    这一次，庆尘计划只有两个，一方面是重创幻羽麾下的势力，让对方暂时没法再蹦跶起来，起码在他去咸城的时候，没法出来恶心白昼的其他人；另一方面，庆尘则是寻找一些关于对方的线索。

    他没指望这次能找到幻羽本人。

    那名杀手小心翼翼的靠近，并用随身携带的手电筒，朝着安全通道的门口照射过来，想要检查一下刚刚到底是什么割伤了自己的腹部。

    可是，不管他怎么看，都没发现异常。

    而且庆尘已经将提线木偶收回。

    蓝牙耳机里响起催促声，杀手不再犹豫，闪身进入安全通道。

    只是，就在他进入的一刹那，又退了出来。

    通道里，庆尘平静的坐在楼梯上，冷冷的连续扣动扳机。

    杀手如果没有提前躲避，刚刚这几枪便足以要他性命。

    庆尘眉宇间凝重起来，这杀手分明是个老手，而且很像是国外见过生死的雇佣兵。。

    不然，怎么可能有如此厉害的套路和直觉？

    下一秒，安全通道里传来咔哒一声，手枪因为打完了子弹，枪膛卡住了。

    杀手等的就是这一刻。

    却见他矫健如猎豹的身影钻进安全通道，可令他震惊的事情瞬间发生。

    杀手以为庆尘已经没了子弹，但等待着他的，却是‘以德服人’那漆黑如炮的枪口，轰鸣爆裂！

    在走出安全通道的时候，庆尘没有携带狙击枪，以至于杀手都以为他把狙击枪丢弃在天台上。

    事实证明，最朴实的骗术，永远都那么好用，大家只愿意相信自己听到的、看到的。

    在战场里，能够拥有最敏捷的思维、思虑全局的人，才能活到最后。

    但这世界，没有那么多天才。

    现在，黑色的反器材大狙骤然出现，哪怕是A级被这么近距离轰一炮也得死！

    枪声之后，子弹贯穿杀手胸膛。

    庆尘坐在楼梯上喘息，他甚至还能听见对方血液、身体组织被子弹带出身体后，溅在墙上的声音。

    有一说一，‘以德服人’近距离轰击目标，真的太血腥了。

    但是，即便杀掉杀手，庆尘也依然没有冒然走出去。

    他对外面说道：“不用躲了，出来吧。”

    “你怎么知道还有其他人？”一个声音在外面响起。

    “还特么真有，”庆尘叹息道。

    他只是随口诈一下，还真把另一个杀手诈出来了。

    庆尘平静的坐在楼梯上一动不动，他现在受了伤，已经不能再经历高强度战斗了。

    安全通道外面，杀手平静说道：“我知道你已经是强弩之末，能以一己之力杀我们这么多人，很不错了。别等我杀进去，自己出来吧。”

    庆尘听到此话，神色未曾改变，他一边看着手机，一边头也不抬的说道：“你不也在拖延时间等待援兵吗，不用装的那么自信。我想，你可能还不如之前我打死的那个杀手吧，所以你害怕了。”

    杀手冷笑：“我在等待援兵，那你呢，你在等什么？”

    “我也有援兵，而且比你的要快一些，”庆尘平静说道。

    “援兵？”杀手皱眉。

    可还没等他反应过来，身后就已经有灼热的气息突然靠近。

    “老板，我来帮你了！”

    刘德柱的声音从外面广阔的世界传来。

    人未到，火先至。

    磅礴的火浪从杀手身后席卷过来，杀手甚至能感觉到自己的发梢、眉毛正在散发出焦枯的味道。

    他回头用胳膊遮挡着面部看去，却看到火浪犹如漩涡，正将自己完全吞噬！

    刹那间，杀手被火浪掀的向后飞起，整个人被轰出了五六米。

    衣服、头发，尽数燃烧。

    他感觉自己皮肤发出灼热的哀鸣。

    难怪觉醒者看不起基因战士，彼此之间的伤敌手段简直天差地别。

    这杀手连刘德柱的影子都还没看见，便已经被火浪给打成了重伤。

    不过，最后来的这名杀手应该并不厉害，级别还没‘以德服人’轰死的那个高。

    在C级的刘德柱面前，完全被碾压了。

    白昼拥有C级觉醒者，在现阶段的时间行者里，已经算是最强的组织之一。

    刘德柱跑进通道里，看着那位面容陌生却端着黑色狙击枪的老板：“老板你没事吧？昆仑的人已经进入行署路，正在抓捕那些躲藏着的杀手。”

    “我没事，去确认杀手死了没有，小心还有其他埋伏，”庆尘平淡的说着，维系着自己身为老板的气质。

    刘德柱走到杀手身边，看着对方在不断哀嚎，然后渐渐没了气息。

    这是他第一次出手杀人，情绪十分复杂。

    下一刻，路远从远处赶来，他看向地面那具烧焦的尸体，又看向刘德柱：“等等，你老板呢？”

    刘德柱下意识的想要往安全通道方向看，但忍住了：“老板？什么老板？我老板今晚没来啊。”

    “鬼才信，”路远瞥了瞥嘴。

    他往安全通道里走去，却什么也没有发现。

    刘德柱有些奇怪，难道老板已经不在里面了吗，他也往里面看了一眼，原本应该坐着老板的地方，已经空无一人。

    对方在自己查看杀手死活的时候，离开了。

    战斗帷幕才刚刚拉开，就即将落幕。

    这一切发生的快，结束的也快。

    ……

    ……

    庆尘此时已经将外套反过来穿上，自从有钱之后，他买的备用外套都是能两面穿的，而且颜色截然不同。

    他一路低调的回到行署路家中，推门而入的时候南庚辰已经等在屋里：“尘哥，你没事吧？你脸色有点不好看。”

    “没事，”庆尘摇摇头，他第一件事是先问：“我拿你当诱饵，你会怪我么？”

    “这个肯定不会，”南庚辰嘀咕道。

    “没跟你商量一声，你也不怪我？”庆尘再问。

    “我知道你为啥不跟我说，因为我演技不行，容易暴露，”南庚辰认真起来：“尘哥，我真的不怪你，穿越事件开始以来我们每个人都要面对危险，看着你一个人扛了那么多事情，又是搞来数据要塞，又是想办法给组织搞钱，身上有伤还带着我们去拉练，我知道你在付出什么。目前看来我也没啥能做的，那就先当当诱饵吧……当然，如果下次能换成刘德柱、胡小牛他们，会更好一些……”

    庆尘想了想说道：“好。”

    这时，南庚辰已经来了精神：“尘哥，你是什么时候学会使用狙击枪的？我听老九说，他还没带你去狙击场呢！还有，你从哪里弄来的狙击枪啊，那玩意听起来跟炮一样，太吓人了……算了我不问，这肯定是你的秘密。”

    庆尘叹息：“以后有机会了跟你解释，我先看一眼何小小的群聊，看他们有没有讨论这件事情。”

    他坐下时牵动了新伤旧伤，一下子咳嗽起来，感觉呼吸都不是那么顺畅了。

    最后那名杀手没说错，刚刚他确实已经是强弩之末，完全是吊着一口气才没有倒下。

    之前庆尘曾杀过两名C级高手：曹巍、庆怀。

    但那是借用规则杀死的，这一次才体会到C级高手一拳有多么恐怖。

    南庚辰赶忙去给他倒了一杯水：“尘哥，要不我送你去医院吧？”

    “不行，这个时候去医院容易留下记录，而且表世界的医学水平也完全不如里世界，”庆尘说道：“我能扛到穿越的那一刻，到时候我会去医院的。”

    他打开何小小群聊，赫然发现群里早就开始讨论此事了。

    何小小：“今晚洛城行署路发生时间行者的战斗，请各位注意安全。”

    闯王：“有没有在洛城的，赶紧给大家直播一下啊，这么带劲的事情，媒体肯定没法报道，新闻上看不见的。”

    闯王说完这句话，一时间谁都没敢接茬，毕竟谁也不想暴露自己的所在城市，这也算是很重要的信息之一。

    这时，沉寂已久的月儿也出来问道：“群主，能不能知道到底是什么势力在战斗？是昆仑和九州打起来了吗？”

    说实话，今晚这场战斗，可能是穿越时间以来除昆仑、九州之外，第一次出现时间行者组织与组织之间的战斗！

    在此之前，只有昆仑、九州在面对歹徒、境外时间行者时，才有这种规模的战斗。

    闯王：“卧槽，我看到网上有人发的图片了，虽然很快就被删掉，但还好我保存了。”

    说着，他将‘血染的行署路’照片发出，群内众人倒吸一口冷气。

    李四：“这到底是谁在战斗，为何如此血腥？这是谁干的？”

    好久不见的陆压出来说道：“首先肯定不是昆仑和九州。”

    “你为什么如此肯定？”李四问道。

    “因为这两个组织起码都不会把枪口对准无辜之人，”陆压平静回复：“但开来大酒店楼顶的那个狙击手不一样，他使用违禁类反器材狙击步枪就算了，还把枪口对准了路人。”

    庆尘看到这里的时候愣了一下，所以自己曾在天台上瞄准了一个想要看热闹的人，这人不会就是陆压吧？！

    看对方这有怨念的语气，八成就是他了……

    可惜的是，当时对方口罩、兜帽、墨镜全都带着，完全没看清长相。

    闯王：“陆压，你在现场对不对，今晚这场战斗到底是怎么回事？最高级别的时间行者，是什么等级？”

    ……

    第二章。

    感谢莫成空、十四亿花季少女的梦两位同学成为本书新盟，感谢老板，老板们好人一生平安！

