    唐晶灵扶了扶小巧的黑框眼镜，微笑着看向镜头，一一回答道：“首先，我在此借此澄清一个事实，X药剂并不是我研发出来的！我只是比其他人幸运一些，参与了研究药剂的过程！”

    瞬间。

    记者们纷纷静了下来，面面相觑。

    唐晶灵居然不是治愈糖尿病的第一人！

    那会是谁？！

    马上有记者反应了过来，追问道：“那是谁？是你们区医院的医生吗？还是市一院的医生？”

    唐晶灵淡淡的笑着，解释道：“X药剂的研发者姓萧，因此，我们采取他的姓氏首字母来给药剂命名。你们可以称呼他为萧神医！萧神医才是华国首位治愈糖尿病的人！”

    萧神医？

    瞬间，记者们的眼底纷纷浮现出兴奋的光，紧紧追问道：“唐医生，能麻烦您具体介绍一下这位萧神医吗？”

    唐晶灵莞尔一笑，说道：“不好意思，萧神医是个非常低调的人，她并不希望自己的生活受到！希望大家理解！”

    话音落，又是一片静默。

    在场的人都懵了。

    谁都想不到，还有人会拒绝这样一份荣誉！

    要知道，这可不是什么小事情，而是轰动了全国、甚至全球的一项重大突破！

    治愈糖尿病！

    一时间，在场的记者们对这位萧神医充满了敬佩与好奇。

    “唐医生，既然您参与了X药剂的研发过程，那您是不是也掌握了治疗糖尿病的方法？”

    唐晶灵点点头，回答道：“是的！萧神医已经将方法毫无保留的传授给了我，他不仅是我的老师，更是我的伯乐！如果没有他，就没有今天的我！”

    吃水不忘挖井人。

    唐晶灵不敢忘记萧云的提携之恩。

    她非常感激萧云。

    如果不是萧云，她现在还是一个普普通通内分泌科医生。

    “唐医生，请问这次主要参与X药剂研发的医生，还有哪些人呢？”

    “没有了，这段时间以来，与萧神医并肩奋斗的，只有我。”唐晶灵苦笑道。

    记者们瞬间嗅到了八卦的气息，追问道：“如此重要的项目，为什么只有你们两个人参与呢？是参与条件太严苛了吗？还是因为有什么内幕？”

    这个提问非常犀利。

    唐晶灵眼神冰冷的看了一眼提问的记者，说道：“因为，除了阮院长和秦院长以外，没有人相信萧神医能治愈糖尿病！”

    一字一顿，唐晶灵说得十分用力：“萧神医这一路走来，真的非常不容易！”

    短短一句话，让在场的所有人唏嘘不已。

    这段时间，没有人相信萧云真的可以治愈糖尿病。

    嘲笑。

    讥讽。

    甚至传出她和萧云有不正当关系这种难听话。

    众口铄金，人言可畏。

    那些流言蜚语，不是常人所能承受的。

    可萧云却并不在意，反而全身心投入到了药剂的改进中。

    无数个通宵实验的夜晚，只有唐晶灵知道，萧云对待医学，是多么的认真！

    到如今，本该是他万丈光芒的时候，他却退居幕后，深藏功与名。

    换做是任何人，都做不到他这般淡泊名利！

    ……

    萧云下班的时候已经是晚上九点了。

    因为要避开围在医院门口采访的记者，他故意在办公室里多呆了很久。

    “咔。”

    医院大门打开，萧云背着自己的小背包走了出来。

    他站在路边，双目微闭，深深地吸了口气。

    这种安静自在的感觉让他无比轻松。

    “妈，我不会让您失望的！”他喃喃一声，脸上露出一抹笑容。

    “萧云，你怎么这么晚才下班？”

    突然，一道娇喝在他身后响起，语气里满是愤怒。

    萧云微微皱眉，睁开眼，神情不悦地转过了身。

    劳累了一天，下班居然还遇到这个祖宗！

    没错，说话的正是林巧巧。

    光是听到她刁蛮霸道的声音，就让萧云忍不住头疼起来。

    可下一刻，他的双眼就不由一亮。

    只见林巧巧今晚化了精致的妆容，波浪披肩，一身包臀黑色短裙，衬托的身材更加曼妙纤细，雅而不俗，妖而不冶。

    感受到萧云炙热的目光，林巧巧双眉轻蹙，厉声骂道：“萧云，我跟你说话呢？听见没有？”

    娇滴滴的声音中透着一股威严，此刻的林巧巧，俨然一个高高在上的女王。

    “加班啊我的二小姐。”萧云没好气的说道。

    “陪我去喝酒。”林巧巧似乎完全没听到加班两个字，任性地说道。

    萧云脸上一僵，无奈地说道：“二小姐，你就放过我吧！我刚下班，累得要死，哪儿有力气陪你去喝酒啊？”

    林巧巧瞬间脸色一黑，皱起秀眉冲着萧云怒叫：“你信不信我一个电话让你一辈子都没有班上？”

    她可是堂堂林家二小姐，是一个高贵的女人！

    已经自降身份在路边等了萧云几个小时，现在，他竟然还敢拒绝自己的邀请！

    这不是侮辱她吗？

    萧云一愣，瞬间有一种想给林巧巧几拳的冲动。

    他深吸一口气，努力让情绪平复了下来，皮笑肉不笑地说道：“不知二小姐想去哪里喝酒呢？”

    林巧巧翻了个白眼，拿出车钥匙便踏着小高跟，朝一旁的红色玛莎拉蒂走去。

    “紫玫瑰酒吧。”

    紫玫瑰酒吧就是上次萧云救她的地方，很近，就在医院旁边不远。

    “这么近还开车啊？”萧云问道。

    “啪！”

    林巧巧一个巴掌扇到了萧云脸上，骂道：“本小姐爱怎么就怎么，你管不着！”

    看着她刁蛮任性的模样，萧云简直气得牙痒痒，很想发飙。

    可一想到林巧巧的身份，他攥了攥拳头，又忍住了。

    “臭女人，有机会一定好好教训你一顿！”萧云嘀嘀咕咕地暗骂道。

    “你说什么？”

    “没什么没什么。”萧云悻悻地连忙跟着上了车。

    几分钟后。

    二人来到了紫玫瑰酒吧。

    光怪陆离的走道，沉闷烦躁的音乐，不少男男女女在卡座上醉生梦死，唱歌，喝酒，尽享温柔乡。

    萧云规规矩矩跟着林巧巧，来到了一个卡座前。

    “先给我们开一瓶威士忌，再要一个果盘！”林巧巧轻车熟路地和服务员说道。

    “二小姐，我还没吃晚饭呢！”萧云苦着脸。

    林巧巧笑道：“那不正好！待会醉了不会吐得太难看。”

    萧云瘪了瘪嘴，心里不爽极了。

    这臭女人，一看就是没吃过亏！整天不知天高地厚的，哼！

    林巧巧双目寒光一闪，回过头盯着萧云问道：“你恶狠狠地盯着我干嘛？”

