    赤霄子道长略一思索后，道：“对我来说，只要是协助一位天道上任，就算是完成了自己的心愿。所以，我这边没问题了。接下来，我们谈谈如何完善‘远古天庭之道’？我对远古天庭的研究不多。”

    对赤霄子道长而言，不管程琳仙子和宋道友是不是有其他方案，都不重要。他的兴趣就是现在将8.5任天道给推上去。然后，再瞅瞅哪位比较适合第9任天道。

    “我也是。”道子抓紧《儒典》道。

    “我也一样。”八臂太古魔尊点头道。

    “为了救出远古天庭的挚友，在这方面的目标，我和程琳仙子是一样的。”北方大帝缓缓道。

    “我这边虽然执念已经了断，但我们是朋友。我可以提供帮助。而且，我也想见证第8.5任天道的诞生。”金刚寺的大师双手合掌道。

    “首先，我们需要尽可能的将‘远古天庭碎片’带回。”程琳仙子道。

    八臂太古魔尊眉头微皱道：“需要全部带回吗？这恐怕不容易……当年的远古天庭碎的太厉害，碎片遍布诸天万界。”

    “无需全部带回，执行‘完美远古天庭计划’只需要有一半以上的‘远古天庭碎片’就够了。而我们也一直在收集和重铸‘远古天庭’。现在，大约只要再带回五分之一的‘远古天庭碎片’就够了。嗯，尽量将‘远古天庭’比较重要的碎片拉回来，重要部位的天庭碎片，一片就抵普通的数十片。”程狗蛋仙子解释道。

    “那么……我回儒家一趟。”道子站了起来，道：“儒家在‘远古天庭’破灭后，收集了很多远古天庭碎片。上回被天帝用我四位师弟的金身换走了一些，但还有一部分已经转移到了儒家的金莲世界。我这就去，将这些天庭碎片带来。”

    “回去的话，要不带点礼物回儒家？”叶思仙子突然道：“明天就是现世华夏的小年夜了，是个很特殊的日子呢。”

    “过年？”道子仿佛陷入了遥远的回忆。

    他脸上露出温柔的笑容。

    又过了一会儿后，他轻轻叹了口气：“我去去就回。”

    说罢，道子直接打开空间，真身离开，遁往儒家金莲世界的入口。

    “我曾经也收集过一部分天庭碎片，我这就去取来。”八臂太古魔尊道——他们域外天魔一族，其实都有收集宝物的习惯。

    哪怕是被诅咒了，失了智，这种习惯依旧被保留着……这也是很多域外天魔被当野外BoSS刷了后，会掉出很多宝物的真相。

    八臂太古魔尊同样撕裂空间，跨空而去。

    “如果是天庭碎片的话……需要我去见一见‘金卦’吗？”北方大帝望向程琳仙子，出声道。

    金卦证道长生，并且继承了‘天帝之位’的事，程琳和北方大帝都已经知晓。

    新天帝金卦手中，掌握着大量的天庭碎片。

    只是现在，想要从身为‘新天帝’的他手中讨这部分‘天庭碎片’，可没那么容易。

    “金卦那边，我会亲自和他谈一谈。我们的计划，可能会需要金卦的协助。”程狗蛋仙子缓缓道。

    金卦是正统的‘天帝继承人’，他们的8.5天道计划，怎么也避不开他。

    “行，金卦那边由你来。那我就去见一见霸宋小友吧……霸宋的手中，也有一部分天庭碎片。而且，也是时候将我家的龟接回来了。”北方大帝冷酷的脸上，浮现出一抹温柔的笑容。

    万年冰川突然浮现笑容，又冷又暖。

    “等下，北方大帝。书航那边交给我可好？”赤霄剑突然提议道：“我和书航的关系可铁了，我和他商量的话，应该更好说话。而且，我之前感应到自己的‘心魔’突然不见了，正好我也得去问问宋书航到底发生了什么事。”

    赤霄剑现在，有种迫不及待想去见见霸宋的冲动。

    赤霄子道长：“……”

    “那，不如同去？”北方大帝道。

    “赤霄子，那我和北方大帝去一趟，妥不？”赤霄剑问道。

    赤霄子道长：“……”

    “我也同去一趟。”叶思站了起来，她轻轻拍了拍裙子道：“马上要过年了，我要和书航一起过完这个年。”

    这个年，说不定是她和宋书航过的最后一个年了。

    随着程琳和宋道友的8.5任天道计划展开，她身为程琳仙子的代言人，无可避免会被卷入其中。

    所以，她格外珍惜这次过年的机会。

    “一路小心。”程狗蛋仙子轻轻摸了摸叶思的脑袋。

    “去罢。”赤霄子道长叹了口中气，对赤霄剑道。

    虚空中再次有空间门开启。

    赤霄剑、北方大帝、叶思三者一起离开，直接遁往宋书航所在的位置。

    ……

    ……

    整个【天道必须下台联盟】总部突然变的冷清起来。

    “除了收集‘远古天庭碎片’外，还有什么事情是我们能帮上忙的吗？”赤霄子道长叹了口气，望向程琳仙子，问道。

    “我也想这么问。”金刚寺的大师点头附和道。

    “嗯，逆转‘远古天庭＋天帝’，让道子成为8.5任天道，这个过程需要天劫之力配合。所以，我们需要寻找一位可靠后辈或是信得过的成员，即将渡劫的那种……到时候，我们借他们的天劫一用。”程琳仙子道。

    她们就蹭蹭天劫，不会太影响天劫的威力。

    “渡天劫的成员？”赤霄子道长若有所思。

    他想起了葱娘。

    当年他脑一热，感觉拥有‘天道之姿’的葱娘，现在应该还在霸宋道友身上。

    说起来，和他有短暂缘分的李天塑女儿李音竹，应该也在霸宋那。

    “要不，我也去见见霸宋。”赤霄子道长心中暗道。

    ……

    ……

    宋书航位置。

    “约98％的进度，卡了。”宋书航皱着眉头，望着手中的九修凤凰刀‘九转道纹’。

    此时，宋书航体内的仙元强度鼓动，已经一举冲开‘普通九品劫仙’的极限，达到了太古时期‘斩三尸劫仙’那种弱?生长者水准。

    但九修凤凰刀的‘九转道纹’却没有跟着突破。

    这和他预想的有出入。

    “难道，要等我真正踏出自己的道，在劫仙境界更进半步，成为‘长生者’后，才能完成九转？又或者……难道要等我证道不朽？”宋书航皱起眉头。

    但不管是长生者境界，还是不朽天道，都不是说上就能上的！

    正思索间，他身侧有空间之门开启。

    “书航，我赤霄剑又回来了！”赤霄剑前辈的声音响起。

    随后，还有一脸冷酷表情的北方大帝，以及一位差点被宋书航下意识忽略过去的仙子。

    他们此时，都是真身从那个‘特殊空间’中出来，不再被‘斩断根源’效果影响。

    “赤霄剑前辈，北方前辈，你们怎么来了？”宋书航迎了上去。