    不过蓝绮月未来的成就确实高，但现在，蓝绮月的年龄摆在这里，至少一年之内蓝绮月不会成为一个八星炼丹师。

    要知道，距离他们成亲就只剩一个月的时间了，一个月的时间内蓝绮月想要再来天墟州考取八星炼丹师的证书，根本就是一件异想天开的事情。

    是以，方天瑞无比的自信蓝绮月会在一个月之后成为他的女人。

    他本来是打算让吴签教训一下蓝绮月和孟凡的，既然吴签这里指望不上，那便不指望吧，等他将蓝绮月娶回去他再好好的收拾蓝绮月。

    至于那个孟凡。

    方天瑞冷哼一声，说不定就是个小地方来的小子而已，能够赢第一关完全是巧合，纸上谈兵罢了，等炼丹大会结束，看他怎么教训那小子。

    “本少爷累了，还不赶紧给本少爷揉揉肩膀！”

    方天瑞朝身旁的小厮呵斥了声。

    小厮见状，连忙点头哈腰的说道：“是是是，少爷，您歇着，我这就为您揉肩。”

    与此同时，高台上。

    丹塔众人见周老头出来，立马上去问：“周老头，如何了？

    那丫头可有事情？

    ！”

    “并不大碍，大可放心。”

    周老头摆摆手道。

    大家闻言，这才松了一口气，叹息道：“没事就好没事就好啊！”

    “是啊，这丫头体质特殊，没事就行，等炼丹大会结束，咱们留在身边好好培养培养？”

    “必须好好培养，如此好的苗子，若是不好好培养，岂不是浪费了，说不定啊，这丫头未来可是会成为炼丹界的一大传奇呢！”

    “陆老头说得在理，不管怎么样，也要让这丫头留在丹塔，必须培养一下！”

    “大家放心，此事老夫心中有数！”

    周老头望着大屏幕上，捋着胡须笑盈盈的说道、大家见周老头心中有考虑，顿时都松了口气。

    周老头一直是他们的主心骨，只要周老头有想法便行。

    “好了，认真瞧着吧，这第二关快结束了。”

    周老头抬手制止大家的讨论，大伙都认真的盯着大屏幕上，仔细的观察着。

    一方面他们是要注意着会不会有其余还不错的苗子出现，另外一方面他们还要防着类似的事情发生。

    时间一点点过去，半个时辰转瞬而逝。

    炼丹大会第二关残丹修复正式宣布结束，一股极为强悍的精神力从虚空界内传出来，大家都明显的感觉到有一股推力在将他们往外面推。

    与此同时，所有修炼者修补好的残丹也被一股精神力牵制着离开。

    孟凡见此，顿时明白了，想来是这一关比试已经结束。

    不过有些惋惜的是，十品丹药他并没有修复成功。

    倒不是因为他修复不了，有了周老头的丹炉相助，他对于炼制十品丹药都有把握，更别说是修复十品丹药了。

    只可惜，时间上还是差了些。

    若是他之前不将精神力放在蓝绮月身上的话，差不多是来得及的，只是一开始他便分神了许久。

    不过孟凡也没有太多的想法，毕竟这完全是他自己自愿的，怪不得任何人。

    仅仅片刻，孟凡便整理好了心情，走到蓝绮月那边，看了眼蓝绮月的情况，见蓝绮月没有受什么伤，这才安心下来。

    “孟凡，怎么样，修复完了吗？”

    蓝绮月见孟凡朝她走去，连忙问了声。

    “差一点。”

    “差一点吗？

    是不是因为我的原因。”

    蓝绮月抿着唇，其实她知道，在她和吴签精神对抗时，她感觉到了，有一股淡淡的精神力一直萦绕在她的身侧。

    虚空界内，她唯一认识的甚至是关系好的，也就孟凡了。

    除了孟凡，她想不到还会有谁会去关心她。

    是以，蓝绮月敢断定，那股淡淡的精神力定然是孟凡无疑。

    一想到孟凡说距离修复完毕还差了一点，蓝绮月就不由自主的想着会不会是因为她的原因才导致孟凡没有修复完毕的。

    按照孟凡的天赋实力来看，获得第一名的概率是很大的。

    但现在，因为她，很有可能导致孟凡得不了第一名，蓝绮月心里就不免涌现出一股强烈的愧疚感来、“不是因为你，我的实力本就没有达到十星级别，虽说只是修复十品丹药，不过难度也绝不简单，我确实可以修复，只不过时间上确实还差了些。”

    这话孟凡没有说错。

    若是不关注蓝绮月的话，或许时间会够，但这也是不一定的事情，具体够不够，就连孟凡自己也不清楚。

    “这样吗？”

    蓝绮月眼睛眨了眨，目光无比真诚的看着孟凡。

    孟凡微微一笑，点了点头。

    “走吧，先出去吧。”

    排斥力越来越强，他们现在自己出去的话，还能按照自己的想法走出去。

    要是等会被排斥出去，说不定会以一种极为难看的姿势出去。

    这么多人看着，他可不想那么丢脸，想想还是自己抓紧时间出去吧。

    “好！”

    蓝绮月自然也感觉到了一股强大的推力在将他们往外推，想来是因为第二关结束，所以才会有这股推力的产生。

    蓝绮月跟在孟凡身上，两人一前一后的出了虚空界。

    “小姐！孟公子！”

    小满和凌天还是一如既往的眼巴巴的守着，见蓝绮月和孟凡出来，两人立马迎上前去。

    “小姐，怎么样，你有没有受伤啊！刚刚吓死小满了，小姐你竟然还迎上去！你知不知道小满很是担心！”

    小满啜泣了几声，眼角不由自主的留下两滴亮晶晶的眼泪来。

    “好了，别担心了，我这不是没事嘛。”

    蓝绮月见状，无奈的摇了摇头，伸手擦拭了下小满眼角的泪水。

    小满气哼哼的哼了声，小姐现在确实是没事，但要不是周老出手的话，小姐指不定就出事了。

    “小姐，答应小满，一定要好好保护自己，下次绝对不能这么胡来了！”

    “好啦，答应你便是，这一次也属实是没有办法，方天瑞派人对付我和孟凡，若非是因为我的原因，孟凡绝非不会牵扯进来，我断不能因为一己之力而让孟凡去承担这样的后果，小满，你明白吗？”

    蓝绮月叹了口气，她的实力她清楚，她也并不想直接去面对吴签。

    但着实是没有办法，这是她的事情，就像她对小满说的那样，她断不能让孟凡去面对。

    

