    南笙诺拿着那个荷包，心如死灰地跟着洛煦风上了马车。

    “诶，小诺，我说你该不会是谁家跑出来的小娘子吧？”洛煦风虽然对她满是疑问，但是仍旧见不得这般颓丧的她，想着法儿的逗她。

    可是，好像成效不大。

    南笙诺微微抬头去看他，说道：“瞎说什么呢。”

    “那你做什么丧着一张脸？”

    “你知道这什么动物翻脸比翻书还快吗？”

    “你！”洛煦风不怕死地指着她。

    果不其然地得到了一枚白眼。

    “呃，好嘛，那你说说，这我倒是还真不知道，请教南笙姑娘。”

    “老虎，伴君如伴虎，前一秒可能还在与你说笑，下一秒就会恶语相向。”

    洛煦风对这话有些不理解，但是自己却被逗乐了，着实觉得这个姑娘太可爱了。

    南笙诺探头看向道路两旁，脑中划过的景象皆是与墨染尘共骑的画面。

    这才一天不到，居然物是人非。

    这一天，对于她南笙诺来说实在是可算惊心动魄，遭遇不测，劫后余生的激动，让自己放纵了一回，原本以为换来的是情投意合，却不料，甜蜜过后会是那般的不欢而散。

    洛煦风看得出她有心事，很礼貌地没有多说一句话，只是倚靠在靠背上，双手环胸，静静地看着她，或许这个时候，她需要一份空间进入自己的世界。

    又走了一会儿，突然感到马车骤停，前方有侍从来报。

    “公子，前方有一男子拦停了我们的队伍。”

    “哦？那我倒是要看上一看。”洛煦风笑着拢了拢衣衫，便准备下马车。

    那位侍从有些为难地说道：“公子，这恐怕不妥吧？殊不知前来是何人，万一......”

    “没什么万一，我前去看一下。”说着又转身问道：“小诺，如何？是否要同我一道去看个热闹？”

    “那好吧。”南笙诺挤出一个笑容，便起身与他一道下马车了。

    两个人一前一后地往队伍的前方走去。

    南笙诺远远地就看到了那个马上的男人，是他，可是他为何会在这里？难道是来找自己的吗？

    她低着头跟在洛煦风身后，尽量地不让墨染尘发现自己。

    果不其然，墨染尘的视线完全在于洛煦风身上。

    看着他坐在马上，低头与洛煦风相视着。

    “怎么？我何等面子，有劳墨大城主亲自出城来迎接？”

    “你这一大队的人马，来我缥缈城，招呼也不打一声，知道我可以把你关押起来吗？”墨染尘面无表情地说道。

    南笙诺一听到他这么说，心中猛的替洛煦风捏了把冷汗，暗自祈祷着，他千万别跟淳于天麒一样，真的被关起来啊。

    只见洛煦风不仅不怕，反倒往他身旁走了过去。

    依旧是那张欠揍的脸，笑着说道：“行啊，正好我还没去过你缥缈城的牢狱，只不过啊，我好奇着，你那是否有那么多的地方关下我这一众人群。”

    “关你们，绰绰有余。”

    只见墨染尘话音刚落，就从马上一跃而下，走在了洛煦风的跟前。

    两个人互瞪了片刻，正当南笙诺为此气氛感到窒息之时，就听到了一阵笑声。

    她偷偷地抬起头看去，看到的景象不禁令她眼珠子恨不得掉落。

    洛煦风笑着抱着墨染尘，而他依旧是一张冰块脸，虽然显得有些虚的不耐烦，但是还是看得出，他们的感情很好。

    看到这里，南笙诺想着偷偷转身离开，却听见洛煦风在说她。

    “对了，来，我在来的路上遇到一个超有趣的姑娘，给你介绍一下。”

    洛煦风走过来拉着她往回退，看见她始终不转身，还以为是有些不好意思，说道：“小诺，你别紧张，给你介绍，这是我最好的兄弟。”

    墨染尘看着她，皱着眉头，但是二话没说，只是那么冷冷地盯着。

    南笙诺看着他这么面无表情，心中甚感委屈，便也昂起头，装作不认识。

    “你看，这个就是我跟你说的那姑娘，对哦，她也是你们缥缈城的呢。”

    听到这，墨染尘冷笑了一声，说道：“是么？缥缈城的？”

    南笙诺听出了他言语中的故意，便淡淡地“嗯”了一下。

    洛煦风不明所以地，笑着问道：“对了，你怎么正好跑来？别说你是真的跑来接我的。”

    “你的脸有那么大吗？”墨染尘不由地白了他一眼。

    “那你倒是说说，出城做什么？”

    “找宠物。”

    “什么？是我听错了，还是你说错了？你养宠物？”洛煦风仿佛听到了惊天大秘密一般。

    墨染尘对着他撇了下嘴角，眼神却定在了南笙诺的身上，说道：“是啊，一只会咬人的兔子。”

    “啊？你养了一只兔子？”

    “这不，一急咬了一口就跑了。”

    南笙诺咬住下嘴唇，气不打一处来，心想着，他居然说自己是只宠物，太过分了。

    洛煦风拍了拍他的肩膀，摇了摇头，说道：“那你现在是继续去找？还是怎么样？”

    “算了，不找了，她说不定已经找到了下家了。”

    南笙诺这下子是真的忍无可忍了，立刻上前了一步，说道：“是啊，我想那只兔子待在你的身边就好像待在了广寒宫一般，整日里都冷冰冰的，她绝对地期盼着外界的温暖。”

    墨染尘绕过洛煦风，与她面对面说道：“对，渴望外面的温暖，是吧，那就好好的暖着，千万别回那广寒宫。”

    说完极其生气地一甩衣袖，纵身一跃上了马，说道：“洛煦风，我先回去了，在府中等你。”

    “好......”洛煦风的话都还没来得及说完，他已经走远了。

    “这个人，哎，永远都是这样。”洛煦风看着他的背影笑了笑，收回视线，看向了南笙诺。

    “走吧，小诺。”

    来到马车旁，南笙诺有些踌躇不前，终于鼓起勇气说道：“那个，煦风，我就不跟你一道了。”

    “怎么了啊？不是都已经答应我了吗？”一听她说不去了，洛煦风免不了有些紧张。

    “那个，城主是你的朋友，那你肯定也不需要我来给你做向导了啊，他肯定会照顾好你的呀。”

    南笙诺说的有理有据的。

    “那我可不管，就是要你给我做向导，我就要你，快啦，快啦，上车。”他边说着边推着她上马车。

    “我......”

    被他的热情弄的没有了脾气，无奈地又跟着他上了马车。

    眼看着离缥缈城是越来越近，墨染尘已经先行一步回到城主府。

    洛煦风他们一行人也紧跟着进了城，他们住宿在城中的驿站。

    南笙诺的房间就在洛煦风的对门，据他的理由就是怕她扯别人不注意的时候给逃跑了。

    那个领队一般的侍从来到了洛煦风的房中，恭敬地作揖道：“城主，您打算什么时候去城主府？”

    听到他的话，南笙诺有些愣住了，怎么又冒出一个城主。

    洛煦风也看到她有疑问，便对着她招了招手，示意她过去，问道：“有疑惑？”

    “嗯。”

    “想知道什么？”

    “那个，你们这里，难道一个城有两个城主？一正一副吗？”南笙诺有些不好意思地问道。

    没想到，她的话让洛煦风笑了起来。

    他使劲忍住笑，说道：“小诺，你实在是太可爱啦，哪里还会有什么正副城主啊。”

    “那我刚才听他喊你城主？”

    “这样啊，我同你重新做个介绍，我，洛煦风，是莲雨城的城主，而我身旁这位，是我的贴身侍卫，司栤。”

    南笙诺恍然大悟，道：“哦，原来是这样啊，那你和墨......”差点又直呼其名，瞬间改口道：“墨城主，你们关系很好的吗？”

    “嗯，我们小时候在一起生活过一段日子。”

    对于他们的关系，她觉得有些拎不清，也就不去想了，反正跟自己也没什么关系。

    “小诺，你想出去走走吗？”

    “我不是很想出去呢，有些累了。”南笙诺推诿道。

    洛煦风面露些许失望，但还是说道：“那你就在房间休息会儿的，我出去一趟。”

    “嗯，好的。”

    南笙诺独自坐在了房间，想着洛煦风说的话，他们小时候一起生活过？

    两个城的城主，居然生活在一起？那有点太不可思议了吧。

    对于这一冲击，加之上知晓了他居然也是一城之主，南笙诺感觉自己有些消化不了了。

    再一想到墨染尘看见自己的那一刻，所说的那些话，他说自己只是一个宠物，这一口气，南笙诺怎么都咽不下去。

    想着想着，怎么突然感到屋内的房子在转，好像还越来越快，渐渐地她就倒趴在了桌子上。

    而洛煦风并不知晓这一切，带着司栤就去往城主府了。

    毕竟闹归闹，他此次前来还是有正事与墨染尘相商的。

    两个人骑上马，不多久的就到了城主府门口。

    洛煦风下马后，抬头看着那鎏金雕刻的门匾，大大地写着“城主府”，一眼望去，他笑着扭头看了一下司栤。

    “你看他们这城主府，可是比咱们的豪华不少啊。”

    “城主，属下还是喜欢咱们的。”

    “你啊，不求上进，走吧。”

    司栤跟在他的身后一同往城主府内走去。

    岂料，走到门口却被守卫给拦了下来。

    “前来何人？”

    司栤上前了一步，厉声说道：“我们要见你们城主。”

    “你们是何人？我们城主怎么是你们说见就见的？”

    “你们睁大了眼睛看看，这位究竟是谁？”

    两个守卫互相对视了一眼，随之均摇了摇头，但是看着对方穿着不凡，便也客气地说道：“抱歉，恕我们眼拙，未能看出。”

    司栤有些生气地说道：“看好了，这位是莲雨城的城主，还不快让开。”

    “这......那有劳您二位在此稍等片刻，小的这就去通禀城主。”

    洛煦风笑了笑，阻止了想发火的司栤，说道：“那就有劳了。”

    一个守卫迅速的跑了进去，过了不多会儿，就见他行色匆匆地跑回来。

    恭敬地请他们二位进府了。

    “这是什么守卫，若在咱们莲雨城，定让他们吃点苦头。”

    洛煦风拍了拍他的肩膀，笑道：“好啦，有些事就别那么计较了，毕竟咱们在他们的地盘上。”

    “是，城主，属下知错了。”

