    一直到被沈寒谦拉着出了门，贺以念还有些反应不过来。

    这个世界的沈寒谦在亲情这方面其实一直懦弱的让人觉得可气又可怜。

    哪怕再怎么被利用，他始终心存一份奢望。就好像在那些人身上永远也学不会吃亏一样。

    因为这个设定，当时在原文里，沈寒谦也没少挨骂，因为这种性格实在是太气人了。

    现在他居然学会了开始反抗，居然能够说出这样的话，贺以念能够清楚的看见他为了自己一步一步的挣扎，一步一步的成长，心里欣慰的同时，又仿佛压了一块大石头似的难受。

    “我说过，有我在，我就会护住你。我会努力拿冠军为你挣荣耀回来，你要的，我都会捧到你的面前。”沈寒谦沉默了一下说。

    少年眸光泠泠，挺拔的身形足以将周围的一切都沦为他的陪衬。

    这些话都是当初一起组排的时候沈寒谦说的，现在他再次郑重的提出来，贺以念没由来的就想起那个绯衣金冠的少年，手中一柄白玉剑，剑眉斜飞，眼落寒雪，也是这样认真的看着自己。

    他说，“君心所向，吾剑所指。”

    那一瞬间，似乎时光错乱，那个颠倒众生的妖尊从岁月的尽处逆光而来，站在自己的面前。

    第二天早上四点多，siyu起来上厕所的时候就看见训练室里已经亮了灯。

    他好奇到底是谁这么丧心病狂，大早上四点钟不睡居然在练习，便眯着眼找过去。

    苍白的日光灯下，少年的背影十分单薄，他一遍又一遍的练习这压枪、跳伞，一遍又一遍的纠正着自己的动作。

    看样子，似乎是已经练习了很久了。

    siyu按在门上的手突然顿住，再也使不上力了，心里生出点儿奇异的酸涩来。

    全国赛预赛的时候他们虽然是小组第一的成绩出线的，但是他们彼此都很清楚，在配合的过程中到底有多少问题。

    如果不是队长的实力过硬，他们都不一定能够有这样的成绩。

    沈寒谦在一队里其实是年纪最小的，但是他做队长，谁也没有异议。

    前段时间发生的那些事情，大家都知道是有人在故意整他们，但是沈寒谦把这一切归咎到自己身上，知道骆珩一走了之后战队所要承受的压力，就没命的练习，这些siyu是全都看在眼里的。

    其实最迟明年骆珩一也就要退役了，要不然也不会有他和左子的出现。

    看着沈寒谦把这些压力全都抗在自己肩上，siyu觉得心里挺不是滋味儿的，一下子，睡意都消了一大半。

    他推开门进去，一言不发的开了自己的电脑。

    “队长，咱们组排一把呗。”

    siyu是临时顶替骆珩一的，在合作的过程中还是会有很多失误，之前预赛要不是沈寒谦力挽狂澜，他留下的缺陷足以团灭。

    沈寒谦刚结束一场练习，听见他的话，转过头来看了他好一会儿，眸子里流露出点儿笑意来，微微颔首，“好。”

    siyu出来上厕所，身上只穿了一件单薄的背心，现在的天气其实已经很凉了，坐下来没一会儿就打了个冷战。

    沈寒谦没做声，把搭在自己椅背上的外套丢给他。

    siyu对着那件外套愁眉苦脸，抖了抖肚子上的肥肉，“队长，您别羞辱我了，你的队服我哪里穿得下？”

    他说着便把队服重新挂在沈寒谦的椅背上，“我去房间穿件衣服来，您等等我。”

    话音一落，人已经一溜烟不见了。

    沈寒谦的毛病其实很多，高冷不爱说话也就算了，还有洁癖，别人不能碰他的宝贝键盘也就算了，连杯子、外套诸如此类都不能碰，这些事情大家都是知道的。

    所以，沈寒谦把自己的外套丢过来的时候siyu感动归感动，却没穿。

    siyu这一去时间有点儿久，沈寒谦自己又练了一把之后才听见门外传来了踢踢踏踏的脚步声，杂乱又沉重。

    听起来应该有好几个人。

    他第一次对门外的人起了好奇心，目光向门外，就看见siyu拖着另外两个人站在门口对着他傻笑。

    另外两个人眼睛还没能完全睁开，外套穿的乱七八糟的，头发跟鸟窝似的，被siyu拎着衣领子才能勉强站稳。

    “队长，咱们是一个team的，不能你一个人努力啊。”

    siyu把两个人丢到他们的位置上，笑得露出一口大白牙。

    另外两个人挠了挠头，还有些困，却费力撑开了眼皮子，附和着siyu的话，“队长，咱们是一起的，我们可不想给你拖后腿！”

    凌晨四点半，正是一整天最寂静的时刻，沈寒谦看着坐在自己旁边的三个人，耳边是那几句听起来带着点儿傻气的话，胸臆间忽然涌出一股澎湃的暖流。

    这种感觉和林妤儿带给他的不一样，却也足够让人热血沸腾。

    他好像忽然之间就明白了当初那个姑娘一直对自己说的，“其实这个世界很美好，你应该多热爱这个世界。”

    现在这个时间点组排，大多都是匹配到欧美那边的选手，那边的站队实力一直很强悍，对上他们，所有的问题缺陷更加暴露无遗。

    艰难的打进前十之后下一个缩圈依旧对他们极不友好。

    决赛圈往山顶上缩，他们刚刚在山脚下的房区里和另一队人对上了，身上的装备已经损耗得差不多了，这个时候进圈很吃力。

    而且山顶上有一个塔楼，那里很有可能被人占领了，只等他们这种天之弃子进圈。

    沈寒谦观察了一下形势，决定暂时不动。

    还剩最后17个人，如果不出意外的话，应该只有他们还在山脚下，这个时候就看谁最沉不住气先冒头。

    毒线一步一步逼近，就在siyu快坐不住想要动的时候山顶上终于响起了沉寂许久以来的第一枪。

    如一潭死水般僵持的战局终于被这一枪激起了千层浪。

    那边枪声一响，沈寒谦立即往离炮楼较远的一处背坡丢了个烟雾弹，等它冒出烟来又紧接着丢了第二个。

