    舒桐似乎察觉到了林昀的目光，偏过头看向他，对着他说道：“阿昀，看够了吗？”

    林昀回过神来，笑着对舒桐说道：“看够了。”

    “既然看够了，我们就去亭子里面坐坐吧。”舒桐转身看着林昀说道。

    “好。”林昀点了点头，便跟着舒桐来到了江边的亭子里，坐了下来。

    看着江水缓缓流淌而过，舒桐的心情变得有些低落，她看着江水中自己的倒影，不由得自主的掉下了眼泪，看这眼前的江景，她的心中充满了惆怅。

    她抬手擦拭掉了脸上的泪水，将目光投向了身旁的林昀，林昀看着舒桐哭泣的模样，不禁皱起眉头，他走上前来，伸出手轻轻的帮舒桐抹去脸颊上的泪痕，关切的问道：“怎么了？为什么突然哭了呢？“

    “阿昀，你可以回答我一个问题吗？”

    舒桐看着林昀，眼中充满了期待与希望，她看着林昀，希望能从林昀的口中听到自己想要听到的答案。

    “嗯，你说吧。”林昀点了点头，他看着舒桐的眼睛，等待着舒桐接下来的问题。

    “你喜欢我么？”

    舒桐问出了这句话，她看着林昀的眼睛，等待着林昀的回答，她的眼眸中带着几分的紧张和忐忑，因为她这个年纪的女人对于这种事情很敏感，她已经过了那个冲动的年龄，但是内心深处却还是渴求着一份爱情，只是这份爱情已经被时间磨灭了。

    林昀没有立刻回应，只是沉默了许久，他思考是不是自己真的爱上了舒桐，或者他已经习惯了和舒桐的相处，他不知道自己该如何的回答这个问题，或许是林昀还没有准备好回答这个问题。

    他的脑海中再次浮现起黄珊珊的身影，那个他曾今深爱的女人，伤他遍体鳞伤的女人，可是他却依旧忘记不了她，甚至越陷越深。

    舒桐见林昀没有回答自己，她的心中闪过失落，她将头转向一边，轻声的说道：“我知道了，我不会强迫你回答我这个问题，你不想回答我也没有关系，我不回勉强你的。”说着舒桐站起身就要离开亭子。

    “等等！”林昀叫住了舒桐，看着舒桐的背影，他终究还是忍不住，开口喊出了这两个字。

    他想清楚了，他决定忘记黄珊珊，重新开始自己的生活，他不能总是活在过去。

    舒桐听到林昀叫住了自己，她停下脚步转过头，看着林昀，等待着林昀接下来的回答，虽然她的内心并不是那么期待，她也不奢望能够得到一个答复，但是她还是抱着最后一丝的幻想。

    她的脸上挂着淡淡的笑意，等待着林昀接下来的回答。

    林昀走到舒桐身旁，伸出手将舒桐拉进怀中，低头吻上了舒桐的双唇。

    舒桐没有拒绝，而是迎合着林昀，享受着林昀的亲密。

    良久之后，林昀才放开舒桐，他看着舒桐说道：“喜欢，很喜欢你，之所以要想这么久，就是因为不知道该如何的表达我对你的感情，但是现在我知道了。”

    舒桐的眼眶瞬间湿润了，看着林昀的脸庞，她伸出双手抱住了林昀，用力的拥抱着林昀，将头靠在了林昀的胸膛上。

    林昀的双臂将舒桐环绕在自己的怀中，两个人就这样静静的站在亭子里，彼此相拥在一起。

    ……

    舒桐从林昀的怀中离开，他看着林昀认真的问道：“你介意我的过去吗？”

    林昀听着舒桐的询问，微微的摇了摇头，认真的说道：“我没有什么介意不介意的，只要你的未来是是属于我的就行了，至于过去的事情就不要再提起了。”

    “嗯！”舒桐听了林昀的话，心里顿时一暖，她点了点头，伸出手挽着林昀的胳膊，走出亭子，站在江边的护栏上。

    江风吹拂着两个人的衣衫，两个人都闭上了眼睛，任凭这阵江风吹打在自己的脸上。

    过了好一会儿，林昀睁开眼睛看着身旁的舒桐，他问道：“我们之间是不是要站在依楠的角度想一想？”

    林昀的话让舒桐微微一愣，看着身旁的林昀，她开口问道：“你这么问是什么意思？”

    “依楠会接受我吗？”林昀问道。

    “我……”舒桐看着林昀，犹豫了片刻，对着他说道：“我想依楠会同意我们在一起的，他也很喜欢你这个林哥哥。”

    听到舒桐的话，林昀笑着点了点头，对着舒桐说道：“我明白你的意思了，我知道应该怎么做了。”

    “嗯。”舒桐轻轻的应了一声，看着江水，又看了看胸前那个项链，她摸了摸自己脖颈上的项链，眼中闪烁着几分坚定。

    晚风吹拂，让舒桐的有些发颤，林昀见状，连忙将舒桐揽入了怀中，他低头看了一眼舒桐，问道：“冷不冷？”

    “有点。”舒桐点了点头，抬头看向林昀。

    “那我们就回去吧。”舒桐没有说话，她点了点头，将头靠在了林昀的肩膀上，感受着这份温暖，她的嘴角露出了浅浅的笑容。

    林昀带着舒桐回到了车上，比启动车子离开了江边，看着坐在副驾驶有些困意的舒桐，开着玩笑说道：“我们是不是在一起了，你是不是应该对我换个称呼了？”

    “啊？”舒桐听到林昀的话，她一愣，看着林昀说道：“什么称呼？”

    “叫老公。”林昀看着舒桐，认真的说道。

    “不，不要。”舒桐听到林昀的话，连忙摆着手说道：“死鬼，等你什么时候娶我，我在叫你老公。”

    “你这不都叫了吗，好老婆。”林昀看着舒桐，笑着调侃道。

    “无赖。”舒桐听到林昀的话，娇嗔的骂了一句林昀，但是嘴角却带着幸福的笑容。

    林昀听到舒桐的话，笑了笑，随后将油门踩到底，加大了速度，朝着桂都小区的方向驶去。

    不久前，他们还互不相识，现在他们却已经成为了恋人，这种变化真是让人难以置信，林昀觉得这是命运给予他的一场美丽的邂逅，他希望自己能够牢牢地抓住这份幸福，珍惜它。

