    感谢150329004423541家人的两张月票！

    感谢噬魂兵家人的四张月票！

    ………………

    东方超在回来的途中，也了解到了青云秘境的大概！

    青云秘境前面八次的开启，各家势力，无论是元婴势力也好，化神势力也罢，都没能获得核心传承，只是获得了一些边角料以及秘境内的部分灵药！

    甚至在第三次开始，有的家族还特意在秘境内种植灵药，毕竟秘境内的灵气比之外界要浓郁许多，甚至还能促进灵药的生长！

    青云秘境进入是有限制的，需要的是骨龄在六十岁以下的，并且修为不能超过金丹期！

    也就是说进入青云秘境内的修士子弟，最强的也就是半步金丹的修为！

    这也就导致那些返虚势力，甚至有的化神势力会安排那种能随时突破的子弟进去，一进入到青云秘境就开始渡雷劫突破到金丹期！

    然后在秘境内称王做霸，都不需要去寻找灵药和机缘，有的修士还不得不和守护妖**战，而他们只需要截杀这些修士就可以了，可谓一本万利！

    ……

    此次青云秘境争夺名额，东方家族派出了东方超，东方大东方二两兄弟以及六名月卫！

    东方超一回来，还没休息两下，他和东方大东方二两兄弟就被叫到了东方炎的丹院中，而陶雄则是回到了灵药园中！

    东方超一行三人赶到了丹院后，发现除了他爷爷东方炎外，还有族长东方日等人！

    “东方超，见过族长，长老！”

    “东方大……”

    “东方二……”

    “好了，在我们几个老家伙面前还装什么样子，你们也都大概了解了青云秘境的情况，我也不多说什么了，不过东方炎长老可以教教你们！”东方日意味深长的说道！

    东方超三人齐齐的望向东方炎，边上脾气暴躁的东方雷突然说了句，

    “三个小兔崽子安分点，东方炎长老可是进入过青云秘境还成功活着出来的人！”

    东方日接过话说道，

    “我们东方家，从青云秘境开始到现在一共也就五人获得名额，活着出来的只有二人，还是同一批，也就是东方炎东方淼二位长老，东方淼长老闭关去了，所以请来东方炎长老给你们讲讲青云秘境内的事情！”

    东方超东方大东方二，三人站的笔直的望向东方炎！

    “好了好了，不要那么严肃！”东方炎笑着说道。

    从东方炎的口中得知，青云秘境的名额需要去泰州中比试，前三名和皇族的七名子弟一起获得青云秘境的名额！

    然后乘坐战船前往大秦皇朝的顶头上司，也就是控制青云秘境三大返虚势力中的一位，汇合起那个返虚势力本身和麾下所属势力的人选后，前往青云秘境门口，和另外两大返虚势力一起进入青云秘境！

    ……

    三天后，东方超东方大东方二三人带着六名月卫赶往了泰州！

    一到泰州擂台周围，东方超发现附近的客栈几乎都住满了，毕竟东方家族处在大秦皇朝的边境，赶来的时间肯定要慢一点！

    擂台赛的规则也很简单，就是十座擂台，前面七座擂台由皇族赢氏子弟占领着，后面三座由三王各一位家族子弟占领！

    而八侯子弟则是需要上去挑战十位擂主，不单单是八侯子弟，就连三王子弟甚至是皇族赢氏子弟都可以上擂台挑战，以往皇族占据的名额往往不到七个！

    当然擂主不能一直接受挑战，战败一位，需要等待擂主恢复至巅峰才可以挑战，不能使用灵符丹药等外力，这些规则都由皇族赢氏的族老裁定！

    十位擂台上，除了皇族赢氏子弟的五六七三个擂台上面是筑基九重外，其它的清一色都是半步金丹的修为，这一度让东方超三人压力骤升！

    在主席台上，不仅有赢镇这位化神修士，还有一位返虚势力派来的半步化神修为的执事！

    一开始台下的修士，朝着五六七三个擂台疯狂猛攻，但能上擂台是可不是无名修士，三下两除二可以解决的！

    其中不乏筑基九重的修士，但半步金丹暂时还未露面，不出意外纷纷落败！

    前面的交战，东方超看的津津有味，他需要了解各个擂台上的战力，方便他前去挑战！

    经过三天的挑战……

