    这酒楼正是狮子楼，也是长安最好的几间酒楼之一。

    忽然有大批脚步声在外响起，并且隐约有些一致感……

    秦琼三人顿时眉头一皱，看向外面。

    他们三人都是将领，而且不是普通的将领，那是位列凌烟阁上，名动千秋史书的大将。

    地面不同寻常的震动，这种常人难以分辨的蛛丝马迹对他们来说是最为明显的。

    接着，就见几名老者气势汹汹走了进来。

    身后还带着大批护卫侍从……

    “护国公，鲁国公，鄂国公可在此？”

    ……

    秦琼三人一同转头看了过去。

    几名老头一脸杀气，大步走了过来。

    “你们还在此喝酒？哼！”

    秦琼三人面面相觑。

    尉迟恭：“叔宝，你认识他们么？”

    秦琼：“不认识，知节你认识么？”

    程咬金：“我也不认识。”

    “哦，那我们继续喝酒。”

    几个老头一看这几人这态度，本就暴躁的情绪瞬间更是直接炸了。

    “你们还喝？真当大唐没有王法了是吧！”

    对方提起王法，秦琼终于正眼看了看来人。

    “不知诸位是……”

    “在下，荥阳郑氏，郑太山！”

    “在下，范阳卢氏，卢长庚！”

    “在下，太原王氏，王景！”

    “哦……”秦琼点点头，尉迟恭和程咬金也转过了头来。

    对方报上了名讳，他们总算是重视了一点。

    这几大郡望，他们其实都很熟悉。

    正是名震当世的五姓七望！

    不过尽管秦琼等人知道五姓七望，但也知道……这群人，向来和陛下不对付，和他们这群凌烟阁功臣更有直接的利益冲突。

    在以往，他们就是把持南北朝、隋、高句丽等政权朝野官场的庞大势力。

    但自从李二夺取天下，又发起玄武门政变。

    两起大事件之后，这群人自然是大权旁落。

    什么都给他们分了，那我们这群开过出过力的打过仗流过血的难道要靠边站？

    总有人要靠边站，以李二的性格当然不会让功臣靠边站。

    那可不就得让这群什么世家势力滚蛋了。

    当然，他们想的、看的没有李盛那么清晰透彻，但敌我还是能分清的。

    因此对对方根本不假辞色——反正大家也不可能建立交情，那客气给谁看呢。

    不过……

    对方为何会突然找上门来，还一个个都一副脾气很大的样子，

    口中又提起王法，这倒让他们很好奇。

    “怎么了啊，诸位若是有冤，何不上京兆府衙去？”

    秦琼怀疑的看了老头一眼。

    见对方还是这幅态度，几个老者简直要气傻了。

    这是压根没把人当人看！

    “护国公，你装糊涂？”

    “装糊涂？不是，老丈……”

    “等等，护国公你管我们叫老丈？”

    “不然叫什么？”

    郑太山一滞，他简直是气的要升天了。

    等于说在这群开国武将眼里，他们这些世家真就什么都不是了？！

    能打江山，可坐江山那不还得我们来，这态度简直气死人。

    还一副利索当然的样子，仿佛我们本来就没比一般人高级……这怎么能行呢？

    不行！

    必须怒斥！

    王景顿时，眉毛都快竖起来了。

    死死等着秦琼，“护国公，此事你就说怎么解决吧！”

    “什么事，怎么解决啊？”

    其实秦琼等人虽然无意舔这些世家大佬，但也真不是故意怠慢。

    他们还真不太清楚究竟发生了啥！

    今日出来喝酒，也不过是家中子女前些时日，说遇到了高人前辈自惭形秽……所以回家闭关修炼文武艺。他们见子女都懂事了，开心罢了。

    对方上来就“有没有王法”，

    光说这个，谁听得懂啊？

    王景气愤的牙花子都是痒痒的。

    好，你们装糊涂？

    此刻，两拨人聚集吵架，而且从自报的家世郡望一看，身份都不简单。

    很快聚集了一大波围观者，摩肩接踵。

    王景看这么多人围观，反倒心里舒畅许多。

    论嘴皮子，你们几个粗野武夫比的过我？

    “行，那我就请教一下护国公，还有鲁国公，鄂国公！”

    “三日前的晚上，贵府公子在何处？”

    秦琼三人对视一眼，

    难道家里的小子又闯祸了？

    不是被教训了吗？

    “没记错的话……似乎是出门访友了，怎么了，老丈？”

    “……好，那我再问问诸位，贵府上公子出门访友，访的是什么友？”

    “什么友？这……我等哪里知道？”

    “你们！——好，那我便告诉诸位。”

    “三日前的夜里，几位国公家的公子，把我等家中孩儿重伤，如今两人断臂，一人无法生育！”

    王景咬牙切齿，双眼几乎喷火。

    这话一出，围观者众皆哗然！

    几名国公家的公子把几名世家之子给废了？

    这特么可太劲爆了！

    一瞬间，原本就数量不少、吵吵嚷嚷的围观者，瞬间聚集的更多，并且同时，眨眼间就引来十倍以上的围观者！

    消息奔走相告，整个狮子楼，被长安百姓围了个水泄不通！

    不过秦琼三人只是稍稍有些懵逼。

    “哦……还有这事。我等回去问问家中犬子，诸位就请回吧！”

    王景闻言顿时愣住了。

    我家孩儿不能人事，他们两家孩儿断一臂！

    你就一句“请回吧”？？？？

    瞬间，怒了。

    拳头紧紧的攥住。

    “三位国公，这是要抵赖了？”

    “那好，我等这便昭告天下，告诉百姓，陛下身边亲信的这群国公，都是一群欺压百姓的禽兽！！”

    ……

    王景是近乎咆哮着喊出了这句话。

    同时，身边的荥阳郑太山，范阳卢长庚也怒吼，“不错！”

    “正该昭告天下，让百姓知道所谓国公是一群什么人！”

    而，

    这群人这么一吼，秦琼等人也皱眉了。

    程咬金眯着眼看着王景，

    “哦？那好，既然诸位一定要讨个公道，那程咬金便问问诸位，当夜究竟是什么情形！”

    “我等家中子女，究竟怎么欺压你们世家子弟了！”

    程咬金也是怒了，他虽然知道家里孩儿程处默是个小魔头，却也知道自己从小的教育不是白来的。

    手痒想惹事，可以，你可以随便去军中找厉害的将校挑战。

    但欺压良善，绝对不行！

    不仅不行，遇到恶行恶事，还必须出手相助！

    切不可堕了家门之名！

