    第237章行动开始了

    强子是真的慌了。

    他聚众这件事儿，可大可小，这要是往大了说，那就是劫道，虽然还没劫完，但是做几年牢房，吃几年牢饭，还是差不多的。

    可是……

    这若是往小了说，只要范天雷睁只眼，闭只眼，那么他们什么事儿都没有，当然了，前提得是范天雷睁只眼闭只眼。

    可是，眼前的范天雷是解放军啊，他们是拿对方没有什么办法，别说对方是解放军，就是公安局，他们也没有什么办法啊。

    最为关键的是……

    这群解放军还都拿着枪，从这些武装来看，明显的是要去执行任务啊，如果因为自己的原因，劫了对方，这些解放军直接说自己叛国，或者说自己妨碍执行公务，那也是要命的啊……

    这要是真的被抓进去了，那还不得牢底儿坐穿啊……

    一时间，饶是强子也都是有些慌了，强子急忙开口道：“首长，求求您，我真的错了，我们真的不是故意的。”

    “是啊首长，我们真的错了，您就大人有大量，放过我们这一次吧，我们真的不是故意的。”

    瞎子以及东子也都是有些慌了，他们紧张的看着眼前的范天雷，这一刻，他们真的恨不得找个地方，赶紧逃走。

    这他娘的都叫什么事儿啊，本来劫个人，没有什么危险，可是，他们做梦都没有想到，这劫的人，竟然他娘的是一群特种兵。

    他们想要反抗，但他们都知道，反抗的下场只有一个，那就是死翘翘，必死无疑，想活都活不了。

    他们即便是在厉害，难道还能厉害的过这些人不成？

    范天雷没有理会这些人，这时候的张余则是联系好了温局，仅仅是二十分钟的功夫，便是有着几辆警车迅速的朝着这边而来，待到来到了这里后，直接将这些人全部都给控制了起来，这些人的牢饭人生，估计要从这里开始了。

    范天雷解决了这件事儿之后，范天雷便是带着张余他们继续朝着另外一处地方而去，这一次他们是为了执行任务，他们在这里已经耽误了一些时间，所以接下来的行动绝对不能继续耽搁了。

    所以，在接下来的过程中，他们行驶的速度都是加快了几分。

    很快！

    在范天雷的带领之下，他们来到了一处地方，张余以及何晨光等人，都是看了一眼四周，这处地方看起来颇为的偏僻，待到他们来到了这处地方之后，这令他们全部都是神色一凝，因为他们察觉，在这四周有不少人埋伏着。

    张余感觉，在这里前前后后，最起码有二三十人埋伏在这里，如此一幕也是令张余的面色变得有些凝重起来。

    他们一行人不是很多，只有这么八个，加上范天雷以及陈善明，苗狼等人，前前后后也才十一个人。

    这里隐藏了这么多人，这些人都是想要干什么。

    张余低声道：“参谋长，在周围最起码隐藏了有三十个人左右，我们该怎么办？我们的情况，我们似乎是被包围了。”

    范天雷以及陈善明等人听到了这句话，他们对视了一眼，他们的眼睛里，都是流露出了些许笑意。

    范天雷随口道：“你说的不错，在这里的确是隐藏了不少人，你能发现，也很不错。”

    “范参谋长，我们又见面了。”

    就在这时候，有着一道声音随之响彻开来，随着这道声音响彻，这令张余也是微微一愣，因为这道声音他极为的熟悉，就好像是在哪儿里听到过一样，一时间，这令张余也是微微有些诧异起来。

    “这是……”

    随后，张余顺着声音的来源看了过去，待到张余看到了眼前的这道身影后，这令张余的瞳孔都是骤然一缩。

    “这是……龙小云？”

    张余曾经与龙小云见过一面，他们见面这才没多长时间，之前龙小云在何志军身边，自己跟于雷比试地雷的时候，见过这么一次。

    一开始张余还非常的好奇，这个女人到底是什么人，到了后来方才知道，原来这个女人竟然是龙小云。

    这令张余都是微微有些诧异。

    不得不说，龙小云跟电影中的龙小云几乎是一模一样，就连性格也都差不多，只不过这里的龙小云看起来更加的英姿飒爽。

    没想到，范天雷带着他们出任务，竟然是来到了这里，这令张余都是微微有些惊诧，这到底是怎么回事儿？

    为什么出任务还会来到这里？

    还有他们联合在一起，这到底是想要干什么？

    “龙队长。”范天雷看到龙小云的瞬间，范天雷的脸上也是挂满了笑容，范天雷呵呵一笑，随口道：“是啊，我们又见面了。”

    “范参谋长，这一次行动，极为的危险，你真的考虑好，要带领着他们来参加这次行动吗？搞不好，这可是会死人的。”龙小云深深地看了张余一眼，这看的张余是一脸莫名其妙。

    反倒是何晨光以及王艳兵等人，全部都是有些羡慕的看向了张余。

    他们这么多人，龙小云唯独多看了张余一眼，这代表着什么？这代表着龙小云是不是已经看上张余了？

    一时间，这令何晨光以及王艳兵等人，全部都是有些羡慕嫉妒恨。

    这都叫什么事儿啊？他们异样都这么帅，为什么龙小云就单单是看了张余两眼，而是没有看他们呢？

    一时间这令他们都是有些不满。

    “不错。”

    范天雷闻言，也是神色一肃，变得有些凝重起来，范天雷沉声道：“他们是特种兵，身为狼牙的特种兵，迟早都要见血，之前带领着他们行刑，就是让他们适应一下，杀人，是每个特种兵必须要经历的。”

    “不经历这些，他们将来怎么保护国家？”

    “所以这一次的训练，也尤为重要，因为这次是实战，也会给他们奠定基础，对他们未来的成长有很大的好处。”

    范天雷说道这里的时候，声音中带着些许沉重，范天雷也不想让张余他们这么快经历战场，但是……

