    第797章 两个新任务，系统大放血？

    分明是坑我积分   

    “十万积分？”

    

    “宿主大大怕不是在想屁吃？”

    

    系统直接给江南翻了一个大大的白眼（如果江南可以看见的话）。

    

    若非苟系统没有实体，不然的话，它早就一板砖朝某人脑袋拍过去了。

    

    毕竟上纲上线，也不带这样的啊！   

    每次任务一结束，就找自己要新任务也就算了，这积分还一次要的比一次多。

    

    也不知从什么时候开始。

    

    它这个超级无敌学魔控分系统，就彻底沦为了江南索要积分的玩物。

    

    而隔壁许多小说里，可都是系统发布任务，掌握主动权命令宿主的。

    

    也许……   

    那就是些小说吧！   

    在现实中，宿主才是真的老大。

    

    哎，惨兮兮！   

    “叮，检测到宿主大大想要积分，特触发两个随机任务，请宿主自行选择。”

    

    “任务一，物理七大未解之谜，任一解开一道，都可获得五万积分奖励。”

    

    “任务二，物理十大前年疯狂难题，任意解开一道，均可获得两万积分奖励。”

    

    “sp：两个任务可以同时选择，且不限制时间，但本次任务得先有结果，才会给予积分，所以宿主大大请加油哦^O^/！”

    

    苟系统虽然心里很苦，却并未拒绝江南的要求，而立马发布了两个任务。

    

    不得不说，这绝对是天底下最好最贴心的系统有木有啊(/^-^(^^*)/？

    

    如果没算错的话，这两个任务加起来，足够宿主大大赚到五十五万积分。

    

    而五十五万积分是什么概念？

    

    江南从获得系统到现在，足足两年了。

    

    这两年他从考试控分开始，到各种数学猜想证明，到各种划时代黑科技，可谓拼死拼活，貌似也就赚到这么多积分。

    

    而现在……   

    苟系统居然两个任务就给了？

    

    如果江南能全部完成的话，不仅能耗费十万积分，让所有学科满级，而且能实现积分自由，进行抽奖和疯狂大兑换。

    

    毫无疑问，这次苟系统是大放血了。

    

    然而……   

    一看到这两个任务。

    

    作为猪脚的江南，却脸色立马一僵，随即就是眉头紧皱，差点被气疯。

    

    “好家伙，这可真是个好家伙！”

    

    “这苟系统，才刚刚夸上一句，便这样搪塞我，简直吃了熊心豹子胆啊！”

    

    也就是苟系统没得实体，不然早就被江南拖出来，上下狠力抽了(?ω?)。

    

    话说……   

    大家不会没看出这里边猫腻吧？

    

    大家不会以为系统真的很好，真的那么贴心，江南一缺积分，便发布任务吧？

    

    如果仔细看了本书的大大，估计立马就回反应过来，这两任务似曾相识。

    

    话说……   

    早在488章末尾的时候。

    

    苟系统不是就发布过这两任务么？

    

    不能说完全相同，只能说九成一样，唯一的巨别，就是积分奖励。

    

    话说……   

    那时候这第一个任务，可是任意解开物理七大未解谜之一，都可得十万积分。

    

    而十大千年疯狂难题虽然次一些，但也是五万积分起步的那种。

    

    两者加起来。

    

    他足足可获得120万积分才对。

    

    而现在不过55万积分？

    

    这特么直接就被扣了一大半啊！   

    而且那时候可没有先出结果，后得积分这个补充，简直就是坑到家了。

    

    “小统，你是不是该给我个交代？”

    

    “你偷懒旧任务重发也就算了，居然连积分都少这么多，是不是太过分了？”

    

    江南磨牙咧嘴的说着，那阴恻恻的目光，似乎可以将某统给生吃活剥。

    

    听见这话。

    

    苟系统心里也是慌的一匹，但面上却强装镇定的解释：“这个……宿主大大，此一时彼一时，积分也不能这样算不是？”

    

    “当初大大实力还弱，完成这两任务难度太大，奖励积分自然较多。”

    

    “现在大大实力逆天，学科不是八级就是九级，距离全科满级也仅差一线。”

    

    “所以……”   

    “现在完成这两任务，虽然也有难度，却完全不能与当初相比。”

    

    “自然这积分奖励，也会缩水一点。”

    

    “但天地良心，本宝可是一直站在大大身边的，希望大大一定要努力啊！”

    

    “早点完成任务，早点实现全科满级，早点带本宝系统畅游星辰大海……”   

    江南：“(?ω?)……”   

    除了斜眼之外，剩下的还是斜眼。

    

    这苟系统话虽说的好听，却没一丁点儿营养，分明就是在坑自己……积分。

    

    换成别人，或许就被苟系统这糖衣炮弹给迷晕了，但在江南这可不管用。

    

    “话不多说，坑我积分可以，但怎么着也要来点补偿吧(ノ=Д=)ノ┻━┻？”

    

    系统：“%￥#@#￥%……”   

    不好，板凳都出来了，惹不起。

    

    “叮，恭喜宿主大大，获得隐藏奖励，即二代战甲和机甲制造术。”

    

    “风扯紧乎，宿主大大晚安。”

    

    “……”   

    

