    “嘭”的一声巨响从天空传来。

    皇后猛然站起惊喜叫道：“是他回来了吗？”手里的棋子都滑落在地上。

    李清雅站起来说道：“也许是吧！我们去看看。”

    两人携手飘然朝悬空岛东方飞去，声音就是从那里传出来的。

    晋阳嘀咕说道：“小姑，它不会是死了吧？”

    李清璇叫道：“喂！小怪兽，你是哪里来的？”

    谛听从空中再次飞起，摇了摇发晕的脑袋，本想最后来个冲刺从她们头上掠过，让她们欣赏到本神兽震撼的身姿，没想到却被一下子撞的这么狠，头好晕。

    谛听疑惑的看着李清璇，闷声说道：“你是什么人？”

    虽然它号称一双法耳能遍听三界六道众生，但有些人显然不是它能窥探的，李清雅，李清璇恰恰就在其中。

    皇后从后面飞来惊喜叫道：“你是送承乾回来的吗？”

    谛听深深看了一眼李清雅，这又是一个自己听不到的，佛爷您让我在这种大能面前装威严霸道，确定不是想换新坐骑了吗？

    谛听顿时蹲下身子，低头，眼里挂着谄媚的笑容说道：“小兽奉地~藏~王~之命，前来送大唐太子李承乾魂魄归来。”

    在地藏王三个字上故意加重音，加长音。

    李清雅开口说道：“从西门门户进来吧！”

    谛听连连点头说道：“是！是！”

    惦着小脚就朝西门跑去，一路撒欢，自认为很可爱，萌萌哒！

    晋阳兴奋叫道：“皇兄回来喽！皇兄回来哦！”

    也扭头朝西门跑去，脚在地上一点，就飘飞而起，数年修炼下来，晋阳也有了炼精化气后期的修为，虽不能腾云驾雾，但是短暂御风而行还是能做到的。

    谛听小心翼翼的从西门走了进来，下面坊市里面一阵唉声叹气，怎么没有打起来呢？好可惜！

    谛听耳朵一动，听到了下面的声音，心里一阵得意，想害我，没门！

    李清雅，皇后，李清璇，晋阳四人也从悬空岛内部走出来。

    谛听一看到李清雅就迈着腿小跑到她面前，趴在地上，吐着舌头像哈巴狗一样，用脑袋蹭着李清雅的手。

    李清璇失望说道：“不是来闹事的啊！看着肉很不错的样子。”

    正在卖萌的谛听，下意识打了一个哆嗦，瞧这话多可怕，地藏那货绝对是想换坐骑了。

    李清雅也笑着拍了拍谛听的脑袋说道：“把李承乾放出来吧！”

    谛听连连点头，张口一吐，一道光芒闪过，李承乾，杜荷，李元昌，侯君集等人出现在地面上，几人还一阵神情恍惚。

    皇后激动叫道：“乾儿~”

    李承乾扭头看向皇后，也激动叫道：“母后！”

    猛地朝皇后跑去，嘭的一声跪在皇后面前，垂泪叫道：“孩儿拜见母后!”

    杜荷，李元昌，侯君集等人也都反应过来，立即半跪拜道：“微臣拜见皇后娘娘。”

    皇后扫过他们一眼，低头看着李承乾说道：“抬头看我！”

    李承乾一抬头，“啪”的一声脆响，皇后一巴掌甩到他脸色。

    晋阳吓得朝李清璇背后躲了躲。

    李清雅揉了揉谛听的毛茸茸的脑袋说道：“你回去吧！”

    谛听连连点头，站起来，惦着小脚，扭着屁股，风骚的跑了。

    皇后厉喝道：“你好大的胆子，几年没管教你，你都敢造反了。”

    李承乾被皇后一巴掌打的脸上都剧烈波动起来，魂魄不稳，强忍着深入魂魄的剧痛说道：“母后，我以为……”

    皇后厉喝道：“你以为什么？以为你父皇要害我？”

    李承乾低头不语。

    皇后吸了一口气说道：“麻烦清雅姐布置一个封禁房间，把他们暂时拘禁起来，让他们好好反思一下。”

    李清雅笑着说道：“好！”

    手一挥，李承乾等人消失一空。

    晋阳看着脸色难看的皇后，拉了拉李清璇的袖子小声说道：“小姑，我们快去看书。”

    两个人一溜烟的跑了。

    李清雅笑着说道：“现在放心了吧？”

    皇后唉了一声说道：“二哥应该很伤心吧！”

    悬空岛上再次显然一片安静状态。

    两天之后，张明轩从房间里面走出来，外面是小雨淅淅沥沥，悬空岛也没有隔绝，沐浴在雨水当中。

    张明轩走在雨水里，雨水都自动避开他的身体，浑身上下滴水不沾

    张明轩来到大厅看了一眼，好家伙屋里又开始了打麻将。

    正在打麻的李清雅抬头看了一眼，笑着说道：“剧本写完了？”

    张明轩说道：“是啊！赢了还是输了？”

    李清雅说道：“输了，都被轻云赢去了。”

    张明轩笑呵呵说道：“那敢情好，轻云赢了钱是不是中午要请客啊？”

    周轻云红光满面，豪气说道：“行，今天中午请你们吃权聚德烤鸭。”

    齐灵云抬头笑着说道：“张公子又要拍电视了吗？”

    张明轩笑着说道：“这次是电影，可惜没有适合你的角色。”

    周轻云不爽叫到：“我家灵云长这么漂亮，怎么会没有灵云的角色？你是不是嫌弃我家灵云了？”

    齐灵云脸色一红，挥手打了周轻云肩膀一下说道：“叫你口无遮拦。”

    张明轩笑着说道：“这个故事算是《大话西游》的一种延续，因为灵云在《大话西游》里面出演了紫霞仙子，所以现在就不适合了。”

    齐灵云好奇问道：“这次还是至尊宝的故事吗？”

    张明轩摇头说道：“不是，这次是唐三藏的爱情故事。”

    周轻云惊讶叫道：“唐三藏？他不是和尚吗？”

    张明轩笑嘻嘻说道：“谁说和尚不能有爱情了？你们这是歧视。”

    李清雅无奈笑道：“你就乱编吧！小心他成佛之后和你没完。”

    张明轩得意笑道：“我可是得到他同意的。”

    李清雅疑惑道：“他同意了？难不成他也凡心未泯？”

    正在玩游戏的李清璇开口说道：“早就发现那和尚不是个正经和尚。”

    齐灵云笑着问道：“演员找齐了吗？什么时候开始拍摄？”

    张明轩说道：“联系几个主要演员就行了。”

    周轻云好奇问道：“还用那些演员吗？”

    张明轩说道：“虽然是延续大话西游的故事，但又有很大的不同，不用原班人马了，这次重新找人。”