    正午的阳光照着山间绿野，官道上老牛拉车缓缓而行，卷起的尘埃漫去半空。

    “……东家，你是不知道，当时多凶险，差点就让那家伙得逞。好在本道有些见识，身手也过得去，恁是没让他追上。”

    摇晃的车撵上，孙正德拍在鼓鼓的肚皮，意气风发的说着昨晚的事，“幸好及时冲去牛棚，让……”

    哞~~

    前方，老牛昂着犄角长吟了声，抖了抖耳朵，打断了胖道人的话语。

    此时，赶车的陈鸢根本没听他说什么，昨晚的事、书中的故事一直在脑海闪过，这种方式的养尸被写成故事，想来不是偶尔几次，可能还成规模了。

    ‘现在，越发对著此书的人感兴趣了。’

    他以前就将书翻遍，也未曾寻到著书人的痕迹，但可以肯定对方绝非常人，夹杂故事里的那些法诀，就不是普通人能写上去的？

    “东家，你说昨晚的那尸体怎说诈尸就诈尸了，堂屋又没猫狗……”一旁，孙正德终于想到了点上。

    “他们是在养尸！所料不差的话，谎称尸体是客死他乡的亲人，路经这里，夜晚行走不便，去客栈下榻，夜半阴气最浓时，尸体复苏从棺木出来，再吸食客栈中人，不久，又换了一个地方，继续行凶。”

    “不过这些人……不会去大县，那里城隍绝对不会坐视不理，估摸他们专挑偏僻乡镇，或贫穷小县……如今北方战乱，民不聊生，更有机可乘。”

    “养尸？养出来做甚？吃人玩？”

    “这就不知了。”

    陈鸢摇摇头，后面的确实猜不出，但可能猜测，养出这种尸首，必然不会是拿来看的，定会用来某个方面。

    但……这又关自己什么事。

    被沧澜剑门逼出江南，谁又替我做主？这天下打来打去，那是上位者的事，我专心修道，站稳脚跟才是正理。

    想着，他将鞭子丢给孙正德，转身钻去车篷，将睡午觉的师父往旁边挤了挤，拿出圆木，雕琢起还未做完的头雕。

    木屑顺着凿尖一点一点落去脚边，他吹去一口气，头雕逐渐露出轮廓，正是记忆里前世房门上的那位秦叔宝。

    他来这世道数月，演戏、雕刻都有涉及，加上最近赵老头给的雕琢心得，更加得心应手。

    看着渐渐露出的五官，又换手仔细雕刻头胄，待到完成已快到下一个镇子，陈鸢拿过钻刀在双眸点了点。

    ——刻睛。

    下一刻，陈鸢呼出一口气，指尖点在头雕双眉中间，轻声唤了声：“秦琼。”

    呼！

    一阵清风吹进蓬里，陈鸢托着手掌，上面立着的头雕陡然睁开眼，木头的颜色也刹那间渐渐有了其他颜色，青的、红的、黑的，侵染鳞甲、兜鍪、两侧凤翅眉庇呈出金黄，胄里呆板的木脸也渐渐有了白皙。

    还没拳头大的头雕，顷刻间像是活了过来。

    在陈鸢掌上转动双眼，张合嘴唇，让人忍俊不禁，稍许，又用猪毛为须，给它贴成须髯，顿时有了将军的模样。

    拿过了一个雕琢有铠甲的木身插去头雕下的空洞，合在一起发出‘啪’的轻响刹那。

    一股青玄之气忽然涌入陈鸢胸口。

    身子顿时僵住，脑海中，他仿佛看到了繁杂的街市、热闹的看台，一群群的人鼓掌喝彩，甚至有人送了钱财，请了一尊木偶回去。

    他看到了放在神龛里的秦琼。

    ……看到了有人焚香磕头。

    ……看到了街边小孩挥舞双鞭模仿着戏台上大将军纵横敌阵，万夫莫当的气概。

    原来戏班已经开始在江南各地演了。

    刹那间，一道道画面破碎化为青色的光点，沉入丹田气海，盘旋的气旋比之前更大了一圈，周围漆黑里，闪烁的星光也更加明亮。

    ‘这是……’

    陈鸢好像看到了气旋最中间的位置，多了一座神台。

    忽然间，念头通达，他好像明白，何为筑基了。

    基，便是道台之意。

    修筑道台，引我脚下之道。

    “东家？！”

    耳边陡然传来胖道人的声音，陈鸢猛地回过神来，双眼顿时睁开，一股清气‘呼’的从他周身扩散，拂去孙正德脸上，顿时感觉神清气爽，但随即又是一股恶心欲吐的难受憋在心房。

    “老夫徒弟，果然天资难得，才多久到筑基了！”

    不知什么时候，疯老头醒过来，正坐在对面盘腿看着眼前的陈鸢，眸子里却是显得有些清明，不似之前疯疯癫癫的浑浊。

    但也仅仅清明了片刻，随即，又模糊发呆，问去道人什么时候开饭。

    “前面就有小镇，咱们马上就过去。”孙正德虽说没有修为，可在天师门待了几年，多少知道何为筑基，喜滋滋的坐去车撵，赶着老牛将车拉往已是不远的镇子。

    吃了午饭，三人寻了街上空旷处，搭起了简陋的戏台，顺道也开始雕琢最后一位门神。

    ……

    小江镇。

    街上的客栈外面，站满了围观的身影人头攒动，也有过往的人驻足，看着县衙差役持着刀兵守在外面，不由好奇问去围观的人出了什么事。

    “……昨晚这家客栈死了五六个人。”

    “我跟这家客栈的掌柜熟悉，刚才听他说，昨天深夜来了两拨人投宿，一家是外地死了亲人，带回老家安葬，一个好像赶牛车的旅人，还带了一个道士、疯老头。结果一晚上，驮棺的那些人全死了。”

    “这么吓人？！”

    “可不是嘛，那赶牛车的，一大早就不见了，官府的差爷已经回县衙禀报，说不得要追捕这三人呢。”

    “别说了，躲远些，出来了。”

    不知谁喊了声，乌泱泱的一群人顿时向外退了退，客栈里，几个差役抬着担架，将一具具盖了白布的尸体从楼上抬出，放去驴车，喝斥周围看热闹的百姓赶紧离开。

    “看什么看，这世道哪天不死人，有甚的稀奇，该干嘛干嘛去，别凑热闹！此事，县尊自有定夺！”

    喝散了百姓，几人与客栈掌柜说了些话，便赶了驴车，将那棺材一起拉走。

    天光倾斜。

    残阳在山峦划出壮丽的彤红，远在另一座镇子的街道上，喝彩、叫好声此起彼伏，看着戏台上挥舞兵器的两个木偶打的那叫一个爽利，故事更是引人入胜，待戏演完了，仍旧不走，叫嚷着再演一出。

    “木偶神奇，它不吃饭，可我们要吃。诸位，今日就到这里，若有兴趣，可到临江县再看。”

    陈鸢晃着手上两个名叫‘秦琼’‘尉迟恭’的木偶，笑着与镇上百姓打过招呼，旋即，拆卸了戏台放去牛车，离开时不忘说道：“诸位要是喜欢，可将此二偶画作年画，贴在自家门上，挡灾祛邪，不喜也没关系，这里还有一对！刚才也给诸位演过的关、张！”

    告别这处小镇，道人回头看了眼还有不少人驻足挥手，倒是第一次感觉这么受欢迎。

    “战乱、灾荒，他们被压的太紧，有这出戏看，多少能让人心里喜悦，解去一时烦恼，自然是欢喜我们的。若这个时候，你弄了教派，施些障眼法，信不信也会有许多人跟随。”

    胖道人盘着腿，摇了摇头，倒是颇为正经的转过头来。

    “那不就是邪门歪道嘛……本道人宁可要饭，也不做愚弄这些苦哈哈。”

    “那你之前还招摇撞骗。”

    “能不能别提这茬，本道那是混口饭吃，又不是愚弄人命数。他们听信那些歪门邪道，命保不准都给丢了。”

    呵呵。

    陈鸢笑了笑，挥着鞭子，在师父哦哦的挥舞木偶声里，拐去临江县，书上正好有一处缺失的法诀在这边，不知是否有机缘补齐，顺道还能演几出木雕戏。

    迈入筑基的感觉，让他有些迫不及待了。

    途中询问了过往行人，知道了如何走后，沿着官道走了一段，远远看到了城墙的轮廓。

    夕阳染红西云。

    夯土的城墙延绵的不算长，坑坑洼洼布满了土蜂钻出的孔洞，守卫的士兵拿着一张画像，正看着进出的队伍。

    “快走快走！下一个！”“你……不像，看什么看，不进城赶紧滚！”

    “后面那个，把鼻孔放下来，不用掰扯也跟你不像！”

    陈鸢赶着牛车停下来，排在入城的队伍后面，不多时轮到他受检，那边守卫的兵卒看了看手中纸张，又看了看牛车，陡然叫了一声：“就是他！”

    声音一落，城门前后钻出百余人。

    陈鸢皱起眉头，正欲起身，视野前方，百余城中士兵，齐齐拱起手，躬身拜下。

    “先生，我家右都侯有请！”

