    傅北峥带着人来到锦洲城的时候，刘良庸还在举办酒会。

    听到这个消息的时候，醉醺醺的刘良庸犹如被雷击中，瞬间清醒。

    傅北峥给他的这个措手不及，让他缓了好半晌。

    “他姥姥的，傅北峥选这个时候挑衅，简直是找死！”

    刘良庸打着酒嗝，情绪激动的说着。

    明天就是大年三十，傅北峥趁机过来，实在让刘良庸大为恼火。

    最初，刘良庸也觉得问题不大。

    毕竟傅北峥毫无征兆的带人讨伐，他以为只是想为上次他突袭挑衅报仇。

    哪知道逐渐刘良庸就察觉出不对劲。

    按道理讲傅北峥一有行动，他马上就能得到消息。

    可这次傅北峥都要打上门来了，他才知道。

    甚至，他准备部署的时候又接到电报，好几个他手下的人突然叛变，投在傅北峥的麾下。

    “这怎么可能？这几个都是我最忠心的部下，怎么会这样？”

    “大帅，现在咱们情况处于劣势，还是要早做准备，留得青山在不愁没柴烧。”

    “你这话是想让我逃吗？我可是锦洲城的大帅刘良庸，我怎么能够逃呢？”

    “大帅，现在不是意气用事的时候。”

    刘良庸的副官急切的说着。

    看起来傅北峥这次是做足了准备，他们不但没有提前知晓消息，反而好几个大将都叛变。

    对刘良庸而言，只能是先到安全的地方再谋图大业。

    当然，刘良庸爱财，可他也不傻。

    眼见着时局如此，他也不再固执己见。

    不过哪怕要逃跑，他的第一个念头还是要把宋莺莺带走。

    于是当晚，锦洲城所有人都觉得刘良庸会全力抗击傅北峥的时候，他却是偷偷带了一队人马准备先撤离。

    只是离开前，刘良庸还是先去找了宋莺莺。

    哪知一到别墅，刘良庸就看着宋莺莺正和背叛他的一个部下在一起，当时他什么都懂了。

    “宋莺莺，是你这个娘们儿搞出来这些事情的对不对？亏我还那么喜欢你，甚至还想带你走。”

    刘良庸气急，隔着一段距离怒视着宋莺莺。

    宋莺莺也没想到他这会儿会过来。

    可她也很快镇定下来。

    “我不知道你在说什么，现在你不是该在处理傅北峥的问题吗？怎么跑到我这里来了？”

    宋莺莺刚开始还想装模作样的问问。

    “亲爱的，我知道你很辛苦。不过我相信你肯定会解决好这件事，我也会帮你。”

    刘良庸虽然平时能被她糊弄住，这时根本不吃她这一套。

    此时，宋莺莺看着他阴鸷的目光，也是试着要逃走。

    可惜，刘良庸早就发现她的意图，他猛地朝她扑了过去。

    最后，他用力的拽着宋莺莺的头发。

    “臭娘们儿，是你把傅北峥招来的吧？老子对你这么好，你居然还要背叛我。还是说你跟傅北峥有什么关系，你去江城几次，就是跟傅北峥密谋对付我是吧？”

    刘良庸越想着这些事越恨，手上更是用力。

    宋莺莺疼得痛苦的尖叫着，可不管她怎么挣扎，都没有办法挣脱开。

    “刘良庸你赶紧放开我，你弄疼我了，我根本不知道你在说什么。”

    宋莺莺哪怕到这个时候都不愿意承认。

    只是刘良庸才不管那些。

    “你现在嘴硬不要紧，我有的是办法撬开你的嘴。幸好我走之前过来了一趟，要不然也发现不了你这个秘密。”

    他冷笑着，阴狠的暗暗咬牙。

    最后，刘良庸离开的时候自然带上了宋莺莺。

    他坚信能从她那里得到什么消息。

    ……

    傅北峥几乎是畅通无阻的进了锦洲城，第二天上午的时候，全城的人才知道刘良庸撤退到城外，他的许多部下都被收买。

    顿时，全城哗然。

    当然，大家也都担心傅北峥手段狠辣，会做一些残忍的事。

    可谁也没想到，傅北峥带着人马进城后，迅速让人通报下去，绝对不会为难任何老百姓，只要大家能安分守己就不会有任何问题。

    真的是这样？

    刚开始锦洲城的百姓还不信，不过看傅北峥攻占了刘良庸的驻地后却再没有对百姓做什么，忐忑不安的大家也逐渐放心。

    傅北峥忙碌一天，傍晚时楚缙匆匆回来。

    “少帅，你吩咐我去接的人并不在小别墅里。我派人去打听过，听说昨晚刘良庸去过，估计是带着人走了。”

    楚缙下午时接到傅北峥的命令，让他找一个女人。

    哪知去的时候已经人去楼空。

    被刘良庸抓走了？

    傅北峥听到这话，眉头紧蹙。

    “派人去找，还有刘良庸的行踪一定要找到。刘良庸的打算是静候着，等他被打散还有远在闽县的人马聚集，绝对不能给他翻身的机会。”

    刘良庸是什么心思早就被傅北峥给摸透，既然已经到了这个地步，他就一定不能再让刘良庸有挣扎的可能。

    楚缙虽说不知道傅北峥想找的女人到底是谁，可他清楚这一定是个决定战局的关键人物。

    所以楚缙也丝毫不敢怠慢。

    “少帅放心，我一定会尽快把她找到。”

    傅北峥听着楚缙的话，也只是慢慢的点头。

    ……

    锦洲城从傅北峥进驻后就开始戒严，城里的人无法出去，更别说城外的人也不可进来。

    在这个时候费烈却是开着车来到城门口。

    一番打点后，费烈开车出城，等晚上他再回来的时候，后座已经坐着沈晚吟。

    只是，守城的人一看是费烈，谁也不敢仔细盘查。

    “太太，要不还是我帮你找落脚的地方吧！锦洲城现在不太平，我担心会出事。”

    开着车的费烈忧心忡忡。

    他不知道沈晚吟为什么会选择这个时候到锦洲城，更不知道她为什么不让他告诉傅北峥。

    可是，只要是沈晚吟要他办的事，他毫不迟疑的就会办好。

    “不必，你只需要把我送进来，有其他的人会接我。之后你就不必再管我，该联系你的时候，我自然会找你。”

    沈晚吟偏头看着车窗外陌生的街景，冷着脸说着。

    听到她这么说，费烈也不再提这事。

    “太太，你之前提过，少帅到锦洲城后会找一个女人，这话还真是不假。下午的时候我奉命去接人，只可惜那个女人被刘良庸带走了。少帅命令我们必须要把人找到。”

    “是吗？那也辛苦你了，这次我来锦洲城，也是为了她。”

    费烈听到沈晚吟这么说，立刻露出惊讶的神色。

    他想着，沈晚吟是不是要把傅北峥身边的女人赶走，才会不顾自己安危过来。

    然而，这些话他也不敢问。

