    而宋宝琴家里也将下聘的日子给推到了两天之后，虽然徐家人有些不满意，他们今天可是信心满满的过来的，甚至还带了十两银子的聘礼，这在农村可是不少了，却没想到对方竟然拒绝了。

    可是既然是求娶，那自然不能操之过急。

    用过了午饭，徐峰提出要跟宋宝琴单独说两句话。

    这里是农村，不是高门大户，男女大防没那么严谨，毕竟为了生存，很多女孩子都是要下地劳作干活补贴家用的。

    宋家的人点了头，宋宝琴就带着徐峰出了院子，不过也没走远，就在附近的一棵大槐树下站定了。

    “有话就说吧。”

    “宝琴，你知道的，我心悦你。”徐峰深情款款，“我想着早点将你娶进门的。”

    宋宝琴的脸微微的有点红，毕竟对方长的不错，条件也挺好的，怎么看都是个十分优秀的夫君人选。

    “宝琴，我不明白你为什么非要拖两天。”徐峰上前走了两步，伸手要抓宋宝琴的手，“只要成亲，我就搬到村里来，能近距离孝顺你的父母，而且，我是秀才出身，能写能算，到时候可以接受你这个账房的活儿，你就光等着享福就行了。”

    徐峰自觉自己说的十分的深情，但是却不知道这个话却让宋宝琴皱了眉头，甚至后退了一步，躲开了对方的手，然后打断了他的话：“徐峰，如果我想继续做这个账房呢？”

    徐峰一愣，然后笑了：“你想做当然好啊，不过，你是女人啊，成亲后肯定要生孩子是吧？那时候……”

    “那时候再说。”宋宝琴心里有些膈应，初夏说过，一个男人真的爱一个女人，是不会阻止她喜欢的东西的，现在，还没成亲呢，竟然惦记上了她的账房这个活儿，她都要怀疑这男人是不是就是看上了村里的产业才跟自己提亲的。

    徐峰微微的皱了一下眉头，不过很快就恢复了之前的温文尔雅：“当然，我也只是心痛你而已，随口一说的，我还想着继续科举呢。”

    宋宝琴笑了一下：“时候不早了，如果没有别的话，那咱们回去吧。”说着就往回走。

    徐峰看着宋宝琴的背影，眼里闪过了一抹阴霾，不过也是转瞬即逝，很快勾了嘴角，跟着宋宝琴返回了宋家，然后跟各位告别，离开了大王村。

    “宝琴，他跟你说什么？”

    宋宝琴摇摇头：“没说什么，只说心悦我。”至于账房的事儿，她没提。

    宋安氏也就没再追问。

    再说东明，这次有目的有方向的调查，而且银子管够，所以，半天时间就将该打探的都打探出来了，半夜返回了村里。

    “查到了什么？”初夏听见了动静就起来了。

    “主子，你猜我查到了什么？”东明一看初夏，顿时来了精神，眼睛都亮了。

    “查到了什么就赶紧说。”蓝燕拿了披风给初夏披上，“卖什么关子啊？”

    “蓝燕，你干嘛总怼我？”东明皱眉，“我没惹你吧？”

    “说不说？”蓝燕握起了拳头。

    “说。”东明后退了两步，好男不跟女斗，“我找到了徐家村的村长，给了他五十两银子，他才将知道的事儿说了一下，那徐峰的确是个秀才，不过，以前的徐峰很内向，后来去了府城参加了乡试，可是病了一场，落榜了，回来之后就变了个人似的……”

    “变了？”

    “嗯。”东明摸摸下巴，“的确是变了，村长说，看着还像那个人，但是模样似乎有些变，可是又说不出哪里变了……”

    初夏的眉头皱了起来，她想到了穿越，难道那徐峰也是个穿越者？

    “易容？”蓝燕却惊呼了一声，“说不定那个真的徐峰已经死了，现在这个是有人假扮的呢。”

    “啊？”初夏诧异了一下，她刚才的思想被局限了吗？

    “哎呀，我看那个《探案录》里就有这样的案例啊，就是第三个案例，一个将军死了，结果有一个跟他长的挺像的恶人就冒充了他，然后享受他的一切，被他的妻子发现了不对，然后想要揭发，却被对方弄死了……”

    初夏点头，当初她写《探案录》的时候，的确有这个案例，不过当时她可是映射的自己那个死鬼男人宋子清，人家摇身一变成了一个柿子了呢。

    “我也觉得像，因为村长说，徐峰回来之后，竟然还认错了人，不过后来发现他竟然跟镇上的大户相熟，让村里好的人都去了大户人家的铺子里做工，所以，村民们都没有人提异常的事儿……”

    初夏叹口气，此时她能确定了，徐峰不是易容，而是真的长成了那样，怪不得之前看他的面相觉得很奇怪，虽然这样可能跟原主徐峰长的像，可是还是有区别的。

    此人目光偶尔飘忽，一看就是个心思多的，而且夫妻宫（眼尾）塌陷，有些细纹，可见此人生性放荡，根本就不是个可以托付终身的人。

    “对了，他在镇上的红粉街有个相好的，人我也给找到了……”

    “那就辛苦一下你，去盯一下徐峰吧。”

    “成。”东明点头，也没留下睡觉，直接连夜又走了。

    第二天一早，初夏就去了找了宋宝琴，正好家里人都在。

    “初夏，这个时候过来，是不是有什么事儿？”宋安氏最紧张。

    宋天才和宋健康宋宝玉等人也跟了出来。

    “四爷爷大伯大娘，我的确是调查了一点事儿，不过，我觉得还需要你们亲自去看看的好。”初夏斟酌了一下，没有直接说出调查的结果，毕竟这些人虽然相信她，但是如果不能让他们信服，那也是会产生嫌隙的。

    “成。”宋天才是村长的亲弟弟，俩人长的挺像，不过，他比村长更严肃，此时一听也不问多余的，直接点头，“咱们这就走。”

    “四爷爷，你就别去了，这事儿就让大伯大伯娘过去就行了。”初夏急忙阻止，老头年纪大了，别到时候看着情况再给气着。

