    

    白曦也在工地吃饭。

    别人都是端着碗蹲着就吃，只有白曦不一样。

    她坐在趴着的小黑身上，面前是一张四方的小桌子。

    上头摆了一大碗的白米饭，一碗红烧肉，一碗酸菜烧鱼，还有两个煎鸡蛋。

    下新村的人一看，那是一边咽着唾沫，一边在心里妒忌的骂骂咧咧的。

    最气人的是，白曦这么吃就算了，牛罗村的人伙食的也是好的。

    主食是糙米混着剁碎的野菜，菜是土豆块，最主要的是居然有肉，是酸菜加白菜炖肉，虽然分下去一人才有三块肉，可三指头宽的肉，一人三块已经不少了。

    看着牛罗村的人狼吞虎咽的吃的香，再看看自己吃的，下新村的人狠狠的咽了咽唾沫，心里妒忌又吃惊，牛罗村不是说日子都不好过了吗，怎么还有肉吃？

    难不成，把村里的猪杀啦？

    其实牛罗村现在也舍不得这么吃，可白曦放话了，修建水库的力气活，不能不吃饱，一定要有肉，自然没人敢反对了。

    早上小黑还进山了，然后往村里拖了一头大野猪，所以牛罗村目前来看是不缺肉的，不过下新村的人不知道而已。

    白曦看着下新村的人的吃食，不禁有些无语，这样的吃的，能有力气干活？

    不过白曦也没打算把自己村里的肉贡献出来，小黑再厉害，一天猎的肉也就够牛罗村勉强吃而已，总不能把山里能吃的都吃了吧？！

    反正下新村的人不来修建水库，在村里干活，也是这么吃的，应该说，现在哪个村子都是吃野菜吃窝窝头，肚子不空就不错了，城里还有吃不上的呢。

    再说，粮食都是村民上缴来吃大锅饭的，为了招工还挤出口粮来呢，总不能把村里的口粮都分出去吧。

    这么一想，白曦也就不纠结了。

    几天过去，下新村不少人去给牛罗村修水库这事情不胫而走。

    听说的人纷纷在议论。

    “听说了没，下新村有好多人去修建水库啦！”

    “你也知道啦？我当然听说了，我一亲戚就是下新村的人，她说了，她家男人每天都要去上工的，都有七八天啦。”

    “苦不苦啊？”

    “你这话问的。”旁人白了那人一眼，没好气道：“干活哪里有不苦的，咱们就是吃这碗饭的，要是怕苦还当什么农民啊。”

    “就是，拿了人粮食，就要给人把活干好。”

    “是啊，牛罗村的人也不傻，还能让你去那晃悠两下就拿走半斤粮食？！”

    被说的人讪讪笑了笑，她就是想让自家男人也去挣那一天半斤的粮食，但是又不想太出力，才问这个的。

    大家心里都有一杆称，一天能有半斤粮食，不管是红薯也好，糙米也罢，都是粮食，这半斤粮食拿回来，混着野菜什么的，也能勉强够一大一小两人吃，再说了，省一点的话，一大两小也是可以的。

    干活出力的多吃一点，家里小的，不干活的就吃的稀一点，谁家都是这么过来的。

    谁都不觉得下新村的人是去干白工的，毕竟之前陈大柳找人的时候说了，一天半斤粮食来着。

    下新村的人也不会把真实的情况透露出去，他们甚至故意把自己村里去上工的事情传扬出去，这样等其他村的人也慕名前来，牛罗村的人要给不了粮食，他们正好和其他人一起都不干了。

    就算牛罗村的人掏粮食雇工，那更好，有了其他人来干活，工期加快，那他们也能少干白活。

    怎么算都不比现在还吃亏。

    各村都有想去干活的人，于是三三两两的聚在一起讨论。

    有了挣粮食的想法，自然不会磨蹭，慢去要是够人了，那可就没份了。

    于是，打定主意，第二天就一块赶往牛罗村。

    白曦把冲着粮食来干活的人的登记和管理这活儿交给陈大柳，还在小黑在一旁坐镇，她则是就管下新村的人，毕竟下新村的人都是来干白活的，心里怨气大，她不能不留意。

    来人统统收下，可但凡偷懒的，二话不说立马赶走，连粮食都不给。

    一开始头三天，还有人抱着侥幸的心里，被赶走的时候还撒泼打滚，不依不饶的，可很快就在小黑的威慑下灰头土脸的走了。

    关键是，陈大柳也鸡贼，他偷偷和小黑说，看到谁偷懒先不要揪出来，等干了一天活结束了，再把人揪出来，不给粮食。

    本来还以为自己偷懒没有被发现而沾沾自喜的人一看这样顿时傻眼，虽然偷懒，可到底也干了一些啊，哪里一点粮食都不给。

    可牛罗村的人可不管呢，但凡是小黑揪出来的，那就是坚决不给粮食，不管你哭也好，闹也好，都没用。

    也有想上手抢的，可当着小黑这么庞大的大白虎的面，谁敢造次。

    于是，只能吃哑巴亏，还不敢在工地上骂，只能走远了才破口大骂。

    剩下的，只要是好好哦出力干活的，都被发了粮食，也就没人不平了。

    每次有人被赶走，下新村的人都一脸羡慕。

    他们多想被赶走的人是自己啊，可他们偷懒，会被罚加时，为了不被留下饿着肚子干活，只能该出力的出力了。

    同是偷懒，怎么别人就能被赶走，他们就不行呢？！

    真是太气人啦！

    有人被赶走，就有人看到别人带回去的粮食而来干活，人数不减反增，陈大柳眼看人越来越多，水库也初现雏形，既是高兴，又是纠结。

    这才不过小半月，村里挤出来的口粮就少了三分之一了，不用等三四个月后啦，再过两个月，水库还没有建好呢，村里人就要饿肚子啦。

    白曦知道后，稍微思量一下，喊来陈招娣和李佳低声吩咐几句，两人稍微惊讶一下，很快就点头应了下来。

    第二天，中午吃饭的时候，又一次见牛罗村的伙食，其他村的人眼冒狼光，狠狠的咽着唾沫，又是肉。

    其实他们哪里知道，牛罗村的人不仅在工地上吃了肉，放工回家，晚饭也有一道肉。

    而且，晚饭吃的肉可比在工地里吃的多，一人能多分两大块呢。

    （小可爱们在哪里？票票在哪里？我在这里呀，弱弱的求票票。）

