    别墅里，除了白石以外的三个人，全都没有多想。

    　　更没人把眼前可爱的女高中生和还算可爱的小学生跟“死神”挂钩。

    　　毛利兰、柯南和铃木园子一直同班，他们很快认出来，米原晃子竟然是她们小学时代的班主任。

    　　几个人开开心心，无比顺利的被迎进别墅。

    　　而且，因为白石讲的鬼故事格外没意思，他们跳过了鬼故事的话题，准备做饭——多了三个人，也要多准备些材料。

    　　吃过晚饭，中村实里和下田耕平开始疑惑杉山怎么还没来，打电话过去，也没有人接。

    　　他们虽然担心杉山出了事，比如被恶劣的天气困在了路上，但现在风雪太大，就算报警，搜救工作也没法立刻展开，只好放弃。

    　　等待咖喱煮好的时候，米原准备开始实行她的计划。

    　　她打算在自己、杉山的尸体，和另一个人身上，分别留下“美奈子”名字的一个字，她觉得，这样逐渐拼凑出来的紧张感，更容易让犯人感到不安。

    　　至于那“另一个人”……中村实里和下田耕平要先排除，因为被袭击的人会失去意识，而米原需要观察他们的反应。

    　　如果选择袭击他们两人中的一人，那个人就算和美奈子的事无关，也会表现的非常惊恐，反而容易干扰判断。

    　　所以……

    　　米原晃子下意识的看向柯南。

    　　这个小孩看上去最好下手。但作为一个小学老师，米原晃子还是从柯南身上移开了目光。

    　　另外还有三个人，其中白石是成年男性，贸然袭击他很容易翻车，也不考虑。

    　　最后只剩铃木园子和毛利兰。

    　　想到毛利兰经常在空手道上得奖的消息，最终，米原晃子掐死自己的良心，把目标定在了铃木园子身上。

    　　她的计划是，先假装铺床，进到一间房间，然后翻出窗外，在外面留下一列通往大门的脚印，混淆视听。

    　　之后再喊铃木园子来帮她一起铺床，然后说忘了东西，让铃木园子帮她去取。

    　　在铃木园子离开的时候，米原晃子就能把藏在床底的尸体拖出来，给杉山尸体戴上自己的假发，伪装成“米原晃子”被袭击。

    　　铃木园子回来后，应该会第一时间查看“米原晃子”的情况，这时，就能从背后勒晕她。

    　　等铃木园子失去意识，再将尸体藏好，假发重新带回自己头上，一起倒地。

    　　这样，就能把自己也伪装成受害者，方便在之后接近惊恐的合谋人。

    　　另外，也算是通过铃木园子的目击证言，给自己弄了一个不在场证明。

    　　在心里过了几遍计划，米原晃子准备开始实行。

    　　但在那之前，一只猫出现在走廊正中，挡在了她的必经之路上。

    　　米原晃子一怔，想不通这猫是哪跑来的。

    　　在她的注视下，那只猫走过来，抬爪钩了一下她的裙摆，把她往某个方向一拉，然后又走出几步，回头看着她。

    　　米原晃子感到疑惑，这只猫……看起来竟然像是要给她带路。

    　　看了一下时间，感觉不算太紧张，米原晃子最终还是难掩好奇，跟了上去。

    　　猫进到一处房间。

    　　米原晃子站在门口一抬眼，看到房间里，白石正躺在沙发上睡觉。

    　　……为什么猫要把她带到这？

    　　米原晃子心说该不会是学弟突发急病，有灵性的猫来找她求救吧。于是走过去探了探。

    　　但感觉白石哪都没有问题，只是没法把人晃醒。

    　　米原晃子思索了一阵，忽然想起上半年和宫野明美聊天时，曾经听她说过，她们研究室一个学弟有嗜睡症，睡起来特别死，可以偷偷往他脸上画画。

    　　如果是这样……

    　　米原晃子犹豫了一下。

    　　虽然如果身上没伤，“被为美奈子复仇的神秘人袭击”这件事，说服力会减弱。但和勒晕自己以前的学生相比，米原晃子觉得可以承受一点风险。

    　　“帮大忙了。”她走过去揉了揉黑猫的脑袋，决定一会儿找点吃的给这只幸运黑猫，至于现在，还是要先办正事。

    　　她先回自己的房间，找到备用的鞋，穿上它，拎起长裙翻出窗外，弄了一溜从房间通往正门的脚印。

    　　然后她又躲着人，处理好用具，溜回到白石所在的房间中。

    　　锁好门以后，米原晃子对着白石的本体，双掌合十，万分愧疚的道：“对不起，借我用一下，一下就好。”

    　　安抚完自己的良心，她用力把白石拖到地上，翻了个面。

    　　然后拉过他的一只手，找出事先准备的口红，往白石手背上写了一个很大的“ミ”。

    　　这是美奈子名字里，对应“美”这个汉字的片假名。

    　　之后，米原晃子往自己手背上写了“ナ”，是名字里奈的读音。

    　　一切准备就绪，她咬了咬牙，猛地将自己的额头撞向墙壁，同时大声发出无比惊恐的尖叫。

    　　她一连撞了三四下。

    　　直到有血顺着额角流下，才晕头转向的往地上一扑，倒在白石旁边，假装被袭击。

    　　没多久，耳尖的毛利兰和柯南闻声赶到，铃木园子慢他们一步。

    　　走廊上只有一个房间锁着。

    　　铃木园子气喘吁吁的跑过来，看了一眼房间位置，惊叫出声：“这不是律纪刚才睡觉的房间吗！”

    　　“……”你怎么知道的。

    　　柯南古怪的看了她一眼，又回头继续拧门锁，发现确实锁的很牢，他蹲下身想拧开增强脚力鞋的开关。

    　　但这时他才想起来，自己穿的是拖鞋。

    　　“柯南，让开。”

    　　背后忽然传来毛利兰充满杀气的声音。

