    风云剑宗李小雪等四人前往寂静荒原后，孟凡也准备动身了。

    对于风云剑宗来说，孟凡这个人真的是存在感太低了，整个风云剑宗除了老一辈的几个人，年轻一辈根本就没有人认识孟凡。

    虽然上次孟凡出手斩杀李风，倒是让他出了风头，但是该认识他的认识他，不认识他的还是不认识他。

    孟凡在风云剑宗的这几十年，只能用两个字来形容，那就是低调！

    事实上除了李小雪，就连李成云都很少见到孟凡，整个风云剑宗，都快忘记孟凡这个人了。

    再加上孟凡几十年如一日的闭关，所以根本就没有什么人还能关注孟凡，于是孟凡离开风云剑宗的时候，根本就没有一个人知道。

    而且以孟凡的速度，是要比李小雪一行人更快的。

    无极仙门的流月上人，带他们前往寂静荒原的时候，是乘坐飞舟的。

    但孟凡却是施展瞬移术的，速度根本就不可同日而语。

    寂静荒原距离风云剑宗并不算太远，只有200多公里，孟凡施展瞬移术，也就几次的功夫就到了。

    如今的孟凡，可不像之前使用几次瞬移术就会力竭。

    200多公里的距离，孟凡几乎只花费了十几息的时间，这个速度绝对是恐怖的。

    就算是乘坐法宝飞舟，也需要十几分钟的时间。

    所以孟凡来到寂静荒原的时候，流月上人和李小雪他们还没有到。

    不过他们虽然没有到，但是其它仙门和魔族扶持的门派，却有不少人到了。

    虽然按照仙门所说，元谷的开启时间还有二十多天，不会提前开启。

    但是这并不妨碍他们一个个积极的率先来到地方，因为龙脉只有一个，大家都是势在必得的，谁也不会让着谁。

    先来到寂静荒原，虽然不能够先进入元谷，但却能够占据其它方面的一些优势。

    如果到时候从元谷里面拿出龙脉的人，不是自己仙门所扶持的人，那么自己仙门就会放弃龙脉了吗？

    显然不会！

    到时候必然还是会发生一场惊人的争执，但是拿到龙脉所属的那个门派，背后的仙门肯定优势更大。

    如果是仙门拿到的，那么仙门之间，肯定会互相扶持，不会主动抢夺，但是魔族这边可就没有那么多讲究了，必然要抢的。

    同理，如果是魔族拿到了龙脉，那么仙门肯定也会出手抢夺的。

    所以不管是谁从元谷得到了龙脉，取出龙脉，都只是开端，后面还有更疯狂的争斗。

    孟凡来到寂静荒原之后，没有在任何人面前露面，只是隐藏在暗中，不动声色。

    对于孟凡来说，他只需要隐藏，然后进入元谷，然后取得龙脉，然后再隐藏，最后再离开。

    过程很简单，操作起来可能有难度，但是难度不大。

    唯一担心的变数，就是洞虚境界的修士。

    如果仙门和魔族没有洞虚境界的修士降临，那么以孟凡的敛息手法和敛息法宝，只要全心全意的隐藏在暗中，那么就算是化神后期甚至是化神巅峰，都不他一定能够发现他。

    可如果有洞虚境界的修士降临，那么孟凡的一切隐藏都将是没有意义的，会被直接看穿，一览无余。

    到时候孟凡欲夺龙脉的想法，就要泡汤了。

    不仅想法泡汤，甚至于他还有可能会遇到危险，甚至是致命的危机。

    在洞虚面前，他是没有任何反抗能力的。

    虽然化神和洞虚只差一个境界，但一个境界也是天壤之别，就算是化神巅峰也没有资格没有能力抗衡洞虚，更别说孟凡这个化神初期了。

    不过，还好的是，仙门和魔族还从未降临过洞虚来世俗界。

    之前古天庭遗址那么重要，都只是降临化神，并未有洞虚，如今这个龙脉之争，应该更加不可能有洞虚降临了吧？

    而且龙脉这玩意，和古天庭不一样，没有那么大的危机。

    就算是龙脉落入了别人的仙门魔族手中，到时候肯定也会被带回仙门或者魔族的。

    所以前期你花费了再大的代价，即使把龙脉抢到手了，其实也没有意义。

    因为回到仙门，或者魔族，还是会继续争夺的。

    不可能你在世俗界把龙脉抢到手了，回到仙门就属于你的仙门了。

    谁都不是这么好说话的人，龙脉这玩意，有德者居之。

    德=拳头大！

    既然龙脉回到仙门，还会继续争夺，那么在世俗界花那么大的心血干嘛？

    说到底，在世俗界需要做的只是把龙脉从元谷取出来，然后再把龙脉带回仙门魔族。

    至于是谁带回去，其实并不重要，因为谁带回去都会引起新一轮的争夺。

    这也是孟凡觉得不可能有洞虚降临的原因！

    可惜这些仙门和魔族完全想象不到，因为孟凡这个变数的存在，龙脉可能无法带回仙门魔族了。

    还是那么一个说法，仙门和魔族做梦都想不到，世俗界居然出了一尊化神，所以他们根本也就没有对此有什么准备计划。

    事实上，别说化神了，就算是元婴，仙门和魔族也不会认为世俗界能够出一尊！

    孟凡寂静荒原后，隐藏在暗中观察了一遍整个寂静荒原。

    此刻各派的人虽然没有到齐，但是也已经有无数的高手降临了。

    金丹大概有二十多尊，根据孟凡的观察，这些金丹应该都是世俗界的存在，被仙门和魔族由先天巅峰扶持到了元婴境界。

    这一次仙门降临的存在，大部分都是元婴境界，金丹境界好像一个都没有。

    至于化神境界，也有几尊，不过比元婴境界要少很多。

    此刻寂静荒原上面，元婴居然比金丹还要多，足足有三十多尊元婴。

    这些元婴，毫无疑问都是仙门和魔族的存在。

    仙门和魔族想要将世俗界的老祖培养到元婴境界，这不是一个简单的事情，短时间内根本就做不到。

    至于化神，孟凡看到了两尊，也只有两尊。

    这两尊化神都是化神初期，和他一个境界。

    估计一尊是仙门的化神，一尊是魔族的化神。

