    看到苏文身后那一群探头探脑的人，孙野侯跟张?便用拳头重重地敲了敲脑袋。

    太急了啊……都没注意到这里竟然会有那么多人……可这能怪谁呢？他们分明记得这里就是内厂衙门，不可能只有苏文一人。

    脸皮薄的孙野侯以手遮面，转头便走，却被眼圈发黑的张?一手拉住。

    “这时候走也洗刷不了清白啦！还是找内厂的人说清楚情况……不要耽误了正事！”

    看着这两位好友，苏文嘴角无声扯动。尽管两位好友的状态看起来很糟糕，可看着他们社死的样子，他还真有些忍不住想笑的冲动。最终深深吸了一口气之后，苏文平缓了心情，问道：“究竟发生了什么事？”

    柳三刀走来，给两人把了脉，喟叹说道：“身体是有些亏了，好在你们身体也算壮实，文气积累不弱，文气被榨得枯竭而已，没有伤到身体根本，调养几个月也就能恢复了……倒是比其他色胚幸运许多。”

    闻言，孙野侯便有些急了，分辨说道：“……读书人风流不羁怎么能说的色，色胚呢……这，这叫风流，风流！”

    张?更是一挺胸膛，破罐子破摔说道：“不错！如果没有这番机遇，我也没那么快感悟文气，用不了多久，我就能觉醒文气啦！”

    “……说说你们的遭遇！别扯这些有的没的！”

    苏文想捂住眼睛，不愿承认自己认识这两人。

    两人被苏文一顿训斥，老实下来，老实交代与胡小倩相识的过程。

    而过程都是大同小异，跟苏文的最初遭遇基本一致，半夜求宿他们家门，然后自荐枕席，缠绵了半宿，然后悄然离去，还在枕边留下书信，与他们约好何时何地，在何处再次相遇。

    两人一点警惕和抵抗能力都没有，稀里糊涂地便按照胡小倩的书信约定，频频与之约会，稀里糊涂地当了同道之人。

    而一宿醒来，上街一看，发现昨夜的枕边人竟然是个通缉犯。犯下的罪还不小，不仅仅诽谤君王，还在城中杀人毁尸，嫁祸内厂，手段残忍。

    吓出一身冷汗之后，两人碰头说起此事，才发现不仅仅自己跟那胡小倩有露水姻缘，骤然醒悟之后，更是发现，身体的文气被榨取一空，明显是中了妖术。

    于是两人一合计，便要找苏文商量对策，去苏文家寻人时，撞见顾清臣，被带回了内厂。

    “这个胡小倩……还真是个时间管理大师……”

    听完两人的讲述，苏文对胡小倩不禁刮目相看。

    从时间上算，胡小倩被柳三刀重创击退之后，不到半个时辰便若无其事地找到了张?，又不到半个时辰的时间找到了孙野侯……而期间，甚至还有时间去张贴若干的传单字报……

    “不，就算她三头六臂，也做不到这么多事……”

    苏文摇了摇头，最终还是认定，胡小倩在武宁城中有一个团伙。而且团伙规模不小，甚至背后有着足够能耐的势力在帮忙，所以才能完美遮掩胡小倩留下的痕迹。

    “所有与胡小倩有染的书生，都被榨干了文气？”

    苏文望向老六。

    “没错。都榨成渣了……这两位，运气真不错。”

    不想当名医的仵作不是一个好的厂卫，老六在男科方面有着资深的经验，只是一眼就看出孙野侯跟张?的虚亏程度。

    “那就是说……胡小倩最近一段时间，在收集文气，不择手段地收集文气。”

    苏文下了一个众人能够轻易理解的定论。

    苏文又问出问题：“这是不是可以说明，她在谋求晋升超凡新系列的文气不够？”

    “可以这么理解，但考虑到她以六欲之法收集灵性，也可能是为了提炼六欲相关的灵性秘药……”

    柳三刀解释了一句。

    “也可能魅惑书生夺取文气，也是仪式的一部分。”

    老六在这方面是有话语权的，也积极表达了自己的想法。

    柳三刀连连点头，表示很支持老六的说法。

    要知道，除了诸子百家的名门正派有着已知的，固定的晋升仪式之外，那些旁门左道的，野生的超凡者的晋升途径就十分混乱，甚至是野蛮和血腥。

    胡小倩的表现，就像是一个披着杂家学问的皮，尝试用邪异的仪式晋升新的超凡秩序，其中需要举行什么样的仪式，除了她之外，其他人根本弄不清楚，哪怕杂家的大佬也一样没办法知道她下一步想做什么。

    这也是没有办法的事，那是因为杂家从来就没有出现过圣人，没有圣人以言出法随的力量，固定住本派的晋升途径的方式和秘药配方。底层的杂家学徒还好，可以沿用前辈们摸索出来的途径，稳步向前，而那些已经走过了基本序列，朝中层乃至高层序列的超凡迈的存在而言，每一步都是在黑暗中探索。

    而那些在正常途径中没办法取得突破的超凡者，很可能会受到黑暗中的蛊惑，最终走向一条混乱的堕落之路，就像胡小倩这般，对普通人的世界造成极大的伤害。

    内厂的存在，最主要做的事情之一，就是镇压这些踏出了允许范围的超凡者。

    “如果这些说法都正确的话……事情很可能更麻烦……”

    听着柳三刀和老六几个你一言我一语地分析胡小倩行为的背后动机，苏文的忧虑更深了。

    “为什么？”

    柳三刀不解地问一句。

    “那是不是有一种可能……胡小倩所作的一切，包括我们的反应，都是她安排或者算计中的一部分……毕竟仪式，她的仪式需要调动足够多的人七情六欲上的情绪……我们对她所作所为的愤慨，也是情绪的一部分。”

    “不至于吧？”

    柳三刀愣了愣，随后摆了摆手，说道：“胡小倩和她背后的团伙，不可能算无遗策，无所不能，将一切都算计在内。”

    “除非有个大儒级别的计然家参与此事，才能如此完美……但计然家的大佬们，哪一个会掺和到这种事情上去……”老六也附和柳三刀的说法。

    “不用全部算计……只要大致发展如他们所想便足够了。”

    颜朵一直在角落里静静倾听众人的交谈：“内厂的反应和行为，并不难猜测，而对方深藏阴影之中，甚至还监视着我们的一举一动，在这个基础上再做出一些错误的引导，牵着我们的鼻子走，也是可能的。”

    柳三刀轻咳一声，神色变得凝重。

    苏文说的话，他可以不用太重视。毕竟苏文对超凡者的世界一无所知，哪怕随口随意写的诗句都能引动文气沸腾，那也只是个文运昌隆的书呆子罢了。可颜朵不一样，颜朵可是有着阴阳家背景的，她说的话，哪怕是无心之说，都可能会变成现实，所担心的事，发生或者存在的可能更是不小。

    柳三刀问颜朵：“定妖盘……修好了吗？”

    颜朵摇了摇头。

    她随身携带的定妖盘，在昨天的时候不知为何便散去了灵性，彻底地坏掉。这一件阴阳家的法器，甚至在内厂拥有编号的法器，却莫名其妙地损毁，让颜朵和柳三刀大为不解。颜朵甚至都不知道，定妖盘是何时，因为何种原因坏掉，但有一点可以确定，那不是受到外力的破坏，而是灵性消散，化成了一件普通的罗盘，没有了特殊的能力。

    “此事记录下来，向上级汇报。”

    柳三刀郁闷地一句。

    颜朵点了点头，听到柳三刀又说道：“给内行省那边发消息，如果武宁城的情况恶化，我们需要开启灵库，动用里面的禁忌物。”

    “……柳档头，这不好吧？”

    颜朵的声音变得有些犹豫，甚至连对柳三刀的称呼都变得正式。

    “有必要的时候，就得用上那些东西，谁知道我们面对的是什么人，什么玩意！”

    柳三刀语气坚定：“禁忌物的作用，不就是用来镇压这些破玩意的吗？！”

    “禁忌物……是什么东西？”

    苏文环视周围，见内厂的同僚们神色异样，似乎对禁忌物有点忌惮，但眼神又充满憧憬，而孙野侯跟张?无神的眼睛里充满了震惊和畏惧。

    不管他们表情如何，至少有一点可以确定，他们都知道什么叫“禁忌物”。

    没人回答苏文的问题，这让他更觉得受伤，似乎觉得自己就是个白痴。但这真不怪他啊，初来乍到的，什么都一抹黑，又没办法解释清楚，所以也就只能接受别人的白眼了。

    “咦，天怎么黑了？”

    而这时候，苏文忽然发现，周围骤然暗了下来，明媚的晨光就此消失不见，伸手不见五指的漆黑。

    “日食了吗？”

    苏文问了一声。

    “最近都没有日食……这事……有古怪！”

    颜朵否决了日食的说法，步履轻盈，来到了院子外面，仰头望天，头顶极高的苍穹处，一轮红彤彤的太阳高挂着，可武宁城中，却伸手不见五指，陷入了一片深邃的黑暗之中。

    “糟糕……谁动用了超凡的力量，偷走了这里的阳光？”

    柳三刀声音凛然。

    PS:新的一周，要推荐票~~不给就偷了啊……

