    夜晚！

    天空，一轮皎洁的明月高悬。

    地面上，一个占地广阔，漂浮着淡淡紫云雾的广场上，星罗棋布悬浮一个个散发神秘气息的五色祭坛。

    大多数祭坛上面都是空的，只有少数零散祭坛上面，或站或坐着一些面容年轻，看起来学生模样的人。

    无人言语，气氛沉默。

    呼！

    突然，一阵风将笼罩广场上空的云层吹散，露出了一行由上百颗不断闪烁的星辰组成的字迹。

    【距离20XX届“高考试炼”还剩1天00小时00分】！

    “只剩下一天时间了。”

    一个靠近广场边缘的五色祭坛上，夏天口中轻叹一声，脸上略微有点迷惘。

    作为一名“穿越者”，夏天实在不知道自己算是走运还是不走运。

    上一世辛辛苦苦终于硕士毕业，七夕和女友一起去买“道具”准备结束自己保持了多年的纯阳之身的当天，却恰好碰上有人当街行凶，毅然上前……

    然后，就穿越了。

    好吧，穿越了也就穿越了，尤其是发现穿越后还是在“地球”上，心中倒也比较镇定。

    虽然作为文科硕士，对于玻璃、肥皂、水泥、炸药等制造流程并不熟悉，但凭借着脑海里五千年的历史、诗词、名著，外加一堆小说、影视、歌曲可以抄。

    无论是穿越到了哪个朝代，生活应该都不成问题。

    甚至说不定还能混上个“明星、才子”的头衔，光明正大潇洒上青楼，口中吟诵着“人生若只如初见、一生一世一双人”，身边一大堆妹子眼神迷离，哭着喊着争着往怀里贴！

    “可为什么，我会穿越到这样一个地球上？”

    “道尊·太上老君，开三十三重天宇宙，道传诸天，亿族共尊。”

    “佛祖·释迦摩尼，立西天佛国世界，镇压九天十地域外妖魔。”

    “创造之神·梵天，一梦开天，化虚为实，衍生恒河沙数，无尽生灵。”

    这些听起来似乎没什么不正常的，都是些“神话故事”嘛。

    “时空旅者·爱因斯坦一战破碎五千层深渊位面，疑似已成就‘主神’。”

    “天雷真君·富兰克林，引九天劫雷锻体晋级失败，神国被毁，损失惨重。”

    “星链之主·马斯克，打造科技类领地‘元宇宙’，携带百万狂信徒机械灵能飞升！”

    这画风，就完全不对了吧？！

    关键是，这些根本就不是神话，而是现实。

    因为，他穿越的是一个人类的文明已经强大到殖民诸天万界，人人都有机会成神成仙，统治一个个位面的神级地球。

    学校从小教导的也不是语文，数学，物理，而是诸天万界、亿万种族的知识。

    魔法的基本原理，修仙七十二种方法，科技位面三大基准法则。

    精灵族的习俗变迁，龙族的食谱结构，化形狐妖的识别方法。

    魅魔身体的敏感区域……咳，这个是课外知识，学校不会教。

    总之，所有人完成必修学业之后，都可以沟通“无尽虚空法则”成为“天行者”前往诸天万界，为人类培育位面，镇压异族，开疆辟土！

    “可或许由于我是穿越者的缘故，现在为止也还没有成功沟通虚空，获得初始职业与初始特性。”

    “再过24小时就是今年的高考试炼，一旦错过必须得再等上一年，或者选择放弃高考直接进入诸天万界……”

    夏天心中略微急躁。

    这个人人皆有机会成神的时代，高考自然不是唯一出路。

    但对于出身普通的人而言高考试炼却至关重要。

    因为，人族高层会拿出巨额奖励给予表现出色的人，更会在高考时挑选一些潜力种子培养。

    有人在考核中获得史诗层次的“魔力源泉”，无限释放禁咒，被魔法位面的法神收为关门弟子。

    有人获得了传说层次的“天灵根”，被修仙位面第一宗门授予“道子”，身边一大堆女修，乱花迷眼。

    有人获得了神话层次“皇道龙气”，进入玄幻位面成为一国“储君”，继位之后建立气运王朝，举国飞升。

    总之这次的高考试炼极为重要，对于夏天这种没什么背景的人而言，绝对是这辈子最大的“鲤鱼跃龙门”的机会！

    “所以，哪怕最后24小时，我也不能放弃。”

    “好不容易来到了这样一个煌煌大世，我定要成为‘天行者’，去追逐力量、长生，成神，不朽！”

    周围传来了轻微的哭泣声，巨大压力之下，有的人心中已经绝望。

    但夏天再度稳定住自己心态，盘坐五色祭坛上，闭上眼睛按照老师教导的方法，以自身精神力不断感知周围弥漫的虚空之雾。

    一次又一次，失败，再失败。

    不知过了多久，夏天的脑海突然一震。

    专注的精神力仿佛穿透了一层无形的膜，意识接触到了一个浩瀚无边，如同大海的领域，中间有难以计数的位面、世界、宇宙像是游鱼起落沉浮！

    【来自地球的人族，你已经得到了“无尽虚空”的认可，初始职业赋予中……】

    【你的职业为“领主”，将在虚空之中获得一块“100X100”的初始领地。】

    【你初始领地特性为“人杰地灵（金色）·领地居民技能效果+50%，领地转化虚空灵力速度+50%！】

    “嘶，我竟然成为了领主！而且，还获得了最高等的金色初始特性。”

    “终于，苦尽甘来了吗？”

    夏天猛地睁开眼，脸上有压抑不住的惊喜。

    虽然，理论上这个世界“人人如龙”，都有成神成仙的可能性。

    但成神也不是真就那么容易，如果没有强大的背景家世，普通人奋斗一辈子或许就止步于传说、史诗，甚至可能在超凡层次蹉跎。

    但能够直接获得虚空认可成为一名“领主”，那么“成神”仅仅是下限。

    要知道，哪怕作为人类的祖星，地球走出了难以计数的神灵，每个地球人都可以说是“神之血脉、仙人后裔”，每年获得了“领主”职业的新人也不到一万人！

    “很不错，你是我‘接引’的第一位领主。”

    这时候，一道如同琴音环佩，让人心中瞬间变得空灵声音，传入夏天的耳中。

    随即，夏天眼前变亮。

    因为，天空中悬浮的那轮明月，竟然缓缓降落到了他面前。

    从中走出了一名广袖流云，全身散发着银白皎洁光辉的极美女子。

    顾盼生辉，姿色不似人间，仿佛仙人下凡。

    事实上，眼前之人确实是一名“仙人”。

    “见过明月仙子！”

    夏天神情变得恭敬。

    “明月仙子”李令月，这一处“广场”的接引者。

    意识与虚空接触并非毫无危险，域外天魔，深渊魔鬼，混乱邪神等生物，很可能在虚空中游荡，趁机蛊惑初次沟通的新人。

    因此，每处广场都会安排一名接引者，全都是超越传说迈入了“神话”层次的人物。

    “看来心境不错，没有因此而骄傲。”

    明月仙子泛光的脸上带着微笑。

    获得领主职业，相当于直接打开了成神的大门。

    不乏有人欣喜若狂之下，做出种种奇葩搞笑行为，大声叫喊，逢人就炫耀都算好的，倒立洗头，当街撒尿，丑态尽出的都不是没有。

    “给，这是你应该得的。”

    明月仙子流云广袖一挥，飞出了一个玉白令牌落到夏天手上。

    【领主令】

    品质：特殊

    特性：

    【领主空间】可以收纳、储存物资。

    【天网节点】能在领地内沟通“人族天网”。

    【领地操纵】可以操纵领地中的建筑，改变领地地形地貌。

    已有物品：10000灵晶。

    人族规定，每个获得‘领主’职业的人，都直接可以获得“10000灵晶”的奖励。

    不要觉得少。

    事实上，灵晶是经过虚空法则转化的纯粹灵力精华，诸天万界都能通用。

    按照前世地球物资价格来计算1灵晶的购买力大概相当于1万，也就是说他还没有做出任何贡献的情况下，就直接获得了一个“小目标”的奖励，足可见“领主”的地位。

    “至于这两件小东西，就作为我个人送你的礼物吧。”

    而后，明月仙子再度微笑。

    又有两个拳头大小，内部有高度缩小形态建筑的白色光球落入夏天中。

    “这是，领地建筑！”

    夏天眼睛一亮，心中感到惊喜。

    领地建筑，是领主才能够使用的特殊道具，可以在自己获得的领地中生成所对应的建筑物。

    【仙泉·稀有】

    品质：白银

    说明：在领地内生成一道吸收日月精华的仙泉，泉水加速植物成长，快速恢复体力与灵力的作用。

    【兵营·精灵】

    品质：白银

    说明：可以从某个位面召唤“精灵”兵种到自身领地。

    两个建筑全都是白银级，其中一个竟然还是“稀有”建筑，这可是花再多灵晶都不一定能买到的。

    “记住，作为领主，你的成神之路，已经完全敞开。”

    “但想要真正的走得最远，就必须得抵制初期的诱惑，不要轻易答应别人的要求，让自己前途受到限制。”

    明月仙子的心情不错，一双美目透过笼罩身上的月光，盯着夏天说道。

    “多谢仙子教诲。”

    夏天点点头。

    领主，必可成真神。

    这样的人，百万人中都未必有一个。

    正因此，任何一名领主都会引起不少势力的争夺，开出种种优惠条件与新人“签约”。

    有横跨位面的大型商业集团，有统治一个宇宙的庞大帝国，有疯狂征战诸天的战争组织。

    特别是些来自于“地狱、深渊”派系的势力，很可能在合同中做手脚，甚至连那些异世界的神魔也会诱惑新人，试图让其一步步成为“人奸”。

    因为高考还剩一天不到，明月仙子担心夏天在匆忙之下不仔细分辨，中了别人圈套。

    “嗯，你明白就好。”

    “还有时间加紧准备一下，争取在‘高考试炼’中为我们祖星的领主争一个好成绩。”

    一轮明月升起破开云层飞起，留下了明月仙子渺渺空灵的声音，还有夜空中星辰排列的字迹。

    【距离20XX届“高考试炼”开启还剩：6小时39分】！

