    话是这样说，言烨去接苏九歌的时候，还是单独问了下她：“九歌，你马上就要及笄了，你怎么打算的？”

    说起这事。

    苏九歌不由得想起了去年她生辰的时候，他送的水果。

    那时候他应该就知道那天是她的生辰了吧。

    回过神。

    苏九歌看向言烨说道：“我没怎么打算，随便弄下就行了……”

    听她这么说。

    言烨讲道：“及笄礼一辈子也就一次，哪能随便？我帮你请了正宾，我们好好办一下。”

    苏九歌闻言笑了笑，视线投向言烨道：“原来你都想好了，我要是不同意，是不是白费了你一片心意呢？”

    言烨伸手拉着苏九歌的手说道：“你要实在不愿意，我肯定也不可能勉强你。”

    “好了办吧，你都请了，我怎么可能辜负你一片心意呢？”

    苏九歌眉眼弯弯的说道。

    言烨同苏九歌说道：“好，你只用等着试衣服过生辰就行，其他的我让颜一他们去办。”

    “好！”

    苏九歌没有拒绝。

    一来她对及笄礼不是很了解，二来她怕麻烦，三来他们俩现在是男女朋友了，作为男朋友的他要给自己过生，也在情理之中。

    要是最后他们实在走不到一起。

    她把这些花了的钱补上就是。

    但就心里而言，苏九歌觉得她现在已经是喜欢言烨的了，因为她一点不排斥他的亲近。

    言烨看苏九歌这么好说话，走近一些道：“歌儿，你能亲、我一下吗？”

    称呼都变了。

    见他直勾勾的盯着自己。

    苏九歌踮起脚尖在他脸上落下一吻。

    “不是这里！”

    言烨揽住苏九歌纤细的腰，低头吻.住了她水.润的唇。

    好一会儿。

    言烨才不舍得的松开苏九歌，他嗓音有些哑的说道：“歌儿，早些嫁给我吧，我想天天醒来就看到你。”

    嫁给他！

    苏九歌现在还没想过这个问题，她跟言烨说道：“再过些日子吧。”

    看来他还得努力呢！

    不过比起之前还是好了些。

    “嗯。”

    言烨应了声就跟苏九歌她们一起坐着马车离开了云枫医馆。

    不用苏九歌说。

    言烨就让着颜一将马车驾驶了去云枫医馆接苏九月她们。

    他们来的时候。

    钟木已经来接苏九月她们了。

    打过招呼。

    苏九月她们上了钟木的马车。

    有钟木驾驶的马车，苏小花就没有跟苏九歌他们在一个马车待着了，她跳下马车，走了去跟苏九月她们一个马车。

    她这么做，无外乎不想打扰苏九歌他们相处说话。

    相比她。

    苏九云想得却不一样，一看到苏九歌跟言烨坐一个马车，他就不舒服得很。

    回家的路上。

    苏九云一直闷闷不乐。

    可有苏九歌之前的话在前，他即便不开心也只有忍着。

    因为现在的他小不说，也没能力跟言烨抢她。

    ……

    晚上。

    言烨又找着苏九歌说了会儿话。

    第二天一早，苏九歌坐着言烨的马车，跟苏九云他们一起去的府城。

    苏九歌马上就要办及笄礼了。

    自然不能去学医术了。

    言烨就和她一起去跟云老说了下。

    得知苏九歌要及笄了，云老不免有些意外，同时意味深长的看了他们两人一眼。

    他这是什么眼神？

    苏九歌张嘴说道：“师父，到时候你可要来哦。”

    “你及笄，我是你师父当然要来了。”

    云老说完没忍住问道：“你该不会及笄礼后就要嫁给言烨这小子吧？”

    苏九歌见他这么想，微扯了下嘴角说道：“师父，你想多了，还早呢！”

    云老瞅了言烨一眼说道：“还早就好，不要那么快嫁给他。这嫁人后相夫教子什么的，哪有现在安逸。”

    叫他眼里没自己这师伯。

    他这师伯是有多不安逸他呢，竟然这么说。

    言烨的脸不由得一黑。

    但现在云老是苏九歌的师父，他即便有什么想说的，也只得撇着。

    “师父说的是。”

    苏九歌将言烨的表情看在眼里，笑着说道。

    从医馆离开，还没上马车，言烨就说起话来：“你这小没良心的，竟然站你师父那边。”

    “你也知道他是我师父呢。”

    苏九歌这话一出，言烨瞬间没了语言。

    言烨没纠结那么多了，他招呼苏九歌上了马车后，就让颜一载着他们去府城的清云绣坊。

    一来。

    言烨就让掌柜的安排人拿衣服来给苏九歌试。

    每种样式的一样十件。

    苏九歌挑了自己喜欢的颜色就去试衣服了。

    不试不知道。

    一试。

    苏九歌发觉这些衣服都挺合适的。

    要不要这么巧？

    苏九歌正想着，外面传来了言烨的声音：“九歌，试好了吗？”

    闻声。

    苏九歌穿着身上这身曲裾深衣往外走去。

    她选是一身红白相间的曲裾深衣，布料都是极其上乘的，一看就很丝滑那种。

    白色部分没有绣任何图纹。

    红色部分绣了好看的图纹。

    穿上这身衣服，衬得苏九歌肤色更加白皙了不说，整个人看上去也落落大方了许多。

    言烨看到这样的她眼前不由得一亮。

    “好看吗？”

    苏九歌抬眸问。

    言烨点头：“好看，你穿什么都好看。”

    苏九歌没忍住笑了起来，她看了看周围走近一些说道：“说实话，这些衣服你是不是之前就让他们做好了。”

    “对。”

    言烨坦言承认了。

    苏九歌小声问道：“那其他没选的衣服，可以退吗？”

    言烨贴近在苏九歌耳边说道：“放心你未来相公我有钱，不用给我省。剩下的衣服，你全部留着，没事的时候拿出来穿。”

    苏九歌：“……”

    这么多她穿得过来吗？

    再说。

    在村子里哪里适合穿这些？

    不等她说啥。

    言烨就让苏九歌去换衣服了，讲完他走了去给钱，让掌柜的吩咐人把所有的衣服都装起来。

    回去的路上。

    言烨跟苏九歌说了下及笄礼的流程。

    说完。

    言烨握着苏九歌的手道：“及笄礼要有主人、正宾、有司、赞者，正宾我找的风扬的舅母来当的。主人这些你看找谁？”

    苏九歌随口说道：“主人就找我二叔好了，我那娘我是不想找她。至于有司和赞者，就找小草她们好了，等她们回来的我问下她们，看看她们谁愿意。”

