    “你们知道他是那个城市的天骄吗？”

    “……我知道，他是钟魈，小爱的主人。”

    “？？？就是早上的那个自大狂？”

    “不可能吧，他那么嚣张……”

    这是对钟魈有着固有印象的几人，只是，话没说完，就有人反驳道：

    “其实，我觉得他不是嚣张，只是实话实说罢了。”

    “有我钟魈便有天，现在想想，这不是狂妄，是强者的自信。”

    “哪怕拖着一群废物，我钟魈也能无敌于世间。这句话也没问题，我们确实被他拖着。”

    一句话，从不同地位的人口中说出，给人的结果也是不一样的。

    清晨，钟魈只是区区三级市的冠军，这样的他说省级冠军已是自己的囊中之物，自然会被其他城市的人嘲讽。

    但现在，钟魈展现了自己的实力，并救了无数人，这些人对钟魈的感官已经发生了变化。

    感官不同，再回看钟魈的言语，他们的想法也跟着变了。

    “霸气侧漏。”

    “虽然有些强势，但人不轻狂枉少年。钟同学这样的天骄，就该意气风发一些。”

    不少人在赞美，很多女孩看钟魈的目光甚至都发生了一些变化。

    只是，此刻的钟魈却没有心情理会这些——危机还没有解除。

    “强大的怪物都被坤龙军团的人挡住了，现在进来的只是小鱼，得帮助他们。”

    看着坤龙军团的人在舍生忘死的拼搏，抵挡着一波波阴影兽的冲击，自身的宠兽却在阻挡中受到的伤势越来越多，钟魈立刻指挥小爱把大晴天往前移动。

    “嗡！”

    随着宝镜前移，坤龙军团与邪教徒的战场也被大晴天的光芒所笼罩。

    对此光芒，坤龙军团的人只感觉到温暖舒适，敌方则就凄惨了。

    除了寥寥几只正常宠兽，其余邪恶的宠兽都被破邪光线所点燃。

    光明的烈焰灼烧着它们的灵魂与肉体，令它们痛不欲生，一些稍弱的幽灵系，甚至被火焰烧为了灰烬。

    只是，这里是邪教徒所掌控的魔境，里面的怪物太多，更有很多强大的存在，对于那些恐怖的家伙，破邪光线能把它们点燃，想要杀死却很难。

    不过，钟魈与小爱的到来怎么也缓解了坤龙军团的压力，也因此，两方的注意力都被吸引了过来。

    发现大晴天驱散了黑雾，并给生命之环内的民众解了围，大队长候鸿泽眼睛一亮，立刻开口道：

    “这是那个城市的……算了，活下来再给你奖励……全力保护好他！”

    “是，队长！”

    “钟魈同学，谢谢了。”

    “在远处辅助就行，别过来。”

    “好样的，小子。”

    钟魈的强力支援让人类一方兴奋，对面就难受多了。

    信仰邪神之人连自己都已变异，在破邪光线的照射下，不少人都被点燃，在凄厉的哀嚎中痛苦死去。

    只是，作为敢袭击重甲火车的邪神信徒，这些人自然不会被区区大晴天所清退。

    仔细看就能发现，被杀死的只是普通教徒，强者，只是厌恶。

    如那中年教师，在自身被点燃后，他或者说它不仅没有恐惧，反而笑了起来：

    “竟然有天骄存在，桀桀，这次献给吾主的祭品，品质会非常不错啊……阴影之王，启动暗黑天幕，让他们在黑暗中绝望！”

    “桀桀……”

    随着命令，与张阴宠兽一样种族的阴影之王显现。

    但与张阴那明显未成长起来的宠兽相比，眼前的阴影之王足有十七米，五、六层楼那么高。

    庞大的体形，让它有着极强的威势。

    且与张阴的阴影之王不同的是，这庞大怪物的身体并不是由纯粹的黑雾组成，在那黑炮笼罩的灰雾之中，有无数被苦痛折磨的人脸在哀嚎，光是看着那些苦痛的脸孔，恐惧就自钟魈心底升起。

    “成熟期的阴影之王，种族等级不止是低等王者，而且还有特殊异变发生。”

    眼前的怪物让钟魈忌惮，下一刻，它的出手更是让钟魈明白，自己的忌惮是对的。

    随着它的手臂伸展，深邃的雾气源源不断的自它的黑袍中涌出，并朝着天空喷射。

    “轰隆隆！”

    雾气如海潮一般，以横推一切的威势翻涌了回来，这雾气遮蔽了日光，更带着腐蚀一切的威能。

    居于空中，让钟魈清楚的看到，被暗黑天幕的黑雾所笼罩的宠兽或者物品，都在被一种诡异的力量侵袭。

    此种侵蚀对于阴影兽是好事，能极大强化它们的力量，但除此之外的物品，都在朝着坏的方向转变。

    大地在腐烂，重装火车出现了锈迹，人类的宠兽被侵蚀后，也有着虚弱以及发疯的趋势。

    “好强！”

    好在，坤龙军团都是精锐。

    虽然普通士兵没有王者级宠兽，但它们的宠兽都是高等统领级的岩甲亚龙，这种宠兽有着共鸣技能——磐石之心与磐石之甲，对于一切异常都有着极高的抗性。

    相互共鸣之下，黑雾虽然把它们的护甲侵蚀的吱吱作响，但宠兽还能在灰雾中抵挡很长一段时间。

    可要知道，这只是单纯的抵挡黑暗天幕的侵袭。

    阴影之王释放黑暗天幕时，大量阴影兽以及其他怪物的进攻根本没有停止，反而是在邪教徒的驱使下，更加狂热的冲击起了坤龙军团的防线。

    敌人实力大进，自己却受环境所累，此种情况，使得坤龙军团的人抵挡的极为艰难。

    短短时间，就有数人受伤，甚至有人退场。

    而这，还不是结束。

    “桀桀，阴影之王，再给他们加点料！”

    随着中年教师阴冷的笑声，阴影之王黑炮下的苦痛人脸猛然挣脱了它的躯体，并吸收雾气变大，很快，数以千计的巨大怨魂人脸就在黑暗天幕中出现，这些诡异的巨大人脸有着对活着生命的憎恶，在阴影之王的驱使下，它们把目光对准了人类，并朝着他们扑了过去。

    这一幕，让前方的坤龙战士都是脸色大变。

    “使用灵能护盾，不要被怨魂仆役碰到！”

    “小心，这些人脸能吸收人类一切美好的情绪，附身之后，还能操纵人类或怪物的躯体，引发永久性的污染与堕落！”

