    张玄看着突然到来的古力丹，在古力丹的身上，张玄隐隐感受到了一股极为强大的气息，这股气息，让张玄心中有些许不安，之前见到古力丹的时候，对方还没有给张玄这样的感觉。

    “张兄弟，你对我露出杀意了。”

    古力丹站在那里，笑道。

    “不正常么？”

    张玄反问一声，“我们本就是敌人，不是么？”

    “不不不。”

    古力丹摇了摇头，“我这次来，是跟你谈合作的，你找一个人给我，我答应你一个要求，如何？”

    “没兴趣。”

    张玄摇了摇头。

    “不，你会有兴趣的。”

    古力丹开口。

    张玄一脸疑惑的问道：“我很奇怪，这个世界上，不缺乏高手，你为什么找我？”

    “因为你身上有深渊的味道。”

    古力丹嗅了嗅鼻子，“你曾经去过深渊，虽然时间很短，只染上了一丝味道，但我肯定，来自那里。”

    张玄微微摇了摇头，“你猜错了，我从来没有去过什么深渊，甚至在遇到你之前，我都没有听说过。”

    “呵呵。”

    古力丹轻笑一声，“去过深渊的人，都会说出这样的话，或许，你去的时候，你还什么都不知道呢？

    怎么样，跟我合作吧，帮我找一个人，我同样给你一个，你想知道的消息，关于深渊的。”

    古力丹的话，虽然说得很虚无，但给张玄造成的影响，却是非常大的。

    现在，张玄心中最大的一个疑惑，并非是这个世界，也并非是什么所谓的深渊，而是关于他的身世，他一直以为，发生的一切，都是自己努力得来的结果，可是知道的越多，张玄越有一种感觉，自己人生的道路，都是有人，专门安排好的，自己母亲的死亡原因也并非自己所想，自己那个素未谋面的父亲，好像并不是那么简单，那地宫之下的龙骨大阵，到底是什么？

    还有这古力丹口中的深渊，自己真的去过么？

    如果去过，如果自己不记得，那是否说，是在自己还未记事的时候曾经到过那里？

    如果是这样的话，带自己去的，又是谁？

    母亲，还是……父亲！    张玄的眼神，发生微弱的变化，但这么隐晦的变化，还是被古力丹捕捉到了。

    “怎么样，张忆清兄弟，我能看的出来，你对我们深渊，非常感兴趣，只要你帮我找到那个人，我会告诉你一个关于深渊而言你想知道的消息，当然，我之前说的条件也算数，我会答应你一个要求，无论什么时候。”

    古力丹继续出声。

    张玄笑了笑，“你们兽人，应该早就渗透到这片大陆了吧，以你的实力，你的身份地位，何须要让我帮忙找人？”

    古力丹微笑道：“很简单啊，那个人，你抓到过，她身上有你的印记，我的人找到了她，不过却被她跑了，我想，你比我更有把握能找到她，对么？”

    张玄心中一沉，“你找她做什么？”

    “当然是我们家族的私事，这些，就不能跟你多说了，怎么样，这对于你而言，应该只是一个小忙吧？

    你找到她，无非是想问一些东西，这些，你问我，也可以。”

    古力丹表现的非常光棍。

    张玄摸了摸鼻头，出声道：“以你要侵略的角度来看，我还是直接问她，更好一点吧。”

    “这一点，我没办法帮你权衡。”

    古力丹摇了摇头，“反正，我的条件，就摆在这里了，张兄弟，你自己考虑吧，有人来了，我先离开，免得被人误会，我们很快会再见面的。”

    古力丹说完，身形化作一道流光，消失在这夜空当中。

    古力丹才刚走，千树尊主的身影，便出现了。

    “张忆清少侠，我找到关于古姬的行踪了！”

    千树高呼一声。

    张玄身形一闪，就出现在千树面前，急问道：“在哪！”

    有刚刚古力丹来的那一番话，张玄意识到，这古姬的身份，恐怕没有那么简单，现在古力丹也在找她，自己无论如何，也要赶在古力丹之前，不说能从古姬嘴里问出什么，再怎么样，也不能让古力丹舒服不是。

    “现在不确定，你跟我来，我需要你的帮忙。”

    千树匆忙的说了一句，带着张玄，直奔她的住所而去。

    千树贵为尊主，但谁能想到，她的住所，竟然充满了少女风，粉色充斥了千树房间内大部分的颜色。

    这应该是千树*带人来到自己的住所，从张玄进屋的时候，千树脸上就有些不自然。

    千树来到一面镜子前，冲张玄道：“我感受到了古姬的气息，但没办法确定范围，需要你帮我。”

    “我能做什么？”

    “给我灵气就好，我需要你的领域。”

    千树还记得那日月领域的恐怖之处。

    “没问题。”

    张玄回了一声，轻喝一声饮月，一轮弯月，在张玄身后形成，在弯月出现的瞬间，天地间的灵气，疯狂的朝这里聚集而来。

    感受到聚集的灵气，千树脸上露出一抹自信，就见她伸出玉指，轻点眼前的镜面，那光华的镜面，瞬间出现一道道波纹，如同水面一般。

    很快，那泛起波纹的镜面出现别的景象，这是一片茂密的丛林，一切都非常安静。

    突然，有无数飞鸟从林中飞起，受到了惊吓。

    紧接着，就见两道身影，飞快的从林中窜了出来，是在逃窜着。

    这两道身影，正是古姬跟那个老头。

    张玄面色一喜，“你知道这是哪么？”

    “嗯。”

    千树点了点头。

    “说位置，我过去！”

    张玄就要动身。

    “等下！”

    千树突然惊呼一声，“这是……这是陈嘉！”

    一只巨大的黑虎身影出现在了镜，黑虎的嘴里，叼着一个人影，人影在黑虎面前显得太小了，但看其衣着，却能分辨出来，正是陈嘉所穿的衣服。

    此时陈嘉被黑虎叼在嘴里，正在不停的挣扎着。

    古姬两人那番逃窜，就是在躲避黑虎。

    正在追逐的黑虎，突然停住身形，它的目光，竟然是朝这镜子所在的方向看来，像是透过这面镜子，看到了张玄跟千树两人一般。

    随后，黑虎用力仰头，当着千树的面，将嘴里叼着的陈嘉，吞进肚中。

    

