    

    在装小白花那显然是不合适的，可跟凯厄斯像那些教会的人一样与他吵架？那下一秒被钉在地上的就是她了。

    最好的办法，大概就是闭嘴不说话。

    ...

    凯厄斯在外面坐了很久，都没听到盥洗室里传来动静。

    他等的快不耐烦了，侧过脸向盥洗室的门看去。

    他只能看到一片红色的血水，而那抹娇小的身影好像已经沉到水底下去了。

    凯厄斯有点坐不住，他起身过去打开盥洗室的门，看到了面色潮红只剩下一个脑袋在外面，已经快泡晕的辛西娅。

    他狠狠皱起眉。

    辛西娅觉得自己的舌头都捋不直了，药剂师说的一点没错，这东西泡久了会让她丧失所有力气，但没说严重到连开口说话的力气都没有，她甚至觉得压在胸口的水都重的快呼吸不上来气了。

    辛西娅能做的最大的努力，大概就是用力撑起眼皮，在朦胧的光线下看着一抹暴躁的身影向她接近，在她身上投下阴影。

    水里可是什么都没穿呢，她这么恶劣的想着，还有点期待凯厄斯看光她会有什么表情。

    是如同看死人一般的目光，还是她弄湿了他的衣袍，故意算计了他而露出的愤怒目光。

    “你是故意的么？”凯厄斯垂眸，冰凉的眼神几乎要把辛西娅封印在浴缸里。

    当然、他得不到任何回答，她连张嘴的力气都没有，只能努力的用眼睛看清他，那里面凝聚了无辜的水汽。

    辛西娅快要晕过去了，他都还没有要捞起她的意思。

    眼前那张藏匿在黑暗里的精致五官也越来越模糊不清。

    或许她不对自己在狠一点，凯厄斯真的会冷眼旁观，让她一晚上都呆在这。

    辛西娅努力吸入最后一口气，彻底放弃了身体的掌控权整个沉入水里。

    血红色的水没过她的头顶，浴缸边沿只留下来了快要失去光泽的淡金色卷发，毫无生机的垂落在那。

    她闭着眼安静的沉在浴缸底部，任由逐渐冰冷的水温侵袭她的身体。

    每一秒都像是一个世纪那么漫长。

    时间过得太慢了，它正在一点点的挤压着肺部的氧气。

    辛西娅快憋不住了，她昏昏沉沉的耳边，也终于响起了她想听到的声音。

    “该死的！”凯厄斯低喝一声。

    他完全可以将人丢在浴缸里放干水让她知道算计他的后果，或许是怜悯心在作祟，他选择弯下腰，将白皙漂亮的手指沉入早就没了温度的水里，将人捞了出来。

    辛西娅的脑袋撞到了坚硬的胸膛，突如其来的疼痛让她的意识清醒了几分。

    她惨白着一张脸，皮肤发皱的手掌无力的抵在他的胸前，嘴里呛出几口水，也全数吐在了凯厄斯的黑色衬衫上。

    她将他也染湿了，光luo雪白的身躯只隔着一层薄薄的衬衫，紧紧贴合凯厄斯的身躯，汲取一丝丝来自他的暖意。

    辛西娅在他怀里咳嗽，呼吸起新鲜的氧气，又暗自庆幸如果不是以前经常要拍水下戏，她估计这会真的因为溺水而亡了。

    凯厄斯似乎对她凹凸有致的身体提不起一点兴趣，他十分粗鲁的将她丢在了床上，自己身上的水珠连同着衣服瞬间被神术烘干。

    他站在床边，唇角冷笑，视线却始终定格在辛西娅狼狈的脸上不曾移动半分，“你以为这样就可以不出去了吗？”

    当然。

    辛西娅在心里这么想着，就见凯厄斯忽然手掌一挥，空中就落下来了一只鹅毛笔和一张黄色的羊皮卷。

    她的角度只能看见凯厄斯用他那只骨节分明的手握着笔杆，坐在桌前刷刷在羊皮卷上写了一行字。

    他撂下鹅毛笔，将羊皮卷卷起随手往空中一丢，它就消失了。

    辛西娅开始有点不确定了，他这是要做什么？至少先用床被子给她盖起来吧！她现在连手指头都动不了啊！

    很快，她就知道他刚刚干了什么。

    他们的屋子里只有一扇关闭的木窗，在羊皮卷消失不过短短几分钟的时间，外面就刮起了一阵风，像是翅膀扇动，伴随着一声略带尖锐又有矛盾低沉的声音，“主人。”

    辛西娅惊恐的瞪大眼，难道凯厄斯还有那种奇怪的癖好，她还luo着啊！是想叫个人来围观什么奇怪的事！

    她的眼里迅速掉下了眼泪，轻微的抽泣声惹来了凯厄斯的回眸。

    他总算正视了她雪白且不着一缕的身体，猩红的双眸出现了短暂的失神，好像才发现她没穿衣服。

    眼看着木窗要从外被打开，安东尼刚探了一只脚进来，就被里面的一股力量从里给夹住了脚趾。

    外面的他痛的把翅膀都合拢了，几根黑色羽毛都痛掉了下来乘着风飘远。

    “从门进来。”凯厄斯恶狠狠的说，他扯过被子一把将辛西娅埋了进去。

    原本在木窗边的动静瞬移到了门口，随着咯吱一声向，室内多了个跛脚。

    安东尼一脸吃痛的走进来，这是他第二次看见这个漂亮的人类，惊讶道：“您原来是将她带回来了？”

    凯厄斯瞥了辛西娅一眼，似乎是在确定她已经裹的密不透风了，才抬起眸嘲讽的对他说：“你的愚蠢配不上那对翅膀。”

    莫名被骂蠢安东尼也没什么反应，他大概也是被嘲讽惯了。

    还好凯厄斯没有真的干那么恶劣的事，辛西娅抽泣的声音也渐渐小了下去。

    虽然暂时看不到进来的人长什么样，但她觉得呆在这样脾气古怪的黑暗神身边，还能活下来就是个奇迹了。

    “您要的体力恢复药剂。”安东尼向凯厄斯递过去一个小玻璃瓶，他的目光不自觉的瞥向床上躺着只露一个脑袋的少女，眼里闪过一丝奇怪之色。

    凯厄斯拿过瓶子走到辛西娅身边，见安东尼并没有要离开的意思，面色沉了下来，嘴里的语调也像幽灵一样，“你还不打算离开吗？”

    “也不是。”安东尼想了一下，决定把刚刚过来时从路过的一些房子内偶然间听到的八卦说出来，

