    “客官，不该找听的，就不要打听。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”于是，店小二又偷偷将玄晶还给她，那望着玄晶的目光，还有点不舍的，偏偏，这种钱……赚不得，凡涉及到金帝的事，稍弄不好会出人命的。

    曲檀儿也不再勉强。

    但看到执法者，时不时经过，她就有些了然了。

    蓦然，外面，有执法者留意上了曲檀儿，对旁边的人低声道：“那个女人，面生的很，你去盘查一下。要仔细点，别漏了！想活命的，就要小心点查！仔细点查！……”

    “是。”旁边那位执法者，应是。

    曲檀儿就算没有看向那个方向，还是听到了他们的话。

    真是麻烦啊。

    如今她有点犹豫，要避开，还是直接由着他们盘查。

    很快，那执法者就过来盘问，“你是什么人？来自哪里？”

    “药神山庄的人。”曲檀儿眨也不眨眼，就说话。

    “有何证明？”

    “……”随后，曲檀儿拿出了以前那个中年美妇搜来的一个木牌，上面有药神山庄四个字。因此，她觉得可以用来证明一下。

    果然，盘查的人，看到这一个，对她的身份就不再疑点。

    不过别为这样就完了，正当她迟疑的时候，就听到外面那一位执法者，突然冷漠地提醒道：“帝尊大人有令，凡是修炼灵气者，都要捉……”

    “？……”

    他们的话还没有完，眼前的女子已经不见了。

    只听，远远就传来那女子的话，不满似的冷哼道：“我现在就去帝宫看看，药神山庄的人过来，什么时候吃个饭，也要盘查了。”

    曲檀儿丢下这一句，也是为了混淆视听。

    再过了一阵。

    一个小巷子中，倒着一名修者。

    这时候，曲檀儿才弄明白。

    原来金帝的怒火这么可怕，他几乎血洗了自己的帝宫。城内，凡有敢议论他的人，不用问原因，直接杀。

    不过，那样的男人，用这种强硬的手段，倒很像他的作风。

    只是想到金帝那个奇葩，被气死的表情，曲檀儿心情又舒畅无比了。悄悄地，她利用空间秘术，来到了金城的传送阵。

    果然，看到外面守卫森严。

    只有过来的人，基本不用检查，想用传送者的人，就要再三盘问了，还要检查，修炼的是灵气，还是玄气。

    一般，玄气的，都放行。

    据说专门捉修灵气的……

    曲檀儿挑了挑眉，这样说……金帝是猜到是她的所为了？

    忽然，暗中澹台樱传话，提议道：“檀儿姑娘，需要……我帮忙吗？他们只是重点盘查修炼灵气者。像我这点修为的人，又是修炼灵玄气，应该可以过去。”

    “不用。”曲檀儿想也没想就出声拒绝，“你和我有关，在水城时，有很多人见过。现在，金帝肯定查得一清二楚。你只要出现，恐怕都不需要走到传送阵，就被人捉起来了。”

    “有一点风险而已，我可以服用易容丹……”

    “算了，我还是绕道吧。”曲檀儿沉思了好一会，终于闷闷地下了这一个决定。