    蒋远珩宠溺的看着自己的儿子，真的就将手机交给他了。

    蒋澄小心翼翼的将蒋远珩的手机放进自己的小包里。

    然后开心的趴在蒋远珩的肩膀上，回头看了眼唐锦夏，冲着唐锦夏伸出手。

    “夏姐姐！我们一起好不好！”

    要是夏姐姐能和他一起，那就更完美了。

    “好啊。”

    唐锦夏闻言，冲着蒋澄宠溺的笑了笑。

    难得蒋远珩今天有时间。

    好好陪陪蒋澄也可以。

    “真的吗？耶！”蒋澄兴奋极了，从蒋远珩的身上跳下来，一只小手拉着蒋远珩的手，另一只小手拉着唐锦夏的手，各种开心的在他们两个人中间。

    蒋澄这会特别希望唐锦夏是他的妈妈，这样，他们一家三口就能永远的在一起幸福下去了。

    “好帅啊，果然基因好强大啊，孩子也好帅气！”

    “孩子真的好像爸爸，长大了也是个帅哥。”

    “果然，长得帅的都结婚了。”

    “就是就是，羡慕死。”

    唐锦夏和蒋远珩拉着蒋澄进了商场的时候，商场里的人纷纷注意到了他们这一家三口……

    各种羡慕幸福的盯着唐锦夏和蒋远珩看。

    蒋澄听到周围的人的夸赞声，特别的开心骄傲。

    就差一根小尾巴在屁股后面晃来晃去的了。

    “爹地爹地，我想吃这个……”蒋澄看到周围那些好吃的小吃零食，以前爹地从来都不让他吃。

    现在和唐锦夏一起，爹地肯定就会同意了。

    果然，蒋澄说完，蒋远珩就领着蒋澄向着卖小吃的地方走去。

    蒋澄在后面已经开心的不行了。

    一蹦一跳的跟着蒋远珩。

    唐锦夏看到蒋澄吃鸡蛋仔吃的那么开心，眼里满是暖意，可是看到自己手里的鸡蛋仔后，就有些感觉到丢人了。

    她很少吃这些零食的。

    而且看看，都是一些小姑娘啊小孩子来吃这个。

    她这个年纪，都是阿姨了。

    感觉到有些尴尬。

    “夏姐姐，这个超好吃的！”

    蒋澄吃了一会，见唐锦夏不吃，连忙劝着唐锦夏。

    唐锦夏闻言，冲着蒋远珩尴尬的笑了笑。

    “我，我不太喜欢吃这个……”

    其实，并非是她不喜欢吃。

    而是她以前没有什么机会吃，除了上学，就是兼职。

    几乎都没有什么朋友一起出来逛街吃饭。

    很少吃到这些小吃零食之类的。

    “在我眼里，你也是小孩子。”

    蒋远珩冲着唐锦夏淡淡开口，看着唐锦夏，眼里满是宠溺。

    语气低沉，充满了磁性，格外的撩人。

    周围排队买鸡蛋仔的几个初中生一直悄悄的打量着蒋远珩。

    听到蒋远珩的话后，直接都被酥炸了。

    各种兴奋的看着蒋远珩，看向唐锦夏的时候，眼里也满是羡慕！

    这么酥这么撩人的话，简直了！

    羡慕这个姐姐，能找个这么宠她的老公，还有个这么可爱的儿子！

    “蒋总，您说笑了。”

    唐锦夏闻言，愣了一下，接着冲着蒋远珩客气的笑了笑。

    刚才蒋远珩说那话的时候，她心里是有种异样的感觉。

    可是她不知道怎么回事，脑怀中突然浮现出顾霆那个混蛋的脸来。

    当时对蒋远珩产生的那一点点异样也都烟消云散了。

    “我想去那里玩！”蒋澄突然看到二楼的儿童游乐园，立马双眼放光，指着二楼叫起来。

    唐锦夏顺着蒋澄指着的地方看去，无奈的冲着蒋澄笑起来。

    “你不是说那是小孩子玩的吗？”之前还一脸嫌弃的样子呢！

    “那我可以当一次小孩子啊！”蒋澄皱着眉头，认真的想了想，一副乖巧可爱的样子，特别的卖萌！

    唐锦夏和蒋远珩哪里受得了，直接就领着蒋澄，奔着儿童游乐区就去了。

    好多小朋友在这边玩耍，蒋远珩很少见蒋澄这么开心的样子。

    看到孩子这么开心的样子，蒋远珩心里有些自责。

    他以前对蒋澄的关心真的太少太少了。

    一开始蒋澄还是玩的有些拘束的，玩到后面，直接就玩疯了。

    以前他不怎么喜欢这些幼稚的小孩子玩的东西，可是现在，他自己在蹦蹦床上跳的不亦乐乎。

    “爹地爹地！”

    蒋澄蹦起来，冲着蒋远珩笑着喊起来。

    蒋远珩笑着，看了蒋澄一眼，眸中满是宠溺。

    唐锦夏在一旁拿着手机给蒋澄拍照。

    看到蒋澄这么开心，唐锦夏也特别的高兴。

    “你爹地妈咪好漂亮啊。”

    就在这个时候，一个长得特别可爱的小女孩来到了蒋澄的身边，冲着蒋澄软软开口。

    听到这话，蒋澄站稳身子，上下打量那个小女孩一眼，得意的挑了挑眉。

    “嗯！”

    他特别的骄傲，显然是已经把唐锦夏当成自己的妈咪了！

    “真羡慕你。”

    小女孩笑着，看着蒋澄。

    “你没有爸爸妈妈？”蒋澄看着女孩子，她长得这么好看可爱，他爸爸妈妈应该也很好看啊。

    小女孩听到蒋澄的话，直接难过的低下头。

    很是失落。

    “我爸爸妈妈都不要我了，她们不住在一起了，爸爸妈妈都有新的孩子了。”小女孩显然是还不明白离婚是什么意思。

    说起来，很是难过。

    蒋澄比同龄的孩子都要早熟懂事，他一听，就知道这个小女孩的爸爸妈妈离婚了。

    很同情的看着她。

    G市。

    一所高档小区里。

    女人坐在自家的客厅沙发上，手里把玩着一个精致的项链。

    她看起来不过二十二三的样子，妆容艳丽，身上也都是各种名牌衣服，给人一种暴发户的感觉。

    她看着手上的项链，眼底闪过一丝冷意。

    “苏小姐，要用午餐吗？”

    就在这时候，佣人上前，冲着女人恭敬开口。

    女人听到这话，直接扫了佣人一眼。

    “嗯。”

    随后起身，向着餐厅走去。

    “我出去逛街的时候，顾少打过电话来吗？”

    女人突然想起来，停下脚步，回头看了眼佣人。

    “没有。”

    佣人闻言，脸色一变，惶恐不安的开口。

    女人听到这话后，脸色有些难看，脸色直接阴沉下来了。

    向着餐厅走去。

    “知道了。”

    女人语气很不好，说完，便直接走进了餐厅。

    佣人站在那里，盯着女人的背影，眼神有些复杂。

