    “当然，也仅仅是对话的资格！”

    威严浩大的声音，仿若沧海激流，回荡于天地间，久久不歇，透着高高在上的威仪与孤傲。

    若放在魔神纵横的混沌时代，面对神灵的回应，任何诸天万族的一员，怕也会俯首帖耳，欣喜若狂。

    可惜，站在这里的是陆川，现在也不是混沌时代，魔神早已成为过往！

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“阁下好大的口气，到现在，也只会故弄玄虚，真以为陆某是好糊弄的吗？”

    虽然对方的实力极强，即便是现在他全力以赴也不是对手，可不代表，对方就能骑到自己头上颐指气使。

    还是那句话，现在不是混沌魔神横行的时代，对方也不在巅峰状态，更受伽罗什庞大的混沌之力掣肘。

    真要死命一战，陆川或许会真的陨落，但对方付出的代价，也绝对超乎想象。

    关键在于，神秘存在不想付出这般大的代价，而陆川不想死，却更不想低头，那就唯有一战。

    这么多年来，受人摆布，身不由己，如若飘萍。

    不说受的那些苦难，无数次险死还生的艰辛，可有了如今的艺业，可不是任人骑到脖子上阿屎阿尿的！

    “哼！”

    那神秘存在冷哼一声，斑斓光华流转不休，美轮美奂，令人目眩神迷，竟是眨眼化作，一只遮天蔽日，难以计量多么庞大，神异非凡的飞禽。

    但落在陆川眼中，倒映在瞳孔内的却是，一只双翅延展，裹挟着混沌神火，目若大日，通体斑斓彩羽有若琉璃，透着高贵与威严的凤凰。

    不过，说是凤凰也做不得数。

    一来是，陆川并未见过传说中的凤凰，不知其真形，这形象也只是前世所见的几分相似罢了。

    其二，便是那混沌神火，扭曲了空间，即便是以破妄法目之能，也不过堪堪能够看透大体的模样罢了。

    至于其中的真正内在，亦或者神秘存在，是否还隐藏了其它，就不得而知了。

    陆川很谨慎，绝不会轻易便相信什么，尤其对于这等神秘存在，谁也不能保证，对方没有什么特殊手段。

    现在，唯一能确定的是，对方就传说之中的混沌神凰，有着几分不清不楚的关系。

    “人族！”

    凤凰虚影微微垂首，仿若大日般的琉璃眸子，倒映着的却是陆川不化骨真形，说不出的威严道，“本神记得，你们人族最讲究宗嗣承继，香火延续，何以见本神不拜？”

    “笑话！”

    陆川冷冷道，“陆某生而为人，祭天拜地，跪父母，岂有拜异族的道理？”

    “大言不惭！”

    凤凰虚影冷冷道，“以你的修为实力，又来到了这呢喃之谷，应该知道些上古隐秘，岂不闻，本神乃是人族的母神？”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，语带不屑道，“那这混沌魔神伽罗什，与我人族圣贤夸父，也有不浅的关系，难道它是我人族父神？两位莫非……”

    “混账！”

    凤凰虚影勃然变色，厉声道，“人族，不要一而再，再而三的挑衅本神，更不要将本神的容忍，当做软弱，否则……本神会让你知道，什么叫神威不可犯！”

    轰隆！

    刹那间，天地便是，日月无光，虚无扭曲，好似要被灼穿，万物尽皆消融。

    神灵一怒，可畏可怖！

    “哈！”

    陆川怡然不惧道，“那阁下也不该将陆某当做懵懂无知的蠢物，一而再，再而三的虚言相欺，真以为陆某是什么乱骨头不成？”

    这一番话，原封不动奉还，当真是针锋相对，针尖对麦芒！

    “很好，你很有胆气！”

    凤凰虚影深深看了陆川一眼，不知想到了什么，亦或者真的出于某种忌惮，竟是真的收敛了冲突怒火。

    “不过，本神可不记得，什么什么时候欺骗过你，本神只记得，要你带本神去往你的来处，更帮你祛除了身上的那神灵印记！

    你……便是这般报答本神？

    还是说，现在的人族，已经完全抛却了礼义廉耻，再也不尊圣贤教诲了吗？”

    “阁下倒是对我人族知之甚详！”

    陆川目中精光一闪而逝，面色却不动声色道，“但先不说，圣贤如何行事，那是他们的事情，陆某做事，也不需要别人置喙。”

    “好一个目无尊上，无法无天，随心所欲的狂徒！”

    “呵，那也比阁下欺世盗名来的强！”

    “你说什么？”

    凤凰虚影勃然变色，怒视陆川，威严滔天，好似即将爆发的火山，可最终仍旧是没有翻脸。

    “怎么？”

    陆川冷冷道，“你做的，我便说不得？”

    “好好好，好一个无法无天的狂徒，你倒是说说，本神如何欺世盗名了？”

    “既然如此，陆某也没什么好忌讳的！”

    陆川面色转冷，刀锋遥指，森然道，“你一个化灵转生之辈，也敢妄言为神，更是大言不惭，什么我人族母神，真以为没人看穿你的真面目吗？”

    “好胆！”

    凤凰虚影再也忍耐不住，轰然一挥翅膀，裹挟着无尽混沌神火，烧灼的虚空涟漪激荡，瞬息覆盖了陆川所在。

    铮！

    刀吟铮鸣，锋芒吞吐，仿若怒龙出海，一道瘦削身形应声而飞的同时，漫天神火也随之四散而开。

    这一刀，竟是生生劈散了凤凰虚影的含怒一击。

    但就在陆川站定身形之后，这位竟是没有再出手，声音平静的好似刚刚的一切从未发生。

    “你很聪明，眼力也极为不凡，即便是在上古人族圣贤临凡之时，也称得上出类拔萃！”

    凤凰虚影冷冷看着陆川道，“但你要知道，这般不知进退，可是很容易为自己招来祸患！”

    “若要陆某低头，除非你跪下！”

    陆川傲然道。

    “哼！”

    凤凰虚影眸光微闪，斑斓神火陡然一凝，竟是须臾化作一个身形高挑，挽着宫装发鬓，约莫十五六岁，又似二十出头，面容白皙俊美，穿着大红宫裝的古典美人。

    饶是以陆川心志之坚，在看到这绝美容颜之时，也不由恍惚了下。

    当然，也仅此而已！

    “本神倒是没想到，人族竟然出了你这样的硬骨头。”

    凤凰虚影深深看了陆川一眼道，“希望你能一直保持下去！”

    “陆某行事，宁在直中取，不在曲中求！”

    陆川淡淡道。

    “希望如此吧！”

    宫裝美人不以为杵，好似浑然没有将陆川此前的种种冒犯放在心神，神态淡然雍容道，“在你身上，本神看到了如今人族的种种，但也看到了人族处境的不妙。

    以你的实力，应该察觉到了吧？”

    “天塌了有个高的顶着！”

    陆川浑不在意道，“如今，陆某只想活下去！”

    “即便如此，你如此四处树敌，就不怕给人族招祸？”

    宫裝美人意味深长道。

    “阁下会吗？”

    陆川直视着那双琥珀般的剔透眸子，一语双关道，“还是说，你需要人族？”

    “你很聪明，但有时候……聪明过头了，也未必是好事！”

    宫裝美人微微侧首看了陆川一眼，旋即挥袖，大红宫裝一摆，带起的不是淡淡幽香，豁然是风云变色，日月无光，乾坤斗转。

    须臾之间，这方即将崩溃的空间，已是稳如磐石，又似湖泊镜面，透出了一方瑰丽无双，震撼人心，波澜壮阔的景象。

    “告诉本神，你看到了什么？”

    “一群孤魂野鬼罢了！”

    陆川瞄了一眼，瞳孔深处的六臂魔像微微震动，六臂延展掐诀，好似坐立不稳，面上却是冷冷道，“莫非阁下觉得，它们还有卷土重来的机会不成？”

    原来，那景象正是一群叫不出名字，甚至看不清模样，只有滚滚惊天气息，纠缠不休的身影。

    在其中，赫然有混沌魔神伽罗什的身影，正将一头宛若星辰的混沌魔兽，撕成了粉碎，大快朵颐，仰天怒啸不止。

    除此之外，陆川就分辨不出其它混沌魔神或魔兽的真身了。

    但在其上变化的光影之中，依稀间，陆川赫然能够揣测出，竟有数尊混沌魔神相聚一堂，之后便有了诸天万族，包括人族在内。

    这虽然说不上什么明证，但也并非什么好事，这位从一开始，就在模棱两可之间，向他灌输着一个信号。

    她是人族的创始神灵！

    可惜，碰上陆川这么个不敬鬼神，不信神佛的狂徒，一切都表错了情，甚至都懒得虚与委蛇。

    如此一来，便让其算盘落了空！

    “如果你这样想的话，那就大错特错了！”

    宫裝美人深深看了陆川一眼，挥散了那波澜壮阔的浩大景象，淡漠中透着浓浓的警告意味道，“诚如你所言，本神乃是化灵转生，但也正因此，本神才不喜欢，也不希望混沌魔神卷土重来！”

    陆川面色微变。

    虽然宫裝美人说的很简单，可其中的意味，却着实值得神思。

    这位实力强大的存在，竟然会忌惮，自己被混沌魔神占据了本体，实在是太过匪夷所思。

    “以你的聪敏，应该想到了！”

    宫裝美人好似看出了陆川在想什么，淡声道，“所以，你更应该清楚，若混沌魔神复生，这方天地会是何等一副惨状。”

    “我说了，天塌了有个高的顶着！”

    陆川丝毫不为所动，冷冷道，“所以，阁下也不需要拿什么大义来压陆某，真到了那时候，唯一死而已！”

