
　　别说，秦妈那里安宁还真没来得及告诉。

　　谢栋看安宁的表情也猜出来了。

　　“行吧，那你抓紧一点。”

　　谢栋给安宁夹了一大块肉：“多吃点，吃完了赶紧给你妈说去。”

　　这是亲舅舅，安宁能怎么着，只能埋头苦吃。

　　吃完饭，安宁就打算先去秦妈那里打个招呼，结果又叫郝志诚给拽住了：“姐，姐，咱有个事得商量一下。”

　　于是，萧元送谢栋回酒店，安宁和郝志诚又找了个地方谈合作的事情。

　　安宁原先是打算自己做影视剧的，虽然说才开始的时候可能有点难。

　　毕竟这个世界的文娱圈其实已经有些僵化了，里边好些食古不化的人，想要入这个圈子并不容易，需要得到很多人的认可，要不然，你组建公司的时候只怕人手都招不够，拍电视剧啥的，演员啊，摄像导演什么的，各方面都需要人，你没点底气，恐怕没人跟着你干，就算是电视剧拍出来了，你不得卖啊，想要上星，那得电视台那边有人啥的，反正各个方面的制约都很大。

　　安宁其实已经想了一些办法了，她也做好了面对艰难的准备。

　　现在郝志诚突然来这么一下子，让安宁不得不改变原先定好的计划。

　　毕竟郝家和谢家是姻亲，而且郝志诚这个人还不错，他过来谈合作，安宁总得给点面子吧。

　　再者，郝志诚合作的项目也不只是影视剧啥的，星辰娱乐其实是一个很大的文娱公司，除了影视剧之外，旗下还有一个出版社，郝志诚看中了安宁写的那三本书，他想要出版权。“

　　安宁和郝志诚商量了很久，最终才把合作敲定。

　　出版权什么的安宁没有太过在意，也没在这方面和郝志诚斤斤计较，她在意的是影视剧方面。M.23sk.com

　　最后商量的结果就是安宁自己也建一个公司，以公司的名义和星辰合作，拍摄的时候，选角方面需要安宁看过，最后要她敲定了才行，制作方面安宁也要过问。

　　当然最重要的剧本问题安宁已经解决了。

　　她这段时间不是很忙，已经把灰姑娘的舞鞋的剧本都弄好了。

　　反正安宁是不相信星辰那边找的编剧，她看过那些编剧的剧本，实在是太烂了，好好的书他们都能改成四不象，与其让这些人糟踏自己的书，不如自己写剧本。

　　郝志诚一听说安宁把剧本都弄好了，就催着安宁赶紧给他发过来。

　　安宁就给郝志诚发了电子邮件。

　　郝志诚拿到剧本也没心思闲聊了，就和安宁告辞回酒店。

　　而安宁等到萧元过来，两个人开着车去了秦家。

　　秦爸秦妈这边吃完饭收拾了都要休息了，猛不丁的安宁打电话说过来，两个人只得起来切水果，弄茶水啥的。

　　才刚弄完安宁和萧元就过来了。

　　“吃饭了吗？”

　　秦妈一边端果盘一边问萧元：“大中午的你说你们来回跑啥啊，有什么事不能打电话？”

　　萧元笑了笑：“妈，别忙活了，我们刚吃过。”

　　秦妈把果盘放到茶几上，秦爸端了两杯茶过来：“是家里出啥事了？”

　　安宁和萧元坐下，顺便拽着秦爸秦妈也坐下。

　　安宁也没迂回啥的，直接就问秦妈：“妈，你还记得谢昆吗？”

　　秦妈一拍大腿：“怎么能忘了啊，昆昆不是说回京城一趟吗？咋的了，出啥事了？”

　　安宁摇头：“妈，我之前不是猜测着你不是贺家亲生的吗，后头我们找了个人去柳树屯打听了一下，你知道我们打听出什么事了吗？”

　　秦妈愣住。

　　安宁继续道：“十几年前，京城谢家到贺家认亲，说是他家当年因为一些事情把才出生不久的女儿寄养在了贺家，原先想着很快就能带回去，结果谢家出了事情，还有贺家也搬迁了一回，就这么错过了，一直到十几年前，谢家才找了去，说是要认回亲生女儿，而贺小红就自称她是谢家的女儿……”

　　安宁简要的把那些事情和秦妈说了一遍。

　　“也是最近，谢昆老感觉很奇怪，他就偷偷的又做了一次亲子鉴定，结果贺小红并不是谢家人，他跑到咱们这边来，也是为了找您，他弄了您的头发做亲子鉴定，您才是谢家的亲闺女。”

　　秦妈听的都傻在那了。

　　她才想说什么，门铃就响了。

　　秦爸过去开门，门开了，秦安平两口子站在门外。

　　“你俩咋来了？”

　　秦爸一边把人往里让，一边问。

　　秦安平也不知道啥事啊：“姐给我打电话让我回来一趟，说是有要紧事。”

　　小两口坐下，秦妈这会儿回了神，她拉着安宁的手仔细的问：“宁宁，到底，到底咋回事啊，你详细说说，当年贺小红她咋就敢冒充啊……”

　　安宁又把当年的事情详详细细的说了一遍：“当年确实做了亲子鉴定的，只是贺小红的儿子孙宏使了手段，这才蒙混过关，因为这个，谢家人十几年都没怀疑过，要不是我碰到了谢昆，谢昆觉得我和他奶奶年轻的时候长的太像了，恐怕他们这辈子都不知道贺小红顶替了您的身份。”

　　“不是，姐，你说的是真的吧？我怎么感觉像是在拍电影啊。”

　　这回轮到秦和平两口子傻眼了。

　　秦和平还反应不过来呢：“姐，您的意思是，咱妈是京城谢家的女儿，流落在外这么些年，现在谢家知道了，想认回咱妈？我怎么……我活了三十多岁了，这猛不丁的，我竟然有这么显赫的一门亲戚，我竟然还是个富三代？”

　　“具体来说不知道是富几代了，毕竟谢家祖上就是豪富。”

　　安宁纠正了一句。

　　她看向秦妈：“妈，谢家长子谢栋，也就是您的亲弟弟来了白沙县，他想见见您，您是见还是不见？”

　　秦妈是真有点为难。

　　她都活了这么大岁数了，这些年早就已经不再想亲人啥的事情了，她有一辈子恩爱的老公，有儿有女的，日子过的太太平平，她感觉已经很知足了。

　　可这猛不丁的冒出亲人来，不知道是好事还是坏事。

　　还有，那些亲人到底咋样啊？认了亲，会不会对她的生活有影响，这些她都要考虑清楚。

　　“容我想想。”

　　秦妈抬手打断安宁的话：“这不是小事，我得仔细的考虑一下。”

　　“妈，那是您的亲人，正经的血脉相连的亲人，还有啥考虑的？”

　　李荣荣有点急了。

　　她是想着让秦妈认亲的。

　　毕竟她和秦和平的小日子也只能说过得去，说起来，两口子平常是真挺累的，他们是在市里买了房，可不得还房贷吗，每个月工资都要拿出一部分来还房贷车贷，还有各种的费用，另外，他们还要养孩子，养孩子那是真花钱，各种的开销，什么补课费用，什么衣食住行都要给他好的，每个月两口子是真攒不下钱的。

　　李荣荣平时想买件衣服都要考虑再三的，反正她是吃够了这些苦了，就想着能够轻松一点。

　　如果秦妈认了亲，就谢家的家境，不说给多少钱吧，但只是稍微给她和秦安平把工作换一下，给他俩找个挣钱多点的工作，他们的日子就能过的轻松不少。

　　李荣荣这么想，其实也是人之常情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百四十八章 炮灰之家56免费阅读。https://www.23sk.net 