    “出最强手段，擒住她”

    擒贼先擒王，现在鱼玄机入定作法中，十娘是轮回司的主持，如果能擒住她，事情势必会好办许多。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    芮冷玉说完，自己先拔出了松纹古定剑，施展御灵剑法，对十娘一通猛砍，四宝也祭出了罗汉金身，前后夹攻

    “小鱼，醒醒，小鱼”

    叶少阳灌入一缕罡气在她体内，小鱼缓缓睁开眼睛，看见叶少阳，孔洞的眼神逐渐变得有光泽起来。

    “小师叔”小鱼眼中滚出泪珠，虚弱的说道，“我就知道，你会来的，你会来救我的，你才是对我好的。”

    “小鱼，小鱼”

    老郭在人群中，见到小鱼醒来，立刻大声叫起来。

    “老爸你也来了。”小鱼看见他，眼睛又是一亮。

    “冷雨姐，四宝哥哥，”小鱼目光扫过众人，顿时明白生了什么，泪如泉涌，“你们都来了”

    叶少阳握着她的手，说道：“我拉不出你，你自己试一试，运用神念，试试能不能移动”

    小鱼尝试了几次，缓缓摇头。

    “哈哈，轮回之力，坚不可破没有可能的，叶少阳，你就亲眼看着她被我姐姐吸收吧啊”

    十娘在两人夹攻之下，本来就强撑不住，一个疏忽，被四宝用金玟钵盂收了起来。

    “还我师妹”

    这时候那道姑已经帮师兄恢复伤势，一起朝四宝打来，四宝祭出罗汉金身，与芮冷玉一起敌住二人。

    难道，真的没有办法了

    叶少阳傻傻的看着小鱼，突然脑海中灵光一现，对小鱼说道：“你保持神念清醒，记住，不要放弃我一定会救你回去”

    叶少阳说完，松开她，朝鱼玄机走了过去。

    也许唯一的办法，就是杀了鱼玄机，这样小鱼的魂魄失去了主体，无所依靠，自然也就不会被吸入了。

    芮冷玉见他提着剑，杀气腾腾的奔着鱼玄机而去，两人心意相通，她瞬间明白叶少阳要做什么，情不自禁叫了一声：“少阳”

    叶少阳会意，看了她一眼，道：“只有这样了”

    芮冷玉叹了口气，眼中泪珠滚落。

    大闹阴司，与巡游天神斗法，虽然是重罪，但毕竟还有一线生机，而杀了巡游天神，乃是十恶不赦之罪，简直是万劫不复。

    叶少阳自然也知道，但是，为了小鱼，也只好如此了。

    “少阳，不要”老郭大吼一声。

    叶少阳看他一眼，说道：“一直都是你帮我，无以为报，今天兄弟我舍命帮你一回，理所当然”

    说完，举起七星龙泉剑，对着鱼玄机当头砍下去。

    七星龙泉剑，顿时抖动起来，似乎有些逃避。

    平日里斩妖除魔，无往不利，但是鱼玄机毕竟是御封巡游天神、大帝弟子，阴间正神。

    七星龙泉剑有一种本能，不敢对她下手。

    叶少阳咬破舌尖，喷了一口血在七星龙泉剑上，喝道：“斩神后果，我一力承担，老子都不怕，你怕什么，枉你还跟我这么久”

    七星龙泉

    剑似乎听懂了叶少阳的话，停止了颤抖，在天师血的激下，猛然一震，幻化出一道龙形，长吟一声，朝鱼玄机头顶斩去。

    “贼子安敢”

    两位尊者被美华和橙子缠住，来不及阻止，只好大叫一声，心中满是震撼。

    所有巡游司的阴神，被龙吟惊动，一起转头看过来，也都震在当场。

    叶少阳，居然敢斩神

    叶少阳还真就斩了。

    不过入定之中的鱼玄机，在这最危急的时刻，也是嗅到了死亡的危机，猛然睁开双眼，见一道龙形锋刃劈头砍下来，情急中本能的举起双手，一身修为汇聚，生生挡住了一击。

    她乃是巡游天神，修为深不可测，虽然情急之中无法完全挥，但也不可小觑。

    七星龙泉剑被震开，鱼玄机触碰到剑锋的十根手指，也被砍出了一道伤口，登时鲜血流淌。

    “叶少阳，你敢”

    鱼玄机一句话没说完，又是一剑砍了下来，只好再用双手硬接。

    再一次挡住剑锋，鱼玄机喉头一甜，喷出一口血。

    叶少阳第三次挥剑而下，用尽全力。

    势可一而再，不可过三。

    叶少阳知道，鱼玄机体内气息已乱，绝对挡不住自己这一击。

    一不做二不休，既然动了杀机，那就一路到底，不曾后悔。

    杀死她

    鱼玄机绝望的看着剑锋落下，这一次真真切切的体会到了死亡的恐惧。

    这种恐惧，已经多少年没有体会过了

    上一次，应该还是自己被压上行刑台、三绞毙命之前吧

    此后为鬼，修道多年，本以为已堪破生死，没想到真正面对死亡，自己仍然还是这般惧怕

    心知自己必死无疑，鱼玄机没有再行反抗身为巡游天神，如果必须要死，虽然无法克制恐惧，但是可以选择体面的死法，她安然的闭上眼睛，等待死亡。

    七星龙泉剑并未落下，而是被一股白气托住，再也砍不下去。

    那白气化作一只大手，死死的抓住剑锋，简直牢不可破。

    叶少阳心中震惊到极点：七星龙泉剑乃是茅山第一法器，可以被托住，但是被人这么攥在手中，完全动不了，还是头一遭。

    叶少阳又试了一次，还是不行，一怒之下，贴了两张灵符在剑刃上，莫念咒语，灵符上的符文闪亮光，从灵符上飞出，形成了一条金色字龙，绕着剑锋旋转，朝那只大手撞去。

    轰的一声，一股巨大的波动，将叶少阳震开，那只大手也被震的粉碎。

    “嗯”

    一声质疑，在耳边响起，接着那只大手化作一道尘雾，缓缓散去。

    怎么回事那个来去无踪的强者是谁

    叶少阳刚回过神来，瞬间被一群巡游司的阴神围住，这些都是前来救鱼玄机的，因为距离较远，这时候才赶到。

    鱼玄机命令他们挡住叶少阳，自己又吐了一口血，急忙退到一边，运功调息。

    之前用双手硬撑着顶了叶少阳两刀，她也受伤不轻，急需恢复。