    ………………

    “嗯？，来者不弱，善者不来啊！这阴间的厉鬼一般能有如此排场，天眼通偷偷运转，大致快速一瞥，其道行至少是凝聚阳神的鬼王级别了。”

    孟安心中暗道，他以体内小世界之力遮掩自身，浑身黑雾弥漫，混在枉死城中的妖魔鬼怪等异类之中！

    随后，看了一眼道路尽头高大魁梧的鬼影，坐落于那鬼车纱幔之中，半遮半掩，肉眼还真就难以看清其模样！

    其鬼车后头，紧随而至的是一排排驾驭着鬼马，手握刀枪的鬼兵鬼将以及其他各种异类！

    旁边同样也有一个散发阳神气息的厉鬼与其并列而行，毫无疑问，其也是一尊鬼王。

    “两尊鬼王？”孟安此刻也是有点而楞了一会！

    从黑山老妖以及聊斋四处搜寻的文献可知鬼王那是一般以上万年道行的鬼魂，在这阴曹地府那绝不是什么大白菜，随处可见！

    此类鬼王足以在阴曹地府震慑一方，也有足够能力占据阴曹地府主要城池要塞，便是抓鬼除妖的修道之人见到一尊鬼王一般也得退避一番！

    这些鬼车的出现瞬间就使得枉死城的鬼气愈发浓郁，幽冥鬼气，滔滔不绝，以至于枉死城内的鬼将以及其他异类虽然大部分处于修行或打坐休息中，但是都被这幽冥鬼气影响进而纷纷被惊醒了。

    “呼呼呼…………！”

    阴风不断，有鬼奴举着仪仗，于枉死城大门街道两边欢迎，一些鬼奴或是举着华盖，或是挥舞节杖，或是挂着衔牌，热闹非凡！

    “黑山老妖，本王与婴灵鬼王，今日骤然而至，多有打搅之处，还望见谅，哈哈哈……！”

    一尊鬼王大笑着飞出了鬼车之辇，九幽鬼王身背两柄子母双刃剑，杀气腾腾，鬼眼一扫，附近的一些妖魔鬼怪等尽皆避让！

    “九幽鬼王，黑山老妖做宴盛情邀请我等岂能不来，可莫闹事，咱们是来合作的，嘿嘿嘿……!。”

    第二尊鬼王婴灵紧随九幽鬼王其后落地，婴灵鬼王一副大腹便便，臃肿不堪的样子，而且嘴中的两根森白利齿翻卷而出，虽然于硕大头颅之上的是满脸咧笑，时不时的还会用它那恶心黏糊糊的长舌舔一舔利齿獠牙，看的让人直犯恶心！

    “随我进城！”

    随着婴灵与九幽二位鬼王共同发令，无边无际的鬼物如同蚂蚁一样，铺天盖地组成各个战队的较为有序的进城，阴风呼啸、罡气肆虐，威势无边。

    一部分绕着枉死城城墙边形成包围圆形阵列，一部分跟随二位鬼王一同前往城中心！

    可以说，根据这些鬼物的令行禁止，阵法规模，可推断出这些鬼物绝对是经常在一起作战，进而形成了较为完备的作战方式方阵，驾起阴风所形成规模巨大的战阵便是极其利于冲阵厮杀以及布阵围杀！

    …………

    “九幽，婴灵二位，别来无恙，黑山在此感谢各位能够赴宴相助！”

    粗犷阴沉的声音由远而近，从地底传来，突然，整座枉死城其城中心出现一条缝隙，在黑山老妖的冲击下，裂缝扩展，不断裂开，一道黑光从裂缝之中向着婴灵与九幽二位鬼王直射而来！

    黑山老妖嘴角微露出一丝神秘的笑意！

    “让我们狂欢吧！”

    ………………

