    第454章月票满百加更

    “蜜露，你们谁过来帮忙碾磨绿豆——”

    暖春端过装着绿豆的藤筛，张嘴摇人。大石磨被河云抢过去，枫叶她们肯定再没机会上手，留个帮忙喂黄豆的就成。

    “我们一起。”

    南风举着手，把木桶塞给枫叶。

    跟河云阿姆抢石磨，嫌挨揍太少还是太轻？部落这群雌性远比雄性更恐怖,南风从心，枫叶同样从心。老实提着木桶，半个字都没敢跟河云提。

    部落雌性除对着长夏温柔贤淑，对她们绝对是棍棒教育。

    揍人那叫一个狠。

    “你们碾磨绿豆和红豆，我把晾晒在窑洞庭院的豆翻一翻。”长夏捂着嘴，偷笑着。果然能制住南风她们的，还是得让木琴她们出马。

    绿豆糕上午做过。

    长夏没再插手。

    她得盯着黄豆浆，看两边谁先磨好,就动手煮豆浆。

    说实话，首次做豆腐，长夏内心是有些忐忑的。

    很快，长夏把晾晒的豆翻了一遍，直接进厨房添放柴火。石锅里的菌子和野鸡还需要接着炖，看情况，至少得再炖一两个小时，才能彻底炖烂。

    这一两小时。

    足够做豆腐和蒸绿豆糕。

    “长夏，你厨房做什么好吃的？”木琴推着小石磨，边朝厨房张望，见长夏从厨房出来，忍不住询问了一句。

    长夏道：“厨房炖着菌子和野鸡，我打算做鸡精。”

    “鸡精——”

    “对，就是鸡精。”

    一听，就知道是新鲜玩意。

    木琴开心不已，说：“这鸡精能吃吗？”

    “能,鸡精是一种调味料，用来入菜提鲜的。”长夏解释着，说：“我做好打算给部落拿去白湖商业区，用来招待其他部落过来的兽族兽人……”

    顿时，木琴有底了。

    这鸡精多半是好东西。

    “你想拿鸡精跟其他兽族交换东西？”木琴反应快，领悟到长夏的意思，责备道：“长夏，你需要什么直接跟部落说，让部落出面帮你交换就行。你犯不着累着自己，这一天天就见你忙这忙那的，身体吃得消吗？”

    部落日子越过越好，不缺食物。

    木琴见不得长夏太累。

    听见她说鸡精要拿去白湖商业区，木琴就猜到长夏的想法。这兽崽多半担心部落没有能拿得出手的东西，怕交换活动的时候，豹族兽人颜面受损。

    “部落好东西多，可是能拿来交换的少。粉的话，部落族人平时也吃，总不能全部拿来交换物资。”长夏轻声道。

    一旁，南风枫叶等兽人听着。

    表情微微有些不自然。

    咳咳——

    她们貌似还真没关心过部落这些大事。

    看来，还是有些不合格啊！

    鸡精比虾粉制作简单些，同时能大批量生产。

    长夏综合考虑，觉得鸡精用来交换是个不错的选择。

    “你们呀，多跟长夏学学。别整日就惦记着吃，没事就多去外面打猎和采摘，不准天天来长夏家纠缠长夏。”木琴说话的时候，视线刻意在南风身上逗留几秒。

    南风碾磨绿豆的手一僵。

    靠——

    自家阿姆这是啥意思？

    合着，就她喜欢吃和纠缠长夏？

    她是这样的兽人吗？那必须不是啊。

    下午，阳光明媚。

    和煦的微风拂面而过，让人睡意融融。

    长夏打着呵欠，强打着精神。中午睡得太短，这会儿，她有点困倦。虽然不像之前那样倦怠，多少还是有些影响。不过，随着她身体素质的增强，眉心的兽神印记逐渐变浅，只要长夏情绪不出现明显的起伏，几乎不可见。

    但是。

    如果长夏情绪波动大。

    眉间的兽神印记就会显现。

    这情况让长夏觉得很怪异，沉戎和部落族人们乐见其成，觉得这样挺好的。

    “长夏中午没睡？”

    瞥见长夏呵欠连连，木琴禁不住望了过来。

    她记得长夏每日中午都要小憩片刻。

    今日，难道没睡？

    这一问。

    顿时，南风枫叶她们纷纷变了脸。

    长夏本来睡得很香，似乎，好像，应该是被她们吵醒的。这事儿，要是被木琴知道。

    一顿揍，怕是少不了的。

    “睡了一会。”长夏道。她又不傻，要真说中午刚睡下，就被南风给吵醒，南风指不定得挨打。

    河云那边率先磨好五斤多黄豆。

    长夏让枫叶把黄豆浆拿过来，开始煮豆浆。豆浆煮开，就需要用豆腐袋子过滤，反复过滤两到三次。再把豆浆煮开，这时候可以直接喝豆浆。

    煮沸过的豆浆，加石膏或卤水等物进去。

    就会凝固成块状物，块状物就是嫩豆腐。这时候，将块状物舀入豆腐模具中压榨沥水，最后就能得到美味的豆腐。

    说起来，很简单。

    可是，真正动手操作却很繁琐。

    反复过滤豆腐不轻松，加石膏或卤水的时候更考究经验。毕竟这东西不能加太多，也不能太少。

    太多，不行。

    太少，更不行。

    原本打算蒸绿豆糕和红豆糕的南风，动作悄悄慢了下来。

    众兽人目不转睛看着长夏，石锅中的豆浆已经煮开。长夏将豆浆舀进空木桶，然后把一个H字形状的木架放在石锅上，这是用来过滤豆浆的工具。

    摆上木架，一旁放上一根擀面杖似的木棍。

    跟木架一样，这木棍也是用来过滤豆浆的。

    打开豆腐袋子，往里面舀煮好的豆浆。把豆腐袋子装了三分之一的豆浆以后，长夏拿过木棍放在豆腐袋子的边沿，开始卷动……

    装着豆浆的豆腐袋子放在木架上。

    随着长夏卷动木棍，豆浆从豆腐袋子里面溢出，流入下面的石锅里面。

    “很复杂！”

    “需要多看几遍。”

    所有兽人表情严肃，认真记着长夏的动作。

    河云第一次使用石磨，推的太快，导致黄豆碾磨的比较糙。长夏过滤的时候很费力，还好身体被兽神印记强化了一波，再加上自身血脉能力给力。

    要不然，长夏真可能滚不动木棍。

    很快，长夏将豆浆过滤好。剩下的豆渣，她让南风倒进木盆里，豆渣可以吃，也可以拿来喂养牲畜。

    拿过木盖，盖住石锅。

    长夏去厨房准备卤水。

    把沉戎从部落拿回来的盐卤，不停地稀释。然后端着大半碗卤水走出厨房，余下的卤水，她小心放进碗柜最上层。

    掌控不了卤水的量，今后还是用臭水点豆腐更安全。

    (本章完)

