“我说也是，要是朗州男人不能吃辣，那还算什么男人。我们周围，要是那个大男八汉说自己吃不了辣，还不得被取笑死，太丢人了。”冷艳秋已经搞懂了胡铭晨的目的，于是添油加醋的跟着道。
“我是朗州人，当然是吃得了辣的啊，只是清汤要养生一些。”刘一鸣尴尬的道。
胡铭晨和冷艳秋的说法，并不是特意整人的虚词，的的确确在当地，这样的情况是真实存在的。由于气候，地理环境和历史等因素，当地人那是祖祖辈辈都吃辣椒，甚至可以说无辣不欢。小孩子在一两岁的时候，就开始吃辣了，因此要是谁说自己不能吃辣，那么保准是要被取笑揶揄的。
刘一鸣虽然是在外地上大学，可是他是地地道道的朗州人啊。如果他是外来人，那么这一招对他未必管用。
“呵呵，养生什么，要养生的话，那么干脆学岭南那边煲汤喝算了，再不行就干脆直接吃素。再说，重庆火锅也养生的啊，你看那些重庆妹子，那个不是水灵灵白花花的，那些老人家，也是身体健朗的啊。刘哥，咱们吃重庆火锅，就要吃出男人味嘛，来，来，再整点这个，清汤就留给我姐吃吧，她身体不舒服。”话刚落点，胡铭晨又将自己涮好的两片肥牛夹进刘一鸣的碗里。
胡铭晨的动作就是敏捷快速，不管刘一鸣有没有防，反正胡铭晨每次都能让他要放的食物安安稳稳的进到刘一鸣的小碗里面。
话被说到这个份上，刘一鸣还能退却吗，难不成他也说自己身体不舒服？女人每个月总会有那么几天不舒服，可男人没有这样的生理特征啊。
被逼到这份上，刘一鸣也只能梗着脖子吃，没一会儿，胡铭晨和冷艳秋就看到刘一鸣额头上冒汗，眼角泛红，嘴皮发胀。
效果这么好，冷艳秋很满意，埋着头偷偷笑，是刘一鸣在场不允许，否则冷艳秋都想给胡铭晨竖起两个大拇指。
“呵呵，这样吃果然过瘾得多。”刘一鸣擦了把汗，挤出笑容道。
“你看，我没骗你吧，火锅嘛，就该这样。”胡铭晨看着刘一鸣狼狈的形象笑嘻嘻道。
此时刘一鸣已经将外套给脱了，不脱不行，实在太热，即便让服务员将门窗打开，也起不到多大的作用。
“嗯，好。”刘一鸣点了点头，随即刘一鸣随手举起自己的果汁冲着冷艳秋道：“艳秋，来，我们喝一杯，都不喝酒，全部喝果汁了，果汁更解辣。”
刘一鸣的反应表现非常的自然，他的果汁已经消下去一半，而冷艳秋的拿一瓶，还是满的呢。
既然不是喝酒，冷艳秋就不好生硬的推辞，她于是就伸手去拿那瓶果汁。
胡铭晨起先也没多想，然而，当胡铭晨抬起头来一刹那，他看到刘一鸣的眼角闪现一丝的阴厉，再看看冷艳秋手里的果汁是打开了的，胡铭晨心里面就觉察到一缕不妙。
“姐，你别喝那个了，喝这一瓶吧，这瓶还没开过呢。”胡铭晨赶紧将自己的果汁放下，提起自己拿进来的另一瓶果汁拧开递给冷艳秋。
“这瓶也没有喝过啊，一样是刚打开的，你快喝完了，这瓶就留给你喝吧。”刘一鸣即刻说道。
冷艳秋看看手里的果汁，又看看胡铭晨放过来的果汁，一模一样的，喝哪一瓶都没有区别啊。
“姐，你就喝这个吧。”胡铭晨很粗鲁的起身将冷艳秋手里的果汁拿下来，再将自己新打开的果汁塞到他的手里，“你们是没注意到，刚才我看见了，有一滴油跳进了这瓶果汁里面，这多不卫生，喝了拉肚子咋整。”
“怎么会......没有啊，什么都没有嘛，干干净净的。”刘一鸣将眼睛凑到那瓶果汁前瞅了瞅道。
“我是看到了，刘哥，你要是觉得干净的话，那你喝吧。”胡铭晨说完，就顺势将那瓶替换下来的果汁推到刘一鸣的跟前。
一时间，刘一鸣就有点傻眼了。他是希望冷艳秋喝，可不希望自己喝。偏偏胡铭晨这个没有眼水的家伙，愣是想尽办法从中作梗，让他刘一鸣想达成的目的就是达不成。
“既然你都说了有油跳进去了，那我们就谁也不喝，倒了它吧。”刘一鸣这家伙还真的是言出必行，讲完就真的很不合情理的把那瓶果汁拿起来咕咕咕往旁边花盆里面倒。
就算要倒，按理说应该倒厕所里，或者干脆不动它，吃完后，服务员收拾也会处理的。没有必要显得如此没有素质。
“刘哥，给我，给我，这里弄得湿漉漉的，多不好啊，我拿去厕所。”见刘一鸣这就要将那瓶果汁倒掉，胡铭晨就伸手去拿。
胡铭晨很想知道那苹果汁到底有什么问题，可是一旦倒完了，那就没办法了。
他已经明显察觉到，这苹果汁是有问题的，否则刘一鸣根本不会这么处理，这实在是反常。
由于瓶口比较小，一瓶果汁并不能马上倒完，胡铭晨伸手去的时候，里面还有一半多点。
“拿什么厕所啊，多麻烦......不用了，这样还能顺便浇灌一下植物，一举两得......”胡铭晨要拿，刘一鸣偏不让，还用一只胳膊拦着胡铭晨。
刘一鸣越是不给，胡铭晨就越是想得到。论年纪，刘一鸣比胡铭晨大，可是论较劲，刘一鸣就没有什么优势了。
胡铭晨一手按住刘一鸣的手臂，另一只手就越过他的肩膀去抓那瓶子：“刘哥，我帮你，胡乱给人家浇灌，服务员看到了不好。”
胡铭晨的力气很大，压制住刘一鸣后，一探手，基本上就快拿到拿瓶子。
眼看就要将瓶子夺到手，恰在这时，刘一鸣的手一松，饮料瓶就掉在地板上，当的一声脆响，瓶子就碎了，里面的果汁就溅得到处是。
地面是贴瓷砖的，瓶子是玻璃的，即便高度不算高，但是这两样硬东西一碰撞，碎一个玻璃瓶那是再正常不过。
“哎呀，你看你，你这一碰我害我手滑，现在弄碎了吧......你身上没有被溅到吧？”刘一鸣先是抱怨胡铭晨一句，随即有变成关心。
胡铭晨凝视刘一鸣两秒钟，随即也露出随和的笑容：“没有，就算溅到了也没事，这又不是强硫酸。”
刘一鸣的解释是他手滑，可是胡铭晨看得真真切切，那会儿他捏得可紧了，怎么会滑落，那分明就是他故意松手，瓶子在掉落在地上的。
听到有玻璃瓶砸碎的声音，门外的服务员急忙推门进来查看，见是打了一瓶果汁饮料，服务员马上发挥他优质的服务水准，立刻拿了扫帚和拖布来，三下五除二就将地上的玻璃渣和水渍处理得干干净净。
“你们这个店也真是的，一点没有档次，装什么瓷砖地面啊，就算不放地毯，那也应该用木地板啊。如果是地毯和木地板，这瓶子压根就不可能碎，你们老板真不会做事。”人家服务员在打扫的时候，刘一鸣居然还有脸数落人家。
看到自己带来的胡铭晨会和刘一鸣抢一个玻璃瓶，冷艳秋很是不解。那有什么好抢的，倒了就完了啊。
“以后再也不来这种地方了，太次，艳秋，下次我们吃西餐好不好，西餐的环境优雅多了。”服务员走出去后，刘一鸣看向冷艳秋道。
“我叫冷艳秋，除了我爸妈，其他人都是这么叫我，请不要缩短我的名字。”冷艳秋板着一张脸道。
冷艳秋起先是的确有点不太搞得懂状况，可是他毕竟不傻，过了一小会儿就觉得那苹果汁确实可能不对劲。只不过现在已经没有了证据，再多的猜测也是白搭。
“你这是什么意思，这样你都要横挑鼻子竖挑眼，别以为是我很乐意来。”刘一鸣本就是一个骄傲的人，被冷艳秋如此指正，他的面子再也挂不住，同样也板起脸来，语气也变得僵硬无比。
“哟，照你的意思，是我也很乐意来咯？我可没到镇南去见你，是你自己跑到凉城来找我，这一点，你要分清楚。”冷艳秋柳眉一竖，向后一推椅子，站起来道。
“要不是你爸妈托人，我能从镇南来凉城这破地方吗？冷艳秋，我告诉你，你没什么了不起，我也不是在镇南找不到女人的人。你也不问问，在镇南，我是什么人。”刘一鸣跟着也站起来道。
胡铭晨倒是不用站起来，他不相信刘一鸣敢对冷艳秋动手。反正自己接受的任务已经达成，他们这样吵吵一下，任务就更是能圆满了。
“我管你是什么人，你是什么人和我有什么关系。你以为你是什么人是由你决定的吗，还不是因为你老子，如果不是你老子有点权力，你以为谁会把你当一根葱啊。哼，真把自己看得了不起了，小晨，起来，我们走，换一家，姐请你再吃过......”冷艳秋头发一甩，很有气势的道。
