    第376章无相菜谱

    两辆马车一前一后出城。

    顾云娇将前面挡着的帘子和窗口的帘子都掀起，清晨的风吹进来，带来一阵凉意。

    这辆马车是阿虎当时在路上买的那一辆，后来顾云娇叫人改造了一下，加了减震的弹簧，坐起来舒服多了。

    她看了一下外面江宥之的背影，“三郎，你还是坐进来吧,你那腿如今总归是没有完全长好，这么颠簸不行的。”

    江宥之面带笑容回过头，答应一声，很快移到了车里坐下。

    马车里面的座椅十分宽大，三面呈凹字形，上面铺了厚厚的坐垫，左右两边各躺下一个人都没有半点问题。

    顾云娇这时坐在角落，顾川坐在中间，江宥之坐在侧面的座位。

    顾川朝江宥之靠过去，“三郎哥哥，坐车好无聊啊，你给我说个故事会好不好。”

    江宥之便给小川说故事，顾云娇在旁边听着。

    说着说着，顾川在马车的颠簸中睡着了，今天起得比往常早，他还没睡足。

    江宥之见他蜷缩着睡觉，小心的将他抱到自己这边来，侧面够长，躺着自然更舒服。

    他自己顺势就坐到了顾云娇旁边。

    接着江宥之态度极其自然的与她聊起了闲话,“等从春林县回来,我或许要随着康王去一趟京城。”

    顾云娇好奇的问,“去做什么？”

    “皇上六十寿辰,云妃、康王、王妃都要进京拜寿。”

    江宥之顿了下，“我跟着康王去拜访几个人。”

    顾云娇大概也明白了，这意味着康王要彻底将江宥之拉进自己的小团体。

    朝堂上的事顾云娇也不懂，只是点了点头。

    江宥之接着笑道：“如今康王正发愁，给皇上寿礼倒是备好了，只是，天下人皆知皇上爱美食，如今康王正苦恼没有收罗到什么像样的菜谱献给皇上。”

    顾云娇神色一动，“食谱？”

    她家因为传承久，家里很多古书，她小时候经常胡乱翻书看，倒是看过几本食谱，当时对书里那些繁复到极致的做法印象极其深刻，因此还记得不少。

    江宥之一看她的神情，“怎么，你有什么新鲜的食谱？”

    顾云娇想了想，“新鲜不新鲜我也不知道,我也没吃过，不过，倒是背得几个。”

    江宥之眼睛一亮,“说来听听。”

    顾云娇道：“有一个印象很深的，是一道汤，名叫无相，要用到九九八十一种食材。”

    “用不同的食材组合熬出九锅汤，最后将九锅汤熬成一碗浓汤。”

    “再用猪肉糜和鸡肉糜分两次将浓汤里的浑浊之物吸附，最后就剩下一碗清如水的汤。”

    “这碗汤无色无相，却又汇集了九十九种至鲜至美的味道。”

    “所以叫无相。”

    “第一锅汤叫金汤，要用鲍鱼海参鱼唇花胶鹿筋鹌鹑蛋猪蹄······”

    “第二锅是奶汤，用鲜鱼和羊肉熬出奶白色的汤。”

    “第三锅是清汤，就是开水白菜那个清汤，用鸡鸭肘子排骨筒骨火腿瑶柱猪皮这些熬出清汤。”

    “第四锅······”

    江宥之一边惊叹顾云娇竟然知道这么多，一边用心的听着，她说的食材，步骤，他全都记在了心里。

    (本章完)

