    他缓缓的站起身，目光端详着十人，咳嗽一声道：“我叫裴无仞，是黑鲨破浪舰的船长。

    在上一次战斗的时候。

    黑鲨破浪舰上，阵亡了一些成员，所以需要招揽一些有用人才进来。

    你们之中，有人会驾驶星舰吗？”

    他声音不急不缓，带着淡褐色的眼眸，扫过眼前的众人，脸上有着思索的神色。

    “我会。”

    “我也可以。”

    一时间，两个人站了出来。

    “很好，你们去隔壁报到吧，之后就留在黑鲨破浪舰上，当驾驶员。

    不过你们还需要经过提前的培训。

    很简短。

    并不会太过复杂，只要确定你们没问题，就会放宽对你们的限制。

    等过段时间。

    你们也跟其他人一样，都是海盗团里面的兄弟。这里的生活，习惯了之后还是不错的。”

    裴无仞笑着对两人说道。

    那两人却笑不出来。

    但是人在屋檐下，不得不低头。

    至少是性命保住了，去开星舰也不用战斗，属于那种后勤人员。

    很快。

    裴千仞把目光投到了另外八人身上。

    “机械工程师，浩龙？不错的名字，你有想法去机械站工作吗？”

    他看着旁边那个胖子。

    对方接连点头，满头大汗：“可以，我可以在机械站工作。只要不杀我，我都可以。”

    “放心，这里没人杀你。”

    裴无仞笑了笑，拍了一下胖子的肩膀，让他继续去隔壁等待。

    在办公室的人越来越少。

    很快就轮到白羽。

    “神父？”

    裴无仞目光停留在白羽胸前那伤痕教会的吊坠上，略微凝视了一会，然后才点点头：“货真价实的东西，的确伤痕教会的神父。”

    “为什么会在那艘船上，我记得伤痕教会，应该有自己的星舰。”

    裴无仞语气很缓。

    有种不慌不忙的温吞感。

    现在这房间里。

    就只剩下了裴无仞和白羽两人，所以他说的很慢，根本就不赶时间。

    “我也不知道，上面的人让我出差，我只能上船了。

    那我的工作是什么？

    在黑鲨号上传教吗？”

    白羽笑着道。

    裴无仞笑了笑，“你很幽默，神父。适当的幽默，在星际旅途中能够成为调剂品。

    但是。

    在魔傀海盗团立足。

    不是靠幽默就能够做到的。

    你需要展现你的价值，我们船上并不需要伤痕教会的传教士，也不需要你宣讲伤痕的教义。

    但是。

    神父应该还有很多其他的作用。

    比如安抚船员的精神，解密特殊的文字等等。每一个大教会的神父，都是很博学的。

    也应该会很多教会内的秘术。

    我们不会要求你把这些秘术交出来，但是，我想要你，用这些秘术帮助我们。”

    裴无仞的话有些绕。

    总的来说。

    便是让白羽展现出具体的价值来。

    “很抱歉，裴先生。”

    白羽笑了笑，说道：“我只是一名神父而已，并不能给你想要的。但是，我能够做些神父分内的事情，比如救治伤员、鼓舞人心、安抚情绪。

    如果这还不够。

    那我也没有办法。

    伤痕会使我强大，已经到了这等地步，我也不奢望你们可以放过我”

    白羽举起胸前的伤痕教会徽章，捧在胸前，一脸神棍样子。

    裴无仞看见白羽这模样。

    一时间。

    也陷入了沉思中。

    良久，他才沉沉道：“别在船上惹什么乱子，我可以带你上船，先观察一段之后，在考虑是否吸收你进入船上。

    不过。

    你最好能够表现出作用来，不然，我只能把你送回魔傀星上。

    一般像你这样的俘虏。

    都会被送入矿场、采石场等等，做艰难的徭役。”

    “多谢裴先生了，我们的合作，一定会很愉快的。”

    白羽笑了笑。

    又在胸口前，画了一个伤痕教会的记号。

    裴无仞点点头，沉声道：“去隔壁吧，换身衣服，至于你身上的神奇物品，封印物，需要走一个登记流程。

    这是无法改变的。

    在登记之后，这些东西还是属于你。

    不会有任何人，抢夺自己人的东西，当然，之前船上的其他人就有些惨了。

    尤其是那些试图逃走的。”

    白羽眼神一动，问道：“那些人怎么样了？”

    “大概或许都被送入矿场了，身上扒干净，如果有家属能给出赎金的，还有机会离开这儿。

    没有能力赎人。

    那就在矿场干到死。

    当然也有些人，会有机会加入魔傀星，正式成为这颗星球上的一份子。”

    裴无仞语气轻松。

    魔傀星能够有这么多人口，有这么大的规模，基本上都是靠着武力，从世界各地把人口拐了过来。

    白羽在隔壁。

    换上了自己的衣服。

    当然。

    由于他职业有一定的特殊性，所以那名后勤部门的海盗，并没有让白羽换上海盗服，而是依旧让他穿着一身漆黑的神父袍，和之前不同的是。

    这件神父袍上。

    被绣上了一个海盗的骷髅标志。

    魔傀海盗团的标志，就是一个骷髅人偶，看起来十分怪异。

    有了这个标志后。

    白羽基本上算是脱离俘虏的行列，被列为了观察期的人。

    魔傀星上面积不小。

    但是。

    星象却很怪异。

    夜晚是漆黑一片，没有星星，也没有月光。

    白天虽然有太阳的光芒。

    但是也很暗淡。

    白羽更加确定，这里是一个特殊的地域。

    ……

    星际海盗的生活，大部分时间都是在星舰上渡过。

    停靠在魔傀星上。

    也只是因为干了一票大的，需要有时间来修整，并且也是躲躲风头。

    毕竟抢了月轮商会的船。

    虽然说魔傀海盗团并不害怕，但是能避一避也算是好的。

    一星期后。

    魔傀海盗团再度启航了。

    这一次，则是要去抢劫一个大户。

    商人普利奇的运输舰。

    普利奇是一名战争商人，经常在混乱星域和卷风星域的交界处活动，不仅发帝国的战争财，而且似乎还和一些异族邪神有联系。

    但是。

    一直没有人抓到他和异族勾结的证据。

    而魔傀海盗团，似乎和普利奇有着不小的过节，以至于在魔傀海盗团听到普利奇的消息后，就立刻赶过去，要去干一波比之前更大的。

    月轮商会的疾风号，虽然强大。

    但是。

    和普利奇的战争舰队比起来，那就是小巫见大巫了。

