    就在唐泽大队人马气势汹汹的向着楼上公司搜查犯人之际。

    园子和茱蒂也在商量着准备上去看看最后的结果。

    “毛利同学去洗手间好像有一段时间了吧？有些慢呢...”茱蒂看着洗手间方向还没有小兰的身影不由说道。

    “哎呀，说不定小兰她正在和新一打电话，问他「×」是什么意思呢？”

    “oh~?~~这可真是有意思~~”茱蒂听到园子的话，不由激动了起来，完全就是一副女人遇到八卦的感兴趣神色。

    “要真的是这种情况的话，那小兰知道答案的时候...”园子和茱蒂对视了一眼，均看到了对方眼眸中透漏着“感兴趣”三个大字。

    “差点就上当了，原来「×」是这个意思！！”

    就在两人对视之际，一旁传来了小兰羞窘的话语，“我刚刚去问了高木警官「×」的所代表的含义了！”

    “喔...是这样么...”园子一副恶作剧被戳穿的心虚模样，灿灿笑了笑道：“呀~其实我是觉得这样可以帮忙推进一下你们的进展的...”

    闻言小兰害羞着没好气道：“我倒是觉得就算我给新一说我要给他最重要的「×」，新一也不会理解这句话的意思，无法给予我回应的！”

    “嘛，兰你说的确实很有道理...”园子闻言认同的笑了起来，“毕竟是新一呢，那种推理狂对这种事情的了解，恐怕很有限吧...”

    “好了，不说这个了。”

    摆了摆手，小兰选择略过这个话题，她环顾四周后却没有看到柯南的身影，不由询问道：“对了，怎么没有看到柯南？”

    “啊，之前姐夫解开谜题带着刑事们去八楼的公司了，柯南也一块跟上去了。”园子闻言解释道。

    “真是的，这孩子又给唐泽刑事添麻烦了...”小兰闻言头疼道：“每次遇到案件都这样...”

    “嘛，虽然这小鬼却是一遇到案件就乱窜，不过姐夫好像倒也没有觉得柯南会给他添麻烦。”园子食指顶着下巴道：“是因为这小鬼挺聪明的原因吗？偶尔也会给提出一些有用的发现...”

    “或许是吧...”小兰想了想笑道：“不过唐泽刑事和柯南的关系一直都还挺好的。”

    “嘛算了，既然小蓝你回来了，那我们就赶紧上去吧。”园子一手拉一个向着电梯走去，“只看了开头和中间却看不到结尾，那就有点太难受了。”

    “又不是连续剧...”小兰被园子拽着，听到她的话一脸无语道。

    “嘿嘿，但其实姐夫处理的案件真的很像电视上演的刑侦剧啊！”园子笑道：“每次案件都解决的很快，就像那些影视中的侦探一样。”

    “喔！我也觉得唐泽刑事斯国一！”茱蒂也在一旁附和道：“敏锐的洞察力，让很多犯人为止胆寒的推理~”

    “是吧！真的就像电视中走出来的人物呢！”园子听到茱蒂老师认同了她的观点，兴致勃勃的和茱蒂老师谈论了起来。

    一边说笑着，三人很快乘坐电梯来到了商场8楼的公司。

    而此刻，先他们一步的唐泽等人? 正好在与公司的企负责人进行交流说明情况? 让对方配合。

    “国吉！有刑事找你！”

    听到唐泽的来意，公司中的员工朝着屋内喊了一声? 而一个留着三七分头? 有着香肠嘴的男人从电脑桌回头一脸的茫然之色，“怎么了？有事吗？”

    “就是你了吧？杀害中条先生的犯人。”唐泽看着眼前的男人径直开口道。

    “哈？？”听到唐泽的话? 国吉文太面色微微一变，旋即眼神阴沉了起来? “你在胡说什么呢！？别以为你是刑事就能随便乱说！！”

    “乱说？”唐泽踏步向前来到国吉文太面前道：“我看你是不到黄河心不死啊。”

    “呵！！那你又有什么证据吗！！”国吉文太怒道：“有本事拿出证据来啊！！”

    “证据不就在这里么。”唐泽拿出了档案袋? 显露了上面沾着血迹的「○×△」，之后又将大致的推理说明了一番。

    “呵，就凭「□○×△」这四个符号又能说明什么！”

    国吉文太冷笑一声不屑道：“就因为这些符号和我名字下面的一半相符合，就认为我是犯人? 你们这些形式也太胡闹了吧！！

    就算那是死者留下的死亡信息? 但你要怎么证明他不是犯人，拿着死者的手指写下的误导信息呢！？

    如果他是刻意想嫁祸给我，那你们抓了我，岂不是正中下怀了吗？”

    说着国吉文太从怀中掏出一包烟，取出一根叼在嘴中? 将其点燃，“所以你们要想把我带走的话? 还是找到证据吧，比如这个档案袋里的文件。”

    说到这儿? 国吉文太吐出一口烟，带着讥讽的笑容道：“不过? 要我是犯人的话? 我才不会从命案现场逃到公司呢。

    直接跑到外面去一把火把文件烧了不是更好？”

    “你这家伙...”

    听到国吉文太的话? 唐泽身后的高木等人都是一副恼怒的模样，对方这一副挑衅的样子确实很让人火大。

    而且从对方口中说出来的话，也确实让人不得不联想到，他是不是已经将证据烧毁了。

    这种洋洋得意，让众人为止愤怒却又无可奈何。

    “这种心理诱导上的小把戏就别拿出来献丑了，”

    不过，就国吉文太享受着一种形式那无能狂怒的表情时，唐泽却是面色平淡的看着他淡淡开口道：“从我踏入这间会社之中，血腥味儿就已经充斥在我的鼻腔之中了。

    也就是说，那份沾了湿热鲜血的证据并没有烧毁，而是呵呵，就在这件公司之中。”

    “什、什么...”国吉文太听到唐泽的话脸色瞬间剧变，立刻变得阴沉起来，“胡乱说什么呢！！”

    “胡说的人是你吧？血腥味可是不断从这个碎纸机之中传出来呢！”

    唐泽直接扒开挡在面前的国吉文太，径直走向了一旁得碎纸机前，看着对方那惊恐的脸色意味深长的笑了笑道：

    “文件被你弄碎了吧？但是没关系，毕竟....”

