    一夜无眠的所有考生，怀着异样的心思，在第二天早上，大家吃了早餐，继续上路。在一个路口，汇合了从另一个县过来的小队伍，队伍壮大了一点，如此，随走随加入，当大家走到临洮的时候，队伍已经达到了五十人。

    临洮是府城，上面下令，在这里休整三日，然后继续前行。

    赵宽送到这里，就有临洮府的锦衣卫接替了他沿途护送的任务。还真按照他说的，给他负责的六个士子两个工匠结算了伙食尾子。大家推脱了几次之后，也就收下了，毕竟，在三天的临洮休整，还是需要逛街啊，结交下朋友的，需要一点钱的。

    临洮的百户所就比安定县大多了，同时大家一路上所见所闻，对锦衣卫的感官也变得好起来了，拘谨也已经消失了，也敢在锦衣卫给准备的饭厅里温书，或者是四处观望了。

    正在大家温书的时候，突然有了一声：“咦？这是谁的手笔，竟然如此精绝？”然后猛的发出了一声惊呼：“什么？这，竟然是出自指挥使大人？天啊，这样的诗词文章，是上下百年没有出过的啦，指挥使大人不但整顿吏治，带兵有一手，竟然还是诗词文章大家啊，这一番忧国忧民之心，真的让人感佩啊。”

    听那个士子一番谈论，大家都不由得好奇，纷纷向发声的方向看去。

    就见一个文士，正站在一个墙壁前，对着墙壁上三幅字画诗词摇头晃脑的大声赞叹。尤其是他说上面的诗文竟然是锦衣卫指挥使大人的墨宝的时候，所有的人，都不由得好奇的放下了手中的书本，跑过去观看，看看大家眼中的丘八，做了什么惹人发笑的狗屁诗文。

    在世人的眼里，锦衣卫就是一群蛮横的丘八，还能有什么好的诗文？

    王庆一挤进一片摇头晃脑的人群中，抬头看去，却是一首木兰辞，拟古绝句谏友，一首沁园春，长沙。中间是一片文《病梅馆记》

    这都是刻板的，估计是各地锦衣卫捧那个丘八的上司臭脚，但也不怕最终是丢人现眼。

    王庆一对诗文当然有研究，看了第一首木兰辞全文，就不由得嗤笑。丘八果然是丘八，全篇都是抄袭古人，真真的不知羞耻。

    是的，这首木兰辞，每一句都是抄袭古人的，熟读诗文的所有人，都知道他每一句的出处典故。王庆一涉猎甚广，当然一目了然。

    身边的李守一点头，小声道：“一个丘八能写出什么好诗词？只是附庸风雅罢了——咦？”

    王庆一回头，却看到李守一正张大了嘴巴惊讶的样子。

    王庆一笑问：“李兄，为何如此模样？”

    李守一就目不转睛的盯着那木兰辞，手中却拍打着王庆一：“虽然每句都有出处抄袭，但这些古人的平庸之句却被如此整合，却又高过了所有古人，真真是惊采绝艳啊。”

    没有仔细品味的王庆一于是再看木兰辞，细细品读，果然如此，那些古人词句，经此一排序，竟然是一首可以千古绝唱的伟大词句了。

    而最让人叹为观止的是，这看上去，不过是一首闺怨的妇人小词，然而细细品读，就会在这“闺怨”的背后，似乎更有着深层的痛楚，“闺怨”只是一种假托。此篇却别有隐情，词人是用男女间的爱情为喻，说明与朋友也应该始终如一，生死不渝。其意义远超过了这首词的本身了。

    王庆一越读越沉迷，竟然再也挪不开眼珠了。

    好半天，他感觉有人在拍打他，这才回过神来，却是李守一拉着他，指着病梅馆记大声道：“王兄，快快欣赏这一篇难得的赋，真的一言道尽了指挥使大人的良苦用心啊。”

    王庆一转头仔细品味，此文表面上句句说梅，实际上却是以梅喻人，字字句句抨击时政，寓意十分深刻。这是借文人画士不爱自然健康的梅，而以病梅为美，以至使梅花受到摧残，影射统治阶级禁锢思想、摧残人才的丑恶行径。这不就是现在这群所谓士子文人君子们，虽然胸中丘壑万千，但被八股压制的死死的吗？指挥使大人为病梅而泣，正是为自己这样人才被扼杀而痛哭，无限悲愤之中显示了对被扼杀的人才的深厚同情。而“必复之全之”，一定要恢复梅的本性，这正反映了作者要求个***，“不拘一格降人才”的迫切心情。由此可见，本文是指挥使大人专门对这次恩科的士子们写的，对八股取士压制人才的声讨，对这群恩科人的期待啊。

    还没等王庆一仔细研读呢，突然耳边一片呢喃声起，转头看去，却看到所有的文士几乎都跑到那篇沁园春长沙面前，然后如醉如痴者有之，慷慨激动者有之，癫狂疯魔者有之，就是没有一个正常人了。

    王庆一凝神看去，“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？

    携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？”

    王庆一默念着，不由自主的大声朗诵，这似乎就是为这场恩科的士子们写的，最终那忧国忧民，那少年的意气风发的张狂，那蔑视一切的风采，彻底的让王庆一加入到了癫狂之中。

    正这时候，锦衣卫百户章程跑了过来，惊慌失措的对着手下大声的呼喊：“赶紧的，将小先生们驱赶走，上冷水，上冷水，掐人中，不行大嘴巴招呼，要不就出人命啦。”

    锦衣卫们二话不说，上什么冷水，那多不锦衣卫啊，直接大嘴巴大脚的侍候啦，这个直接，有效，这才非常的锦衣卫吗。

    王庆一不知道挨了多少嘴巴子才清醒过来，晕晕乎乎的一把拉住来查看自己章程的手：“这，这，这真的是指挥使大人的大作吗？”

    章程看王庆一没事了，才得意的大声道：“好在，你们只是一时迷瞪了，这可是要过十五个人人命的啊诗篇啊，除了我们大人，当然皇上除外，天下谁有这么大气魄，大格局？谁还能对这场恩科的你们抱有如此大的期许啊。”

    王庆一询问：“这怎么又有十五条人命呢？”

    章程就鄙夷一笑，然后对所有围过来好奇的士子们骄傲的道：“当初，我家大人，为了你们这些被东林用八股压制的，心怀大才们争取施展抱负的机会，被东林所深深怨恨，还有了国子监千员监生，在所谓江南十才俊的带领下，堵住锦衣卫大门骂街。”说这话的时候，还不忘记呸了一声:“什么东西。”

    王庆一早就被吊起了胃口，焦急的询问：“后来呢，快说后来。”

    章程就再次骄傲道：“当时他们羞辱我们指挥使大人是丘八，北方士子都是文盲。当时指挥使大人气不过，和他们立约，才写了前面一词一赋，才将他们羞走，然后再追加了后面对诸位期望的词。结果这两词一赋传回国子监，祭酒看后，立刻棒杀了那给他丢了大脸的所谓江南十才俊，而后自杀谢罪，同时跟随他自杀的，还有四位教授。”

    “那其他的人呢？”

    章程鄙夷一笑：“祭酒教授，还知道廉耻，而那些首善书院里的始作俑者混蛋，连廉耻都没有了，他们依旧高坐空谈误国。”

    王庆一摇晃了一下，最终长叹一声：“指挥使大人和皇上，对我们的期望是多么大啊，我们还怎么敢不为皇上，为指挥使，苟利社稷，肝脑涂地粉身碎骨呢？”

    看着一个个眼含泪花的士子和匠人们激动的猛烈点头的场景，章程总算是欣慰的感叹：“大人的良苦用心，总算是有结果啦。”

