    承认了，亲口承认了。

    其他人听不到，但是妖神子，还有其余几个人可是能够听到的。

    但承认了又如何？

    就像洛尘说的那样，妖神子这个时候居然还是要指认他们二人是黑影！太子长琴憋屈到了极致，神子允也是如此。

    不管那第一次的黑影是否是他们其中之一，但是之后的黑影的确跟他们没有任何关系。

    但是他们因为这件事情被追杀了多少次？

    真龙巢之行，他们要不是跑的快就交代在那里了。

    而天河之行，要不是有人保他们，他们也交代在那里了。

    如今更是因为黑影杀了东胜候，导致整个妖族对他们下了追杀令，让他们堂堂两位神子畏手畏脚的，不敢有大动作。

    他们可是堂堂神子啊，何曾像如今这样如同过街老鼠一般躲躲藏藏，畏畏缩缩。

    而如今真相终于大白了，公道应该来了。

    但本该还他们的一个公道，结果半路上被洛尘给硬生生截住了。

    站在他们这边就是感觉恶人逍遥法外，好人蒙冤受屈。

    他们这一刻终于体会到这种感受了。

    “为什么？”

    太子长琴还在疑问。

    “你背后有人，他背后也有人，你背后的人死了，他背后的人嘛。”

    妖神子没有继续说下去了。

    这件事情其实很好解释，妖神子早在前几天就知道了洛尘是黑影了。

    因为洛尘也找过他了，或者说洛尘背后的人找过妖族了。

    雨师妾没有出手，袁洪分身来了，也没有出手，这就是因为背后那个人，妖族目前惹不起，或者说妖神子目前拿对方没有任何办法。

    所以即便知道了洛尘是黑影，他也无计可施。

    他的靠山，雨师妾和袁洪有人替洛无极挡着。

    他自己亲自上吗？

    他还没有到阳实，如何又是洛无极的对手？

    但他始终是妖族神子，妖族对于东胜候死这件事情始终需要一个交代。

    那么自然要找一个人背锅了，中洲神子自然就是最好的背锅之人。

    有时候真相是什么不重要！而太子长琴刚刚也只是有些憋屈，但是他现在懂了。

    只是懂是一回事，但是这份委屈又是另外一回事。

    “放心，还有更加委屈的事情等着你们。”

    洛尘看着满脸憋屈的五人，然后拍了拍太子长琴的肩膀。

    “为什么？”

    不仅是一个太子长琴了，就是神子允这一刻也感觉自己委屈的像是个孩子了。

    被人如此针对，被人如此戏弄，蒙受此冤，谁能够忍？

    “哦？”

    洛尘倒是眉头一挑。

    “问得好。”

    “我洛某人也想问问你们，洛某人哪里得罪过你们，你们要三番五次的针对于我？”

    “既然针对了我，自然就要被我针对。”

    洛尘说完这句话忽然高声开口道。

    “现在，气运之争由我来主持。”

    “世俗叶双双，卫子青挑战中洲两位神子！”

    洛尘这句话一出口，顿时让满场再次哗然。

    让叶双双和卫子青挑战中洲神子？

    这不是让叶双双和卫子青去找虐吗？

    但是很快人们又反应过来了，这不是在找虐，这是在找场子！而且洛尘又开口了。

    “丑话说在前面！”

    “他们两个，我洛某人的记名弟子！”

    “这一战，许输不许赢！”

    “谁敢伤他们一根寒毛，就别怪我洛无极翻脸不认人了。”

    这番话很熟悉，是太子长琴和神子允之前说过的。

    但他们却亲自下场去参与了围攻叶双双和卫子青。

    而如今呢？

    甚至那番话还被王城讥讽为演戏。

    但是现在呢？

    这成真了。

    从太子长琴嘴里说出这番话是假。

    但是从洛尘嘴里说出来，这就是护犊子，这就是要为自己的弟子讨一个公道！更是霸气！一人而已，横压当世。

    什么神秀，什么天国神子，什么大神后代允统统压的低眉不敢抬头！而且这还怎么打？

    不能伤一根毫毛怎么打？

    那就只能站在那里挨打了。

    “洛无极，何至于要如此羞辱我等？”

    天国神子亚索这个时候气到浑身发抖。

    他们什么身份？

    要是和洛无极的弟子打起来了，而且最后还输了，不管是什么原因。

    这都要成为笑话，这将让他们永远都定在耻辱柱上了。

    “现在知道羞辱了？”

    “你们五人围攻他们的时候怎么不说了？”

    洛尘猛地呵斥道！“那个时候你们的气度，身为神子的气量，身份，地位，尊严呢？”

    “哪去了？”

    “欺我洛无极的弟子，哪怕是记名弟子，你们以为这件事情能够善了？”

    “打！”

    洛尘松开了太子长琴和神子允身上那股压力。

    “还请赐教！”

    叶双双走了出来，而后又是卫子青。

    但是太子长琴和神子允却愣在那里了。

    “打啊！”

    洛尘猛地回头。

    然后抬手一耳光直接扇在太子长琴的脸上！“洛无极！”

    太子长琴暴怒。

    但是下一刻，更重的一巴掌又来，直接抽的太子长琴半边脸上印着五根手指印，巴掌印清晰可见！“不是要杀他们吗？”

    “打！”

    洛尘抬手又是给了神子允一巴掌！“我可以收回刚刚的话，给你们公平一战的机会，因为公平一对一，即便是我的记名弟子，你们也不见得讨得好！”

    这话可就有点诛心了。

    卫子青倒是没有说话，直接就对着太子长琴动手了。

    抬手一式术法横击而出，山川大地显化，虚空之中一卷画卷冉冉展开。

    而太子长琴也不可能坐以待毙，甚至因为刚刚被打的怒火，失去了理智，生出了要硬生生击杀卫子青的心思。

    所以这一刻，他是真的动手了，真的打起来了。

    卫子青的确差了不止一个境界，太子长琴又是神子。

    而旁边所有人面色一变，都以为洛尘要出手的时候，洛尘却忽然坐了下来，并没有动手。

    “轰隆。”

    火海滔天，猛烈燃烧，撕裂天空，太子长琴出手便是杀招。

    但卫子青却丝毫没有在意，他本就是一个农村乡下走出来的平凡青年，当年得到了洛尘的赏识，加入了血煞，而后又得到了机缘，被洛尘亲自调教。

    但始终他是在洛尘的羽翼下成长的，而如今敌手越来越强大，甚至未来还会有更强大的敌手。

    这一直让卫子青羞愧，他不能替洛尘分担丝毫！所以卫子青在修炼上，几乎算是世俗最为刻苦的人，他有天赋，还刻苦，这个时候就是他证明自己的时候了。

    

