 万寿山，大和寺这些势力联盟，以烈日宗为首，背后有阴魔宗的人支持，这些人已经来到了清平山。  此

    刻，万寿山主，看着这处幽静的院落，却是不屑的哼道。  “

    行了，来到这里不是来享受的，是有要事要做，明白吗？”  

    一个鬼气森森的老者冷冷看了一眼万寿山冷声哼道，此人正是阴魔宗的鬼老，上次一招就差点把这个的万寿山主给击杀，所以，万寿山主对此人极为忌惮，敢怒不敢言，被此人呵斥，他顿时闭口不言了，一个个默默的坐在一处，闭目养神起来。  

    “我有些不明白，为何我们要绕过铁晶门，直接来到这清平山，凭我们现在的强大的联合实力，足以对付铁晶门了，”  

    大和寺的寺主，这是一个脑袋光光的和尚，不过却不是佛道之人，以大和为名，修练的是大和功法，和气，和神，和天下，极为神秘。  此

    刻，这个一身灰衣的大和寺主看向端坐在那里的烈宗主金日烈有些不满的说道。  “

    大和寺主，你有所不知，我等虽然联合起来，实力很大，不过凭我们现在的实力和铁晶门斗，最多两败俱伤而已，要知道我们来到这里，重要的是探索灵帝遗迹，这也是上面的意思，”  

    金日烈看了一眼坐在那里如同一团黑雾的鬼老，然后向大和寺主解释道。  

    “那既然如此，我们就先扫平这清平山拍卖会，要知道这拍卖会可是铁晶门旗下的产业，”  

    拐着龙头拐杖的婆娑婆，鹤发鸡皮，阴测测的说道。  “

    不妥，我们不能打草惊蛇，放心吧，到时自会有人向铁晶门动手的，荡平一个小小的拍卖会有何意义？”  金

    日烈淡淡的说道，心里却是在暗自叹息，在场的这些宗主，寺主都是枭雄，并不好管教，如果不是鬼老在此，他这个名义联盟的盟主说话根本不好使，这些人只是忌惮的是那个鬼老而已，而不是他，他充其量也只不过是傀儡而已。  

    “在没有得到副殿主指示之前，任何人不能轻举妄动，否则杀无赦，”  

    鬼老冷漠的哼道，然后就不再说话，而其他的人相互看了一眼，神色有些不满，只不过没有人敢反对，只是心中有些悲凉而已。  试

    想他们都是一方的宗主，寺主，岛主，统领一方的存在，呼风唤雨，现在却是变成了下人一般的存在，处处被人呵斥，让他们的心中极为的不爽。  “

    所有人的滚开，不得挡路，否则杀无赦！”  

    此刻，这个庭院外面的一条最大的街道之上，突然一股强大的能量波动，铺天盖地的涌来，毫不收敛，沿途所过，有不少的低级的人物，给震的吐血后退，甚至靠的近的，直接炸成了血雾。  能

    量冲天，气息惊人，沿途所过，皆震的众人倒退，一路走来，不知道震死了多少人，可以说嚣张之极。  这

    是一顶巨大的轿子，有八名轿夫抬着，轿子豪华无比，镶嵌着各种珠宝，甚至流露出恐怖的能量波动，一看就不是凡物，这种重宝蛮可以御空飞行，现在却是让人抬着，而抬轿子的这八人的实力让人恐怖，竟然个个都灵尊中后期的强者。  一

    个灵尊强者在天南域足可以开宗立派了，而在这里，却只是沦为轿夫，而且还是八人，可想而知，这轿中之人的身份是何等的显赫。  “

    风家，这是风家的人——”  

    有人暗中惊呼。  “

    是么，你怎么知道？风家是什么，很强大么？”有人表示不解。  

    “哼，你有所不知，我们天南域只是偏僻一域，外面还有冥山，五十年前，我做生意，曾去过冥山，当时花费了一年的时间才到达那里，曾见过这顶轿子，是风家的强者，似乎是风家的什么公子，实力极强，而风家是冥山最强大的家族之一，那里有灵帝存在，”  此

    人傲然解释道。  

    “灵帝——”  附

    近的众人不由的倒吸了一口冷气，放在以前，灵尊在他们的眼中都是可望而不及的存在，而灵帝更是传说中的存在，他们许多人一生都没有见过，光听名字，就让他们俯首了。  

    “这清平山到底是怎么了，怎么会来这么多的强者？”有人表示不解。  

    “谁知道呢，现在天南域风云变动，大格局重组，外来的实力纷纷插入，有些不妙啊，据闻阴魔宗，无极门的人都出动了，”有人得到了最新消息，开口说道。  “

    看来，这天南域不平静了，只是不知道天地盟的那个霍天尊者有没有到铁晶门来请罪，那个逍遥前辈可是给他设定了期限呢？”有人说道。  “

    来请罪？那是不可能的，那个霍天尊者不简单，整个天南域强横一方的人物，他如果真的来请罪的话，那像什么话？不过却是最近没有天地盟的消息了，据我所知，这是爆风雨前的平静啊，一旦爆发出来，必将是石破天惊，”  

    “是啊，这天南域是不能再呆了，听说万寿山，大和寺这些超大势力已经联合起来，尊烈日宗为主，也组成了一个联盟，目的就是针对铁晶门，看来这场大战在场难免啊，”  

    “是啊，没有想到，原先一个小小的铁晶门，竟然发展成如此庞然大物，让这么多的势力重视，”有人叹息。  “

    哼，还不是因为那个叫逍遥的强者，此人一副白衣少年模样，看起来人畜无害，不过手段却是狠辣之极，任何人敢动他的人，他都会让对方付出代价。  

    听闻，那个霍天尊者一个强大的手下，据说还是灵尊中期的强者，都被他抽取了神识，用本源真火锻烧呢，日夜发出惨呼，让人头皮发麻啊，”有人忌惮的说道。  “

    白衣少年，逍遥？”  

    此刻，那顶轿子之中，有人轻声自语，心意一动，顿时，先前议论的那个人，突然飞了起来，冲进了轿子，随后，识海被人点破，扔了出来，变成了一具尸体，他的记忆却是被人给掠夺走了。  

    “想不到这个逍遥在这天南域如此有名，有点意思，”  轿

    中之人轻声自语，如果有人神识浸入轿中，就会发现，这轿子自有一番洞天，竟然巨大无比，花团锦簇，甚至连日月辰都有，极为的玄妙，而在这片天地之中，有一个巨大的象牙大床，  上面是绫罗绸缎，灵气带逼人，香罗腾曼，一个女人如妖，如蛇，性感妩媚，妖娆无比。  

    再看这轿中人，是一个还算是风流英俊的男子，头角峥嵘，黑发披肩，实力深不可测，只是那一双眼睛却是带着的无比的阴邪之气，在他的身体周围，有一些几不可见的风力漩涡在旋转，正是风家的公子，风浪。  

    “公子，听说您的末婚妻可是在这天南域哦，你竟然把奴家带到这里来，万一遇上您的末婚妻，您岂不是很没有面子么？”  

    象牙床上的女人咯咯的笑道，风情无边，眼神之中有无尽的魅惑，在她的身上，有一种让男人致命的诱惑。  “

    哈哈，末婚妻？凭他无极门一个小小的宗主的女儿也想做我风流的末婚妻，我只不过是想玩玩而已，她修练的是水属性功法，对于我所修练的风属性功法有极大的调和作用，等用完后，就会像垃圾一般丢出去，她哪里能和我的小狐妖相比啊，”  风

    家的这个公子风浪阴笑着，大手不停的抚摸着床上的女人，引得此女咯咯直笑，放骇形浪，有一种强大的狐媚之气，竟然是一只狐狸精，难怪可以迷的这个风家的公子不知东西南北，连出行都要带着此女。  “

    好一个美妇，想不到这清平山，天南域还有如此货色，不错，就让本公子享受一下吧，”  

    此刻，风浪的神识释放出来，一下子就看到了街道一边，站立着一个美妇，不由的眼睛一亮，心意一动，一股强大的力量就射了出去，要把这个美妇掠进来。  这

    个美妇不是别人，正是从清平山拍卖会出来的美莲，来打探消息，正好遇到风浪的轿子，和许多人一样，急忙躲在了一边，面对这种强大的存在，她可是不敢招惹。  

    只不过，让美莲没有想到的是，竟然被那个风浪看上。  

    “住手，阁下，我们乃清平山拍卖会的人，来自铁晶门，还请给些面子，”  

    一同出来的还有陆金青，看到美莲不由自主的向着那个轿子飞去，不由的大喝一声，想把美莲给拉回来，只可惜的是，他的实力低微，才是灵圣中期的小人物，根本挡不住那道恐怖的气息，直接被震飞，身体差点没有崩裂。  

    “哼，不自量力的东西，”轿中之人传来轻哼。  

    “想不到风家的人如此猖狂，大街之上强抢民女么？”  眼

    看着美莲将要没入轿子，这时，一声清冷的哼道传来，，一道青色的人影出现，如同水雾天幕大手，对着那个美莲就抓摄下来。  “

    哼，什么人，大胆，滚出去，”  抬

    轿的八名轿夫，看到有人出手，不由的冷声一声，八人同时释放一道强大的气劲，震向那只水幕大手。  

    “水化万千，”  

    青衣人影的大手被震碎，顿时轻喝一声，大手再起，这次更加的恐怖。  直

    接抓向轿子，要把这个轿子抓碎。  “

    是你？”  此

    刻轿中之人突然轻咦了一声，水化万行被他轻易的击破，同时发出一声轻咦之声，而那个美莲被他放开，倒飞了回来。  

    “大胆，敢对我家公子出手？”  

    这八名轿夫大喝，要出手击杀对手，却是被轿中人呵斥了。  

    “八极师妹，想不到在这里见到你，别来无恙啊，”  

    轿帘一挑，如同开启了一方世界，一个锦衣玉袍，英姿洒脱的男子走了出来，正是那个风浪。 