    神皇亲临！

    彭禹瞬间老实了。

    神皇把玩龙皇珠，随手扔给彭禹，笑骂道：“你小子就是用龙皇珠坑两位老圣人的？”

    坑圣人？

    彭禹正要辩解，神皇伸手在他头顶拍了一下：“人家告状到父皇这。”

    “赶紧的，把混元天罡碑还回去。”

    神皇抱起儿子，转身就往战神殿走。至于地上的郑飞，他根本没在意。

    区区一道神威都扛不住，需要搭理吗？

    “父……父皇怎么知道的？”

    口称父皇，还是有点别扭。

    但人在屋檐下，彭禹只能低头。

    他安慰自己，权当替昆昊喊的，毕竟吃了他家八年饭。

    “怎么不知道，你真以为能瞒住？”神皇抱着儿子。彭禹挣扎几下，总算争取到走路的权利。

    十几岁的少年，再让大人抱，太羞耻了吧？

    神皇一脸遗憾，继续说：“道圣彭禹？你倒会玩。朕年轻时，都没你这么大胆，敢来偷混元天罡碑。朕当年，也就偷一偷父皇母后的玉玺、凤印。”

    真暴露了？

    第一反应，颛阳那边出岔子了。

    但转念一想，不可能啊。天罡碑在颛阳体内穴窍，怎么可能被发现？难道颛阳故意坑我，向神皇举报？他敢——

    看到少年眼珠乱转，神皇轻轻在脑门弹了一下：“行了，告诉你。钟圣人去天荡山求见混元真仙。人家掐指一算，便说是你干的。”

    “你拿龙皇珠假扮道圣，瞒得过别人，能瞒得过同宗同源的真仙前辈？”

    “卜算？怎么可能？有人可以卜算我的事？咳咳……我是说，我有龙皇至宝护身，还有国运庇护。一般来说，别人算不出吧？”

    “混元真仙可是仙道修为最高的老神仙，手持混元神器，朕都不敢胡乱招惹。话说，你怎么没去拜见他？他可是混元宗的老前辈，对你修行有好处。”

    天荡山有一位老神仙，彭禹很早就知道。当初颛阳来天荡山，就是借口拜访他。后来玄龙子离开，还留下拜访老神仙的路线图。

    但彭禹自问并非混元宗人士，担心在他面前穿帮，就没敢去天荡山拜访。

    神皇和彭禹重新走到擂台边上。

    面对杀意冲天的对手，三皇子的五色神光根本刷不落对方，只能祭起另一件武圣灵物日月珠。

    金阳、银月落在双肩之下，有日月神光配合五行神光，挡下对方的刀罡剑气，

    “易容珠呢，拿来用用。”

    二人借用彭禹的易容珠，拟化为一对普通父子。

    看着三皇子战斗，神皇摇头：“这小子，拿着两件武圣灵物打不过人家一个神通灵物，还是战斗经验不足。面对正经的神通真仙还是不行。”

    “正经的真仙？那人不是天罡九阶？”颛阳的感应，怎么可能出问题？

    “骗你们小孩的。那个人分明是纯阳真仙，第四境。但为这一场，强行斩了自己修为，回到天罡境。但人家心境经验都在昆昱之上。”

    “若修为相类，都在天罡境内，昆昱倒也能打一打。但人家利用血杀石恢复神通修为，就足以压服他了。”

    “不过老三也不是没胜算。他法力有武圣级，那就慢慢耗吧。”

    神皇随便一眼，把局势看得明明白白。

    昆昱在交战一刻后，恍然大悟。放弃一切攻击手段，转而以阴阳五行布下罡界，慢慢拖时间。

    只要耗掉对方的法力，那就是自己赢。

    神皇趁机问：“乖儿子，你能偷出混元天罡碑，能不能帮爹偷另一件东西。”

    “偷东西？”彭禹嫌弃看着神皇。谁家父亲主动教唆儿子偷东西的？

    “你要能偷来那件东西，你爹我帮你给老圣人求情，甚至还有奖励。听说，你想要大道日月珠？”

    “父皇让我帮您取什么？”

    “你去过天舟。再去一趟，找一块黑色石像。大小……可能有三寸大小，也可能有三丈大小。总之，你上去之后慢慢找。那东西周围肯定有人看守。”

    神皇递给他一个方盒：“这是绝天铁打造的神盒，你把那东西收进来。不然，钟圣人连家都不敢回，现在一直躲在咱们家的边缘飞岛。”

    彭禹一脸迷惑，但在神皇催促下，还是走上天舟。

    很快，他就找到神皇所言的黑色石像。

    那是一个刻着九张面孔的方型人头像，约莫有一丈高，三米多点。安置在金色光圈内，光圈周围挂着一道道符箓和铃铛。

    屋内还有八位神通高手严阵以待。

    “就是这个吧？”彭禹略作沉吟，没有直接催动龙皇珠抢东西。

    “以彼之道，还施彼身。就拿你们的这枚乾坤符。”

    激活书生的乾坤置换符，彭禹轻轻一抖，玄白二色仙气徐徐飞出。

    白色仙气射向屋内缠绕石像，另一道黑色仙气缠住屋外的木桶。

    嘭——

    瞬间木桶和石像换位。

    看到石像怪异的九张面孔，彭禹感觉浑身暖洋洋的，一股股奇异的力量注入体内。

    他不敢怠慢，按住石像收入绝天铁盒。

    “谁？”屋内八道仙气爆发，可没来得及出击，一道帝罡扫下，八位仙家当场趴在地上。

    抬头看向甲板，神皇正站在上面望风。

    天底下，还真有老爹帮儿子望风偷东西啊。

    看到彭禹出来，神皇快速带他闪人。

    “给——”彭禹很嫌弃的把盒子递过去。

    “父皇要不要看一看？我觉得没什么用……”

    “别打开！”神皇脸色一变，看了一眼擂台那边的江圣人，忙道：‘这玩意不能乱开，赶紧给朕。”

    神皇小心把铁盒子拿过来，扣上九道帝罡封印，才有余力道：“行了，去找钟圣人。”

    轰隆——

    另一方向，剑气冲霄而起。

    神皇似笑非笑：：“今天朕出来还真来对了，一个惊世才，足够让朕有借口出来跑一趟。”

    “所以，那小子真成了？”彭禹：“他面对的武圣投影是他老祖宗，赢了？”

    “抗住武圣一击了。”

    ……

    百层斗战台崩塌，废墟中颛阳半跪着地上，气喘吁吁看着对面渐渐消失的幻影。

    “力破河山式。这一招真是运气啊。咳咳……”将嘴里的内脏碎片吐出来。很快，斗战台下方冒出造化神罡，将颛阳体内的伤势统统修复。

    站起来，望着周围人群。

    当百层斗战台倒塌那一刻，众人已经失声，静静看着一剑一枪的对撞。

    面对堂皇神界落下的一枪，面对犹如天罚的雷霆一枪，少年御剑指天，竟然硬生生扛下来了。

    “好！”云阳侯狂喜：“我儿赢了！三百年后，我大昆又有一位惊世才！”

