    “这一枚圣果若是真的压制住了圣毒。

    恐怕到时候真的能够给他一线转机。

    一旦老东西不死，杨北河就是立大功，我们北派将会永无出头之日！”

    莫南面色忧愁，很是担心。

    青年倒是不以为然道：“师尊您多虑了，那一枚圣果再好，圣毒也不是吃素的。

    那个老东西的毒素已经是进入骨髓之中，很难根除。

    而且我还发现了一个秘密。”

    他轻轻取出一块刻着云的令牌给莫南。

    莫南原本还凝重的脸色见到这一枚令牌的时候一下子大惊失色，震惊的看着青年：“碧轩！你是从何得到这个东西！我没记错的话，这是云药圣的令牌吧？”

    “没错，我在他的灵泉下毒的时候，意外在一处草丛内发现了这个令牌。

    之前我还奇怪这个老不死的怎么命那么硬，见到这个令牌我才明白。

    他压制住体内的不息圣腐木原来是通过这种方法。

    可真是好生残忍啊！世上最好的解药不是丹药，竟是炼制丹药的药师，这个司空珏心狠手辣不次于我们。

    被圣毒毒死，也算是我们替天行道了。”

    碧轩阴狠道。

    “怪不得云药圣失踪了那么多年，有人还传闻隐居在我圣药峰之中与那老东西晚年作伴。

    原本我以为这是胡扯，现在看来根本就是一场阴谋啊。

    如果如此，那就好办了。”

    莫南嘴角浮生出一丝阴笑。

    ……临圣城地处圣药峰的山脚下，这一座城的得名也是由来于此。

    作为圣药峰的门庭，临圣城也是一直人流鼎盛，城内一片繁华之景。

    更是沾了圣药峰的光，成为了九天最大的几个丹药交易城池之一，甚至是在里面诞生了四个药道家族。

    这四个药道家族分别为郭、陈、金、谭。

    每一年四大家族都会有几个弟子进入圣药峰之中。

    今年的临圣城格外的热闹，山上圣药峰老师祖的五百年寿辰这个消息已经是传入临圣城所有人的耳中。

    尤其是杨北河主张的收徒一事。

    这件事情也让临圣城的名门望族全都是打起了十二分的重视，全都希望在这一次收徒大典上能够脱颖而出。

    毕竟是五百年寿辰大典，这个时候若是进入圣药峰比往年任何时候都要来的重要。

    兴许一不小心被老师祖看中了收为了直系徒孙。

    那真是一人得道鸡犬升天了。

    在临圣城城主府内，此时跪满了人，就连城主都是跪在了地上。

    所有人朝向的地方，一个身着金衣的白发老者在慢悠悠的喝着茶，好不快哉。

    “这几日就暂且在你这里将就下了，那个老东西闭门不见外人，说是什么闭关。

    圣药峰上我带的不太习惯，你们应该不介意吧？”

    “不介意！不介意！我们哪里敢介意啊！”

    城主此时那是一脸的谄媚，打自心底却是无尽的害怕。

    眼前之人可不是什么凡夫俗子，乃是一个实打实的半圣！一尊半圣！这是九天最强大的人物了啊！“那好，我也乏了。

    你们去城内给我备这些丹药过来。”

    他扔下一张纸条，一群人立马屁颠屁颠的离开了。

    “这体内的噬心蛊已经进入第九天了，没想到作用那么强。

    如若连司空珏这个老东西都治不好的话，恐怕我万一刀要出九天了。”

    他捂住心口，此时在心口传来剧烈的绞痛感，饶是他有着一般的圣体也无法挡得住这噬心蛊的剧痛。

    圣药峰前，姜空经历了好几日的舟车劳顿，终于是借助一辆路过的商运马车来到了此地。

    “多谢几个大哥。”

    他和马车的人告别之后本想要从这里上圣药峰。

    没走几步，姜空的脚步顿时停了下来。

    在圣药峰的山脚下，几个穿着天兽门服侍的弟子转悠着，仿佛在守株待兔。

    “追的可真是紧啊。”

    姜空转身看了一眼，朝着临圣城的方向而去。

    易容过后，他找了一个茶馆坐了下来。

    想要打听消息，茶馆无疑是最好的地方。

    叫来茶馆小二，给了一点好处之后，小二将临圣城内要发生的事情一五一十的全部抖了出来。

    就连一些鸡毛蒜皮的小事情全都如数汇报给了姜空。

    姜空也是轻咦一声，对于这圣药峰收徒的事情多了几分兴趣。

    他摸着下巴喃喃道：“既然所有的出入口全部被四宗把守住了。

    如果我能够混一个进入其中的名额就可以避开这群人了。

    这四宗在圣药峰之下敢动手，那就是找死。”

    姜空念头打定，起身离开了茶馆。

    想要加入寿辰大典的考核只有两个途经。

    一个就是临圣城的家族，还有一个就是药馆举荐。

    临圣城内大大小小的药馆很多，名额也是参差不齐。

    这些药馆如果有弟子被选中，到时候在城内的地位自然也会水涨船高。

    不过一般来说大家族掌控着八成以上的资源。

    故此药馆出头的人基本上寥寥无几，只有前几的药馆。

    姜空按照小二所说的朝着一处偏僻的地方走去。

    还没有来到，便听到了一阵拳打脚踢的声音。

    “别打了！别打我爷爷了！你们都是坏人！”

    “老东西，赶紧将那一块令牌给交出来！你们这个小破地方拿着令牌简直是浪费！倒不如给我们飞龙药馆，发挥出最大的价值！”

    “几位，你们若是出钱买下这个名额，老头儿我无话可说。

    我和我孙女已经很久没有吃顿好的了，这令牌名额是我们下半年的保障啊！”

    “还给我讨价还价！给我打！”

    砰砰砰！声音再度响起并伴随着小女孩的哭声。

    姜空加快了脚步进入小巷子。

    巷子内，一群穿着印有飞龙二字药馆服侍的人不断围殴一个布衣老者。

    边上的小女孩脸上一片乌紫，不断啼哭着，还在不断冲入其中要救爷爷。

    临圣城内，药馆不胜繁多，药师也是遍地。

    在这里药师的地位并没有和其他地方一样高。

    每次收徒大典开始前发下来的资格令牌都是一些小药馆的活路。

    

