    秘法楼三层不同于前两层，第一层只要是魔宗弟子，且修为到了蜕凡境境有一次机会进入，可以免费挑选一份秘法，但二层则是门内杰出弟子，或是对宗门有贡献的人才可进入，还得有人引荐。

    到了第三层，至少是化海境的高层才能进，因为里面放的就是魔宗真正的底蕴了。

    虽然里面设置了禁制，哪怕是初入上三境的人也轻易拿不走，但也不可轻易示人。

    不过两人确实轻而易举的上来了，一个是宗门长老，一个拿着上三境老祖的令牌，秘法楼的禁制自然对两人不起效果。

    不过能进来是能进来，但想观看其中的秘法，这个完全靠资质，运气。

    刚一到三楼夏凡就开始四处打量，怀里还抱着一堆玉简，早知道他就带个麻袋来了。

    直到此时他才懂了女人逛街买买买的快乐。

    三楼的空间比一二楼上了不少，里面也没有了楼下那成百上千的秘法玉简，有的只是十多个漂浮在空中的光幕，各自散发着不同的光芒以及九张人物画像以和众多灵位。

    “这些也是秘法吗？”夏凡转头看向一旁的林素问道。

    对此，女人点头：“这是我魔宗的诸位老祖......”

    但她话还没说完呢，只见夏凡拿着柳诗妃的令牌就要上前刷卡付款，对此，林素赶紧上前将其拦下道：

    “别傻了，这里的秘法修为不到别说学了，就算是看都看不到，就你这蜕凡的修为，我怕你直接碎了!”

    夏凡：......

    “知道我修为低你带我来这里干什么，看我笑话啊！”

    不过林素却没有理他，反而对着前面的众多画像以及灵位努了努嘴道：

    “看那边！”

    闻言夏凡立马转头看了过去，耳边传来林素的声音：

    “首先你要知道，秘法不是功法，更类似于神通，道宗的三绝，天香门藏阵于身，儒家的浩然正气，佛门的佛法，万剑山的剑势以及四海阁的识海，这些都是各家的应敌手段，而你眼前的九张画像里就藏着一道我魔宗的顶尖秘法---请神！”

    “请神？”

    一听这话夏凡就激动了，第一次出现这么有牌面的秘法名字，不像他现在修炼的长生功，太普通了点。

    “没错，请神！”

    “也不怕告诉你，现在魔宗上下加起来会这道秘法的，只有五人！就连你家娘子都不会！”

    对此，夏凡不禁惊了一下：“五人？”

    “是啊，五人，本来有六个着，十年前陨落了一位，现在就剩五人了！”林素说话的时候脸上少了平时那副不正经的表情。

    “想学的话，站在画像前自报家门即可！”

    对此，夏凡仔细打量了一番，发现这九张画像其中的一张他还见过，正是当初他成亲时，宗主老头带祭拜的那一张，应该是魔宗的祖师爷。

    “好！”

    夏凡直接越过周围散发这各色的光幕来到九张画像前，双手抱拳躬身行礼：“魔宗弟子，镜月谷夏凡，拜见诸位老祖！”

    话音刚落，只见位于最中间，他成亲祭拜过的画像泛起一道灵光，咻的一下没入了他的眉心。

    见此，林素不禁叹了口气，这个流程她以前也经历过，甚至只要是修为至化海境以上的魔宗弟子都经历过，只不过上一次得到反应还是十多年前的萧凤山。

    那道清光是在检查面前之人是否有资格，如果面前之人得到了某位老祖的认可，那他的画像或者是灵位就会给出反应，毕竟请神也不是乱请的。

    此时的夏凡站在原地一动不动，当那道清光没入他的眉心后，他的意识就被带到了一处虚无之处，只有脚下有为微弱的光亮。

    夏凡有些浑浑噩噩的意识按照本能向前行走，两旁时不时的有亮光如流星一般划过。

    不知过了多久，终于有一道泛着青色的荧光仿佛感受到了他的存在，顿时青光大盛，直直的撞进了他的意识中。

    刹那间夏凡只感觉一道生涩难懂的法门灌输道他的脑海中，而在现实中，位于右侧倒数第三张画像泛起了青光。

    顿时原本毫不在意的林素眼睛瞪的像个铜铃。

    “是七祖的画像，有反应了！”林素捂着嘴巴震惊道。

    七祖的画像是所有画像中唯一的一位女性，画中的女子气质幽兰，气质与柳诗妃竟有几分相似，正是柳诗妃的师父。

    与此同时夏凡双手慢慢抬起，双手‘啪’的一声合在了一起，这是请神法印。

    “魔宗弟子夏凡，请七祖上......”

    但话说道一半却戛然而止，七祖画像上的青光也快速消失。

    而在夏凡的意识海中，原本融入无比顺利的青光突然被一道红绳气运所截，气运顺着红绳通往另一处，而红绳的尽头则是一个气息恐怖的存在。

    魔宗后山秘境，此时柳诗妃正落座于一处繁琐的阵法之中，阵法下方还有阵阵阵不详之气翻涌。

    虽然她的实力照最巅峰的时期跌落了不少，但根基也更圆满了，尽管如此她也是上三境，此时她突然有所察觉。

    两人自大成亲那天起，就冥冥之中有着一股感应，尤其是她的气运之力依附于对方身上，这种感觉更是加深了不少。

    而她现在感觉好像自己的地位受到了威胁，这种情况是当初夏凡一天签了七张婚书都没有过的。

    来不及多想，柳诗妃气息迸发，神魂裹着法力顺着两人之间的感应冲出，很快就将那一股青色的气息冲散。

    但还没等她回过神，下一秒她的这缕分魂竟然受到了某种牵引附在了夏凡的身上。

    “砰~~”

    秘法楼内，夏凡周身威压大盛，尤其是那种等级上的压力，让林素在一旁都有些心惊，同时也有些兴奋，宗门里居然有出现了一位可以请神的人，随即赶紧参拜：

    “魔宗弟子林素，拜见七祖！”

    下一秒，夏凡睁开双眼，先是伸手有些震惊的看了看自己，随后又是看了一眼一旁的林素。

    “这是...请神？”

    这声音直接把林素给搞懵了，要知道，请神来的老祖只是省钱的通过秘法留下的意志，但绝对没有灵智。

    “七...七祖复活了？”

    “是我，诗妃！”说着‘夏凡’下意识的用手将自己的头发撩到耳后，动作相当自然。

    “诗...诗妃？”

    “不对啊，刚才明明是七祖的画像有反应了啊，还有，你也没死，怎么可能被请神带来？”

    话语之中全是问题。

    从古至今，从未有人请来在世之人，因为那就不叫请神，而是夺舍，而且请神的敕令活人也收不到。

    “师父？难怪我感觉刚才那股气息如此熟悉。”

    “没想到他居然可以掌握请神秘法！”

    柳诗妃控制着夏凡的身体一边感应着一边自言道。

    因为她是活人，有灵智能控制自身的修为，加上两人本是夫妻，她的神魂进入夏凡的身体竟自然无比，而且不会发生萧凤山那样因为承受不住哇哇吐血的情况。

    “后山有事，你们回镜月谷等我！”

    说完柳诗妃的气息迅速消失，夏凡的神志也终于回来。

    “卧槽，什么情况，娘子她居然上了我......身？”

    ......

