    “宇宙是公平的。”

    “赐予它们天生永恒之体，也令它们永远无法修炼提高。如果想要修炼，只有抛弃原先身体，进行夺舍。”巴巴塔说道，“虽然无法修炼，可永恒之体的诱惑，罗峰你想想就能知道了。比如有些不朽强者的孩子，是宇宙级，可能寿命只有10纪元。他们当然愿意将自己孩子的灵魂获得永恒之体。”

    罗峰点头。

    实力无法提高，可能活上1000纪元，也就是10081000年，也是非常具有诱惑力的。

    “宇宙中不朽强者或者，一些强大国度，通过各种方法研究那些种族的永恒之体。最后，从永恒之体中提取一种奇异基因物质。而后封存在‘冷银’中，就成了那银色小牌子，也是宇宙中极为昂贵的‘永恒之恋’。毕竟一具永恒之体，才能提取一份。”巴巴塔说道。

    罗峰顿时明白……

    天生永恒之体的种族，在宇宙中恐怕很可怜。

    “宇宙中，有权有势的很多。”

    “寿命是无数人追求的。”

    “夺舍秘法是一种，可是夺舍秘法一来很珍贵，二来很难修炼。罗峰你也是靠你老师的‘传承魂印’改造灵魂，且有你老师的传承，才能施展夺舍秘法。”巴巴塔说道，“要得到夺舍秘法且学会，丝毫不比购买一份永恒之恋难度低。”

    “且夺舍的肉体，一般都比自己原先肉体弱。”巴巴塔说道。

    “最重要的是，夺舍有风险，说不定反而自己完蛋。”

    “哪有‘永恒之恋’好，一份永恒之恋，可以直接将原先身体改造成‘永恒之体’。当然，成了永恒之体后，再也无法修炼。”巴巴塔说道，“如果要修炼，只有抛弃永恒之体，进入其他的身体。”

    “那种奇异的基因物质，只能从天生永恒之体中提取。像徐欣这种改造后的永恒之体，是无法二次提取的。”巴巴塔说道。

    罗峰微微点头。

    也对。

    否则一个改造永恒之体的人活了1000万年，快死了。让人再提取基因物质一次？那简直是做梦。

    “你是说，徐欣拥有了1000纪元寿命？”罗峰忍不住道。

    “对，而且，她的身体是不死之身。要杀她，只有毁掉她灵魂。”巴巴塔说道，“永恒之恋虽然珍贵，可以你老师身份，储存几份永恒之恋不难。让你戴着永恒之恋，其实是你老师死前安排好的。”

    “就算肉体粉碎，可靠永恒之恋改造你的破碎身体，依旧会凝聚在一起。这是保命的绝招。”

    “不过，担心你仗着‘永恒之恋’，没有危机感，起不到磨炼作用。所以我一直没告诉你‘永恒之恋’的效果。”

    “可没想到，最后你竟然舍弃肉体，施展灵魂攻击！永恒之恋也救不了你。”

    罗峰笑了，松了一口气。

    还好，也算因祸得福。毕竟罗峰很清楚……徐欣都没能成为武者，就算仗着草木之灵、木伢晶等等，无数宝物硬是撑到行星级去也算到顶了。而现在虽然无法修炼，可是却拥有了永恒之体。

    ******

    扬州城明月小区，罗峰家里。

    徐欣坐在书桌前，有些发懵。

    “怎么回事？”徐欣脑子乱乱的。

    忽然，那开着的笔记本屏幕上忽然出现提示有新邮件。而且诡异的……邮件自动打开了。

    “徐欣，我是罗峰。”

    邮件文档最上面一行字就让徐欣一怔，随即微微皱眉……她很清楚地球上一些顶尖人物不少都有智能，罗峰也有！一些信件、电话、视频之类的，很难让她相信，因为她哥哥徐刚之前就做过这种事。

    “我知道你怀疑，不过，刚刚你自杀，而我送给你的平安符应该起作用了，所以，你又活了。而那平安符应该消失了。”

    徐欣一怔，立即一摸胸口，低头一看……

    果然，那平安符已经没了，只剩下吊扣。这令徐欣露出一丝震惊、惊喜！

    知道自己刚刚自杀，并且自己又活了，难道真是罗峰？罗峰没死？

    “我知道你怀疑，但是，六个月，我六个月后应该会回家，最迟七个月。”

    “好了，记住，别做傻事了。”

    “罗峰。”

    看完邮件，徐欣感到那枯竭的心脏仿佛灌入了灵泉，原本黑白的世界一下子丰富多彩，未来一下子充满了希望！

    “或许是真的，或许是真的。”死了又复活的事，显然令徐欣比较相信，“六个月，最迟七个月？”

    “我要告诉公公婆婆，告诉罗华他们这个好消息。”徐欣激动万分。

    ……

    当天，罗峰的一家人看到这封邮件后，虽然都为徐欣自杀吓了一跳，都说徐欣。可是……这邮件上内容却让全家人充满希望。虽然怀疑是不是智能系统的造假，可是他们依旧在等待着六个月后。

    ******

    2061年3月9号，晚。

    夜幕降临，罗峰的家人们都在家吃着晚饭，笑声一片。

    “爸妈，你们就别催了，今天我难得回家吃顿饭你们就催，好了，我告诉你们吧，今年暑假，我和甄楠今年暑假去领证。”罗华笑呵呵道，现如今罗华在明月小区内又弄了一套房子，毕竟嫂子住在这，他再在家也不好。

    且以他的身份，弄一套房子很简单，更何况，他也是武者。

    “这才对嘛。”

    罗洪国、龚心兰都笑了，旁边婴儿车内的两个宝宝，在车内乱爬着，乐呵呵的傻笑。

    “徐欣怎么还没回来？”龚心兰忍不住朝外面张望。

    “现在小欣这孩子扑在工作上，也是好事。”罗洪国笑道，龚心兰一听也连点头，对……如果再自杀就麻烦了。

    忽然——

    罗洪国、龚心兰的眼神瞬间暗淡下去，扑通！扑通！扑通！外面庭院内的一队保镖全部直接软倒在地，而屋内的两位在厨房的保姆也是瞬间软倒在地，罗洪国和龚心兰也是头低在桌子上，一动不动了。

    寂静无声！

    别墅中只剩下两个宝宝的声音。

    “谁！”罗华冷漠看向外面。

    “罗先生，你好。”

    两位穿着黑色西服的男子微笑走了进来，仿佛走在自己家里，其中一人是白人，而另外一人则酷似南亚人模样，南亚人微笑道，“放心，他们只是被我瞬间催眠，我并没有杀他们。”

    “两位议员大驾光临，不知道有什么事？”罗华低沉道。

    “没什么事，拿走一些属于行星级武者的东西，普通凡人没资格用的东西。”南亚人微笑道，“放心，我不会杀任何人，不过……希望你也平静点，一旦你命令那金属机器人，我也只能瞬间令这些人……”

    “蓬！”南亚人做出一个夸张表情，“灵魂全部爆掉。”

    “萨戈*尼赫鲁，你现在是地球上唯一的行星级精神念师，有必要做这种事吗？”罗华低沉道，他很清楚，金属机器人再快，也没有精神念师的一个念头快。

    萨戈*尼赫鲁。

    印度国的精神念师天才，自从罗峰、伊斯特陨落后，这个刚刚突破不久的萨戈*尼赫鲁，就是唯一的行星级精神念师。

    “有必要，当然有必要。”萨戈微笑道，“罗先生，现在全球的局势，想必你也知道些。你以为……你们罗家拥有着罗峰遗留的宝物，就能独善其身？更何况，这些宝物留在你们罗家，那也是糟蹋了。”

    “嗯，木伢晶？”萨戈露出一丝笑容，“竟然藏在地下室地底？”

    “哦，18颗木伢晶？还有不少草木之灵？好大的手笔，不亏是罗峰遗留的。”萨戈惊叹道。

    罗华表情铁青。

    他明白，是对方靠念力搜索到的。

    “那金属机器人怎么操控？”萨戈看向罗华。

    “金属机器人没有人可以操控。”罗华摇头，“连我都不行，我哥给它的命令，是保护罗家。它将永远遵守我哥的命令。”

    “哦。”

    萨戈微微点头，他能理解。

    忽然——

    地下室门自动开启，一个密码箱飘了出来，萨戈伸手接住。

    “谢了。”

    萨戈微微一笑，“奉劝你一句，有多大的实力，才能拥有多大的宝物。否则……啧啧，至于那机器人，是厉害。可毕竟它也只是一个机器人。哦，就算相隔几百米，我也能瞬间毁掉你所有家人的灵魂。”

    “所以，你可别做傻事。”

    “维诺，我们走。”萨戈转头就走，那维诺议员也跟在他身旁。

    罗华目送着维诺议员、萨戈离去，他不敢有任何动作。

    空中那架飞碟战机距离他家仅仅300米，就算在战机上，萨戈靠精神念力攻击也能瞬间杀死罗家所有人。

    “混蛋！”

    站在窗户前，看着空中的飞碟战机离去，罗华脸色难看。

    幸好他将60颗木伢晶分成几份，分藏在不同地方。而18颗木伢晶，对那些议员而言已经很震惊了。毕竟当初的‘洪’‘雷神’等人得到的木伢晶，也就过十颗而已。

    “怎么了，刚才怎么了？”

    “我怎么了？”

    保镖、保姆，罗洪国父母都醒来了，罗华连安慰父母等人，并没告诉实情。

    没法子……

    罗华只能忍，对于武者，金属机器人可以更快拦截！可对精神念师的灵魂攻击，金属机器人根本来不及拦截。

    *****

    而发生的对话等等，金属机器人监听了自动传输给巴巴塔，自然罗峰也知道了！

    “维诺？萨戈*尼赫鲁？”

    超过300米长的金角巨兽，在汹涌海水中，暗金色眸子中燃烧着怒火，“巴巴塔，你说他们现在是跟第五议长‘阿特金’，阿特金那个缩头乌龟，一直低调的很，吞噬兽一役，更是不冒头。现在竟然野心这么大！当初我就瞧不起他，现在……”

    “阿特金！尼赫鲁！”

    罗峰很恼怒。

    本来之前就无法见亲人，对亲人愧疚的很，没想到阿特金等一批人为了野心，竟然以自己家人性命要挟。

    ……

    再愤怒，罗峰也得忍！虽然强忍怒火的日子度日如年。

    终于……

    第一分身孕育成功，2061年6月2日，就是罗峰破壳而出的日子！

    Ps：两章完毕！

    新的一月第一天，月票榜单上就落后了，兄弟们，番茄急需月票！！！请兄弟们月票支持！

    点击下面‘推荐月票支持作者’即可！

    。

