    第169章 【171】宋嫣做起俯卧撑，妙不可言的意外发生

    “原来如此啊...

    那我还能成为快乐典当家么？”

    林秀一脸希冀的说道。

    “当然了。

    毕竟你是意外情况，不是主动不入本店”

    李寒点点头。

    “太好了！”

    林秀喜上眉梢。

    然后又一脸无奈道：“可我现在已经是凡人了，这可怎么转正啊？”

    话落。

    她另一个灵魂林灵接过身体。

    用不太一样的妩媚语气道：“掌柜大哥赊点进化点嘛~

    现在我们这里已经没有货源了呢！”

    “确实是个问题。

    那就借你们十点起步。

    利息什么就算了”

    李寒回道。

    “真的吗？掌柜大哥真是太好了！”

    “感谢掌柜大哥！”

    林灵和林秀先后说道。

    一人明送秋波一人浅笑嫣然。

    体现出两种不同的性格。

    数张椅子外。

    高瑶，宋嫣，阿七等女子无息借点并未在意。

    她们已经知道当初李寒的九出十三归只是玩笑。

    “小事。

    来，把手伸出来，我把进化点数发给你们。

    你们还是共用一具身体么？”

    李寒微微一笑道。

    “精神力量我们是分开进化还是同步？”

    “同步”

    “那就这样好了。

    我们已经习惯不分你我的待在一起了”

    “没错！”

    林秀和林灵回道，将柔软的小手摊开放在桌面。

    李寒伸出手指轻轻游走细滑掌心。

    林秀顿时抿住饱满水润的红唇。

    眉宇间浮现五百岁黄花闺女的娇羞。

    原本对梦中之人王胜的崇拜等慕强情愫，也在土崩瓦解。

    自然是感染黑光起了作用。

    数息后。

    “好了，恭喜你正式成为典当家。

    完成首次进化后，你就可以通过进货渠道选择想去的世界”

    李寒收回手道。

    “好的！”

    林秀收回双手，放在大腿上指尖挠了挠掌心。

    好舒服~

    这么看起来还是掌柜大哥更好。

    秀秀你说呢？

    林灵却忍不住在灵魂中说道。

    嗯...

    王胜虽然对我们有恩。

    但现在看来确实不是最佳的选择。

    看在这份恩情上就典当他的特殊体质好了！

    林秀回道。

    没错。

    原以为王胜就很神奇了，没想到还有更强大的存在。

    真是人比人得气死啊！

    林灵笑道。

    话是如此没错。

    但...

    这才刚遇上。

    你怎么就开始想这个了？

    掌柜大哥这种存在，恐怕对美色需求不高了吧。

    林秀语气古怪道。

    额...

    好像也是。

    我看健身业务还是别的典当家提供的素材。

    不过不要紧。

    高阶男人那也是男人。

    需求不高，不代表就不能擦出爱情的火花啊！

    况且亲近亲近肯定不会有坏处！

    嗯，你说得有道理

    两女通过灵魂暗自交流着。

    同时也在查阅兑换明细表。

    李寒洞悉着两人的交谈暗笑。

    男女主撕逼更有趣捏！

    接下来的时间。

    一众女子有说有笑的在典当铺进进出出。

    直到门外夜幕降临。

    李寒暂时停下对宇宙本源的参悟，起身走向楼梯口。

    眨眼便来到1号套房的对开式大门前。

    当房门大开。

    换上瑜伽裤，露腰小背心的宋嫣站在门口。

    一只纤纤玉臂挡在挺拔的重点。

    另一只手臂挡在另一方重点部位。

    一脸羞涩的轻声道：“掌柜大哥来啦~”

    “来了！”

    李寒一脸平淡的点点头，向内走去。

    这A4小腰，这帝级气势，这大长腿。

    妙啊！

    幸亏我见多识广。

    宋嫣带上房门，跟在其后。

    掌柜大哥真是正派了。

    我一定要让你心动！

    两人来到宽敞的客厅吊灯下。

    “宋嫣妹妹准备好做俯卧撑了吗？”

    李寒看向女子道。

    “早已准备就绪！”

    宋嫣红着脸回道，却大胆的舒展双臂做了个拉伸。

    诱惑无比的S型曲线一展无余。

    面不改色李寒点点头。

    拿凶狠的气势瞪我？

    爱辽爱辽！

    宋嫣自顾自趴下，双手撑地，大长腿笔直。

    “那我就位？”

    站在女子小腰旁的李寒开口道。

    “来吧~”

    宋嫣转头看了一眼。

    李寒向腰背坐下道：“先来一倍重力”

    话落。

    宋嫣顿时感到身体变得沉重。

    但对于二阶快要二星的她只是开胃菜。

    她眸光一闪轻声道：“掌柜大哥，你要不要试试在我下面？”

    “额？

    为什么要在下面？

    体验更好吗？”

    李寒一脸不解。

    “我也不知道，突发奇想，所以想试试”

    宋嫣回道。

    “那先做完这一轮好了，反正在哪都一样”

    李寒耸耸肩。

    宋嫣转回头对着地板娇羞一笑。

    然后开始进行一倍重力的俯卧撑。

    一轮后。

    李寒站起身走到女子前方躺下道：“我来还是你来？”

    “我来好了~”

    宋嫣看着前方，贝齿轻咬了一下红唇道。

    随即用标准的预备资质移动到男子上方。

    就位后。

    两人一上一下的对视着。

    宋嫣眨了眨水灵的大眼睛，芳心加速跳动，轻声道：“我可以开始了吗？”

    “两倍重力？”

    李寒一脸公事公办的正经教练表情。

    “嗯！”

    声落。

    宋嫣感到周身的空间再次一沉。

    随即姿势标准的做起第二轮俯卧撑。

    每一次起伏。

    双方不可避免的感受起对方的体温。

    李寒表面一副气定神闲的模样。

    心里却在暗赞。

    压力来自哪里？

    我怎么感觉心口发闷捏！

    嘿嘿！

    面红耳赤的宋嫣越伏越低，鼻尖更是轻点鼻尖。

    踏出第一步后，已经沉浸在撩汉的快乐之中。

    “掌柜大哥加力！”

    “没问题，三倍重力！”

    坐怀不乱的李寒回道。

    随着一次又一次的加力。

    女子纤腰丰臀的娇躯承受着十二倍重力。

    此时的重力是所在星球的重力为基础。

    “呼~”

    宋嫣俯身后呼出一口芬芳，直接扑洒在男子的口鼻。

    她气喘吁吁的开口道：“不行了，十二倍看来是我的极限了~”

    由于已经身体已经得以进化。

    所以并不需要通过排汗的方式来降温。

    女子的身体此刻还散发着浓郁的体香。

    “确实如此。

    还需要挑战一下吗？”

    李寒笑了笑。

    龟龟。

    想香死我是吧？

    宋嫣眼睛滴溜一转，点点头道：“好！”

    下一秒。

    出现的十三倍重力成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    不堪重负的宋嫣顿时扑了下去。

    整个人彻底趴在李寒的身上。

    红润的樱唇更是精准的落在它该落的地方。

    四目相对下。

    女子水灵美眸波光荡漾，脸上的羞红更是顺着耳根红了下去。

    天啦！

    我竟然占了个大便宜！！

    掌柜大哥不会生气吧？！

    (本章完)

