    夫妻两人都看着紫玫瑰。

    一个威胁一个劝导，一副紫玫瑰不把原依儿放了就不走的架势。

    紫玫瑰见状，微微的叹了一口气。

    “既然二叔二婶这样说的话，那我就把依儿放出来吧，不过这是看在你们的面子上。”

    她说完，摆摆手：“原管家，去把依儿小姐带过来吧。”

    原管家立马照做，让人去把原依儿带了过来。

    原依儿发丝凌乱，脸上青一块紫一块，被人带过来的时候看上去有些凄惨。

    夫妻俩见状立马走了过去，一脸的心疼。

    “依儿，你这是怎么了，怎么受伤了？”夫妻二人心疼的说道。

    原依儿看到父母眼眶里溢满了眼泪。

    “爹，娘，呜哇……”

    看到她哭了，夫妻俩都心疼急了。

    二婶直接瞪着紫玫瑰：“原锦悦，是不是你让人打伤了依儿。”

    紫玫瑰冷笑着说道：“二婶，这你就误会了，她这是自作孽不可活，想要伤我的时候把自己伤到了。”

    原依儿一脸心虚，眼泪鼻涕流了一脸，简直惨不忍睹。

    夫妻俩可能也没想到原依儿是这样受伤的，面露尴尬。

    原依儿还想父母给自己出气，撒娇着说道：“爹，原锦悦居然让人把我关了起来，她太过分了，你可一定要为我讨回公道。”

    夫妻俩都犹豫了。

    男人终于还是装模作样的说道：“锦悦，都是一家人，就算你妹妹不懂事，你也不能把她关起来啊，这事是你做的不对。”

    他一副长辈教育后辈的语气。

    紫玫瑰瞥了他一眼，扬声道：“二叔，你这话不对，我虽然是她的姐姐，但我更是原家的长女，父亲和母亲不在，原家就是我说了算，不是任何人都能在原家撒野的，就算是原家的人也不例外。”

    紫玫瑰的话铿锵有力，眼神里的气势震慑住了几人。

    那一家三口张了张嘴，半天说不出话来。

    这话里带着几分威胁，更多的是敲打他们。

    “二叔二婶，依儿不明白这个道理，你们两个肯定明白的，希望你们回去后好好的教育依儿，让她学会认清自己的地位，我这就不送你们了。”紫玫瑰敲打过后，就下了逐客令。

    几人也不好意思久留，灰溜溜的走了。

    看到他们走了，田恬好奇的问道：“玫瑰姐姐，你这就放了原依儿了么？”

    我也好奇的看着紫玫瑰，原依儿那么无礼，她这就消气了？

    紫玫瑰淡淡的说道：“把她关起来就是为了放了她的，只是早一点而已。”

    闻言，我们更加的迷惑了。

    紫玫瑰解释道：“我离开了这么久，忽然回来肯定会有人不服我，现在父亲母亲还有爷爷都被抓走了，原家那些有异心的人心思肯定更加的活跃了，我这一回来就是坏了他们的好事。”

    “回来的路上大力跟我说过，这几天二叔一家人最活跃，他们肯定以为父亲和母亲被抓走了原家就是他们做主了，从原依儿那蠢货嚣张的态度就看出来了。”

    “所以我才借着原依儿出言不逊的事情直接把她关了起来，直接给了他们一个下马威，只要我把原依儿关起来，二叔和二婶就会来求情让我放了她，我借机警告他们一番，既震慑了他们又在原家重立了我的威信，一举两得……”

    听了紫玫瑰的话，我不得不佩服她。

    好聪明的女人，居然直接给他们一家人下了一个套。

    经过这样的一件事情，原家其他人也能看出来原家是谁说了算了。

    原家此时正是人心涣散的时候，建立威信确实是最重要的。

    紫玫瑰比我想象的聪明多了。

    田恬也瞪大了眼睛，惊叹道：“玫瑰姐姐，你好聪明啊。”

    紫玫瑰无奈的笑笑。

    “没办法，身为一个大家族的长女，必须要有些手段，否则就算我回来了也没有什么用。”

    “那你想好要怎么救你父母了吗？”我开口问道。

    紫玫瑰长叹一口气。

    “这件事情我还没有想好，孔子维的目的是我和斩天剑，可我要是真的带着斩天剑去找他，他得到了他想要的后，真的能放过原家吗？”

    我担心的也是这一点。

    那个孔子维做的这么绝，明显已经不把原家放在眼里了。

    紫玫瑰要是真的嫁给了他，以后肯定会受委屈。

    “这件事情你要想清楚。”我语重心长的说道。

    紫玫瑰点点头：“这两天奔波也辛苦你们了，先回房间休息吧，明日我去找一下跟原家交好的那些家族，看看有没有人愿意帮我们。”

    “好，那我们明天陪你一起去。”我对紫玫瑰说道。

    她感激的看着我们。

    回到房间后，田恬帮我脱下衣服。

    “江东哥哥，你别闷闷不乐了。”

    我不解的问道：“为什么这么说？”

    田恬撅起小嘴，叹气道：“我都看出来了，自从黛雪姐姐和幻楹姐姐被抓走后，你就一直不开心。”

    我一愣，没想到自己的情绪居然已经被田恬发现了。

    黛雪和幻楹被人当着我的面带走，我却无能为力，这件事情确实让我大受打击。

    现在还不知道她们怎么样了。

    田恬靠在我的怀里，安慰道：“江东哥哥，我知道你是在担心她们，我真希望被抓走的是我，这样你就不会这么难过了。”

    听了这话，我抱住了田恬。

    这个傻丫头，居然会这么想。

    “田恬，如果是你被抓走了，我也会担心难过的，你在我心里同样重要。”我深情的说道。

    田恬激动的看着我：“江东哥哥，你说的是真的吗，我在你的心里也很重要？”

    她似乎是不敢相信，求证似的问道。

    我毫不犹豫的点点头。

    “当然了，你也很重要。”

    田恬感动极了，颤抖着亲吻了上来，嘴唇贴在我的嘴巴上。

    “江东哥哥，我真幸福。”她感动的说道。

    这一夜，我们什么都没有做。

    相拥而眠，她对我诉说着自己的爱恋。

    听了她的话，我感到了藉慰。

    还好田恬还陪在我的身边，要是她也被抓走了那我真的不知道该怎么办了。

