    

    目送陈桥离开相国府，单相国苦笑一声，“他倒是聪明，竟然将事情都推到了我这头……”

    说罢，便也笑着摇摇头，转身往书房走去了。说起这罪己诏，她还从未草拟过，看来又得查查历朝历代的典籍了啊。

    一路回到宫城之后，陈桥刚一入宫，便被宫中女官告知眼下李丽质和伏岚正带着陈玥安在后花园中。

    “伏岚可以出殿了？”陈桥有些讶异地问道，毕竟这几天来，伏岚最多也只是能在寝宫的外殿小坐片刻。

    那女官规规矩矩的将双手拢在胸前，声音轻柔地说道：“今日御医已经为女王诊过脉，说女王可以不必终日待在屋子里面了。”

    陈桥摸摸下巴，脑中思忖着，若伏岚是在七个月的时候早产，那眼下已经是过了白天，无论如何也是能够外出见风的时候了。

    何况他瞧着这几天，自从他和李丽质到了东女国之后，伏岚的身子便以肉眼可见的速度恢复了起来。分明第一日的时候还是一副衣带渐宽人憔悴的模样，到今日不过短短几天的功夫面色已经红润了起来。

    想来，眼下的伏岚已经能够承受得住路途的颠簸了。

    想清楚这件事情之后，陈桥心下更是轻松，一想到自己很快便能带着老婆孩子回家，心中便是止不住的欢愉。

    离开长安也有几个月的时间，不晓得留守长安城的那两个小鬼又长大了没有。

    没了自己和李丽质在京中，只怕那两个小魔星更是天不怕地不怕，也不知会不会把吴王府搅得一团乱。

    随着女官往后花园走得路上，陈桥想起自家那两个圆圆脸蛋的肉团子，一时不免笑出声来。

    女官听到身后的动静，忍不住回头去望，却看到一向杀气凛凛的陈桥眼下竟正笑得一派春风沐雨，落在阳光之中，看上去竟比平日多了几分出尘之姿。年纪尚轻的女官忍不住脸颊飞红，心头也“咚咚”跳个不停，注意到陈桥有些疑惑的目光落在自己身上之后，飞快地将头转了回去。

    眼见女官如此，陈桥忍不住笑着摇摇头。

    思前想后半晌，女官终究还是抵不过心中的爱恋，朝着陈桥露出一个含羞带怯的笑容，一双水汪汪的大眼睛里面也是盛满了款款柔情。

    陈桥看到女官的模样，忍不住缩了缩脖子，心想这女官真是好大的胆子，明知自己是她家女王的夫君，竟还敢有如此行为，实在是有胆量。

    不过陈桥却不是个急色之人，看到那年纪不过十六七的女官如此情态，便也只当没有看到一般挪开了目光。

    女官见陈桥没有任何反应，当时便只觉得羞愤难当，只恨自己为何会这样轻浮。

    将陈桥带到后花园之后，女官只匆匆向伏岚行了一礼，便逃也似地离开了此处。

    伏岚看着那女官几乎算是狼狈的背影，甚是摸不着头脑地看向陈桥问道：“她这是怎么了？怎么如此魂不守舍的模样？”

    陈桥摸摸鼻子，心想，还能是怎么了？自然是挖墙角出师不利，所以做贼心虚地逃跑了呗。

    不过这样的事情，陈桥却不会告诉伏岚和李丽质，毕竟依着这两人的性子，若自己当真对那女官有意，恐怕两人只会笑吟吟劝着自己将人一并带回长安城。若自己无意，也恐怕那小女管往后的日子也不好过了。

    虽说伏岚如今常年不在东女国中，可要处置一两个这样才初出茅庐的小女管，也实在是太过轻而易举了。

    “我方才去了相国府。”

    在石凳上坐下，陈桥看着不远处陪着陈玥安嬉笑玩耍的李丽质，眼中荡开缕缕温柔。

    伏岚疑惑的看着陈桥，等陈桥说出接下来的话。

    “我将玥安的阿爷杀了。”

    片刻静默之后，伏岚点点头，“杀得好，如此出声不如的东西，即便你不动手，我也要动手的。”

    陈桥笑了一声，扭头看向伏岚，“可单相国却说我不该杀了那男人，毕竟是吐火罗的人，若是因此与吐火罗结下愁怨的话，只怕会因小失大。”

    伏岚对于单相国的态度确实不甚赞同，她皱皱鼻子，声音不高不低却甚是不屑的说道：“区区一两百人，难不成就凭他们如今这落魄样子，还想翻了天不成？”说着，伏岚的目光也落在了不远处，笑容十分灿烂的陈玥安身上，“何况本也就是那畜生挑衅在先，城中那十几条性命也不可能只因为他是吐火罗人，便轻而易举揭过。”

    陈桥弯弯嘴角，端起茶杯抿了一口，“放心，我知晓其中利害关系，先前已经让辛志诚去解释过了，而且我瞧着余下那些吐火罗百姓，可都不是什么脑子拎不清的人。”陈桥饮尽杯中茶，将茶杯放在手中把玩，继续说道：“何况若他们当真有什么不满意的，待咱们回了长安城之后，我便让那些书信一封，我倒要瞧瞧，对于那些吐火罗人来说，究竟是他们的王子重要，还是那个犯下重罪的贼人重要。”

    听到陈桥这样说，伏岚忍不住笑出声来。

    “其实我们也无需多虑，”伏岚笑着说道：“那些吐火罗百姓之中大多还是安分守己的。”

    陈桥点点头，“这样便是最好的。”

    没过多久，李丽质便牵着陈玥安的手坐了过来，两个人脸上都红扑扑的，显然是玩耍了很长一段时间了。而一直守在一旁的施林通也同她们一道走了过来，方才陈桥来的时候，施林通正背对着他，眼下看到了，自然要上前行礼。

    “瞧着你越来越好，我心中也很高兴，”陈桥默默陈玥安的头发，或许因为一直以来营养不良，女孩的头发柔软且微微有些泛黄，“再过几天咱们就能回长安城了，你开心吗？”

    陈玥安看着眼前这个温和的男人，羞赧地点点头。

    “我现在要带着施林通离开一会儿，可以吗？”陈桥依旧很是温和地问道。

    陈玥安有些急切地看了一眼施林通，眼中尽是不安。

    “放心，我很快就会把他带回来的。”陈桥眼中带着些笑意地看向陈玥安。

    片刻之后，就在众人以为她仍旧不愿让施林通离开的时候，陈玥安却终究还是点了点头，“要回来。”

    陈桥郑重其事点点头，“放心。”

    言罢，陈桥便带着施林通离开了后花园。

    “大人有何吩咐？”

    其实施林通早已经想离开后花园，可一来陈玥安离不开他，二来则是眼下所有黑龙军将士这几日都忙于调查大鱼的案子，施林通担心有人趁虚而入，留下来也是为了保护二人。

    “这次的事情，约莫明日便能有个交代了，我打算再在东女国修整三天便出发返回长安城。”陈桥抱臂看着施林通说道：“只方才又收到一封飞鸽传书，楼兰国王的身体近来愈发不好了，楼兰国内的大臣请你赶快回国主持大局。”

