    江云姝愤怒的推开慕九，声音冷得结冰：“当初是我求着你保护我，可你做到你自己的承诺了吗？”

    “我以后会做到的。”他声音坚定，带着不容质疑的坚定，“我再跟你说一遍，以后，我会做到，上次只是个意外。”

    江云姝冷声道：“可是我不需要了。”

    迟来的承诺，跟过期的食品一样。

    没什么用。

    “我现在自己能保护自己，当初我跟着你，只是因为在小塘村过不下去了，只有跟着你才能活，我对你完全是利用，你对我来说，没有利用价值了。”

    江云姝字字带刺，刺得慕九生疼。

    说来没人信，他这个年纪，江云姝竟然是他第一且唯一的女人。

    他真心对她，结果只换来这样的践踏。

    骨子里的嗜血本性让他几乎是下意识的掐住了江云姝的脖子。

    然而还没等用力，慕九却突然觉得浑身僵硬住了。

    全身发麻，一动都不能动。

    这症状，跟之前被江云姝用针扎的感觉是一样的。

    “你对我做了什么？”满腔的怒火燃烧得更加剧烈。

    这种感觉大概是来自于对他对江云姝的印象还停留在三年前。

    总觉得她还是个软弱的小哭包。

    当初他喜欢这个女人，有一部分原因也是因为她娇软的性格。

    这让慕九总是不由自主的想要怜惜。

    可现在，以前那个江云姝一去不复返了。

    慕九也油然而生一种即将永远失去她的惶恐。

    他掌控不住她了。

    他最直接表达惶恐的情绪方式就是愤怒。

    江云姝从他怀里挣脱，擦了擦自己刚才被啃过的嘴，意有所指的道：“你不是想要点新鲜的吗？够新鲜了吗？”

    慕九瞬间懂了。

    她竟然在嘴唇上涂了毒！

    可她是什么时候涂的，为什么他没有看到？

    江云姝冷眼看着眼前这个男人。

    他无疑是俊美的。

    五官冷硬且精致，狭长的眸，高挺的鼻，身材也是无可挑剔的倒三角形。

    三年前她才十五岁，少女正怀春，慕九的模样又这般好看。

    偏偏还出现在她最需要依靠的时候，天神一般降临人间救了她。

    没有真的动过心，那是骗人。

    可那些激动，终究是在一次次阴谋诡计中被渐渐磨平。

    “我们之间已经过去了，慕九，是条汉子就别老是沉溺于过去，你别让我看不起你。”

    江云姝现在的样子，要多绝情有多绝情。

    她叫来百里墨和陌子玉，把慕九像扔之前那个药王宗弟子一样，扔了出去。

    今天确实耗费了太多精力，她有些疲了，处理完慕九之后，直接倒头就睡。

    这一觉昏天黑地，连个梦都没有。

    正睡得香，突然听到‘嘭’的一声巨响。

    江云姝一个激灵，直接从梦中惊醒。

    “怎么了？”

    说完这句话的时候，她整个人其实还在处于一种睡懵的状态。

    脑子都没有真正清醒过来。

    缓了片刻，她才突然从床上跳起来，奔向外边。

    这样大的动静，不会是山塌了吧？

    结果等她一出房间，马上就看到了燃烧着熊熊烈火的小厨房。

    这小厨房是院子里自带的，虽然小却精致。

    药王宗的饭菜过于清淡，不是很合江云姝的口味，她经常自己动手开小灶。

    她没来得及多想，赶紧拎了一桶水去救火。

    刚刚跑到小厨房门口，就看见陌子玉和百里墨两人浑身漆黑的从厨房里面跑了出来。

    百里墨的头上竟然还冒着火花！

    头发都烧起来了。

    江云姝二话没说，直接把水桶扣在了百里墨的头上。

    一桶水从头浇到脚，那叫一个透心凉。

    百里墨直接一个激灵。

    江云姝没停顿，马上打水去灭厨房的火。

    那两个纵火者反应过来，也赶紧开始救火。

    还好，今晚没有风，火势蔓延得慢，很快就遏制住了。

    江云姝也被黑灰弄得满脸花，她气喘吁吁的问：“你们俩在干嘛？拆房子啊？”

    百里墨猛地想起了什么，赶紧冲进厨房，抄起锅铲，把锅里面黑漆漆的不明物体铲起来，献宝又羞涩的端到了江云姝面前，“姐姐，你尝尝我做的糖醋排骨吧？”

    江云姝浑身的血液都僵住了。

    “你要是不说的话，我以为这是红烧黑煤炭。”

    这黑漆漆的东西，她相信没人能看出这是一盘排骨。

    百里墨局促的低下头，暗搓搓的瞪了陌子玉一眼，“火是陌子玉烧的，我都告诉他要小火，他还添柴，结果把厨房炸了。”

    陌子玉有点尴尬。

    他哪里做过这种粗活？

    完全没有经验，当然不知道该怎么把控火候了。

    但关键是！

    “也不能全怪我，是你在油那么热的时候还加水，那火苗蹿得有房顶那么高，这才起了火好吗？”

    这两个厨房杀手在互相疯狂甩锅。

    江云姝：“......你们两个是乌鸦站在猪身上，谁也别嫌谁黑，赶紧去把厨房收拾干净，我重新做过。”

    百里墨有点失望，“姐姐，这糖醋排骨我炖了快一个时辰呢，你真的不尝尝吗？”

    江云姝没说话，进厨房拿了一双筷子出来，夹了一块炭状物，递到百里墨嘴边，“张嘴。”

    百里墨听话照做。

    江云姝把那块排骨扔进他嘴巴里，问：“味道怎么样？”

    百里墨机械的咀嚼了两下，脸色马上肉眼可见的变得发绿起来。

    江云姝挑眉戏觑问：“好吃吗？”

    下一刻，百里墨突然跪倒在地，‘哇~’的一声，大吐特吐起来。

    那阵仗，活像要把五脏六腑全都呕出来一样。

