    院子里角树又开始落叶，黄绿色的叶片漫天飞舞，一群孩子追逐着叶片嬉戏打闹，欢声充斥着整个学校。

    不远处教室门口，罗伊靠着斑驳的墙壁，望着左边衣袖上的半个五角星怔怔地发呆，愁眉紧锁与周围格格不入。

    “罗伊，昨天我心情不好，所以放学后没留下来。”费雯突然走到他身边，俏脸带着歉意，“等下午的课上完了，我再帮你复习？”

    罗伊点点头，脸色仍然绷得很紧，心思完全不在她的话上。

    “对了，卡戴尔老师让你去二楼找她。”

    ……

    “你在学校待了一段时间感觉如何？和别的孩子相处还习惯吗？你觉得教室的环境怎么样，有没有特别需要改善的地方？”卡戴尔双手撑在办公桌上，看着对面坐在椅子上的罗伊，眼神含着鼓励。

    深深的法令纹，让她更像是在审问。

    “我觉得都挺好的。”罗伊如实回答，“尤其感谢费雯老师的悉心指导。没有她，我的进步不可能这么快。”

    “费雯是个招人喜欢的好老师，学校里没人不爱她。如果不是要花费大量的精力照顾父母，她会做的更加出色。”

    “对了，卡戴尔老师，我有个问题，”罗伊顿了顿，“费雯老师是否有个亲兄弟？”

    卡戴尔摇了摇头，“费雯没有兄弟姐妹，他只有一个酗酒如命的父亲，和一个神志不清的母亲。两人无法工作，都靠她养活。也是因为这个原因，费雯一直没结婚。”

    罗伊疑惑更重，昨天费雯跟他可不是这么说的。

    “我以为她有个亲弟弟，把我当成那家伙，才对我这么关照。”

    卡戴尔摇摇头，面色严肃，“罗伊，费雯从十年前就开始协助我处理学校的事务。我把她当亲女儿看待，了解她的一切，我确认她没有兄弟姐妹。她关心每一位学生。因为你刚来学校，才关注得多了一点。”

    罗伊不再追问，看上去接受了这个结果。

    卡戴尔笑着拍了拍他的头，学校里好几个青春期的男孩子，都对年轻漂亮的费雯抱有好感，幻想着那位美丽的老师对自己另眼相待。她认为罗伊也是其中之一。

    “话说回来，罗伊，你很有潜力，半个月学完别的学生两个多月的课程，比其他64个孩子都要聪明。说不定过不了几年，你将成为卡戴尔之家的优秀毕业生，到时候老师亲手为你画上一副肖像，让你的荣誉永远保存在学校中，鼓励后来者。”

    卡戴尔拉开办公桌前的抽屉，取出了几副裱起来的肖像展示给罗伊看。栩栩如生的油画，全都是一张张略显青涩、十来岁的少男少女的面容。

    而当罗伊的目光掠过其中一幅，豁然凝固。

    “赫尔海姆，毕业于1259年12月20日。”

    那是一张年轻男孩的脸，十三四岁的样子，黑色的头发，鼻子间带着淡淡的小雀斑，看上去平淡无奇，放在人堆里很容易让人忽略他的存在。但他的右眼睛下面有一道食指长短的丑陋疤痕，让人印象深刻。

    罗伊确定自己曾经见过他，但一时之间想不起来究竟在哪儿。

    “优秀毕业生都到什么地方去工作了？”

    卡戴尔闻言神情显得很骄傲，“老师在亚甸还算有些能量。他们都是可造之材，但尚需打磨。所以我把他们推荐到了别的城市，像莱里亚和利维亚，上波萨达、下波萨达、首都范格堡也有。从事的大部分是跟文字相关的工作、成了历史研究员、抄录员、书籍管理员……”

    罗伊装出一副向往憧憬的神情，心中却隐隐觉得卡戴尔在说谎。这所学校培养学生的目的似乎没那么单纯。

    ……

    放学后，费雯正在为罗伊讲解几个结构复杂的词汇，一位身材臃肿的邋遢中年男突然闯了进来。

    他满脸横肉，上衣呈现暗褐色，带着酒渍和食物的残渣，头发乱糟糟起疙瘩，还带着一层不知道多少天没有清洗的油腻，向外散发着一股发霉的味道。整个人颓丧的如同乞丐。

    他慢吞吞地趟到两人神前，眼神狐疑地在罗伊身上转了一圈，接着转向女人，冲她摊开右手，露出一副理所应当的表情大着舌头说，“费雯，昨天为什么不回家？快给我钱……我要喝酒！”

    费雯悄然把罗伊拉到了身后，自己挡在前面，俏脸紧绷冷冷地说，“我没钱给你。”

    “，死丫头，把钱用哪儿了？就不知道留一些孝敬你的老爹？”中年男人眉头皱成了深深的川字，咧开满嘴参差不齐的大黄牙，呸的一声往她身前吐了口浓痰，“明天必须把钱带回家、要不然后果你清楚！”他满脸威胁地抛下一句狠话，才骂骂咧咧的转身离开。

    “他是你的父亲？”罗伊看着脸色铁青的费雯，小心地问，

    “没错，他叫鲍勃、我的父亲。”费雯幽幽地说，“是不是很可怕？”

    罗伊支支吾吾地，他不好指责别人的长辈。“喝醉了才这样吧。”

    “别担心，你尽管骂他，我不介意。这家伙从没清醒过，从没关心过家里任何一个人……一睁眼就开始喝酒、闭眼肯定是喝醉了。”费雯俏脸上全是麻木，语气无奈中带着淡淡的讥诮。

    无论是谁摊上这种酗酒如命的父亲，都是倒了八辈子霉。

    “鲍勃从没尽过一个父亲的职责，连儿子失踪了都不管不问。”

    他的儿子？费雯的亲弟弟？那个已经被卡戴尔否认的、不存在的人。

    罗伊再看费雯，眼神就变得怪怪的。

    “费雯姐，这究竟怎么回事？跟我讲讲如何？”罗伊为了加强说服力，进一步说，“我曾经在一位猎魔人大师身边待过一段时间，确切地说，我的老师是一位蝮蛇学派的猎魔人，他教会了我如何应付异乎寻常的麻烦和困难。没准能帮上你。”

    “你是认真的？”女人柳眉一挑，美目带着质疑，“据我所知，你的眼睛颜色和形状、跟那些神通广大的猎魔人不一样。”

    “因为我还是一名学徒，尚未通过青草试炼……身体和普通人没区别。”罗伊又向对方讲述了一些跟随猎魔人的经历。

    费雯沉思了片刻。

    “好吧，罗伊，我相信你。虽然不清楚一个猎魔人学徒为何要到集市里的草药铺打工，但既然你愿意听我倾述，你有那方面的经验，告诉你也无妨。至少你不会像普通人一样直接把我当成疯子？”

    “说起来很不可思议，连我也不清楚那个兄弟究竟长成什么样，多大年纪，又身在何方？”费雯自嘲地笑了笑，俏脸上表情很复杂，连自己都觉得这话很荒谬。

    “当我第一次向别人宣扬这个事实的时候，身边所有人都认为我发疯了，无论是尊敬的卡戴尔校长，还是那群可爱调皮的学生，没人见过我那个兄弟，也没人记得……我曾经有个兄弟。”

    “我尝试过向那个酒鬼证明他还有个亲生儿子，把家里多出来的男孩子的衣服找给他看！他却骂我在外面有个私生子，至于我的母亲，压根听不懂我的话。后来我明白，再宣扬下去，大概所有人都会认为我被魔鬼附了身，把我架上火刑柱净化掉。从那以后我一直把这件事藏在心里，只当一切正常。至今大概有两年了吧，我再没向别人提起过。”费雯陷入短暂的沉默。

    罗伊心头的疑惑更重了，“费雯老师，这很奇怪，压根没人记得他。你又怎么如此肯定有这么一个亲人？”

    “因为我有证据……我刚才说了，从家里面找到过一些男孩儿的衣服……要不是都被那个酒鬼给烧掉了，可以让你看看。”费雯美目中闪过一丝惋惜，接着变作坚定，显然对这个想法笃信不疑，“此外，从我跟随卡戴尔校长开始工作后，我就有个习惯，每隔半个月或者一个月，就写一篇日记，记录印象深刻的事。学校，家里，街上偶然遭遇的。我记录了整整十年。”

    “我偶尔会把这些日记翻出来看看，我对自己要求很高，梦想着有一天，能成为卡戴尔校长那样受所有人尊敬和爱戴的人……，所以时常会通过那些记录，纠正我不那么妥当的言行。”

    “费雯姐，其实你已经做到了，学校所有人都喜欢你。还有那些孩子的家长。”罗伊由衷地说，他感觉面前的女人给了自己太大的压力。

    “还差得很远。”费雯摇了摇头，美目盯着半空，出神地说，“前年我在翻阅日记的时候，发现了一些奇怪的纪录——”

    费雯声音一顿，猛地加重了语气，“家里面除了我、那个酒鬼、我可怜的母亲外，还有第四个人存在！”

    罗伊缩了缩脖子，有种听鬼故事的感觉。

    费雯把胸前的银项链取下来，轻轻一捏，打开方形的坠饰从里面取出叠成一小块的皱巴巴的纸片，打开平铺好，差不多巴掌大小，上面用粗糙而简陋的线条描绘出一高一矮两个人，手牵着手。左边是个高挑的女人，右边是个男孩儿，两颊还涂抹着可爱的红晕。

    两个人笑容灿烂、神态亲昵明显是一对姐弟。

    “后来我在家里面搜出了一堆男孩儿的衣服，尺寸明显比那个酒鬼要小得多，再加上吊坠里莫名其妙多出来的这张画，我敢确定，我本来是有一个弟弟的，只是不知道什么原因，我实在想不起来了。”费雯俏脸露出疑惑和抓狂的表情，隔了一会儿才继续，

    “那天在贫民区帮你解围的时候，这种感觉尤其强烈，我知道，你和他，身上必然存在有很多相似之处。”

    “虽然我不知道他长什么样，但是我的感觉告诉我，他是确实存在的。”

    这就能够解释，第一次见面，费雯对罗伊那好的出奇的态度。

    但罗伊总觉着什么地方不对劲，他决定先顺着对方的话说，探一探底。

    “费雯姐，冒昧地问一句，能不能让我看看那部分日记吗？”

    “你愿意看，当然没问题，有不认识的词，我可以跟你解释，”费雯俏脸紧绷，小心翼翼地说，“但没有确切的证据之前，别把里面的内容宣扬出去。这是为了你好，明白吗？”

