    第九十章

    当BP开始之后,鱼哥拿着笔记本站在后面，大家表情都还算轻松。

    这场比赛说是备受瞩目，一点儿都不错。毕竟双方都刚在洲际赛上拿到冠军，再加上徐应寒和林珑的事情,直播一开始,这场比赛的观看人数就直接突破了两百万。

    对面在蓝色方,所以抢先ban掉了牛头。

    王玉檀一看,瞪大眼睛,有点儿不敢相信地问：“他们怎么知道我今天想拿牛头？”

    “你打排位的时候,一连玩了七八把牛头，不ban它ban谁？”徐应寒薄唇微启,嘲讽地说。

    I.W在红色方,所以上来就禁了卡莉丝塔这个英雄。

    双方禁用做十分快,很快就到了第一轮选择英雄。

    对面一抢杰斯,这一手I.W这边也想到了。对方上单Mist在洲际赛的时候，就曾经用杰斯打得韩国上单叫苦连天。

    在上单这个位置上,韩国选手可谓人才辈出。

    每次世界赛的时候，中国队伍很多时候也都是输在上野这两个位置。

    Mist作为国产上单,能压制对面的韩国选手,实力本来就不容小觑。当然I.W战队的迪神作为一个连续两年代表LPL全明星上单的人，当然也不会怵他。

    只是双方的阵容偏向不同,Mist拿的是输出型英雄,这边吴迪则是按照教练的意思，选了一手大树抗压。

    前期大树肯定是打不过杰斯的，甚至会被压在塔下。

    但是到了后期，杰斯的伤害疲软，大树则成为坦克前排,能抗住对面的伤害。

    随后，I.W选出adc维鲁斯。

    对方在第二手和第三手，宝石和女枪的组合。

    剩下I.W战队选择最后一手，林珑回头看了一眼，鱼哥看了看笔记，直接说：“拿机器人吧，你拿机器人没问题吧？”

    后面那句话是对王玉檀说的，本来他们确实是打算选择牛头辅助。

    既然被禁用了，就必须改掉。

    王玉檀点头。

    到了第二轮的时候，还有打野和中单位没有选择。不管是对面的谢意还是这边的林珑，两个中单选手都是英雄池深不见底的人，说一声英雄海都不为过。

    所以要针对他们两个都有点儿难。

    结果双方第二轮的四个ban位，居然一口气给了打野三个。

    皇子、酒桶这样的版本强势打野英雄，自然都看不见了。

    简易坐在位置上，看着屏幕上一个个被禁用的英雄，摇头叹道：“打野真没人权。”

    “得了吧，最起码还给你留了个猪妹。”王玉檀嘀咕道，看来他对于套套战队禁掉他的牛头十分不满。

    王玉檀玩辅助英雄一向不错，这也是因为下路本来就有个强势的徐应寒，他只要保护好徐应寒就可以。所以他很少拿辅助开团的英雄。牛头他最近一直在练，本来想拿出来用，结果还没上场就被对面禁掉了。

    双方进入召唤师峡谷之后，台上的解说也有点儿激动。

    多多：“各位观众朋友们，这里是英雄联盟职业联赛大陆赛区的比赛现场，这里是TT战队和I.W战队的bo3比赛的第一局。到目前为止，I.W战队已经有九连胜，从赛季开始到现在一直保持着不败金身。而蓝色方TT战队作为A组目前积分排名第二的队伍，实力同样强劲。两支队伍上一次比赛，还是在咱们春季赛的决赛中，当时I.W战队以3：1的分数，取得胜利，拿下了春季决赛的冠军。”

    旁边的柠檬点头：“所以这场比赛，到底是I.W战队继续自己的连胜之路。还是TT战队复仇成功，赢下比赛呢。”

    此时屏幕下方出现了一个比赛竞猜，女解说小绿看了眼，说道：“看来有58%的观众认为I.W战队会赢，而有42%的观众则是支持TT战队。”

    这个支持率不算夸张，之前I.W战队打A组倒数第二的时候，有过80%的观众认为他们会赢下比赛。

    I.W战队这边，为了让下路组合尽快到下路兵线上，简易直接选择上半区红buff开局。

    林珑则是迅速到了中线，对面谢意已经等在那里，清理兵线。

    一级团的时候，谁都不想搞事情，所以大家线上和平发育着。

    中路顶多就是双方相互换血，但是大家谁也奈何不了对方。可是下路到四级的时候，可就难了，女枪的技能效果好看是好看，可是打在自己身上却有点儿痛了。

    所以林珑不时听到耳机里，王玉檀无奈地声音说：“这个W怎么这么准，好痛。”

    “靠，她E技能控住我了。”王玉檀喊了一声。

    旁边的徐应寒直接说：“别怕，你不是有Q技能的，把他抓进塔下。”

    女枪的E技能带一个软控效果，打在英雄身上，附带减速效果，前期这个技能输出伤害也高，这会儿王玉檀的机器人血掉地跟血崩似得。

    好在机器人因为一直掉血，身上的被动技能被激发，身上被加了一层法力屏障。这是一个在机器人频死之前提供给他可以吸收伤害的护盾。

    这个护盾可持续十秒，所以王玉檀不在害怕，反而是反手就一个Q技能。

    结果，此时对面的兵线推过来了，EMP的女枪躲在自家小兵后面，王玉檀的Q技能空掉了。原本他打算把人拉进塔内，再接上一个E技能，让自家的防御塔对女枪进行多次攻击。

    只是EMP走位躲掉了王玉檀的英雄技能，旁边的徐应寒却虎视眈眈。

    他的维鲁斯触发技能，因为刚才EMP走位躲技能，所以他承受了维鲁斯的全套伤害，就在他准备将女枪收走的时候，突然女枪E技能再次亮起，但是EMP也知道自己逃不了，直接将技能打在了旁边的机器人身上。

    于是就在一秒之间，女枪和机器人双双殒命。

    因为机器人的被动护盾先消失，所以让对面的女枪拿到了一血。

    此时，宝石见自家的adc死了，赶紧往后，幸亏套套战队的打野及时赶到，保住了只剩下丝血的辅助。

    要不然套套战队的下路绝对是血崩的状态。

    可就这样，套套战队的adc还是亏了一大波兵线，因为在他等待复活的时候，徐应寒直接将自家的兵线赶进了对方塔中。

    这才悠闲地回城。

    就在大家夸赞徐应寒这波操作的时候，突然屏幕出现一行字。

    上单被单杀了？

    一瞬间，所有人都看向屏幕上的小地图，就看见对面的杰斯还有半血。

    连解说都有点儿意外，多多赶紧说：“刚才镜头一直给到下路，上路怎么就被单杀了，待会应该会回放吧？”

    小绿：“应该是迪神回家的时候被抓住了吧？”

    正说着，镜头开始回放，给到的就是上路单杀的这一波。嗯，不是吴迪回家被抓，而是他过河道清兵，然后遇到了传送到线上的杰斯，他没第一时间选择后撤，就被杰斯一套技能带走了。

    原本在下路的优势，因为上路的单杀，似乎又回到了水平线。

    因为下路套套战队adc被压了十几刀，但是上路是套套反压了I.W战队十几刀。

    其他人都没敢说话，还是徐应寒开口：“老吴，你在上路先苟住，下路我们拥有推线权，能赢。”

    可是这句话说完没多久，对方的打野就跟住在下路一样。

    先后骚扰了几次，王玉檀还被打的残血回去了一次。

    简易也只能住在下路，于是双方在下路各种缠斗。中路的林珑想利用岩雀的快速支援去下路，可对面的谢意却一点儿不着急，反而是把她死死地拖住。

    于是一直到十九分钟，双方居然经济差还只在五百块。

    人头在这期间，也都是一换一这种爆发，根本拉不开差距。

    就连I.W战队引以为傲的视野，这一局也不能过河道。此时大龙还差一分钟，双方只能在大龙坑各种试探和做视野。

    可是经济差距没拉开，不管哪一方都不敢动大龙。

    直到大树在下面单带的时候，对方的上单杰斯和打野蜘蛛在下路冒头，看来是准备去抓他的。

    此刻大龙还有十五秒刷新。

    徐应寒立即说：“老吴，拖住他们，能拖多久拖多久，我们rush大龙。”

    此刻，大龙刷新。

    简易立即跳进龙坑，抗住大龙的伤害，林珑和徐应寒隔着龙坑，拼命地输出。但是他们打龙的速度根本不快，对面三个人也察觉到了他们的意图，已经开始过来干扰。

    而五秒后，大树在下路被杀，而对面的杰斯是有传送技能的。

    林珑毫不犹豫地跳进龙坑，利用岩雀的大招封住龙坑入口。

    五千血、三千血，林珑拼命地利用各种技能以及平A，直到最后简易一个惩戒拿下大龙。

    但此刻，她的大招消失，对方见大龙没了，也不想放他们走。

    最后林珑和简易被留下，徐应寒带着王玉檀成功逃跑。

    用两条命换大龙，这波不算亏。

    “幸亏迪神在下路卖了自己，要不然咱们还不一定能偷掉大龙。”简易笑嘻嘻地。

    此刻，吴迪已经在上路继续单带，结果所有人都清楚地听到耳机中一个哼声。因为这个时间段耳机里正好没人说话，所以这个带着强烈不满地哼声，直接被所有人听到。

    大家皆是一愣，要不是还在比赛中，林珑真想转头看过去。

    好在因为有大龙buff，他们利用这个时间段，一口气破掉了对方的三座防御塔，又拿掉了对方野区不少资源。

    经济一下子拉开到了接近四千的差距。

    结果就在他们准备撤退的时候，下路单带一条线的大树，再次被杰斯和对方打野蜘蛛抓到，大树率先释放大招，想捆住对方后自己逃跑。可是因为他和队友太脱节，当林珑赶到下路的时候，他只剩下丝血。

    就在林珑犹豫着要不要放大招的时候，对方的杰斯已经赶到，一击平A直接带走大树。

    “林珑，你不是有大招的？怎么不放？”耳机里，吴迪不耐烦地声音响起。

    其实林珑犹豫就在那一秒，然后大树就被带走了。

    就算她真的放了大招，但整面墙挡住对方之前，杰斯也能带走大树。所以林珑这个大招放了也救不了他，还不如留着争夺这条火龙。

    可是比赛中，她根本解释不了这么多，只能低声说：“对不起。”

    I.W战队的比赛很少会有这么焦灼的时候，所以大家今天似乎格外地急躁。只是越是急躁，就会露出破绽。

    简易到对方的野区做视野的时候，正好被抓住。

    于是对方在击杀他之后，迅速地转移到大龙处，而且打大龙。因为少了一个打野，辅助的血量又不健康。

    所以众人决定，放弃大龙，去打远古巨龙。

    在对面打掉大龙的同时，他们也打掉了远古巨龙。这样的资源互换，不能说赚，但在少人的情况已经是最好的结果。

    比赛进行到四十二分钟时，I.W战队依旧领先三千经济。

    但此刻，对方有大龙buff，带着自己的兵线，一路推上了高地。

    好在，就在中路的防御塔被点掉，对方准备点自己水晶的时候，简易复活。他的猪妹大招直接定到对面杰斯，林珑和徐应寒的一套技能，几乎是秒杀了杰斯。

    此刻，大龙buff消失。

    I.W战队趁着这波机会，直接开到了对方的adc女枪。于是一波零换三的团战，I.W没有去整理两边的兵线，而是带着中路兵线，直奔对方的高地。

    点掉中路水晶，推掉两座门牙塔，即便中单谢意不停地在清兵。

    可是两座门牙塔，还是被点掉。

    最后水晶告破。

    这场接近五十分钟的比赛，终于是结束了。

    但是I.W战队的人，却没一个脸上带着笑意，纷纷面无表情地起身离开了座位。

    当回到休息室的时候，林珑看到了赛后的比赛数据，上单一次击杀，五次死亡，输出只有7921，是整场仅高于辅助的输出。

    林珑转头，就看到吴迪正拿着水瓶，也在盯着电视屏幕看。

    两人目光相遇之后，吴迪突然将水瓶放下，问道：“林珑，刚才你的大招为什么不放？”

    其他人原本喝水的喝水，看电视的看电视，谁都没想到吴迪会突然这么一问。

    简易张了张嘴，想了下说道：“迪哥，那个时候就算放了大招，也救不了你吧。”

    “我在问林珑，你说什么话？你是她吗？”吴迪平时一副老好人的模样，结果今天突然冷了脸，众人都被吓了一跳。

    原本正盯着笔记本看的鱼哥，抬起头，看着他们。

    林珑想了下，解释：“因为火龙正好刷新了，所以我想着你既然已经要阵亡了，不如把大招留在小龙团战的时候。”

    岩雀的大招CD最短需要120秒，吴迪就算死了一次，那时候复活时间也就在四十几秒。

    所以林珑犹豫了一下，也就是这一下，吴迪就被对面杰斯带走了。

    “你怎么知道你放大招就救不了吗？”吴迪看着她。

    此时，整个休息室的气氛，犹如冰冻。

    直到，站在旁边一直没说话的徐应寒缓缓开口，问道：“那你觉得那个大招能救你吗？”

    肯定是不可能的，就算林珑立即放大招，墙壁横隔下来也要一秒的时间，对面杰斯完全可能杀掉他，他们身上都没带治疗，有治疗的徐应寒还在中路，根本赶不过来救他。

    气氛，更加冰冻。

    “走吧，一起去个洗手间。”徐应寒直接过来，拉着吴迪就出去了。

    他们两个出去之后，其他人面面相觑，周尧赶紧把林珑拉到角落。

    他低声说：“你别生迪神的气，他估计也是因为比赛里被单杀两次，上火。”

    林珑点头，对面拿的杰斯，吴迪拿的是大树，就是要抗压。其实被单杀，他们也都能理解。不过一个人要在比赛里，连续被单杀两次，确实憋屈。

    “关于迪神和Mist谁是第一上单，一直争论挺大的，结果他一场比赛就被Mist单杀了两次。你说他能不上火吗？”

    五分钟之后，吴迪和徐应寒再次回来。

    林珑正想着要不要说什么缓和气氛时，谁知吴迪已经先开口：“抱歉，林珑，我刚才有点儿上头了。你别往心里去。”

    她眨了眨眼睛，立即笑了起来：“怎么会呢。”

    等第二局比赛开始，她特地跟在徐应寒身边，拉着他走在最后，轻声问道：“你跟迪神说什么了？”

    等第二局比赛开始，她特地跟在徐应寒身边，拉着他走在最后，轻声问道：“你跟迪神说什么了？”

    “我跟他说，谁欺负我女朋友，我就揍他。”

    男人面无表情地回到。

    林珑一愣，脸上刚露出笑意，他就斜撇了她一眼，嗤笑：“这都相信，你傻不傻啊。”

    **

    室外，徐应寒面无表情地看着吴迪。

    说实话，他们两个是队友，吴迪还比他大点儿，所以徐应寒一直对他很尊重。

    “是不是想给林珑打抱不平？”还是吴迪先受不了开口说。

    徐应寒冷眼看着他，说道；“嗯，不仅想打抱不平，还想揍你。”

    吴迪一愣，徐应寒已经继续说：“如果我不是林珑的男朋友，刚才我休息室就会骂你。但是我是她男朋友，所以我把你叫出来骂。”

    “不就是被单杀了两次而已，下局杀回来就好。”

    吴迪微嗤：“拿大树单杀？”

    谁都知道大树这种坦克型英雄，伤害根本不高，想单杀除非对方是菜到不行的菜鸟。

    徐应寒：“下把你拿输出型英雄，我跟教练说。”

