    小豆子趴在马车上，伸长了那两根小短腿，瞪歪了许久，才够着那板凳，踩稳了，这才慢慢的落地。

    小豆子抬眸打量了这勤王府，抬眸望着那两个侍卫：“你们到底为什么抓我来？”

    两个侍卫可不敢回答，其中一个侍卫还是上前，将小豆子扛了起来。

    小豆子觉着自己的腿实在是短，走路的确累，也就好好的趴在那侍卫的肩膀上，被侍卫扛进了一个房间里。

    房间的床上躺着还在昏迷的勤世孙，窗边坐着一位不到三十岁的灰衣道士，眸色凌厉而阴冷的盯着进来的小豆子。

    突然，一直在布袋子里十分安静的镇墓兽突然动了，小豆子将小手挡布袋子上，让他安静。

    “是你？”小豆子认出无咎来扬眉，“上次没被我打够？”

    无咎气的浑身颤抖：“果真是你！”

    “对，是我！”小豆子打量了他的脚一眼，“看来你的伤势复原的差不多了，我那机关的滋味很不错吧？”

    无咎气的浑身颤抖，他跟随天葵修炼这么多年，还从来没有如此轻易的让一个人撩拨的如此震怒，更别说对方还只是一个小孩子！

    “对了，你还忘记了你的阴沉木，不过那东西已经被我毁了，那里面可是关了好东西呢！”小豆子故意说道，悄悄的打开了布袋子。

    无咎一听说自己珍视的阴沉木就这么被小豆子毁了，此刻也顾不上还要等着救命的勤世孙了，疾驰的伸出手臂，一下子就上前要抓住小豆子的肩膀。

    一个蓝色的影子从布袋子跳出来，无咎眸色一暗，迅速的拿出一个袋子来，罩在了镇墓兽的身上。

    那袋子不知道是什么材质的，只是在日光下发出阴暗的光来，等着镇墓兽一跳进去，就开始收缩。

    小豆子只听到镇墓兽在里面尖叫。

    “墓墓，墓墓！”小豆子赶紧喊道，想要上前，却被无咎一下子避开。

    无咎手里拿着那个袋子，冷冷的勾唇：“你就是靠这个东西破了我的聚阴阵是吧？如今掉进我的锁阴袋里，不管他是什么东西，都逃不了！

    小豆子个子太小，跳了两下，连那袋子半点毫毛都没碰着，他有些生气，突然顺着无咎的身子就爬了上去，朝着无咎的手就狠狠的来了一爪子。

    无咎没有想到看着小小的一个孩子，攻击力会这么强，他一把将小豆子推开，用了几分力道，若是小豆子摔在地上肯定摔的不轻。

    小豆子那小小的身子灵活的一闪，拼命的挂在他的另外一只手臂上，然后一个起跃自己跳到了地上。

    无咎摸了摸自己被抓破的脸，嗖的一下子就抽出了在腰间的寒剑，朝着小豆子劈了过去。那寒剑比小豆子还高，带着凌厉的尖风直指小豆子的眉心。

    无咎是打算要了小豆子的命！

    镇墓兽在那锁阴袋里感受到小豆子的危险，急得嗷嗷的叫，可是他碰不到那袋子，一碰，整个身体就仿佛针扎一样，也没有办法出去。

