    &    杨凌将他浑身上下打量了一遍说：“将你身上最值钱的先拿出来吧，不然一会儿就没机会了！”

    “哈哈，你真会开玩笑。”卫子龙笑了一下指着自己腰上的皮带，“古琦限量款，工价一万八。“然后又抖一下手腕，露出一块手表冷笑着说，“江诗丹顿传承限量款，工价五十八万，该你了！”

    杨凌撇撇嘴说：“你就这点儿出息？等我拿出来你哭都来不及。”说完伸手将背上的背包拿下来，当着公司内所有人的面拉开拉链，在里面掏了几下，然后掏出一块海蓝色的宝石。

    宝石一拿出来，在明亮的灯光映照下，一股亮丽的蓝色爆发出来，将整个房间辉映的犹如沉浸在海水中一般。

    “哇~，好漂亮啊！”

    所有的人都被镇住了，尤其是那些女孩子，一个个满脸激动，捂着嘴忍不住惊叫起来。

    “这这”卫子龙顿时目瞪口呆，举着的手腕都忘记了放下来，他是做珠宝生意的，当然一眼都可以判断出这块石头绝对不是玻璃，也不是塑料，可是，穿这么穷酸的王八蛋怎么可能拿的出来？

    韩星琳捂着小嘴看着这块蓝宝石，结结巴巴地说：“这这是冰彩玉髓！”

    杨凌惊讶地看着她笑着说：“10，..咦~！星琳，几天不见，你竟然也认得宝石了！”

    韩星琳俏眼瞪了他一下，红着脸说：“我又不是真的花瓶，最近都在跟着金哥学习，多多少少还是有点儿进步的！”

    杨凌很满意所有人的变现，笑眯眯的看着卫子龙说：“怎么样？，你身上还有没有什么值钱的东西，有的话就掏出来，不然就赶紧滚蛋！”

    “我我”卫子龙脸上红一阵白一阵，突然狠狠的说：“我当然不会把值钱的东西带在身上，你敢不敢跟去我的公司。”

    杨凌呵呵冷笑几声，“去，谁不敢谁是王八蛋，但是如果在你的公司你还输了，就不光是开始的说法了，你得脱光衣服站在金玉楼的大门口大喊三声‘我卫子龙是蠢猪’，怎么样？”

    卫子龙犹豫了一下说：“好！你要是输了也一样！”说完就把玫瑰丢在地上转身就走，杨凌也不搭话，懒洋洋的点点头，公司这时候除了金六福不在，所有的人都一起拥着他和韩星琳一起跟在后面往电梯走去，而他们公司闹出的动静，早就把整个十七楼都惊动了，此时门口围着不少人，互相打听一下，于是闹哄哄的也一起跟着他们一起准备去看热闹。

    卫子龙的公司在二十二楼，但他们在二楼有一个很大的展厅，足足有两百多平米，装修的灯光璀璨富丽堂皇，玻璃柜台里摆放着各种玉石，钻石，金银珠宝制品。

    随着杨凌他们一群人到来，人多嘴杂互相打听之下，很快几乎整个二楼都被惊动了，有人斗富啊！这种事可千载难逢，尤其是两个男人为争夺一个女人，这么八卦的福利可更少，于是整个二楼的人都涌到卫子龙的“天裕珠宝”附近，想看看两个人会拿出什么样的宝贝，而其他楼层也不断的有人过来，很快整个二楼就热闹的像个菜市场，大楼保安部的人在监控上看如此情形，还以为出了什么大事，赶紧安排了几十个保安过来维持次序。

    杨凌若无其事的坐在展厅的沙发上，看着卫子龙跟他们展厅的经理嘀嘀咕咕，脸上一定丁点儿的要输的表情也没有。

    不一会儿，展厅经理从一个柜台中拿出一块翡翠雕件摆到杨凌面前的桌子上，这是一块品质非常高的翡翠，高约二十厘米，样子是玉蟾戏荷图案，雕工非常精湛，青蛙、飞虫，荷叶、荷花都栩栩如生，绝对是一件大师级的作品，随附的还有一张铭牌，上面写着产地缅甸龙塘，冰种，制作者徐韶阳，价格一千一百一十九万。

    杨凌盯着这件玉雕顿时有些爱不释手的感觉，心里说这才他妈才叫艺术品啊，比老子这块石头看起来可高大上多了。

    卫子龙看着杨凌的样子得意洋洋的说：“小子，怎么样，比你的这个值钱多了吧？”

    杨凌对着他翻个白眼说：“你这件东西是不错，但要说比我这块蓝宝石值钱可不一定，你这块主要体现在雕工上，翡翠未必值多少钱，你看看绿都没有满，况且阳绿不透，白质带青，要说冰种真的还算勉强，所以价格虚高，你标价一千多万，就目前的玉石制品行情来说，能卖到五百万就算烧高香了。而我这块宝石通体纯净，颜色均匀，毫无任何瑕疵，全地球也不一定能够找到第二块与它品质相当的。”

    旁边这时候也围了几个看起来老板模样的人，还有几个一看就是在珠宝玉石界摸爬滚打多年的老头儿，此时也一直在盯着这块玉雕仔细观看，他们都是得到天裕许可进来参观的在金玉楼比较有来头身份的前辈人物，当然同时也是做个见证。

    “哈哈，这位小哥说的不错啊！”一个中年老板爽朗的大笑着说，“卫子龙，上次我就说你这件东西值不了这么多钱，你还跟我急，要不是徐大师帮忙制作，你这块翡翠能够卖到四百万也就顶天了。”

    旁边一个满面红光，微微有些发福的老头似乎有些不同意，他一脸慎重的说：“也不能这样说，如今随着缅甸玉采掘殆尽，不少老坑都已经封坑，高品质的原石越来越少，这块也算是非常少见的龙坑料，质地细腻，水头不错，正阳苹果绿，虽然没有满，但却有这么大一件，也算难得，放在五六年前估计没有两千万绝对拿不下来，可惜呀，徐大师雕工虽好，但这件冰种绿翠显然不适合拿来做摆件，要是拿来打几副镯子估计更值钱些吧！”

    周围的人也是七嘴八舌，有的说它好，有的说它不好，卫子龙脸上阴晴不定的转转眼珠说：“光说我的这件不算，把你的宝石也拿出来让这些同行和前辈看看！”

    <div class="adread"></div class="adread">