
　　血黄河流之中，一股强大的束缚力量，拉着他们，向河底沉去。

　　他们的神躯，再被腐蚀，哪怕是孙无玄的神躯，同样无法抵挡。

　　定海神针铁震动，圣器之威，让河水汹涌，却是穿透了四周厉鬼，没有对他们造成任何伤害。

　　这些厉鬼，也穿透了他们的身子。

　　厉鬼们愣住，有些难以置信，好像不明白，自己为什么无法伤害他们。

　　轮回盘震动，天鬼大帝激发神力，先护住了自己和身旁的鲲昱。

　　孙无玄护住凤九和妖皇，傲因狱灭身躯被腐蚀，只能拼命地游向孙无玄。

　　江长空体表浮现先天神纹，后天混沌道体，也在被腐蚀。

　　他暂时还能忍受，看向河流两旁。

　　只是，让他奇怪的是，趴在他身上的小呱，明明接触到了河水，却没有任何变化。

　　他们在河流最中心，距离岸边差不多有万里。

　　加上这河流的束缚和腐蚀之力，想要游到岸上，估计有些困难。

　　头顶是一座古桥，完整的古桥。

　　这里，更像是真正的忘川河。

　　天鬼大帝祭出轮回盘，将江长空也护住：“我们先游过去。”

　　轮回盘护体，河流不再腐蚀，那股束缚之力也减弱了，只是他们依旧飞不起来。

　　只能向岸边移动。

　　孙无玄带着妖皇和两位妖族仙帝，游向岸边。

　　万里距离，虽然遥远，但有圣器在，没有腐蚀之力，他们还不在乎。

　　分开河水，快速游动，鲲昱游得最快。

　　天鬼大帝和江长空，索性坐在鲲昱背上。

　　孙无玄等人见此，也都上去，以两件圣器镇压。

　　鲲昱不敢说什么，背上除了一只蛤蟆，其余真的，他都惹不起。

　　鲲昱拼命游动，速度全开，河水激荡。

　　一刻钟后，孙无玄目光一凝：“停下。”

　　“怎么了？”鲲昱停住了，带着一丝错愕，不懂为什么让他停下。

　　妖皇看向岸边，又看了看上面的古桥：“我们还在原来位置。”

　　“怎么……可能……”

　　鲲昱呆了呆，还真是，他刚才勇猛游动，劈风斩浪，结果，只是在原地打转。

　　江长空看向天鬼大帝：“这里，你没来过？”

　　天鬼大帝摇头：“没有，吾让厉鬼搜寻至今，也没发现异常。

　　妖皇一到，便来了这里，吾正想感叹妖皇，得天之眷顾。”

　　“妖皇，可是天定妖皇。”孙无玄傲然道。

　　妖皇眉头一皱：“是天之眷顾，还是天之杀机，暂时还不能定论，无玄仙帝，你的定海神针铁，能否延伸过去？”

　　孙无玄定海神针铁变长，快速延伸向岸边。

　　鲲昱等人面露期待，天鬼大帝低垂着眼眸。

　　小呱紧张地抓着江长空衣服。

　　定海神针铁有无限短，无限长的特性，万里距离，应该不在话下。

　　只是，这定海神针铁，不断延长，这河流居然也在变宽变长，他们距离岸边越来越远了。

　　孙无玄收了铁棒，又看向那座古桥，一样的结果，古桥越来越高了。

　　无论定海神针铁怎么变长，都接触不到岸边和古桥。

　　一群人神色沉了下来，这样的话，他们岂不是要一直沉在这河流里？

　　“这里，该不会是真的忘川河吧？”鲲昱声音有些颤抖。

　　跌落忘川河，永不超生！

　　“就算是真的忘川河又如何，肯定有上去的办法。”孙无玄冷冷道。

　　江长空闭上双目，体内的天道碎片依旧在震动，告诉他，另一块碎片，不在这里。

　　地府的天道碎片，不在这忘川河之中。

　　天鬼大帝神色阴沉，双目微闭，不知在想什么。

　　鲲昱急了：“老鬼，你在地府这么多年，倒是想想办法。”

　　他是最弱的一个，一旦坚持不住了，肯定会扔掉他。

　　妖皇沉默不语，江长空睁开双眼，站起身来：“要不，大家进入河底找找？”

　　“河底？”鲲昱尖叫道：“我们在河面都困难，若是入了河底，能不能起来，都是未知数。”

　　“试试才知道。”

　　江长空说完，直接跳了下去，肩上的小呱，与他一起，进入河流。

　　进入河水之中，失去圣器庇护，那束缚力加强，腐蚀之力再次威胁着他的身躯。

　　其余人没有下来，河底血黄，连厉鬼虚影都没有。

　　小呱却是毫无伤势，在河水中欢快游动。

　　江长空带着一丝惊疑，传音道：“小呱，你怎么做到的？”

　　从来到这里，这只蛤蟆就很不寻常，没有受到影响。

　　小呱传音道：“你闭上眼睛，什么都不要想，往前走，记住，心无杂念，不要游。”

　　说完，再次趴在他的肩膀上。

　　江长空心中疑惑，打算试试。

　　放空心思，闭上双目，神力也收回了。

　　江长空一步步向前走去，肩膀上的小呱，也闭上了眼睛。

　　心无杂念，江长空一步步走着，束缚之力尽消，脚下像是踩着坚固的石路一样。

　　片刻之后，一道惊呼之声，将他惊醒。

　　扑通

　　江长空掉进了河流，浮上水面，凶恶地瞪了眼出声的鲲昱：“呆鸟，摒弃杂念，自己走。”

　　说完，再次走动起来。

　　妖皇等人连忙学着他，一起走动。

　　他们走上了河流，踏着河水而行。

　　一刻钟后，全部站在岸上，河中，无数厉鬼在里面挣扎。

　　“江长空，你怎么发现的？”鲲昱问道。

　　江长空淡淡道：“进入河底，险些被束缚之力拽下去，当时脑子一片空白，就发现了。”

　　既然小呱不愿意说，他也没有说出来。

　　看了看四周，前方有一座城池，阴气森森的鬼城。

　　一一条古路，直通鬼城。

　　在古路下方，却是红色岩浆，时不时飞出一些火球上来。

　　一行人小心翼翼地踏着古路，圣器绽放神威，庇护者他们。

　　轰

　　一颗巨大的火球，从下面飞上来，砸向他们。

　　轮回盘释放一道神力，粉碎火球。

　　江长空等人继续前行，火球不断飞来，轮回盘不断释放力量。

　　好在，古老虚影没有主动跑出来，这次像是没有感应到轮回盘一样。

　　天道碎片震动越来越剧烈，指引着他，天道碎片，就是在鬼城之中。

　　咔嚓

　　古路突然传来响动，一道火光，蔓延而来，整条古路，燃起熊熊烈火。

　　烈火焚烧一切，高温恐怖，却又带着一股独特的阴冷气息。

　　他们打了一个哆嗦，感觉灵魂都被冰封了一样，身体却是传来一丝丝肉香。

　　鲲昱感觉自己快被烤熟了一样，速度加快，飞速冲向那座鬼城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百七十二章：特殊的小呱（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 