 仙儿歪着头，美眸转动，想了想说道。

“应该会吧。”

“哈哈，那可太好了！”

林海大喜，看着浊九阴两眼直放光芒。

若真是如此，那自己可多了一个大高手啊！“阿花，照顾好浊九阴！”

“否则，没收你的一万只小母狗！”

林海朝着林海，一脸威胁道。

阿花闻听，耳朵直接就竖了起来，抽搐着嘴角，都快哭了。

“爸爸，你这招太狠了！”

“为了小母狗，现在起我把红领巾当祖宗！”

说完，阿花掩泪狂奔，惹得林海哈哈大笑。

“竟然是浊九阴？

！”

阿花刚带着浊九阴离开，楚林儿身影一闪，到了身边，俏脸带着震惊。

“对啊，就是浊九阴！”

林海兴奋的说道。

“浊九阴为什么会在这里，他不是应该在幽冥战场吗？”

楚林儿疑惑道。

幽冥战场？

林海一愣，“林儿，为什么这么说？”

“林海，你知道浊九阴的另外一个身份吗？”

“什么身份？”

林海不解道。

“浊九阴，极有可能是上古巫族！”

“啊？”

林海一脸懵逼，浊九阴不是地阴龙族的始祖吗？

按理说，他是上古妖族啊。

怎么又与上古巫族扯上关联了？

“林儿，你确定吗？”

林海问道。

楚林儿美眸微凝，缓缓摇了摇头。

“不太确定，只是有这个传说。”

“而且，相传浊九阴是被镇压在幽冥战场的。”

“难道，九龙台与幽冥战场是相通的？”

一想到这里，楚林儿眼中精芒大盛，露出骇然之色。

若真是如此，那幽冥战场镇压的大巫，岂不是都可以从这里出去？

“林海，快带我出去看看！”

楚林儿急急道，这个猜测一旦属实，但后果可就太严重了。

嗡！林海不敢怠慢，带着楚林儿，离开了炼妖壶。

“九龙台已经毁了？”

楚林儿一呆，随后长出了一口气。

既然九龙台已毁，不管如何，幽冥战场的巫族，是无法从这里出来了。

“林儿，放心了？”

林海朝着楚林儿笑了笑。

“嗯！”

楚林儿看了林海一眼道，“咱们别耽搁了，前往罗酆六天吧。”

“好！”

林海目光一凝，将敖千刃叫到了自己的跟前。

“敖千刃，你留在这里吧。”

“地阴龙族，就靠你去统领了。”

“我会让袁洪留下来，保护你的安全。”

敖千刃内心一阵激动，想不到被逐出王族多年，这次回来竟然成了龙王。

这一切，都是拜林海所赐啊！“多谢主人，敖千刃若对主人有不忠之心，天打雷劈！”

敖千刃跪地，朝着林海发誓道。

“忠心就不用表了，我相信你。”

“外边地阴九王和大元帅还等着呢，去处理吧。”

林海说完，将袁洪放出来，交代了几句，与楚林儿腾空而去。

两个人顺利的通过了九龙台，一路前行。

幽冥海的海水，越发的汹涌，后来竟然变成了血红色，让人看着头皮一阵发麻。

“林儿，这里的海水，怎么变得不一样了？”

林海内心惊讶，朝着楚林儿问道。

楚林儿则是黛眉微蹙，神色明显有些紧张。

“林海，下面的海水，像什么？”

像什么？

林海一愣，仔细望去，心头猛地一跳。

那暗红色的海水，汹涌波涛，带着刺鼻的腥味，像是……“血！！！”

“没错！”

楚林儿眼睛猛地一挑，深吸一口气，凝重道。

“这里，便是幽冥海的中央位置，血海！”

幽冥血海？

！林海倒吸一口冷气，露出满脸的震惊。

原来，这是就是赫赫有名的幽冥血海！在凡间的神话传说中，这幽冥血海乃是盘古开天辟地之后，体内的一团污血所化。

在幽冥血海中，孕育着一个胎盘，便是后来的准圣人冥河老祖！冥河老祖伴生有双剑，分别是元屠和阿鼻，胎盘化为了十二品业火红莲。

这十二品业火红莲，与西方接引道人的十二品金莲台，还有魔祖罗睺的十二品黑莲，共为先天三十六品混沌莲台所化，极为了得。

后来，冥河老祖又以大神通演阿修罗一族，专门在轮回通道旁吞噬轮回的生灵魂魄，以增强实力。

终于，惹恼了地藏王菩萨，地藏王菩萨来到血海，度化阿修罗一族。

阿修罗一族这才躲在血海之中，潜心修炼，不敢再轻易露面。

林海对幽冥老祖的传说，早就有所耳闻。

也不知道这传说，是真是假？

“林儿，这幽冥血海中，有没有幽冥老祖，有没有阿修罗一族？”

林海带着一丝好奇，朝着楚林儿问道。

“自然有冥河老祖，他可是比酆都大帝资历还要深。”

“不过，却从未露过面，传说在一心悟道，以期得到圣人之位。”

“就连我父亲，都没有见过他。”

“至于阿修罗一族……很神秘，我也是只听过，没见过。”

林海听完，不由缓缓点了点头。

“这么说来，咱们在幽冥血海通过，应该不会遇到冥河老祖和阿修罗族？”

“绝对不会！”

楚林儿极其肯定的说道。

“那就好！”

冥河老祖和阿修罗族，那可不是好惹的。

真若遇到，免不了又是一场麻烦。

两个人一路疾行，在幽冥血海的上空，飞行了几日，前方突然出现一座悬浮的山峰。

山峰高耸入云，被白雾环绕，远远的给人一种强大的心灵震慑。

林海和楚林儿停下，看着那山峰，五个大字映入眼帘。

纣绝阴天宫！“终于到了！”

林海和楚林儿互相看了一眼，随后朝着山峰飞去。

轰！刚一接近山峰，突然一道凌厉的光芒从天而降，使得林海和楚林儿猛地停住。

随后，虚空流光闪烁，涟漪中出现一道人影，背负双手，傲然而立。

“纣绝阴天宫也敢闯？”

“活腻了吗！”

来人一声冷喝，两眼猛地闪过寒芒，一股排山倒海般的恐怖气息，朝着林海和楚林儿席卷而来。

林海和楚林儿脸色微变，此人气势强大，实力竟然不在他们之下。

砰！楚林儿娇躯一震，黑雾翻滚，犹如一道屏障，护在了身前，将此人的气势，阻隔在身前一丈之外。

随后，朝着来人一抱拳。

“在下楚江王之女楚林儿，不知道道友怎么称呼？”

来人眉头一挑，这才正视楚林儿一眼。

当看到楚林儿那妖艳到极致的俏脸之时，此人眼前猛地一亮，瞬间露出一丝风轻云淡的笑容。

“原来是地府公主驾到，在下程云山，有礼了！”

 