    天色已晚，进山太危险。

    加上也想搞清楚这帮人到底想干什么，特别是这个美艳女人为什么会对自己有杀意，庄一凡安心住下，找了个机会给唐一鸣发信息，将情况说明，蟒山怪兽有很高研究价值，绝不能让其他国家生物集团悄悄带走。

    至于会不会暴露自己进山的事，庄一凡顾不上了，大局为重。

    晚饭后，庄一凡坐在门口休息，和房主人闲聊。

    其他人吃过饭后陆陆续续过来，大家集中在晒谷场，默不作声地擦拭着自己的武器，一股冷肃、压抑的气息弥漫开。

    房主人看到这阵仗脸色发白，说话都不利索，庄一凡便安慰道：“老哥，要不你回屋睡觉，无论发生什么事都别出来，我帮你守着门口。”

    一番接触，房主人对庄一凡莫名信任，也没别的更好办法，答应着匆匆进屋，将房门关好，反锁上。

    庄一凡锐利的目光扫视全场，也漠然不语。

    场面顿时变得紧张起来。

    时间一分一秒过去，夜幕降临。

    一轮黝黑的圆月忽然出现在虚空，神秘，诡异！

    黑的让人头皮发麻，心生畏惧！

    远处森林变得幽暗起来，高耸的山峰宛如一尊远古凶兽在盯着小山村，几声古怪的叫声传来，沙哑、低沉、浑厚，像是什么东西在相互撕咬。

    “啊！啊！”

    两道尖锐、凄厉的声音忽然响起，就像厉鬼在生死磨盘里面挣扎、求饶，听得所有人动容，纷纷侧目。

    一阵风吹来，带着山里面独有的青草泥土气息，有些潮湿，像是要下雨。

    庄一凡看着天空中那轮恒古不变的明月被乌云遮挡，一股不祥涌上心头，短短两天，这蟒山——今非昔比了！

    到底发生什么事？

    现场气氛愈发压抑，沉闷！

    所有人冷着脸不语，握紧手上兵器，目光凝重。

    庄一凡打开行囊，从里面拿出狗腿刀备用，对付这些佣兵，一把刀足以。

    又过了一会儿，美艳少女忽然说道：“各位同行，黑月降临，为了自己安全，都用心看看身边有没有血魔。”

    血魔已不算正常人，不得不防。

    大家可以肯定自己团队没问题，但难保别的团队，都仔细观察着。

    庄一凡感知力释放出去，小心查探，忽然发现小村庄外围冒出大批人，正合围上来，速度很快，心中一惊，起身来，就看到人群外围几人同时动手，丢出一个个烟雾弹。

    “不好，手雷！”

    有人大声示警，其他人纷纷卧倒。

    庄一凡看的分明，丢烟雾弹的正是美艳女人同伙，这些人分布在外围，各自占据一个角落，显然早有预谋。

    “是烟雾弹，跑！”人群中也不知道谁大喊了一句。

    大家爬起来就跑，美艳女人的同伴也不阻拦，甚至跟着跑，但还能爬起来跑的不过二十几人，十几人吸收大量烟雾后人事不省。

    庄一凡看向美艳女人，目光一冷。

    美艳女人也看着庄一凡，嘴角勾起一抹计谋得逞的冷笑。

    “哒！哒！哒！”

    这时，外围忽然枪声大作，密集如雨，一大批身穿黑衣，戴着面具的人冲上来，子弹对着大家逃命的前方地面打，吓得纷纷停下。

    有人喊道：“你们是谁？”

    “不想死的退回去，否则杀无赦！”一个声音响起，冷漠，霸道。

    佣兵不过二十几人，看着忽然冒出的近百黑衣面具人，且个个煞气冲天，装备精良，来势凶狠，心生怯意，不甘地慢慢后退。

    “拜月教？”

    庄一凡看着熟悉的面具心中一怔，这些人还真是阴魂不散，到哪儿都能碰上，自己猜测果然没错，看向美艳女人问道“你到底是谁？”

    “没想到会遇上你，真是报应不爽。”美艳女人得意地笑道。

    没头没脑的一句话让庄一凡有些诧异。

    这时，佣兵被驱赶回来，一人大喝道：“放下武器，双手抱头。”

    面对致命威胁，大家不得不妥协，一个个放下手上武器，双手抱头，有人看出问题，愤怒地说道：“白玫瑰，是你在搞鬼？别忘了你也是佣兵，一旦消息传开，看你以后还怎么混。”

    “白玫瑰，你他娘的居然和拜月教勾结？”

    “白玫瑰，你说查血魔，却把血魔引来，你会不得好死。”

    “有种杀了老子！”

    “碰！”一声枪响，激愤的人群瞬间安静。

    那名吼着找死的人被一枪爆头，尸体瘫倒在地。

    冷漠、凶残的手段将所有人震住，都不敢再说话，任凭冲上去的血魔收缴兵器，冷着脸盯向美艳女人，一幅要吃人架势。

    美艳女人不屑地冷哼一声，缓缓说道：“人为财死，鸟为食亡，干佣兵这行，当然是谁给钱，就替谁卖命，我一个小女子哪有资格勾结伟大的拜月教。”

    有人不满地吼道：“拜月教由血魔组成，血魔已不算正常人类，你这么做小心报应，你会不得好死。”

    “碰！”

    一声枪响，说话的人眉心中弹，当场毙命。

    一名面具人端着枪上前来，冷冷地说道：“侮辱我伟大的拜月教，必杀！”

    冷冽、无情的杀意爆发，全场静默。

    这名面具人见威慑效果不错，便继续说道：“都老实点，只要你们听话，老实配合我们，事后每人两百万，决不食言。”

    打一棒子，画一大饼。

    但没人相信对方的话，也不反驳，都默默盘算着什么。

    这名面具人满意地喝道：“烟雾弹。”

    几个烟雾弹丢进人群，和刚才的烟雾弹一模一样。

    大家明知道有危险，但面对黑幽幽的枪口都不敢动，血魔杀人可从不手软，也不含糊，很快全都晕倒在地。

    “铐起来！”领队大手一挥。

    一大批血魔冲上去，亮出铐子。

    美艳女人见局势完全掌控，一脸得意地对庄一凡说道：“该你了，老实交出兵器，不然你得死。”

    兵器是战士的第二生命，庄一凡岂会傻乎乎的交出去，看着对方反问道：“你我素未谋面，却想杀我，为什么？。”

    “去地狱问你妈吧。”白玫瑰眼神瞬间充满怨恨。

    “你跟我妈有仇？这么说你认识我？”庄一凡缓缓上前。

    “站住，丢掉武器。”领队警告道。

    庄一凡看着对方，陌生的气息，不是厉平生，也不是韦一笑，更不是实力强悍的童威，目光一眯，迸裂出一抹杀意，喝问道：“你不认识我？”

    “你算什么东西，马上放下武器，双手抱头。”对方呵斥道。

    “那就是不认识了，难怪。”庄一凡恍然，真要是熟悉的厉平生和韦一笑过来，绝对第一时间开火，而不是现在这般语言威胁。

    另外，这帮人动辄杀人，而不是像厉平生那般抓来注射基因强化剂做实验，扩充力量，会有什么不可告人的目地呢？

    心念转过，庄一凡看着美艳女人问道：“白玫瑰是吧？打着查血魔的名义让大家聚集，方便拜月教渗透进村庄，再一起动手偷袭，够狠！作为一名人类，你这么做想过后果吗？”

    白玫瑰有些疯狂地吼道：“只要能杀你，死也无所谓，林堂主，杀了他。”

