    面对陈洛阳那双涌动黑光的眼眸，上官松遍体生寒。

    他定住心神，低首说道：“老朽护卫不及，万望教主恕罪。”

    “明镜有伤在身，也比你快。”陈洛阳淡淡说道。

    明镜长老静静站在一边，没有言语。

    而张天恒和金刚的视线，顿时朝上官松看过来，全都眼神不善。

    上官松涩声答道：“老朽昏聩，久疏战阵，未能及时反应，日后定勤学苦练，保证不会再有下次。”

    陈洛阳颔首：“七长老这两年深居元老阁修养，宝刀蒙尘，也难怪生锈，情有可原。

    既然久疏战阵，那正该多练，独豹眼下需要静养，就由七长老你接替他，作为本座前驱，当先开路好了。”

    上官松闻言，倒吸一口凉气。

    异族左贤王本就来者不善。

    双方在黔州，势必有一场生死大战。

    这时候把他单独扔在前面，岂不是跟诱饵一样？

    王独豹做向导在前引路，就成为对方针对的目标，眼下半死不活。

    左贤王座下十骏之一的“黑枭”额汉柯现在更死在陈洛阳手里。

    接下来异族方面必然有惨烈报复。

    上官松的下场可能比王独豹还要更惨。

    王独豹遭殃，有同为少壮派的萧云天、张天恒、金刚救助。

    他上官松要是遭了殃，可未必有这么好的待遇。

    魔教七长老心底寒气直冒。

    他张了张嘴，却没能发出声音。

    陈洛阳正神色平和看着他。

    上官松此刻，前所未有的后悔。

    后悔自己先前揽下了来蜀州探望陈洛阳，确定其伤情的这件差事。

    如今看来，对方的伤势并无大碍。

    一声轻喝，生生震死一位第十境的异族武王。

    虽然感觉得出，距离教主健康全盛之时有差距，但问题是那不过一声轻喝而已。

    都不能说是亲自出手。

    连一招都没有。

    充其量算半招。

    武帝之境的强者，自身武道真意，虚幻化作真形，一拳一脚之间当真搬山填海，远胜武王。

    而自家教主先前震死那个刺客，破解王独豹身上的血魂密咒，只是轻喝一声。

    连自身武道真意都没显化。

    更别说虚幻意境化真形。

    纯粹就是自身境界力量自上而下，直接碾压。

    能做到这一点，说明就算伤势还没有彻底痊愈，也无伤大雅。

    上官松方才的震惊，现在也未彻底消散。

    实在难以想象，与剑阁阁主巅峰对决后，教主竟然还能如此强势。

    上官松强行压下心中惊骇之情，低下头。

    “谢教主宽宏，老朽定竭尽全力，将功赎罪。”

    陈洛阳说道：“去吧。”

    上官松有些精神恍惚的走出大殿。

    目送其背影离去后，金刚说道：“教主，需谨防他外通异族，让我盯着他，敢有小动作，正好处理掉。”

    陈洛阳漫不经心：“交给云天了。”

    流风下笼罩的萧云天轻声应道：“谨遵教主谕令。”

    “上官老头正好当个鱼饵，不论是异族主动来咬他，还是他自己试图勾结异族，我们都更容易找到那些异族人的下落。”张天恒摩拳擦掌。

    “先把独豹弄醒。”陈洛阳手指敲击座椅扶手。

    中了异族血魂密咒，对人精神损伤很大。

    王独豹醒来，仍然精神萎靡，眼冒金星。

    他强忍着不适，向陈洛阳跪拜谢罪。

    听了王独豹的描述，陈洛阳等人渐渐了解事情原委。

    异族左贤王修哲，统帅麾下一众异族高手南来。

    听闻陈洛阳攻下蜀州，然后返回南荒魔教总坛的消息后，左贤王修哲别不再管联军统一行动，而是径自来堵截陈洛阳。

    从蜀州返回南荒魔域总坛，穿越黔州最近。

    所以左贤王修哲就来了黔州。

    但黔州地域辽阔。

    因此左贤王座下的异族高手便分散开来，四处侦查陈洛阳一行人的下落。

    王独豹在前引路，正好碰上对方一队人马。

    “应该早就被盯上了，对方还联络聚集了一些人手后，方才袭击王护法，并策划这次针对教主的刺杀。”萧云天说道：“这么算来，左贤王修哲和麾下其他异族高手，很快也会赶来这边。”

    “修哲不错。”陈洛阳随口说道：“虽然，他如果当初直接来蜀州迎战，本座对他的评价还能更高一点。”

    金刚在一旁笑道：“跟教主您交手之后还能留得一条命在，确实非同凡响。”

    陈洛阳挥挥手：“好了，都下去吧。”

    众人纷纷告退。

    萧云天去盯着上官松，同时搜索异族一众高手的下落。

    张天恒和明镜长老，也带着王独豹退下。

    三个伤号，都抓紧时间休养。

    金刚则留下来，侍候陈洛阳身边。

    “禀教主，先前您吩咐搜罗的缺月仙乳、荒幻草等奇珍异宝共计二十一种，下面的教众已经送来这里。”金刚说道。

    “送到本座房中。”陈洛阳从座位上站起，走出大殿，去往殿后自己的房间。

    十转归元丹必须尽快炼成。

    自己伤势越早康复越好。

    孤注一掷大法只有一招之力，一招之后接下来一整天都无法再使用。

    金刚依言将各种宝物送到他屋中，然后退下。

    陈洛阳看着琳琅满目的宝物，有眼花缭乱的感觉。

    幸好，在甘露山庄时，房中有不少藏书。

    都是些神州浩土上广为流传的大路货。

    堂堂魔教教主车架上，自然不屑摆放。

    但却正好是陈洛阳现在所需。

    因此在甘露山庄时，他大量阅读那些书籍文献。

    武帝之躯，肉身强大的同时，神思敏捷。

    多亏如此，陈洛阳才能大量背诵记忆相关文献记载。

    此刻回忆《神州灵草纲目》、《神州奇珍志异》、《神州珍兽录》等书籍上的记载，让他可以分辨眼前这众多珍宝。

    这些珍宝或灵草大都有炼丹、炼器等不止一种功用。

    手下人很难凭此判断陈洛阳的意图，更别说其中还有他故意加进去的一些干扰项。

    但想要将这些宝药炼成十转归元灵丹，是一门技术活儿。

    炼丹手法，陈洛阳还可以照着文献资料揣摩学习。

    可总要有个丹炉吧？

    吩咐手下人去找，会不会惹人怀疑呢？

    陈洛阳心里琢磨。

    正在这时，手下人来报。

    “禀教主，前哨来报，又有敌袭。”

    陈洛阳面不改色。

    暗暗深吸一口气。

    担心什么就来什么。

    一天还没过完呢……

