
　　转眼又过去了半个月，这半个月没有下过一场雪，紧张的气氛缓和了不少，变化最多的是，外族的商人多了，都是卖肉的，据说边外死了不少牲畜，礼州城的粮食也涨了一些。

　　竹兰也让周老大去买了不少羊肉回来存着，可惜竹兰怀孕后不能多吃会上火，只能干看着。

　　竹兰在屋子里憋了大半个月了，最远的距离就是去吃饭了，今个难得想去园子转转。

　　雪晗和吴咛一人扶着一遍，竹兰笑着，“你们也太紧张了，不知道的，以为我不会走路了呢！”

　　雪晗是真希望娘一直在屋子里待着，爹每次出门都交代她让她照顾好娘，这份责任太大了，“娘，您就心疼心疼我，让我们扶着吧！”

　　竹兰失笑，“好，好，我心疼你们，走吧。”

　　竹兰的肚子鼓了，有的时候竹兰自己摸着都觉得神奇，在她的身体里正孕育着生命，不仅一家子小心，她其实也很小心的，否则不会憋着自己不出门，一切能推的宴请都推了。

　　竹兰家的园子景不错，竹兰带着连个丫头没走到亭子，就见到了昌廉，孟杰，容川和施卿几个，呵，这几个还真享受，坐在亭子里，桌子上放着烧热水的小炉子，仔细一看热的酒，亭子外，竹兰还看到昌廉的小厮棋墨在烤羊腿。

　　竹兰咽了下口水，她也想吃，只是她一吃羊肉就上火，嘴里起泡，特别的遭罪。

　　昌廉见到娘忙起身，“娘。”

　　随后不赞同的瞪着妹妹，为什么带娘出来，娘要是出了事怎么办？

　　雪晗不示弱的瞪了一眼，光会瞪他，三哥有本事你上啊！

　　昌廉看懂了妹妹眼里的意思，尴尬了，他可不敢反驳娘，妹妹还能撒娇劝下，他面对娘都不敢开口。天籁小说网

　　容川没忍住噗呲笑了，昌廉别看在外面一副哥哥模样，其实在家里真没那么威严，每次一开口就被雪晗怼了，这回都不用开口眼神就怼了昌廉。

　　雪晗脸一下子红了，本来吹风就红扑扑的，现在更红了，还忍不住余光去看容川。

　　雪晗心跳的特别快，容川来家里四年了，第一年个子很矮和她差不多，随后的几年补回来了，现在的容川，身高比她高出一头多，容川在周家来说，样貌是好的，随着年龄的增长，她早就将容川记在了心里。

　　雪晗越想脸越红，恨不得将整张脸都缩在披风的毛领里。

　　容川眼里亮晶晶的，嘴角的笑容越来越大，他变了，雪晗何尝没变，当初的小丫头，已经张开了，这一年雪晗一直沉稳，难得看到小丫头害羞的样子。

　　竹兰无语的看天，早恋啊，真是酸的很，牙有些疼了。

　　吴咛刚才只看了一眼亭子就低下头了，她和周家的哥哥们熟，可和施公子不熟悉，有些晃神，施公子披着披风，背后是竹林，温润的气质配上景色，她不敢看第二眼。

　　施卿注意到，他来周府也有些日子了，随着对周府熟了，加上昌廉的邀请，他已经不在晚上来了，只可惜从未再见到过吴小姐。

　　今个见了还真有些认不出来了，好看着不单薄了，头发也黑亮了不少，施卿愣了，他竟然会去观察吴小姐，这个认知太陌生了。

　　竹兰不打算在园子逛了，拉着闺女的手，“我们回吧！”

　　雪晗脸依旧红着，“嗯。”

　　竹兰转过身，见吴咛还低着头，今个不一样啊，吴咛和周家的男孩子熟悉，从来没这么拘谨过，竹兰余光看了眼施卿，因为施卿？

　　竹兰突然愣住了，她见到施卿看着吴咛，哪怕收的再快，她依旧看到了。

　　竹兰眯着眼睛拉着吴咛的手，“回了。”

　　吴咛没注意到施公子，“嗯。”

　　回到主院，竹兰见吴咛时不时走神，好几次刺绣差点扎了手，就让吴咛和雪晗回去了。

　　晚上周书仁回来，竹兰想把看到的讲了，最后又觉得自己多想了，再怎么施卿都救了吴咛，吴咛有反应也是正常的。

　　周书仁换了衣服，竹兰见周书仁一脸的喜色，笑着问，“有什么喜事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百二十六章 酸啊免费阅读。https://xs.23sk.com 