    第201章 放手去打！【第一更】

    没有想到这史莱克学院还有这么黑暗的一幕！！

    难怪年纪轻轻的！

    “什么，雁儿，还有这种事！！”

    斗皇战队的众人听到这一句话也是神情一懵！

    特别是玉天恒。

    “呵，当时我们以为这是一个没有人要的药园，谁能想到居然是独孤博的药园。”

    大师此刻直接开口说道。

    整个人一副语气冷淡的姿态。

    他也基本上猜到了，当时唐昊出现，那么独孤博基本上好不到哪里去。

    “独孤博被打伤了？”

    听到这话之后唐三自然是明白了什么。

    毕竟力之一族已经归顺。

    现在泰隆称他一声少主！

    而当年父亲自然是极为强大的人，故而才能收服这些家族。

    难道对方一直是在保护自己吗？

    父亲，你在哪？

    唐三看着周围。

    不知道为什么，心情忽然有些激动了起来。

    “玉小刚，不知道是独孤博前辈的药园你就可以去要吗？真不知道蓝电霸王龙家族怎么会有你这样的废物，不要脸至极，当年爷爷把你赶出去当真是应该！！”

    玉天恒听到大师说出这么一句无耻的话，顿时直接怒了。

    他怎么会有这样的叔叔，简直是无耻至极！！

    “玉天恒，你搞清楚你现在是在跟谁说话！再说，既然是在森林里发现的就是无主之物，谁知道会是别人的东西！”

    听到这话之后，大师直接怒了。

    当年蓝电霸王龙家族的事情仿佛就是他的逆鳞！

    毕竟他堂堂蓝电霸王龙少主，可却因为等级不达标，武魂怪异而被赶出蓝电霸王龙家族，这对他来说是永远的痛。

    要不然他现在将受万人敬仰！

    哪里需要教别人成功来证明自己。

    “我在跟一个无耻歹人说话！”

    玉天恒直接开口道。

    他之前对自己这个叔叔本身就有意见，玫瑰酒店事件之后对其彻底改观。

    今天对方居然说出这么一副话语，顿时让他倍感恼火。

    要知道，独孤雁可是他追的女生。

    而且追了很久对方才有那么一丁点回应。

    结果好家伙，自己这个叔叔直接把蓝电霸王龙家族的脸都丢光了。

    竟然跑去偷了他女朋友家的药园！

    还不要脸的将对方爷爷给打伤。

    “放肆！小三，你教教我这个侄子做人！！”

    大师真被气到了。

    “好！玉天恒！你就这么跟你叔叔说话的吗！”

    唐三直接对着玉天恒的方向攻击了过去！！

    “你也是瞎了眼，怎么会拜他为师！！”

    玉天恒迅速躲开了唐三的攻击随后将武魂召唤了出来！

    “呵！他瞎眼？你们才真的瞎眼！！”

    大师冷哼一声。

    “老师你不要生气！玉天恒，那我们就好好来打一场吧！你看如何！”

    唐三看着玉天恒。

    “打就打！！”

    玉天恒将武魂召唤出来基本上就已经有了教训唐三的意思！

    另一边的叶峰本来想出手的。

    但玉天恒投来了一道希望让他先上的眼神。

    确实，大师如此言语让他有些意难平也很正常。

    出手无论成败，至少先把心里那一口恶气出来。

    就这样，两人走上了擂台。

    “天恒学长加油！！”

    “队长加油！打死唐三！！”

    只见到此刻一个个对着玉天恒喊道。

    “放手去打吧，无论成败，还有我。”

    无论别人如何呼喊，最终大师还是将目光打到了叶峰的身上！

    只见此刻的叶峰开口道。

    “好！”

    刹那玉天恒整个人轻松了许多。

    “小刚，你这样到时候天恒会不会恨你？还是通知一下唐三让他手下留情吧！”

    忽然就在这一刻，柳二龙走了上来。

    “你放心吧，他不会恨我的，之所以现在对方成为这个样子那就是上次斗魂场对方打败了史莱克的原因，所以才如此目中无人，这一次我会告诉他什么叫人外有人天外有天。”

    大师负手而立，淡淡的说道。

    “这……到时候蓝电霸王龙家族那边……”

    柳二龙实际上担心的是这个。

    毕竟玉天恒可是蓝电霸王龙家族的少主。

    “呵，哪又怎么样，我现在已经跟蓝电霸王龙家族毫无瓜葛！”

    大师语气万分冷淡的说道。

    就这样，两人已经站在了擂台上。

    各自一边。

    “天恒你可要给我狠狠的打，绝不要手下留情！揍死他们史莱克这群王八蛋！”

    独孤雁愤怒的开口道。

    因为自己爷爷的事情她恨透了史莱克学院！

    说真的，要不是自己的教官不愿意，她甚至都想亲自上场！

    “玉天恒，武魂蓝电霸王龙，魂力四十二级强攻系战魂宗，请指教！”

    玉天恒的身上，一条龙附体。

    记得上次跟唐三交战，对方的等级还比自己低。

    现在就算再怎么强，估计也就是四十级出头这样子。

    他玉天恒还有希望！

    “四十二级？你直接认输吧！”

    唐三开口说道。

    整个人语气中多出了几分别样的神色。

    “？？？”

    听到这一句话，在场的众人都懵了。

    居然直接叫他们天斗皇家学院最强的年轻一辈天才之一的玉天恒认输。

    太能装了吧。

    说真的，麻袋都没有这个身穿蓝色衣服的家伙能装。

    “废什么话！亮出武魂！！”

    玉天恒听到这话顿时一股怒气由心而生。

    居然直接叫他认输！

    对方这是没把他放在眼里啊！！

    你唐三就算是四十级往上，四十三，四十四级他玉天恒没有必要认输吧！

    “唐三，武魂蓝银草，四十九级控制系战魂宗！！”

    唐三此刻直接对着介绍道。

    “四十九级？？？”

    众人一听这话，直接懵了！！

    特别是斗皇战队的众人。

    因为在印象中上一次的唐三才是三十级出头而已。

    这才过了多久。

    最多也就是两个多月的时间这样。

    他连升了十多级。

    这怎么做到的。

    根本不可能啊！！

    “天恒，这下你知道你跟我徒弟唐三之间的差距了吧？”

    只看到此刻的大师开口道。

    像自己侄子这样的人就应该好好训一训。

    “呵，差距！我呸！四十九级又怎么样，对方这个等级究竟是怎么来的估计只有你这个无耻的人最清楚！”

    玉天恒听到这一句话之后整个人直接冷冷的嘲讽道。

    ……

    (本章完)

