    “冒昧打扰身为campione的您真的很失礼，八云大人。●⌒，”

    等到一切重新平静下来后，八云墨坐在客厅的长椅上，看着站在自己面前深深低下头的巫女。

    说完这句话后，巫女缓缓抬起头来。

    “我是万里谷佑理，武藏野的媛巫女。”

    稍稍淡浅色的栗色长发随着透过窗户吹来的风摇曳着。

    不仅仅是美丽，还有着看起来沉着而且聪明的精致的脸孔，万里谷佑理平静地和八云墨对视着。

    这个气度高贵的少女如同樱花一般可爱。

    “就只有你一个人来吗？刚才还在的甘粕冬马呢？”

    八云墨不经意地问了一句。

    然而，这样一句很随意的问话，却让万里谷佑理蓦地弯下腰，并以非常急促的语气说道：

    “是。现在就只有我一个人。就算触犯了您，也只是我一个人的过错。如果大人您发怒的话请往我的身上。”

    八云墨挑了挑眉，轻轻将捧在手中的茶杯放在桌上。

    一直安静地坐在一边的雅典娜此时已经穿戴完毕，依然是国中生一样的打扮，戴着深蓝色的编织帽，微阖双目，看起来似乎是在打盹。

    “你好像误会了什么”

    “如果使您魔王的贵体动怒，我知道我说的话不中听的话可以杀了我。但请不要浅踏与玩弄无关的无辜人民。慈悲和仁德才是王者应有的风范。全部的过错，就有我自已一个人来承担。”

    奇怪的，带着无法掩饰的恭敬口吻，但却说着劝诫或者说是教训的内容。

    他被眼前的巫女桑给教训了！

    八云墨一瞬间想到了忠臣面对暴君冒死上奏的情形。

    捋着胸前的长发，八云墨低头看着光洁如镜的桌面上映照出来的，自己的面容。

    【我长得很可怕吗？】

    不禁这样怀疑着。

    “现在可以确信，万里谷你似乎真的误会了什么。”

    “啊？难道说仅仅是处死并夺走生命还不能满足您吗？”

    你们看，误会更大了。

    “啊啊，那些粗暴的事情我才不会做呢，要优雅。优雅知道吗？”

    八云墨以尽量轻缓的语气说着，希望眼前的巫女小姐不要太过紧张。

    看着万里谷佑理那视死如归的表情，总感觉自己好像什么十恶不赦的大魔王一样。

    就算是在元素精灵界，那些依然认为暗之精灵王是不祥之精灵王的年长的老顽固们在谈到他的时候也不会是这个表情啊。

    这种感觉太糟糕了！

    “优、优雅？”

    然而让八云墨始料未及的是。万里谷佑理的脸色变得更奇怪了。

    就仿佛想到了什么非常不和谐的画面一般，满脸通红，身体摇摇欲坠。

    “是、是的！我已经有觉悟了！即使身为魔王的您要用这样或者那样的方式来玩弄我的身体也随您喜欢。这样一来您可以及时行乐了，所以请放过无辜的臣民吧！”

    啊啊啊啊啊啊！感觉从一开始他们两个的谈话就不在一个次元啊岂可修！

    八云墨感觉和万里谷佑理交流比和琪露诺那个笨蛋9交流还累。

    至少面对琪露诺时，你可以随便找一个漏洞百出的理由将她糊弄过去。

    “算了算了。那些事情先不提，万里谷，你来找我是有什么事？”

    八云墨决定转移话题，否则在这么下去他迟早会受不了将这个巫女桑赶出去的。

    “那个，日本的调查员曾经被派遣到罗马去，结果显示罗马的人准备将某个东西托付给大人您。”

    万里谷佑理带着不容置疑的口吻说道，同时目光时不时瞥向一旁窝在沙发中昏昏欲睡的雅典娜。

    因为神力大部分被墨提斯夺走的缘故，此时的雅典娜不但身体是幼女形态，更是成天打瞌睡。

    虽然看上去如同蜷缩着身体沉睡的小猫一般可爱，但万里谷佑理很确信。以自己充满灵视能力的双眼来判断，那是不从之神。

    这怎么可以！

    身为王，应该以保护臣民为己任，怎么可以和作为天灾的不从之神走得这么近！

    必须要好好劝诫王才行！哪怕为此触怒了王遭受残酷的刑罚也在所不惜！

    巫女小姐悄悄在心中下了决定。

    “仅仅只是……派遣到了罗马吗？”

    八云墨玩味的笑起来。

    伊卡洛斯的雷达可是扫描出来了，之前居住的地方可是有不少人鬼鬼祟祟地在四周晃荡呢。

    “是的！”

    万里谷佑理点头。

    看来甘粕冬马并没有把有些事情告诉眼前单纯的巫女桑。

    “是正史编纂委员会派遣的，他们是统领全日本的咒术师、灵力者，操控消息的秘密组织。文部科学省和国会图书馆，其他的从宫内厅到神社厅，警视厅等等也有招入相关人士构成。像拥有我一样的咒术能力的巫女和神职人士，有协助他们的义务。”

    “我是被委托来证实八云先生您是否是真正的campione的。”

    万里谷佑理这样说着。目光看向雅典娜，又看向八云墨，眼中闪过一丝疑惑。

    “可是，大人您好像……”

    “不是弑神者。是吧？”

    八云墨笑起来。

    果然，眼前的巫女天资非凡，一眼便看穿了自己不是真正的弑神者他可没有接受潘多拉的仪式，也没有篡夺韦勒斯拉纳和梅卡尔的权能。

    【这个万里谷佑理，资质很高呢，也许可以安排给姐姐大人成为下一任博丽巫女？】

    【万里谷佑理变成博丽佑理什么的……】

    现在的红白太没有节操了。很多事情都睁一只眼闭一只眼。

    如果让眼前这个做什么事情都非常认真的万里谷佑理成为博丽巫女的话，幻想乡一定会变得非常有趣吧？

    也不一定就是说要让灵梦不再担任博丽巫女的职责，完全可以两个人同时担任巫女嘛！

    谁说博丽巫女一代只能有一个人的？

    而且，如果真的把万里谷佑理变成了博丽佑理，说不定博丽神社的香火钱还会变多呢，这样一来那个红白也不用有事没事跑迷途之家来蹭吃蹭喝了。

    被八云墨上下打量的万里谷佑理脸色越来越红。

    “好吧，我确实不是弑神者因为我比弑神者更加厉害。”

    对于这句话，万里谷佑理并没有否认。

    八云墨击败了罗翠莲的战绩是得到了各方面证实的。

    因此即便不是弑神者，他也会享受到弑神者的待遇甚至比之更好。

    换句话说，八云墨依然是【王】。

    “那么，再证明这件事之后，还有别的事吗？”

    “是的！”

    万里谷佑理深深吸了口气，随后如同爆豆子一般balabala地开始了说教：

    “本来还要确定一下戈尔贡之石是否已经在您的手上，可是从昨天晚上的情况来看，那东西显然已经被不从之神得到了。”

    “然而根据情报，携带者戈尔贡之石的意大利魔术结社成员曾经在之前造访过您，也就是说戈尔贡之石是从王您的手上转移到不从之神手中的。”

    “您打算在东京引来灾祸吗？您有想过本地居民的安全吗？”

    “强大的力量，也会伴随着很大的责任。八云先生您这样不是很不负责任吗？”

    “不但如此”

    万里谷佑理一手指向了窝在沙发上小猫一般的雅典娜。

    “您还收留了不从之神，难道您不知道这样的天灾留在东京会带来巨大的灾祸的吗？”

    “王啊！请您为这里的子民考虑行吗？”

    冰冷的视线，注视着八云墨。

    “这巫女好大的胆子！”

    紫“啪”的一声合拢手中的蕾丝折扇，轻轻敲在掌心上。

    “啊啦，这样不是很有趣吗？难得看到有人面对小墨的时候会如此直言不讳呢。”

    将螓首轻轻靠在紫的肩上，幽幽子优雅却一点也不慢地将糯米团子塞进了自己的小嘴中。

    粉色的双眸顾盼生烟，幽幽子一边听着白玉楼院子里明日奈和妖梦交战传来的声音，一边快速地消灭着摆在身边的一大叠点心。

    “嗯？怎么了？”

    注意到紫沉思的目光，幽幽子好奇的问到。

    “幽子，你说这个巫女怎么样？”

    “怎么样？你不是说胆子很大吗？”

    翻了翻白眼，没好气地在幽幽子的头上敲一下，惹得亡灵公主一阵轻嗔薄怒。

    “我是说，你不觉得她很适合担任博丽巫女的职位吗？”

    “咦？现在的博丽巫女不是做的好好的吗？而且”

    幽幽子很神奇地一边吃东西一边咬字清晰地说着话。

    “而且因为整个幻想乡都在发生改变，这一任的博丽巫女有可能会永生呢，这样一来博丽巫女还会换代吗？”

    “我不是说这个。”

    紫注视着隙间中的影像。

    “正是因为整个幻想乡很可能会变成一个长生界，所以一个灵梦有可能不够用了。”

    “啊啦，紫你打算增加博丽巫女的数量？那样一来可就有好戏看咯！”

    幽幽子一连发现了新奇玩具的表情，仿佛看到了幻想乡不止一个博丽巫女时那些闹腾的妖怪们叫苦连天的样子。(未完待续。)