    张平落座后不久，主持人就一脸微笑的走来，脚步轻盈，笑容璀璨，满面春风，一身的从容。

    “大家下午好，欢乐的时间过得总是很快，一转眼已经到了4月17日，历时17天的第一届法器争霸赛炼器比赛，即将圆满结束。这是一场别开生面的、前所未有的、意义深远的、影响巨大的盛会。

    这不是我说的啊，是前天齐州市相关领导说的。让我们用掌声热烈欢迎：齐州市市高官的秘书、刘榕。”

    一片热烈的掌声中，刘榕缓步走出。看到刘榕的时候，现场掌声更热烈了。

    刘榕从主持人手中接过话筒，大声说道：“感谢大家，感谢大家。准备了一晚上，来到现场才发现准备的还不充分，大家太热情了。有太多的话想对大家说。

    首先，恭贺比赛完美结束，本次比赛引起了全国的关注，影响非凡，意义重大。

    如今，修行已经成为我们生活的一部分，炼器和相关产业已经是社会科学体系的必要组成部分，是国民工业与经济不可分割的一部分。

    这次比赛最大的社会价值在于，将炼器这个很多人下意识的以为高大上的事情，全面展示给所有人；也让所有人清晰的认识到：这是一个所有人都可以参与的行业。就算没有真火也没关系，我们可以利用现代科学手段模仿真火。

    本次炼器比赛中，有五百多名来自高中的学生，他们用稚嫩的双手，为我们诠释了炼器并不神秘。

    受此影响，市里正在讨论，是否成立一个法器的产业园，集教育、修行、研究、兴趣爱好、研究、专利注册、生产、销售一体的、垂直体系的产业园。

    目前还在讨论中，计划将在5月1日，召开全面讨论会议。欢迎有志于此的人报名讨论。欢迎所有的学者、教育工作者、企业家、经济学家、法律学家、炼器师等所有相关行业的人员。

    报名方式，请登录市政官网，填上详细的个人信息。我们计划从中筛选2000人参与讨论。”

    响亮的掌声再次响起，且更加响亮。这一次比赛让不知多少人看到了商机。而市里再给予指导，一条清晰的产业链已经浮现面前。

    好一会掌声落下，刘榕再次开口：“最后，我要向大家介绍一个人。当然，也许不用我介绍，大家都认识。

    他就是……张平！”

    洪亮的声音在体育馆内回荡，灿烂的彩虹光芒落下，落到张平身边，将张平和周围的小伙伴们、以及刘宝莹等人笼罩。

    刘榕右手平伸指向张平，大声说道：“这一次炼器比赛之所以能花落齐州市，张平居功至伟。不限修为、全员参与的法器炼器比赛的概念，是张平提出来的。

    我想大家都听过这话：这不是变着法子给我发奖嘛。不错，这就是张平说出的，因为当时仙魔战纪官方只决定邀请炼气期的学生参与，所以张平说了这句话。

    现在看来，这不是大话，而是一句实话。

    之后张平提出现在看来更加合理、当时却很疯狂的建议：不限制修为，全民参与。而后张平更凭借自己的影响力，强硬要求将第一届炼器比赛放在齐州市，回报家乡。

    让给我们再次给张平送上热烈的掌声。不为了他的修为、炼器手段，只为了他这份为家乡造福的心。”

    更加响亮的掌声响起，张平不得不起身表示：谢谢，谢谢大家；也多亏了市里领导的关心，多谢相关部门、机构、乃至仙魔战纪官方、无生教方面的支持。

    其实这次比赛，若非红罗天女等人强硬的指出，张平压根认识不到自己的重要性。总算还好，结果完美。

    相互吹捧结束，刘榕就在如海浪般连绵不绝的掌声中退下了。

    主持人拿起话筒，再次兴奋了，声音高亢很多：“下面，让我们邀请一位人气偶像嘉宾，就是昨天我们网络上公开的神秘嘉宾：

    古筝仙子·赵雪儿！！！”

    颤音在体育馆内回荡。观众们先是一愣，似乎有点冷场。

    主持人似乎毫不所动。

    但等到一席白裙翩翩的身影，踩着淡淡的傅云飘来的时候，现场轰然炸翻了，无数人欢呼、起立、招手。

    “赵雪儿！”

    “赵雪儿！”

    …

    浩浩荡荡的声音似乎海啸，甚至体育馆外都传来欢呼；现场的一些链接网络的屏幕上，一片片‘赵雪儿我爱你’刷屏。

    张平也呆愣愣的看着，一时间有些愣了。赵雪儿的出场，着实震撼。

    轻烟朦胧，赵雪儿长裙翩翩、广袖飘飘，一头长发飘扬，如一名真正的仙子翩然而至。一袭古典装扮的赵雪儿，双臂上还挽了一条长长的、点缀腊梅的披帛，与拖出七尺的长裙相呼应。

    这一身普通人绝对无法驾驭的仙裙，在赵雪儿身上真正的穿出了天仙的风采与出尘的气息。

    高贵、缥缈、淡雅、高洁……但脸上却有恰到好处的亲切微笑。

    赵雪儿的装扮堪称朴素，除了一袭长裙外，一头长发只是简单的处理，不施粉黛，素面朝天。

    哪怕张平也不得不承认，赵雪儿的出场堪称华丽，恰到好处的设计将赵雪儿的气质发挥到极致。柔和的灯光下，赵雪儿仿佛从神话里走出来的无双仙子。

    一直都听着赵雪儿的传说，这还是第一次在现实中见到赵雪儿。必须要承认，比图片漂亮多了。

    但很快张平就坐回椅子里，表情淡然。是的，赵雪儿的出场很华丽，但在张平的记忆中，还有一个画面更加华丽：第一次在翠烟湖公园见到红罗天女的时候。

    清波中飘荡的金丝楠木的小木船，绚丽的红罗伞，漂浮的水珠，高贵而华丽的身影。而且相比于赵雪儿，红罗天女的身份无疑更加高贵。最重要的是……自己都咬了好几口了。

    见到赵雪儿之前，张平确实是有一点点淡淡的期待。然而见到之后，却忽然褪去了神秘。而且以张平的‘火眼金睛’，可以看到一些普通人看不到的东西。比如，赵雪儿面容中的疲惫。

    不知道是否疲惫的原因，单论容颜，总觉得赵雪儿不如顾清颜、红罗天女、楚依依。只是相比于赵雪儿，上面三人没有专业的化妆师，仅此而已。

    但是张平坐回椅子里，赵雪儿的目光却看了过来；顺便还带来无数不善的目光。这些目光，大多充满了愤怒、酸涩。因为大家想到了，赵雪儿和张平的隔空互动。

    （从第一章就描写了赵雪儿，近300章的伏笔，终于出场了。

    一开始，张平只能看着海报；

    而今，张平可以坐在椅子上，以自己的眼光来评价赵雪儿，甚至有俯视的心态。

    以赵雪儿的出场，结束第九卷内容。）

