    那小孩儿比她矮不少，生得漂亮，又一个劲儿软软的叫她“姐姐”，她便心软地不行，将当时最近的遭遇都说给他听了，不仅如此，还觉得对方好可爱……结果第二日去向皇后请安时，才发现对方原来是个皇子，还是最受东齐唯一的嫡子，皇后正室所生。

    言可辛幼小的心灵受了重大的打击，只觉得自己被骗了，哪里还想着什么约定，只觉得羞得不行，想赶紧和公主伯母出宫。

    后来，便没有后来了。

    被这么一提醒，她一切都想起来了。

    难怪当初见到大皇子时，便觉得他有一丁点眼熟，却又想不起是在哪里见过，原来是有这么一段孽缘。

    裴庆年以为她都记起来了，刚要开口，言可辛便抢先道：“你当时骗了我，还知道我那么一件丢人的事情，还占了……如今你被我不小心用柿子砸了头，咱们可以说是一笔勾销了啊，你不许再提起那件事情！”

    裴庆年的眼睛更红了，“姐姐是要与我一刀两断不成？”

    言可辛还在记仇，别过脸不让自己去看他，“谁让你骗我来着，竟然还说你是皇上的小公主！结果却是皇上的嫡长子，哼！”

    裴庆年低下头，看着结了一层雪霜的地面，“姐姐，我知道你把我当成了公主，却没有告诉你，这件事情是我不好，可是，我根本不敢告诉姐姐我的真实身份啊……”

    她还是别着脸，撇着嘴，“你是当今皇上唯一的嫡长子，又不是叛国贼的孩子，有什么不敢说的？你不要再骗我了。”

    裴庆年伸出手，想要去拉言可辛的袖子，没想到却被她给拂开了，他失落地叹了口气，“姐姐应该知道，我自幼体弱，身子一向不好，被风吹一吹，可能都会得风寒，所以从小到大，所有人都尊着我，敬着我，也躲着我，都不和我玩，生怕我和他们在一起玩闹的时候哪里不舒服又生病，我从来都没有朋友，姐姐是唯一一个说喜欢我的人，我不敢告诉姐姐我的真实身份，我怕姐姐也会向那些人一样，不喜欢我，躲着我，没想到，第二日便和姐姐见面了，姐姐果然和那些人一样，也开始躲着我……”

    言可辛扭回头，澄清道：“我可不是那样的人，我只是最讨厌别人骗我，谁让你骗我了……”

    她越说，声音越小。

    因为少年半垂着的眼睛里，黝黑的瞳仁竟蒙了一层水雾，小时候比言可辛矮不少的少年现在已经比她高上不少，她一抬头，正好瞧见。

    “我不是故意的，我只是太害怕姐姐也会像他们一样，知道我的身份后就不会再亲近我了，姐姐可以原谅我吗？”

    说完，又伸出了手，去抓言可辛的袖子。

    这次言可辛没有躲开，被抓了个正着。

    她是典型的吃软不吃硬，两个人的事情发生在太多年以前，又听了这一番温言软，明明身为大皇子却活的还不如普通民间少年自在，整个人悲伤而又可怜，加之砸了裴庆年脑袋的愧疚感，让她又开始心软，对裴庆年的气愤感也随之消失了不少。

    裴庆年开始摇晃着言可辛的袖子，“姐姐还在生我的气吗？”

    她现在也不知道该怎么办了，脑子里堆的东西一多，就开始有些烦躁，对方又步步紧逼。

    她将袖子扯了回来，“算了算了，我宰相肚里能撑船，大人大量，不跟你计较了，但是你也不能得寸进尺再想着被柿子砸了的事情啊，知道了吗？”

    裴庆年一听这话，脸上立刻扬起了笑容，又伸手拉住了她的袖子，“姐姐原谅我真的是太好了，只是……第二日，姐姐为什么离开？”

    “什么第——”言可辛一下子明白这意思，声音戛然而止。

    裴庆年追问：“姐姐怎么不说话了？”

    言可辛原本想说实话的，但是一想起他刚刚那番话，怕说出实话他乱想，又有些于心不忍，便随便说了个理由：“我忘了第二日还和你有约的事情，就提前和伯母出宫了。”

    裴庆年失落地应了一声，“姐姐忘了，我却没有忘记，第二日在御花园等了一整日，恰逢大雪，结果染了风寒，养了半年才好。”

    “半年？”言可辛惊讶道，“一个小小的风寒而已，我养三天就能好，你一个大男人怎么会那么久？”

    他苦笑两声，“姐姐应该也听说过我的身体，娘胎里带出来的病弱，不比姐姐康健，让姐姐见笑了。”

    言可辛听完这些话就后悔了，她拍了下自己的嘴，会不会说话会不会说话？！怎么一开口净往人家伤口上撒盐？

    不过，她还从来没有见过这样蠢的人，“你既知道自己身体不好，为什么还要在御花园等一整日？你脑子里都在想什么啊？”

    裴庆年轻声道：“想姐姐啊……”

    话音刚落，哪怕是平日里粗心如言可辛，听到这话也不由尴尬的左顾右盼，咳嗽了好几声后，这才一副大人模样的开口：“你现在已经是少年郎了，还是皇子，咱们身份有别，你不能再像以前那样说话，让别人听了去，成何体统？知道了吗？”

    裴庆年拉着言可辛袖子的手一阵缩紧，“姐姐是不愿和我亲近了吗？幼年说的话，难道都是欺骗吗？”

    说着，眼尾便隐然晕染了些许嫣红。

    言可辛不知为何，忽然想起了那些画本子里的负心汉，而且居然还下意识的代入到自己身上……

    而且，她小时候到底和他说了些什么啊？能让他记到现在。

    裴庆年见她表情变化明显是不记得了，低声道：“姐姐那日亲了我，还说要一辈子都跟我好……难道这些，都不记得了吗？”

    言可辛一听，连忙上前捂住他的嘴，“你、你说什么呢？”

    她视线一错开，就看到李三全满脸震惊，嘴巴长得都能塞进咸鸭蛋了。

    再回头，就见茴香满脸苍白，“小、小姐难道已经和大皇子有了肌肤之亲？”

    言可辛急忙解释：“那个时候，我连十岁都还没有，还是个小孩子啊！”

    可惜，无论她怎么解释，两人都是一副“我都懂”的样子。

