    第二百七十六章李老夫人来了

    要是在现代的时候，苏小婉就是三十岁不生自己也不会着急的。多的人是三十多了才生。四十岁生也不稀奇的。

    但在这个年代，三十岁多一点儿做祖母的比比皆是。比如这赵夫人，做外祖母几年了，人家也还没到四十岁。

    而且在这个世界上，自己没有自己的朋友，没有自己的血脉亲人，那种感觉很孤单。

    所以，说起让苏如玉姓苏，苏如玉叫自己也叫做娘，这就让苏小婉一下子有点感动。似乎，这就是家人。

    和袁弘毅，从最初的打伙过日子的人，到现在，也算是两人互生情意了。人前没有卿卿我我，但在人后，两人如胶似漆。

    但在最初接受袁弘毅，只是想让自己有个落脚的地方。

    现在，苏小婉突然想有一个和袁弘毅的孩子了。

    所以，被赵夫人她们打趣。倒是让苏小婉重视起这个问题，或许，回头可以有计划的怀一个孩子了。

    想是这样想，但面上还是羞赧的回道：

    “我们现在有勤儿和笑笑，笑笑也还小呢，再说了，孩子这事，也得随缘。是我们的孩子来了就生。”

    听到小婉说来了就生，袁弘毅也是深情的看了小婉一眼。

    慢慢的又来了客人，自然引进来的都是女客，赵灵就让自己的一个丫头把袁弘毅带到了外院去，外院自有胡二公子在招呼客人。

    而赵灵把苏小婉拉到身边。让书浩的奶娘带着书浩和勤儿在正房这边的偏房里去玩。笑笑还小，还得苏小婉带在身边。不时给她吃点水果或是糕点，倒是乖乖的不吵不闹。

    接下来来的客人，有胡家的一些族亲和这镇上的一些商家的人。

    大家平时都有个往来，也都来道个恭喜。

    人家说三个女人一个菜市场，苏小婉也算是第一次搞这种交际活动。倒是真真的知道了何为三个女人一个菜市场。

    来的人都在见了礼后，互相认得的人就坐到了一团去，互相交流起一些家务事来。

    井老的夫人带着儿媳妇也来了。这两人苏小婉倒是认得的，自己也去过井老家几回了。所以一见面，还是打了个招呼。

    而胡夫人似乎和井老的夫人是远亲，苏小婉听得胡夫人叫井老夫人叫姐姐。

    井老的儿媳妇洪氏是一个很开朗的人，在给胡夫人行了礼后，和赵灵打招呼就看到了站在赵灵身边的苏小婉。

    “哎呀，袁娘子也在呢。”

    赵灵也知道苏小婉认得洪氏，笑道：

    “是，妹妹早来了。”

    赵灵这句妹妹早来了，洪氏一拍手道：

    “这个妹妹，你认得好！”

    洪氏本来就是一个大嗓门，这话一出，整个屋子里都安静了很多，大家对赵灵身边站着的这个陌生的女子还是不熟悉的。不管怎么说，还是不认得。

    但听得洪氏这么说，也都看了过来。

    洪氏感慨的说道：

    “这次，你生产的时候的艰难，我都听说了。正好，我弟妹也是请了白大夫。他说起都在赞着袁娘子。”

    赵灵是每每提起自己生孩子的那事，就会哭，那是自己九死一生的事。

    现在洪氏一提，本来今天也是为了庆祝孩子满月。

    “是，洪姐姐说的是，这次，要不是我妹妹出手，今天你们来，就不是参加我儿出月的了。”

    井老夫人回头瞪了儿媳妇一眼：

    “还提那事什么，看看这小家伙，可比小五家的那个长得俊呢。”

    井老夫人把话插开，看起了抱过来的小如玉。

    洪氏也就随着去看小孩子道：

    “果然是个俊的。这爹也俊，娘也俊，生的娃自然是俊的。哪像我，生个儿子也随我了。”

    洪氏长得不难看，按苏小婉的眼光看来，还算得很漂亮的人，只是比普通的女子少了些柔弱，多了些英气。

    再加上她的性格本来就是很豪爽的人，所以，整个人散发出来的气息都是这样的。

    她儿子就是小井，但苏小婉可不认为小井像她，小井虽是个男孩子，却没有母亲这么爽快，总是很温和的。

    井老夫人又白儿媳妇一眼说道：

    “你是你，我们小井儿是小井儿，哪像你了。”

    “娘，你也别拆我的台嘛。”

    洪氏面带无奈的说了句，又自己忍不住笑道：

    “小井儿哪里不像我了？”

    苏小婉倒是知道，平时她们婆媳相处就很不错的。

    而洪氏之前提的话，倒是让旁边的人听了进去，左右看看苏小婉和赵灵，然后拉着洪氏轻声的问道：

    “你刚才说的是什么意思？难道这个小娘子会接生？””

    洪氏感叹一下说道：

    “岂只是会接生，还能救命呢，白大夫说要不是她，这娘俩，可就不一定太平的。”

    大家是女人，都知道生孩子那是一道关口。俗话说的好，有命就喝鸡汤，没命的就见阎王。

    那可是真的是在生死线上走一回。

    听得洪氏这么说，旁边的人都记下心来。

    苏小婉还不知道，自己就这么被人垫记着了。

    一家一户办事，来得最早的，就是自己的近亲了，来了也是想看看自己能不能帮上忙，那来得迟的，自然是重要的客人，有身份的客人了。

    所以，都快到午时了，丫头急忙的进来回道，说是李老夫人来了。

    胡夫人带着赵灵直接迎到了二门上去。

    李老夫人，就是李四公子的母亲，其实，松园离得胡家并不远，但李老夫人算是来得最迟的了。

    李家在这个镇上，算是半个隐户，与他们家有交往的人，还真的是少之又少。李首辅在这外镇上住了这么久，很多人都不知道他是首辅。一家人都是深居浅出。

    倒是他们和胡家平素还算有个往来，主要也是因为胡家大公子胡永康与李家老二也是同窗，而且胡永康当年考进士，是李首辅做的监考。也就算是李首辅的门生了。

    回到这个镇上居住，也就只有胡家知道他是谁。其他的人，他都不往来。

    而胡家，自然要把李家当儿子的恩师一样的敬重着。

    所以，李老夫人过来。胡夫人也就带着儿媳妇迎了上去。

