    “帕斯·丹尼尔先生，你说这个女人是黑鬼的女人，你所说的黑鬼，是不是那个带队的队长。”

    “不错！就是他，你从丛林中扛回来的那个人。”

    秦铭听到这里，伸手一把，将女人推开，并且将手中的枪丢在了桌子上。

    “你们可以走了，我需要休息，我不希望再看到这个女人，并且如果再有下次，我会见一个杀一个。”

    这个结果是任何人都没有想到的，包括被秦铭放开的安妮贝奇。她也没有想到，这个该死的胜利者，这个杀死自己心爱男人的凶手会放过自己。

    秦铭之所以没有杀掉她，是因为看在黑鬼的面子上。

    两个人虽然是敌对的，可是在某些方面两个人都是被逼无奈。

    换句话说，两个人之所以有这样一个结果，完全是由他人摆布。

    所以秦铭不想再因为这件事情，杀过多的人。或者说是牵连更多的人。因为那样根本解决不了问题，只会令自己越来越危险，令那些该死的操纵者得意。

    “谢谢，谢谢先生。一会儿我会命人给你送来干净的食物。”

    帕斯·丹尼尔说完，带着安妮贝奇转身离开了秦铭的帐篷。

    “队长，我们为什么不杀了他？难道你就不想为黑鬼报仇吗？”

    安妮贝奇出了帐篷，看着身前的帕斯·丹尼尔质问道。

    “安妮贝奇小姐，我希望这是最后一次，你这次大难不死，知道是为什么吗？”

    “为什么？”安妮贝奇对于帕斯·丹尼尔的话，甚是不解。

    “因为黑鬼，因为黑鬼他才没有杀了你。”

    “为什么？为什么因为黑鬼，他才没有杀了我。”

    帕斯·丹尼尔听到这里，不由一阵的苦笑。“正如那名胜利说的那样，我们都是那棵大树的养料。”

    帕斯·丹尼尔丢下一句话，转身走进了用餐的帐篷，端上自己的食物再次来到秦铭的帐篷。

    帕斯·丹尼尔走进秦铭的帐篷，见秦铭正在收拾自己的东西，不禁一笑。

    “小伙子，你还没有休息呢？估计是饿了吧？来来来，我们坐下来一起吃吧！”

    看着帕斯·丹尼尔端进来的食物，晴明多多少少有些迟疑。

    帕斯·丹尼尔看到这里，心里便猜出了一个大概。看来眼前这个年轻人，由于先前的事情，心里还是有些戒心。

    “不要担心，这些食物是我从食堂自己打来的，由于刚才发生的事情，我并没有来得及吃，所以现在为了表示歉意，我特地端过来与你一起分享。”

    帕斯·丹尼尔说着，拿起盘子中的刀叉切了一块牛排，放在自己的嘴里开始咀嚼了起来。

    “味道不错，你要不要尝尝，年轻人？”

    秦铭看到这里，也不好意思再拒绝。不过秦铭也没有放松警惕。

    在这里，自己唯一可以相信的只有自己，万事小心为好。

    秦铭接过帕斯·丹尼尔递过来的刀叉，切了一块牛排，放到鼻子下闻了闻，并没有发现任何的异常，他这才放心。

    “不错，这个味道好极了。”秦铭一边说着，一边将叉子上的牛排放进了嘴里开始咀嚼。

    看到这里，帕斯·丹尼尔先生从旁边举了两个高脚杯倒上红酒，将其中一个递给秦铭。

    “年轻人，为先前的事情，我深感抱歉，这一杯酒算是我向你赔礼道歉的。”

    帕斯·丹尼尔说着，将手中的红酒一饮而尽，秦铭也不客气，将手中的红酒，一口喝了下去。

    见秦铭如此，帕斯·丹尼尔先生，拿起旁边的红酒，在此为秦铭倒上。

    “年轻人，这一杯酒，感谢你不杀安妮?贝奇，我在这里替黑鬼谢谢你。”

    秦铭微微一笑，也不拒绝，与帕斯·丹尼尔先生轻轻碰了一下酒杯，之后一饮而尽。

    “帕斯·丹尼尔先生不必如此，黑鬼的女人杀我，是一件非常正常的事情，这件事情没有谁对谁错，换作是我，我也会替我心爱的人报仇。”

    对于秦铭的话，帕斯·丹尼尔先生深表佩服，“年轻人，你这样的高手，为什么也来参加这次狩猎游戏？”

    对于这一点，帕斯·丹尼尔非常好奇，根据自己的了解，来到这里参加狩猎游戏的人，基本都是被组织遗弃的高手，或者是不被上层看好的人。

    也有的人，是被逼无奈，为了得到某种自己想得到的东西，比如说金钱，被人胁迫等等。

    秦铭听到这里，不禁一笑。“我这还不是被你们天使团给闹的，我不得不来。”

    “哦？那我倒是想听一听，其中到底是为了什么？”

    秦铭微微一笑，伸手为帕斯·丹尼尔倒了一杯酒。

    “对不起，帕斯·丹尼尔先生，这件事情请恕我无可奉告，也请你准许，我有一点小秘密留在心里。”

    帕斯·丹尼尔见秦铭如此回答，也不好再追问，毕竟在这个世界上，每一个人都有自己的秘密，都有不愿意说出的秘密。

    既然对方不愿意回答，那么自己也没有必要再过于深究。

    如果再问的话，不但得不到自己想要的答案，有可能还会被人讨厌。

    这种事情，帕斯·丹尼尔是不会做的。

    “好吧！看来年轻人，你是有故事的人。”

    “是吗？在这片基地里，谁没有一个故事？谁又不是故事中的主人公呢？难道帕斯·丹尼尔先生不是吗？”

    “当然，我也是一个有故事的人，而且我的故事非常精彩。但可惜的是，我不能告诉你，因为这里面涉及的事情太多了。”帕斯·丹尼尔笑道。

    帕斯·丹尼尔之所以这样说，是怕秦铭的好奇心，如果接下来眼前这个年轻人问及此事，自个如果不回答，那将会显得非常不好。

    与其那样，还不如现在就打消对方这个念头。

    听到这里，秦铭微微一笑。“帕斯·丹尼尔先生，我并不是一个好奇心强的人，我现在最关心的是，猎场上的事情，如果帕斯·丹尼尔先生不介意的话，可否跟我介绍一下猎场上的事情。我这个人特别惜命，我不想死得那么快。”

    对于秦铭的坦承，帕斯·丹尼尔十分欣赏，心里也渐渐喜欢上了这个年轻人，他不得不佩服自己的老朋友黑鬼眼光的毒辣。

    帕斯·丹尼尔端起面前的红酒，轻轻品了一口，放下酒杯，看向了秦铭。

    “年轻人，不瞒你说，对于此次狩猎游戏，我也是一知半解，这恐怕除了天使团那两个高层之外，不管你问谁都是这个结果。因为每一次的狩猎游戏，都是有不同人在执行，再安排。就比如说这个帐篷，有的人负责龙骨，而有的人负责帐篷的搭建，而有的人则负责守护。在整个组装过程中，这些人是不会见面的，确切地说是没有机会见面，所以说他们根本不知道，彼此合作的到底是谁，这也是狩猎游戏，这么多年来，一直很安全的原因。”

    帕斯·丹尼尔说到这里，伸手拿起一块甜点一分两半，将其中一半递给秦铭，这也是他为了怕秦铭对自己产生怀疑。

    将另一半甜点递给秦铭后，帕斯·丹尼尔先生再次开口。

    “再比如说，你们先捡到的那片岛屿，整个安排过程中，用了很多批人。第一批到达那里的人，是勘测人员。第二批到达那里的人，是送装备的人。第三批到达那里的人，是安装人员。第四批到达那里的人，是检修人员。第五批到达那里的人，是你们。第六批到达那里的人，是我们。”

    帕斯·丹尼尔先生说到这里，顿了顿，再次开口。

    “而且这只是我知道的，其中还有我不知道的，但是不管知道还是不知道，有一点可以保证，这几批人从来没有见过对方，他们只是到达指定地点，干自己的活而已，谁也不知道那片岛屿是用来干什么的，对外界来说，也许是为了记录岛屿上的生活，研究大自然等等。只有你和我才知道那里真正的用处是什么？你明白我的意思吗？”

    秦铭听到这里，不得不佩服，这些家伙的缜密，像这种事情，想败露都难。

    不等秦铭说话，帕斯·丹尼尔再次开口。“就比如说这次，对于你的去向，我们到现在也不得而知。我们现在唯一做的就是在这里等待上级的命令。通知下来了，让我们怎么样执行？我们就怎么样执行？”

    “帕斯·丹尼尔先生，照你这么说，你对这场狩猎游戏什么都不知道？”

    见秦铭如此询问自己，帕斯·丹尼尔微微一笑。“也不像你说的那么严重，我虽然不知道具体的内容，但是大概我还是知道的。”

    关于这场狩猎游戏，秦铭曾经问过黑鬼，黑鬼将他自己所知道的事情全部告诉了秦铭。

    这些是为什么黑鬼在秦铭心中有些影响的原因之一。

    那么黑鬼与帕斯·丹尼尔先生是至亲至近的好朋友，那么黑鬼知道的事情，帕斯·丹尼尔应该也知道。

    反过来说，帕斯·丹尼尔知道的事情，黑鬼也不会不知道。

