    掌柜一出去就看到了一张很眼熟的脸，但是一时间想不起来自己在哪里见到过。

        掌柜看着瘦瘦弱弱毫无反抗能力的顾林，还有瘸了腿坐在轮椅上面的张冶，顿时就来了气。

        这样两个人，小二都打不过？！

        掌柜也是一巴掌拍到了小二的脑门上，怒道：“就这样两个人，你跟我说打不过？！一个瘸子，一个身上没几两肉的女人，你是废物吗？！”

        小二一时间就想要反驳掌柜，让他也试试顾林的手段。

        不过这一口气只能够咽下，然后委屈的说道：“这女人邪门的很，不好对付。”

        此时，小二和掌柜口中的女人正坐在一边饮茶，还是他们店里面最好的龙井！

        掌柜怒道：“你们这一群龟*孙子，是谁把我的好茶拿出来的？！”

        要知道掌柜这茶也是托了好多人才买到手的，平常自己都舍不得喝，只有有重要的客人来的时候，他才会拿出来一点。

        没有人敢回应掌柜的话，生怕自己受到牵连。

        掌柜见状只能将自己心里面的火撒到顾林和张冶的身上：“你们这两个叫花子，哪里来给我滚到哪里去！”

        顾林一脸轻松的品着还热乎的茶，丝毫没有理会掌柜的污言秽语。

        掌柜看着顾林这样子，根本没有把他放在眼里！

        “给我报官！”

        见没有一个人动，掌柜这怒火直接到了顶峰，就差火山爆发了：“你们都不想干了是吧？！都给我收拾东西走人？！”

        听到这一句话，仍旧没有人动脚，倒是这个小二个傻里傻气说道：“掌柜别气，我马上去报官！”

        小二这一下狗腿子的劲儿就上来了，要是没有人听话，全部都被开了，他在这个铺子里面不就是一人之下万人之上了吗？！

        而身边的人都用看二傻子的眼光看着两个人。

        事出反常必有妖这么简单的道理都不懂，真不知道这掌柜是怎么坐上来的！

        顾林笑着说道：“去吧，刚好报官，看看你这店里面都做什么肮脏的生意。”

        掌柜脸色一沉，觉得事情没有这么简单：“你乱说什么呢！”

        顾林邪魅一笑：“怎么恼羞成怒了？！”

        “钱来的这么快，你心里面没有一丝的愧疚吗？”

        掌柜听完了这一句话之后，沉声说道：“你到底是谁？！想要做什么？！”

        顾林拿出了这一家铺子的地契，在掌柜的面前晃了一下：“我是这里的主子，你现在还觉得有人会听你的话吗？”

        “你觉得现在这里有谁会冒这个险？去帮一个马上就要丢了工的人？”

        掌柜心里暗觉不对劲，各种思绪很快就涌上了心头，他觉得现在的他犹如一块枯木浮在茫茫大海上面，看不见尽头，也不知道去往何方。

        掌柜看着顾林，紧皱着眉头说道：“你想要什么？只要我有的，我都可以给你。”

        顾林轻笑：“不亏是做了这么多年的掌柜的人，说起话来就是爽快。”

        顾林给掌柜丢了一瓶的药：“你先吃一颗，放心不是毒药，毕竟我的手目前还不想沾染人血。”

        掌柜拿着这一瓶的药，心里面隐隐有了不好的感觉。

        掌柜动手给顾林来了一掌，却没有想到顾林用诡异的身法躲开了。

        顾林一下子到了掌柜的身前，一只手掐住了他的脖子，往上轻轻一提，掌柜整个人就起来了。

       “我可不喜欢这么不听话的狗，你要知道，我敢来，就说明我不怕你这一点的小手段！”

        顾林的眼神从刚才的漫不经心，到了现在的嗜血可怖。

        掌柜被掐的满脸通红，气都喘不上来，就在他翻白眼的时候，顾林将他往地上一丢，自己坐回了椅子上面。

        掌柜觉得自己刚刚就在奈何桥上走了一遭，现在还心有余悸。

        他看向顾林的眼神里面都是惊恐，嘴里面大口大口的呼吸着新鲜空气，这才让他感受到自己现在还活着！！！

        掌柜不可思议的看着面前这一张熟悉又陌生的脸，语气中透露着惊恐：“你到底是谁？！”

        顾林看着掌柜，随意的一笑就让人觉得她来自地狱一般。

        “你要是吃了的话，我就让你活得舒服一点，你要是在磨磨唧唧的，可不是刚刚那样让你感受到死亡，而是让你真的死掉！”

        这话一出，掌柜那还敢磨蹭，打开药瓶，到处一颗丹药就往嘴里面塞。

        顾林环顾了四周，看着这一群人死死地盯着自己，但是不敢走，也不敢说话，她顿时笑了。

        “怎么？觉得我很可怕？”

        顾林顿了顿继续道：“你们也要吃，只要你们不乱说话的话，自然不会有事情，我还会给你们涨工钱，要是乱说话的话，那就试试这一瓶药的效果好不好，不好的话我改进改进。”

        掌柜那还能不知道顾林什么意思，将药瓶里面的药逐个分给在场的人，盯着他们吃下。

        有福可以不同享，有难就一定要同担了！

        就是知道这一点顾林才敢放心的把这一件事情交给掌柜去做。

        看着靠近门口一点的人蠢蠢欲动想要逃跑，顾林并不着急，幽幽道：“你们觉得快的过我吗？”

        众人马上想到了刚刚顾林在远处直接掐上了掌柜的脖子，就歇了想要逃跑的心思。

        掌柜看着顾林说道：“你还想要干嘛？”

        顾林笑了笑，脑子里面早就想好了接下来要做的事情。

        她先对众人说道：“你们该做什么就做什么，我还有事情要和掌柜说。”

        本来乌压压的人，这才散开了。

        掌柜将顾林带到了自己的专属空间：“什么事情说吧。”

        顾林思路十分的清晰：“第一我要真的账本，第二我要你把剩下的掌柜都约到醉满香吃饭。”

        掌柜看了一眼顾林递过来的铺子名单，极不情愿的说道：“我凭什么帮你。”

        顾林笑了笑：“你有的选吗？”

        掌柜认命的把账本拿了出来：“这就是你要的账本。”

        把账本交给顾林的时候，掌柜非常的心虚，要知道他从这家铺子里面取了不少的钱，要是现在真的让他还上的话，这是不可能的事情。

        顾林也不为难掌柜：“作为交换，我可以不计较你这几年在这家铺子里面捞走的钱。”

        听到这一句话掌柜才松了一口气。

        虽然知道这是顾林打了一巴掌之后，给的甜枣，但起码是他愿意接受的。

        顾林看了一眼还不开始行动的掌柜，头也不太的说道：“还有什么事情？”

        掌柜犹豫了半天说道：“那我还能在这里继续做掌柜吗？”

        顾林也没有说不可以，但是很显然也没有回应：“你先把这一件事情做好了之后，我自然会考虑这一件事情的。”

        掌柜没说什么，离开了他的专属空间。

        顾林感受到了来自张冶的目光：“怎么了？”

        张冶有一些为难的说道：“你确定要把这些人交给我管？”

        顾林被问笑了：“怎么，我看上去像是喜欢开玩笑的人吗？”

        张冶看着顾林，眼神里出现了一些晦涩的情绪：“我怕我管不好。”

        顾林却不在意的说道：“谁能够一开始就将这么一大帮子人管好的？还不是要一步步来的，你要是没有开始就怀疑自己的话，这才会容易让你管不好这一帮的人。”

        张冶主动的说道：“那你也给我一颗，他们那样的药吧。”

        这一句话引得一直在看账本的顾林抬起了头，失声笑道：“没有想到有人会有这样的要求啊！你还真是和别人都不一样啊！”

        张冶被调侃到脸颊上出现了红晕，有一些不好意思的说道：“人一旦得到了，就会想要更多，会变得更加的贪婪。不要说他们了，我以后说不定也会变成这样的。”

        顾林却认真的说道：“人的欲望是无穷尽的，但是我相信你不会变成这样的。”

        明明才认识了短短的两天不到的时间，顾林就给予了张冶这样的信任，说不感激是不可能的。

        张冶从刚刚到现在也一直在考虑一件事情，要不要和顾林签订契约。

        但是顾林最后说的这一句话让他感受到了真诚，他愿意为这样的做出应有的牺牲，愿意诚服于这样的人。

        张冶祭起了契约，在顾林还在翻阅账本的时候，就突然又被人划破了手指。

        她刚要骂人的时候，契约完成了。

        顾林收敛了自己本来要骂人的话：“何苦呢？”

        张冶认真道：“你有你的决定，我也有我的。你给了我希望，我这辈子就会把你当做我的光。”

        这一件事情也没有回旋的余地了，就只能先是这样了。

        *

        掌柜办事倒是挺利索的，将人都约到了醉满香。

        他们一看这包厢就觉得很是气派：“今天是马上大喜的日子啊，怎么请我们到醉满香吃饭啊！”

        醉满香是魏国最有名的酒楼，和多人排队都排不上号，要不是借了魏琛的光，倒还真的来不了这地方啊。

        掌柜笑着说道：“自然有喜事，哥几个先点菜，我去叫三两好酒，一起吃。”

        这一群男子纷纷笑着说好。

        顾林在底下等着掌柜：“事情办妥了？”

        掌柜说道：“办妥了，人都来齐了。”

        顾林将自己下了料的酒递给了掌柜：“让他们喝下这个东西。”

        掌柜接过了顾林给的酒，脸上浮现出了犹豫之色……

