    时浅抓了抓头发：“呃......如果这周末没事的话，我就去。”

    盛栩挑眉看着她：“周末能有什么事？”

    时浅一本正经道：“我很忙的。”

    盛栩：“......”

    三人刚走出到巷子口，时浅忽然顿住脚步，似乎想到了什么，又返回巷子里。

    盛栩和陆斯哲见她又跑了回去，满脸疑惑看着她。

    只见时浅走到男人身边，从他口袋里翻出手机，将手机卡取了出来，然后又把手机放回男人口袋里。

    再次走出巷子时，附近的警察已经赶了过来，很快便将杀手带走。

    三人往学校方向走。

    盛栩睨了一眼时浅的外套，说道：“枪你就打算带在身上？”

    时浅慵懒道：“暂时放在身上而已。”

    下午她还有用处。

    三人刚走到学校门口。

    碰巧遇到时沐雪和苏锦轩两人。

    时沐雪正娇柔做作的跟苏锦轩道再见。

    两人一副你侬我侬的模样。

    时沐雪注意到走过来的三人，看着时浅眸底闪过一抹诧异。

    她怎么还在这？

    那个杀手竟然还没开始动手，不知道在墨迹什么！

    看了眼盛栩和陆斯哲，最后时沐雪的视线落在时浅脸上，轻柔的叫了句：“姐姐。”

    时浅冷冷的扫了她一眼，转身进入学校。

    盛栩和陆斯哲则是连看都不看时沐雪一眼，当她如同空气。

    时沐雪心里不爽，脸上却是一副难过的模样。

    苏锦轩则是诧异的问：“雪儿，那个女孩是你姐姐？她不是霍家度假山庄开业的时候，跟霍少在一起的那个女孩么。”

    时沐雪点点头：“嗯，是她。”

    这件事苏锦轩早晚会知道，时沐雪也不打算再瞒着他。

    “对不起轩哥哥，当时我不是有意要瞒着你的，姐姐跟家里闹了矛盾，刚到帝大的时候，姐姐就对我说过，不准对任何人说我们之间的关系。

    爸爸也一直在生姐姐的气，也不让我说，他们两个话我不敢不听，所以才没有告诉你我们的关系。”

    苏锦轩没有怪时沐雪，而是心疼道：“雪儿，委屈你了。”

    时沐雪笑笑：“轩哥哥，我不委屈的，爸爸他对我很好。姐姐虽然有点凶，但是她很厉害的。她功夫很好，打架特别厉害。”

    闻言，苏锦轩微微蹙眉，似乎不愿听时沐雪夸赞时浅，眸底更是染上一抹嫌弃和怒意。

    他甚至庆幸还好时浅早早离开了时家，不然不知道时沐雪还要受多少委屈。

    苏锦轩柔声道：“好了，回学校吧，下午我再来接你。”

    时沐雪立刻道：“不用了轩哥哥，下午我跟同学约了去逛街，可能会到很晚，你不用来接我了。”

    “这样啊，那不要在外面待太晚，不安全。”

    “嗯。”时沐雪点头：“我知道了，轩哥哥再见。”

    她可不想中午下午都应付苏锦轩，在学校众人眼里，是苏锦轩在追求她，她还没有答应，所以她不能太频繁的跟苏锦轩见面。

    下午下课后时沐雪哪里也没去，直接回了家。

    回到自己房间便立刻把门锁了起来。

    随后，跑去床边从床下拿出一部手机。

