    ...呼呼呼

    一望无际的沙漠上，黄沙漫天遮云蔽日，席卷九州乱战后残留于此的皑皑白骨，映入被沙尘掩埋的阿曼眼帘。

    阿曼满布泥沙的脸上尽显疲惫，抬眸一望晌午烈阳，低眸舔了舔干裂的嘴唇，转头看向静躺一旁的重剑灵柩。

    回想三日吃沙，阿曼暗暗叹了口气，她能有今日全拜这把灵柩所赐，犹记三年前浮华境九州乱战，烽火连天赤地千里。

    父君为保魔界最后一丝血脉，于硝烟中护她逃离险境，临死之际将灵柩托付于她，让她此生唯成一愿，便是解开灵柩重剑上九重封魂印，释放其内玄妙，于是她带着灵柩踏历九州。

    谁想时至今日，她不仅一道封魂印没解开，反为填饱肚子整天累死累活，私接狩猎任务，眼下更被狩猎对象玄蛛餍引入沙漠。

    这本该是全胜的局，谁料灵柩早不撂挑，晚不装逼，偏偏在她动手的关键时刻掉链子，一睡至今，可重点是睡觉总有时！

    而这把破剑根本就是随想随睡，完全没有规律可循，数百年如一日，尬得阿曼现在想起来都忍不住咬牙切齿。

    “贱（剑）哥！我拜托你能不能醒一醒啊？”

    言语间阿曼盯着纹丝不动的灵柩，忽闻耳边嘶吼传来，眉峰一蹙，转头一瞪前来复仇的玄蛛餍，竭力一嚷。

    “贱（剑）人啊！你要再睡下去！咱俩都得上天啦！”

    说时迟，那时快，临到玄蛛餍臂刃袭上阿曼头颅一瞬，灵柩“嗡鸣”一响，呼应阿曼口中咒骂，剑体金光一现。

    光耀万丈幻化数百光剑，齐落而下坠击玄蛛餍，根根交错禁锢玄蛛餍于剑笼，玄蛛餍仰头一啸，垂首怒视借力破沙的阿曼。

    八目相对，阿曼右手临空一抓，启齿一喝“起”，不想下一秒重剑失灵，“嘭咚”一声坠插黄沙，荡起沙尘盖了阿曼一脸黑亮。

    ...啊！！！

    ...做剑能不能不要那么贱啊！

    玄蛛餍一见重剑落地，高抬双臂扑向阿曼。

    电光火石，阿曼十指一握，目擒玄蛛餍临身一寸，脚下一跃，临空回旋，一个反杀，拳头直穿玄蛛餍背部没入心脏。

    “噗呲”一声，绿血飞溅，染了阿曼一脸腥臭，阿曼猛憋一口气，徒手从玄蛛餍体内取出内丹。

    寻得丹上绿萤光耀，阿曼头颅一摆，甩去腥血同时手中蛛丹一抛，一握，总算吁出三天来第一口气。

    ...哎！

    ...这年头果真是明骚（蛛）易躲！暗贱（剑）难防！

    说着，阿曼将蛛餍内丹放入衣袋，低眸一瞥灵柩，又暗骂了一声“剑（贱）人”，一仰头就被迎面吹来的告示扇了一记耳光。

    “啪哒”一声清脆响亮，气得阿曼一把扯下告示，一瞅告示上“广招九州英豪捉拿天魔祖”的招募讯息，不经眉峰一蹙。

    浮华境五城九州生九族，即神、仙、人、魔、妖、鬼、兽、灵、龙，每族品阶有五，而天魔祖乃魔界最高阶。

    其能力足以匹敌浮华境世祖昱天，连她都只是位列第三品阶的玄魔，纵观古今，魔界天魔祖就出现过一位。

    据传数百年前，这位天魔祖叶璨于新婚之日，屠尽西佛寺众僧，导致血染天地，佛泣血泪，怒降玄天火劫。

    至此之后，天魔祖叶璨死无踪迹，何况九州乱战后魔族仅剩她一人，怎还会有天魔祖存在？

    一股困惑油然而生，令阿曼定睛一看告示下方所记“星瑶城仪庄”，抬手一扣额角，心下一沉。

    ...星瑶城？人界！

    ...仪庄？冥界渡口！

    ...难道这就是位于人界的阴阳栈？

    世有生灵，六道有归，神终东岳，鬼落阎府，而这仪庄属冥界管辖，专渡不尊轮回滞留红尘的魑魅魍魉。

    难倒天魔祖当年遇劫后藏于冥界？可冥界与魔界数万年水火不容，如是一来，是不是太过匪夷所思了？

    越想越觉诡秘的阿曼，下意识看了眼灵柩，忆起父君曾言“魔魂”乃第一道重剑启封印，一把提起重剑，之后两指并驱往背上一点。

    一时容纳灵柩的光匣幻现，阿曼将灵柩往匣内一放，顺手将告示折叠往怀中一塞，迈步直奔星瑶城。

    万里星辰关上界，华朝冠盖翊皇图，星瑶城地处东南，为浮华境九雄之一人界圣地，因其于九州乱战中施以中庸。

    致使战后各州富豪集聚此地，一时繁华空前昌盛，直让踏入城中的阿曼寻得城门处禁魔令，不得不收敛气息。

    自古成王败寇，她作为亡族少主实乃九州共敌，只能处处小心，其实她一直不明白为何九州乱战的目标是魔界。

    魔界向来恪守境规，而父君更是谨遵戒律，未料最终却成九州共伐对象，如同多年前消失于浮华境的九雄之一灵族。

    关于灵族的传说，阿曼仅是略有耳闻，毕竟当年灵族的月煌城一夕覆灭，其主曼嬅与天魔祖叶璨同时消逝。

    更有传说天魔祖的新婚火劫因月煌城主曼嬅而起，至于具体情况，父君未曾提及，阿曼自然无从得知。

    思绪间阿曼环视路边摊贩，觅得不远处有糖球售卖，低眸瞅着腰间干瘪的荷包，本能的噎了噎口水。

    并非她贪吃，而是她自记事起就极喜欢吃糖球，总觉得糖球对她有种致命的诱惑，反正她眼下得了玄蛛餍的内丹。

    一待她将内丹交给雇主，又能收获一笔不少的雇佣金，如今囤点儿糖球，权当慰藉自己困埋沙漠三日的辛苦！

    这番想来，阿曼走向糖球小贩，刚从小贩手中接过心心念的糖球，正欲往嘴里塞上一颗就被身后一阵敲锣打鼓，惊得手臂一抖，糖球“啪嗒”散落一地，一颗颗滚至声源处的迎亲队伍。

    阿曼一见自己辛苦赚钱换来的糖球被逐一碾压成饼，冲进迎亲队伍，搅得队伍人仰马翻，惊动队伍后方负责护送的叶上秋。

    叶上秋寻着队伍中突然窜进的阿曼，觅得阿曼直奔喜撵，锐眸一眯，右手一拉马绳，擒着阿曼钻入喜撵触及糖球之际启齿一喝。

    “哪来的无知女子！竟敢拦我家爵爷迎妾之驾！”

    “...”

