    ‘奖励正在结算中，请稍等……’

    ‘奖励结算为零！还请再接再厉！’

    沉默。

    游铭将近一分钟，都没有任何的反应。

    此刻无惨端着茶水过来，看着游铭黑着一张脸，本能的想要上前给他服侍一下。

    但游铭却抬头看了无惨一眼，瞬间就让他回想起，自己当初被游铭追着砍的那段时光。

    一时间。

    无惨愣在原地, 整个人都开始打颤，就差跪在地上求饶了。

    “抱歉，你先出去吧，我刚刚只是遇到了一些，比较不开心的事情，并没有针对你的意思。”

    “知道了，主人……”

    无惨点了点头, 将茶水放好之后，一溜烟的就跑了出去。

    头都不带回的。

    没办法, 游铭给人家吓得够呛。

    不过此时的游铭，看着那大大的失败儿子，以及奖励为零的这一条系统提示，感觉是无比的刺眼。

    他此刻才想起来，这个世界还有灵王这么一说。

    之前他完全忽略了这一点。

    所以这一次的模拟，才会如此的抽象。

    “还剩最后一次，这一次就顺便整整吧，反正之后也得是现实模拟才能通关。”

    游铭基本上，已经摸清楚这些套路了。

    系统的自动模拟，虽然每次都是天胡开局，但绝对会在某一时刻，迎来天崩！

    所以他想开了之后，也就没有这么难受了。

    ‘正在随机挑选十个天赋。’

    【胎教】【骑士】【生而为女】等天赋映入眼帘，游铭第一时间就将其抛弃。

    但是很快，他的目光就集中在，一个金色天赋和紫色天赋上面。

    ‘金色天赋【我不做人啦】：必定以非人身份出生，并且你会在非人族中的最强种族中出生。

    紫色天赋【生而为人我很抱歉】：以人类身份出生的你，活不过一岁, 以非人身份出生的你，将拥有改变世界的力量。’

    这两个天赋配合起来，也许会有意外收获。

    同时游铭还有一个金色的【吞噬】天赋。

    只要能随机到虚这一种族，那么这一世必定可以获得极大的成长！

    不过除了这两个之外，其他的不是白色就是蓝色。

    游铭最终犹豫了一番，选择了一个白色天赋【无用之人】开始摆烂。

    ‘白色天赋【无用之人】：自身实力永远平均分配。’

    最后就是额外天赋，游铭自然而然的就选择了【吞噬】。

    接下来，模拟开始！

    ‘0岁：你出生在虚圈，天生便是瓦史托德。’

    ‘50岁：五十年来，你一直在低调行事，并且吞噬着其他同类，实力产生了质的变化，因为你拥有天赋【无用之人】，所以你得到了全方面的成长！’

    ‘100岁：你躲避着虚圈之王的追杀有一百年了，但你的实力依旧在不断成长，要不了几年你就能超越虚圈之王拜勒岗！’

    ‘110岁：你的实力以成为虚圈真正的强者，任何靠近你的弱小存在，都会化为虚无, 你成为了虚圈第一位破面！’

    ‘120岁：你听闻虚圈之王拜勒岗, 成为了死神的手下, 你特地赶去嘲笑，然后将拜勒岗杀死，吸收了他的全部力量，包括衰老的能力。’

    ‘121岁：蓝染得知拜勒岗被杀，特地前往虚圈来见你一面，想要将你收入麾下，但你选择了拒绝，然后与蓝染交手，结果因为镜花水月的缘故，你暂且不敌，选择了远遁，蓝染追不上你。’

    ‘130岁：你帮助史塔克成功破面，让其成为了虚圈第二位，自主破面的瓦史托德。’

    ‘140岁：你帮助乌尔奇奥拉成功破面，让其成为了虚圈第三位，自主破面的瓦史托德。’

    ‘150岁：你统治了整个虚圈，并且将蓝染彻底赶了出去，同时还以虚的身份来到现世，救下了志波一心，让其得以回归瀞灵庭汇报，你彻底摧毁了蓝染的计划！’

    ‘160岁：蓝染被囚禁了十年之久，但是死神却对你的存在忌惮不已，所以选择了全体出动！’

    ‘163岁：维持了三年的虚夜宫与瀞灵庭的战争，落下了尾声，你的存在宣告着虚圈的绝对独立，因为就算是山本元柳斎重国都无法将你斩杀，所以你们达成了和平协议，双方互不侵扰。’

    ‘180岁：友哈巴赫复活归来，他率领着无形地锅和星十字团，入侵虚圈，但却被你以及虚夜宫十刃，彻底击溃，友哈巴赫死亡！’

    ‘300岁：你已经拥有了绝对无敌的实力，所以你选择完成主线任务，攻上领完内功，彻底击杀了灵王，并且你为了防止三界被毁，让黑崎一护成为了新的灵王。’

    ‘模拟结束！主线任务一：击杀灵王已完成！’

    ‘正在结算奖励请稍等……’

    ‘奖励结算成功，恭喜获得以下奖励：

    奖励一：获得无限灵力！售出可得十万模拟币！

    奖励二：获得斩魄刀流刃若火！售出可得三万模拟币。

    奖励三：获得衰老与腐朽的能力！不可售卖！

    奖励四：获得模拟币3300！’

    ‘现有模拟币：62000！’

    ‘系统提示：因为宿主是在自动模拟中，通关了模拟世界，所以本世界不会保留在系统中！’

    ‘请问宿主，是否搜寻下一个模拟世界？’

    否！

    游铭暂时还不打算，开一个新的世界。

    不过让他感到意外的是，这个世界竟然就这么结束了？

    这算不算做速通？

    游铭一脸懵逼，因为他连体验现实模拟的机会都没有，就直接结束了。

    快的跟那啥一样。

    还没感觉，就已经完事了。

    “不过奖励是真的丰厚啊！”

    “三万三的模拟币，还有拜勒岗的力量，以及无限灵力。

    虽然说拜勒岗的力量要了，也没什么用，只能强化一下我自己的死亡神力。

    但这个无限灵力，还是很重要的。

    至于流刃若火……”

    游铭没有任何犹豫，直接将其扔进了锻造炉，消耗了两千模拟币，用来强化自己的浅打。

    现在游铭还剩下六万模拟币，距离他的目标已经很接近了。

    随后游铭提着自己的浅打，走到了院落中，准备尝试第一次归刃和始解！

    但就在他准备这样做的时候，天空中忽然产生了巨大的黑色漩涡。

    遮天蔽日的云层，更是覆盖了整片天空！

    巨大的宇宙飞船，跨越无尽空间，降临在了地球之上！

    “吾乃精灵之王玛勒基斯！”

    “米德加德的人类都给我听好了！

    从今天开始，你们将被精灵所统治！”

    “如有反抗，杀无赦！”

