    刚查阅到这些讯息时。

    云洪还觉得有些不可思议，但在‘万空静心阵’下，加之他本就凝聚了仙台道心，自然迅速清醒过来。

    “有如此待遇，也不奇怪。”云洪暗道。

    星宫，可是茫茫寰宇排名前十的超级势力，统御着何等浩瀚的星海世界，单单独自占领的大千界就有六座，还有诸多分部分支。

    但麾下万星域的天阶成员、地阶成员呢？

    即使算上大罗界的。

    甚至算上那些曾杀上过地阶，又很快被淘汰到玄阶的，一个时代加起来恐怕也就千余位，听起来似乎很多。

    但再平均计算下来。

    可以说。

    只要是能依靠实力从万星战中晋升为地阶成员的，都相当于是一方大千界百年一出的绝世天才了！

    “这些逆天神术确实很珍贵，寻常修仙者连入门都做不到，唯有顶尖的神体资质才能修炼，但在天地最巅峰那群强者眼中，恐怕也不过如此。”云洪暗道。

    为何？

    学习他人的，永远难达最巅峰。

    最强的，永远是自创的最符合自身道意道心的法！

    那些站在巅峰行列的大能者们，真正震慑无尽星河的绝招，都是自创！

    正因为一代代巅峰强者自创绝学。

    才会陆陆续续诞生出这么多逆天神术来。

    如云洪，他所创的《唯我剑道》如今仅仅创造第四式，若有朝一日能够创到第八式乃至第九式，同样会成为一门威震无尽星河的剑道至典！

    “这些强大神术，珍贵，却也不珍贵。”云洪暗道：“这无尽星河中，真正珍贵的宝物，是什么？”

    是宇界晶这种，连龙君都无比看重的至宝！

    “可惜，我一个连天劫都还没渡的小家伙，反而发挥不了宇界晶的威能。”云洪暗自摇头。

    “再看看其他的。”

    云洪开始翻阅起其他讯息。

    这光幕上显示的都是‘万星宝库’，乃是星宫专为麾下万星域这群绝世天才而建的宝库。

    说是宝库。

    实际上，并非全部是各种罕见的天材地宝。

    则更准确说，是众多天才修仙者所需要的各种修炼资源。

    比如。

    “时空祖碑：顶级辅助悟道之地，可参悟时间、空间之道，唯有天阶、地阶成员可参悟，每参悟一天需十星币（注：地阶成员每百年最多参悟一年时间）”

    “很适合我。”云洪暗道，继续看着。

    最顶级的辅助悟道之地，共有七处，全部都是辅助参悟六大上位道的宝地，尽皆位于万星域的‘宝地区域’。

    还有一级辅助悟道宝地、二级辅助悟道宝地，共计有上百处。

    万星域所有成员都可前往参悟。

    这些一级、二级宝地中，有的是辅助参悟六大上位道，有的则辅助参悟七大基础道的，应有尽有。

    “论功效类别，倒是和九道域相同，但不知具体效果如何。”云洪暗自琢磨着。

    唯一的区别。

    就是九道域自己可随时参悟，只供自己使用。

    但这些辅助悟道宝地，有时间限制，还需要付出星币才能参悟。

    又比如。

    “金仙讲道之影像：每一份需一百星币即可永远参悟，但只能在静室中独自观看？”云洪暗叹，心中愈发震惊。

    单单他从光幕看到的数量。

    金仙、界神乃至道君的讲道之影像，就有超过足足一万份，简直令人心颤。

    有讲述七大基础道，有讲述时间、空间之道，有讲述四大规则之道的，修仙路上的所有类别，应有尽有。

    “虽然，观摩影像投影，无法感受到真实观看的道之波动，效果恐怕不如听道的百分之一，但终究有些促进作用。”云洪暗道。

    说，是不如直接参悟的！

    不然为何要叫悟道？

    大能者讲道，重点并非讲，更重要的是他展露道之波动运转，听道的后辈们跟随参悟的过程。

    即使如此。

    在大千界中，寻常天仙天神们，想要见到大能者一面都难，又怎么可能有资格听道？能一观影像就非常不错。

    而且。

    “也有能够现场听道的机会。”云洪看着光幕上的大量讯息。

    每个一段时间，就会有擅长不同道的玄仙真神，来到万星域主区域的传道殿中，开坛讲道。

    偶尔也会有大能者降临讲道。

    想要听道，玄阶、黄阶成员需要付出星币才能听，而天阶成员、地阶成员则完全免费。

    除了这些。

    这万星宝库中，还会提供其他各种特殊资源，例如，当初姜景真人提到的为云氏的各种服务。

    需要付出的星币，不过数十点，相比那些逆天神术所需，就要少太多太多！

    当然，宝库中，也有极少数一些极罕见珍宝。

    如可大幅强化神魂的‘万魂归真果’，如可进一步强大神体根基的……这些罕见珍贵宝物，兑换所需的晶币并不高，但宝库名额非常有限。

    即使云洪是地阶成员，也只能永久性的兑换少数几样。

    “这是杜绝万星域成员倒卖吗？”云洪暗道。

    他大致能想象，许多珍宝原本值高的惊人，恐怕价值数百数千乃至上万仙晶的至宝，足以令许多天仙天神心动眼残。

    如今，却都被星宫轻松的‘送’给万星域成员。

    恐怕，是星宫高层的大人物，希望通过这些至宝，让万星域的绝世天才打下更好的根基，能更有把握去渡过天劫。

    而非拿去倒卖！

    还有一些特殊修炼资源，或许，它们大多很直接的宝物，但效果都无比惊人，比许多罕见天材地宝更为珍贵！

    “宝库、宝地！”云洪翻阅完万星宝库的全部讯息，再结合玉简中的讯息。

    彻底明白了。

    这万星域，的确是修仙者成长、悟道修行的绝佳宝地！

    恐怕。

    就算是许多独行侠般的大能者，都无法为弟子做得这么完备全面。

    毕竟这里种种培养条件，是一方超级势力无尽岁月堆积的心血结晶。

    “星币，才是最重要的！”云洪看出这一点。

    无论是修炼神术，还是换取珍宝，或是去辅助悟道之地，全部需要用星币来兑换！无怪乎，昌清天仙说万星域内星币比仙晶管用得多！

    “本质上，这星币，这就仿佛一些宗派对门下精英弟子设立的贡献点。”云洪暗道。

    天地间各方势力，无论实力强弱，在培养后辈弟子方面，总会有一些相似之处。

    “我的星币数量。”云洪目光一扫。

    一万星币！

    这是他成为地阶成员后，万星宝库中会自动赠予的初始星币，仅且只会赠送这一次，往后想要获取星币，就必须要云洪自己努力。

    一万星币，看起来挺多。

    但是。

    “我可是想要修炼一门逆天神术的。”云洪心念一动。

    光幕变化，出现了最初时的一门门逆天神术。

    这才是云洪最想要的。

    修炼了《界神战体》《天虹》这两门逆天神术，云洪很清楚这些逆天神术的威能之强大。

    对。

    这些逆天神术，对大能者们或许没太大用，但至少，就算对真神天神，它们都无比重要。

    而云洪，一个仅仅万物境的小家伙。

    “换取一门逆天神术，不说要去完成什么试炼任务，还需要付出五万星币？”云洪微微皱眉：“可我才一万星币。”

    差的太远。

    知晓地阶弟子全部权限的云洪，很清楚，万星域成员获取星币的途径仅且只有两个——万星战奖励、试炼任务奖励。

    万星战奖励。

    是指每百年一次万星战后，会对各个位阶成员发放星币，天阶成员是两万星币，地阶成员是一万星币，玄阶四千，黄阶一千五！

    由此就可以看出四阶成员之间的巨大差距。

    “可万星战，还有八十年时间。”云洪微微皱眉：“那就只剩下试炼任务这一条路，完成任务，才能快速积累星币。”

    修仙路，并非一味闭门造车就能行。

    所以，万星域会对麾下天才修仙们，会制定出各种各样的试炼任务来，对其进行各种磨砺。

    以求渡劫成功概率更高！

    只是。

    “那些试炼任务，几乎都是针对世界境成员。”云洪暗道：“可我，如今仅仅万物境巅峰。”

    云洪对自己的实力很自信，但也很理智。

    但他清楚记得‘紫雨天神’说过的话，世界境的地阶成员，至少都拥有者天仙巅峰实力。

    其中顶尖者，说不定都拥有绝顶天神实力，至少现在的云洪，实力还远远不够。

    针对这样一群强大存在的试炼任务，岂会有容易完成的？

    “不想了。”

    “直接去找昌清天仙来问问，他活了漫长岁月，经验肯定比我多得多！”云洪心念一动就关闭了光幕。

    旋即走出了静室。

    直接去寻昌清天仙。

    为何万星域要给天阶、地阶成员专门配备天仙管家？论实力，其实这些天仙管家未必就比那些超级天才强。

    但是，漫长岁月，他们一代代陪伴天阶、地阶成员。

    令这些管家，一般都拥有着无比丰富的经验，能够为天阶地阶成员在疑惑时指点迷津。

    “获得星币？”昌清天仙微微一愣，旋即就笑道：“其实，眼下就有一个获取星币的好机会，而且奖励无比丰厚。”

    “什么机会？”云洪连问道。

    “论道之战，每击败一位对手，将获取两千星币，上限一万星币。”昌清天仙笑道。

    ——

    ps：第六更，1400月票加更，求订阅！求月票！

    还是没能完成七更，感觉到极限了，写的确实慢了。

    不过，盟主加更依旧都完成了，还欠1500、1600、1700月票的三更。

    明天可能要缓缓，要稍微休息下，预计就四到五更吧。

    后天会把所有欠章全部还完！

