    见江筱兴奋地跟着他们一起进了书房，崔夫人颇为无奈地对崔真言和崔真季道：“这几个人啊，还真是闲不住的。”

    从老到小，都一个样。

    崔真季道：“就是他们想闲下来，估计事情也不会让他们空闲。”

    他们身处的这个旋涡，事情太多了，一件接一件的，真正要闲下来估计还得过几年。

    见崔夫人担心，他劝了一句，“不过，妈您也不用担心，别说昔年和小小了，就是我爸，现在也是身强体壮，没事的。”

    崔盟督的身体好，还是因为江筱。

    他们崔家其实都幸好有江筱，否则可能现在都是散了一半了。

    崔盟督带着孟昔年和江筱进了书房，让他们坐下，自己到了书架上抽出了一本书来，打开书，从后面的硬书页里抽出了一张折叠的纸，递给孟昔年。

    “你看看，把上面的名字记住。”

    也没有先跟他说明这是什么。

    孟昔年也没有问，接了过来。

    纸上是一串名字，名字后面都有一个相对应的特征。

    他看了两遍，全部记住了，这才把这张名单交还给了崔盟督。

    “已经记住了？这个不能出错。”崔盟督没有想到他会看得这么快，有些讶然。

    “是的，记住了。”

    “看来还是过目不忘。”

    “小小也是过目不忘，这一点我还不如她。”孟昔年说道。

    崔盟督欣慰地道：“你们都不错。”

    江筱刚刚很老实地没有探头去看那上面写的什么，崔盟督没有说她也可以看，所以她就没多看一眼。

    “外公，这是？”

    看是不看，问还是可以问的。

    崔盟督把那份名单又收了起来，淡淡地说道：“我留在西都的人。”

    还真的在西都布有人啊。

    崔盟督说道：“西都虽是蓝家的天下，但是为了防患于未然，十年前我就在那边安排了人手，这些人平时都是用他们表面的身份老老实实地在西都工作生活，不会与京城联系，一旦有事，他们长时间收集的情报和对于西都的了解，可以助我做很多事。”

    他也算是很难得地跟江筱解释了这么多。

    那也就是说，实际上，西都也是在崔盟督的眼皮底下了？

    姜还是老的辣啊。

    江筱忍不住问道：“外公，那他们平时就没有跟您汇报西都发生的各种事情吗？”

    “没有，非必要，他们不会汇报不会联系，布下他们本来就是以防万一，是最关键的一步，少联系，少暴露。至今我还没有用过他们。”

    原来如此。

    可是现在他把这些人暴露给孟昔年了，是要干什么？

    江筱问道：“难道何战真的出事了吗？”

    她并没有问蓝宝苑跟他说了什么。

    崔盟督神情有些凝重。

    “那一个小队里，应该是有人暴露了，所以蓝宝苑才知道了这件事情。现在她怀疑的是，消息暴露，与何战有关，因为暴露的人很有可能认识何战，何战也可能认识他。”

    这似乎也不奇怪，因为何战也曾是崔盟督部下。

    也许是两个人在某个不适合的时间地点，突然认出了彼此，然后被有心人发现了？

    