    魔猿一瞬间的爆发将玄龟的水带和玄源的三昧真火尽数破去。

    这是玄源与玄龟所没想到的情况。

    魔猿血肉沸腾之后，一身精气更胜往昔，它的速度也越来越快了，玄源单纯靠眼力都快跟不上魔猿的移动速度了，好在玄源的精神修为高超，配合上灵识还是能够看清魔猿的轨迹。

    在尽力躲过魔猿的几次攻击之后，玄源知道了魔猿的拳头不能硬接。

    毕竟在一定程度上来说，速度就是力量，何况是魔猿本身的力量就极其强大。魔猿爆种后的力量，反正玄源是没心思尝试。

    “这样的刺激血肉的手段不可能长久，只需要躲过这一阵子，它就会自己虚弱下来。”

    玄源一边躲闪一边向玄龟解释道。

    不过也许是玄源的仇恨拉得好，魔猿对玄龟理都不理，一门心思追击玄源。

    在玄源不断闪避的过程中，每当玄源感觉魔猿的血肉精气快平复下来之后，魔猿总是能继续爆种，这让玄源不得不继续闪避。

    偶尔躲避不及之时，玄源也会和魔猿过上一手，而这代价也让玄源知道魔猿确实惹不起，玄源本想用出天地图制服魔猿，可是在战斗之中，玄源发现魔猿的血肉运行之法十分精妙。

    “道友先别急着出手，我看这魔猿的肉身之道颇为玄妙，待我好好观察一番再说。”

    玄源对着想要出手的玄龟说道。

    玄龟本想出手，可是听玄源这么一说就停了下来，细心观察之下，果然发现魔猿的肉身非同寻常，接着说：“这魔猿的肉身果然有些厉害，若是能有所得是再好不过了。”

    于是玄源耐心的和魔猿缠斗起来，细细观察魔猿血肉的运行状况，果然大有收获。

    原来魔猿的肉身虽然坚固，但也就稍微胜过玄源苦练多年的身体一筹，它真正的手段是搬运血肉精气的法门。

    同样的肉身强度，在魔猿的搬运血肉精气的法门之下，爆发出了完全不同的威力。

    以魔猿的灵智来看，这么高深的法门应该不是后天修炼而成，多半是混沌神魔的传承。

    这样一分析之后，玄源看向魔猿的眼神更加炙热，如果不是魔猿没有灵智，估计在玄源这样的眼神之下早就逃之夭夭了。

    为了更细致的感受魔猿的搬运血肉精气的方法，玄源改变了之前一味躲避的策略。

    化为近千里长的紫金神龙之躯，开始与魔猿近身搏斗，在五帝华盖的支撑下，玄源勉强能和魔猿交上手。

    就这样，玄源通过战斗之中不断的触摸魔猿的身体，更加直观的感受魔猿精气的运转，随着不断的战斗，玄源将魔猿摸了个大概，再通过灵识不断的感知，对于魔猿的血肉运行方式有了一定的了解。

    不过玄源并不满足于此，因此，他并没有停下战斗的脚步，而是与魔猿继续缠斗，不断在魔猿身上乱掏，将灵识探入魔猿体内，从深层次探索魔猿的身体状况，不放过一丝变强的机会。

    直到魔猿的爆种状态结束陷入了虚弱之中，玄源才意犹未尽的停下手来。

    而在魔猿被玄源掏空之后，玄龟和玄源一样都没有直接将其击杀，而是打算反复摩擦魔猿，将其身上的玄妙领悟透彻。

    “有这么一头魔猿向我们展示肉身之道的玄妙，真是瞌睡了来枕头啊。”

    玄源感慨道。

    玄龟玄源二人都在肉身之道上研究颇深，而到了他们这个地步之后，每一次进步都千难万难。

    而魔猿天生继承混沌神魔的本能，对于肉身的造诣可谓极其高超，可以说是玄源见过的最强。所以说观察魔猿可以说是一个千载难逢的机会，怎能不令玄龟和玄源二人欣喜。

    玄龟将虚弱后的魔猿控制住之后，和玄源一道又研究起了魔猿的身体结构，在其中发现了不少之前所不了解的炼体之法。

    如果能够将其融合到自身参悟的五行炼体神通之中，玄源的炼体之道可以说是一片坦途，精之花开放之日为时不远。

    研究完后魔猿的肉身结构之后，玄龟玄源二人并不满足，等到魔猿恢复之后，继续与之战斗，激发出它的全部潜力。

    就这样将魔猿反复摩擦多次之后，魔猿的身体对于玄龟玄源二人没有了秘密，这才将其击杀。

    “贫道略有所得，或许需要闭关一番消化所得，不如先找个地方修行一段时日再继续北上。”玄源建议道。

    “贫道一样有所领悟，需要一段时间消化。”玄龟同样有这个想法，两人一拍即合。

    于是在附近山脉之中，两人各自找了座山峰闭关消化所得。

    玄源在山峰之中找了个隐秘的地方之后，便开始思索魔猿的炼体之法，继续完善他的五行炼体神通。

    山中无日月，不知过了多长时间。

    这日，玄源终于将五行炼体之法推演到他所能推演的极限。

    “终于算得上是完善了这门神通，是时候试试它的效果了。”

    玄源正了正身子，开始五行炼体神通的第一次修炼。

    只见玄源五行之气遍布全身，伴随着血肉精气一起，开始了一种玄妙的运行路线，这运行路线远比五行之气自动循环之时来的复杂，正是玄源从魔猿身体所学。

    许多玄源之前不知道的隐**道经脉在这次运行之时都慢慢显现出来，甚至有些穴道经脉并非实体，而是隐藏在玄源体内不可知之地，就像是虚幻的一般，可玄源却能够清晰的感知到这些的存在。

    若不是在魔猿身上有所察觉，玄源永远也不可能在自己体内找到这些隐秘的玄机。

    而随着玄源不断运转精气，玄源能够清晰的感觉到自己肉身的加强。

    伴随着这种不断变强的舒适之感，玄源感觉飘飘欲仙，一时之间，陷入了提升肉身的喜悦之中。

    而到了这时，玄源才知道自己之前感觉精之花即将圆满开放是一种错觉，肉身之道的玄妙远超玄源的想象。

    如果不是这次机遇巧合在魔猿身上找到了打开肉身之谜的钥匙，还不知道要花多少时间玄源才能意识到这点。

    毕竟这方面的知识都是每位先天神魔秘而不宣的核心传承，不可能对外交流，而玄源想要靠自己发现基本不可能做到。

