    为公？为私？

    是为守护万灵，将要爆发的黑暗动乱而战，还是为报当年的血海深仇，毫无意义的战死？这是一个十分艰难的选择。

    可看着沈平康模样十分平静镇定的闭目感应融合天心印记，大帝雷劫铺天盖地的降临，他将要渡劫再次证道，好似一点都不担心大成圣体此时会出手突袭他，就好似他知道大成圣体会做出什么样的选择了。

    是的，沈平康对于大成圣体会做出什么选择，有十之八九的把握，大成圣体会选择为公了，为平息黑暗动乱而战至最后！

    因为他是大成圣体啊，他们这一脉，好似生来就是以守护宇宙万灵为己任的，为此他们平动乱，战至最后一滴血，都不会改变这个信念，这就是圣体一脉！

    即使眼前这位荒古禁地的大成圣体与他前身长生天尊有着血海深仇，为报此血仇，甚至都做了大成圣体这一脉不该做的事情，那就是化禁区自封，苟且偷生到今日，这绝不该是一位大成圣体该做的事情了，但他做了，只为了有一日能够向长生天尊报仇雪恨，如此也可见他和长生天尊的恩怨有多深，说是仇深似海也不为过。

    但是，即使这样，沈平康还是认为这位大成圣体此时不会对他出手了，他这位长生天尊固然是仇深似海的仇人，但只是大成圣体的私仇了，私仇可报，但也可暂时放下，先为公要紧，平黑暗动乱，守护宇宙万灵要紧，这才是圣体一脉最大的责任义务。

    其实，没有人要求他们这一脉一定要背下这样的责任义务，只是他们自己把这样沉重的责任义务背在了身上，一代又一代的传承下来，也一代又一代的战死，圣体这一脉确实是可歌可泣，但也太凄凉，下场几乎都不怎么好！

    或许，这就是做无私英雄的代价吧，无私英雄注定是要流血又流泪的，得不到什么好结果了！

    而果然，荒古禁地的大成圣体只是握紧了拳头，睚眦目裂的在一旁看着了，看着沈平康沐浴在成帝雷劫中，渐渐的与天心印记相合，他不甘的大喝道：“老家伙！希望你说话算话！接下来和我一起平息这场前所未有的黑暗大动乱，之后我们再来了结我们之间的恩怨！”

    说完，他转身就走，而背过身之后，他双眼已是默默流泪，神情痛苦无比，他忽的觉得，老天在捉弄他，戏耍他了！

    当年，他为何要化禁区自封，苟延残喘的活下来？不就是要寻长生天尊这老家伙报仇雪恨吗？可是如今呢？大仇人就在眼前，迫于形势，他却不能动手报仇了，只能眼睁睁的看着仇人再次证道，接下来可能还要和仇人一起并肩作战，这不是老天在戏弄他吗？如此他苟延残喘的活下来还有什么意义？他对得起当年那些惨死于长生天尊手中的父母亲朋吗？

    “啊！”

    大成圣体悲苦的流着眼泪，冲着老天怒吼，好似在质问老天爷，何必要如此戏耍于他？他无法再在这里待下去了，化作一道金虹，瞬间就离开了这宇宙边荒，返回了北斗荒古禁地。

    宇宙星空深处，叶凡、姬子等人看着虚空镜中大成圣体架着金虹离开的背影，众人不由面面相觑，他们没想到事情会是这样的发展了，之前看大成圣体气势汹汹的追向那位仙陵中的至尊，对峙了许久，还以为二者会发生一场大战呢，为此他们心中紧张无比！

    毕竟那是一位至尊和大成圣体的大战啊，一旦波及蔓延开来，整个宇宙星空都要跟着遭殃！

    可是，事情并不是这样的发展了，最后却是对峙许久之后，大成圣体痛苦不堪的离开，那位仙陵中的至尊则好像要再次证道成帝了，这真是一个让人怎么也想不到的结果了，不由的，众人面面相觑。

    姬子叹道：“这一世，是最为可怕的一世！但现在看来也不是毫无希望，先有荒古禁地中的大成圣体和那位白衣女帝出世，现在又有一位至尊要再次证道成帝了，平息黑暗动乱，想来也是可能的！不过，这一世帝路争峰也就到此为止了，这位仙陵中的至尊今日再次证道，也就断了所有人证道成帝的希望，殊为可惜了！”

    闻言，姬皓月等人都是黯然叹息，叶凡也是蹙眉，帝路争峰啊，为最后能够证道成帝，宇宙的天骄们在星空古路上可谓血战八荒，奋勇争先，可是没想到最后会是这样的一个结果，一位仙陵中的至尊涅槃成功，再活一世，要再次证道了！

    别说别人不甘心了，就是叶凡自己也有些不甘心，可又想了想，值此史无前例的最大黑暗动乱将要爆发的前夕，此时有一位当世大帝出世坐镇，平息动乱，这对于宇宙万灵来说，也是一桩好事了，就是他想着有一位当世大帝镇压黑暗动乱，心里也安稳了许多。

    所以，叶凡就道：“史无前例的黑暗大动乱可能将要爆发，此时有一位当世大帝证道，也不是什么坏事！”

    众人听了这话，想了想也是各自点了点头，认可这说法，心里也随之放松了些许，有当世大帝镇压，黑暗动乱再如何黑暗剧烈，应该也不会太凄惨吧？

    不过，眼见着沈平康就要融合天心印记，再次证道，也有很多人不甘心了，就比如那神庭帝主，以及那已经涅槃重生躲在暗中修炼的老金乌准帝，他们就无法接受！

    帝主神情癫狂，大怒道：“不！这一世证道成帝的应该是我！”

    那老金乌更是双眸锋利，注视着那宇宙边荒中正在渡帝劫的沈平康，恨不得能以身相替，那渡帝劫的是自己了。

    但可惜，他们甘心也罢，不甘心也罢，沈平康都将再次证道了，这铺天盖地的雷海帝劫对于别的将成道者来说，或许是个煎熬，熬的过去就证道成帝，成为一世至尊，熬不过去就此在雷劫中灰飞烟灭，一切成空。

    可是，对于沈平康来说，却是轻轻松松，他就那样站在那里，任由雷劫如海一般劈下来，击打锻炼他的肉身，他也纹丝不动，这样的帝劫根本就奈何不得他了！

    也是，他这一世可是长生天尊的第四世，法力更进一步，雄厚无比，就是三四个完好的古皇大帝联手，恐怕如今也奈何不得他，如此更何况这考验将要成道者的帝劫呢？它又如何奈何得他？

    所以，沈平康根本就没有去理会这铺天盖地的雷海帝劫，而是一直在融合天心印记，渐渐的，他的大道完全融合于天心印记之中，大道响应，万道相合，雷劫也就此消散，他再次证道成功了。

    不由的，他欣喜的睁开了眼睛，抬头看了看渐渐消散的雷劫，感应了一番那天心印记，又握了握手，满意笑道：“如此，再次证道！重新融合天心印记，算是一位完整的天尊了！”

    可他刚高兴没多久，忽的一道绿光急急从宇宙星空深处飞来，同时传来一人愤怒仇恨的声音：“长生天尊！你这个古天庭崩塌的罪魁祸首！还想再次证道，给我去死！”

    话音未落，那道绿光已是到了沈平康近前，却是那帝尊的残破绿鼎，轰的一声，瞬间就是自爆开来，淹没了沈平康，好似要和沈平康同归于尽一般！

    可惜，沈平康已是今非昔比，不是残破绿鼎自爆就能伤到的，也只是让刚刚再次证道的他惊慌狼狈了一瞬，他就再无分毫损伤。

    他拿着一块绿鼎碎块打量，站在那里神情阴晴不定，神识扫视整个宇宙，要把这偷袭他的人找出来了，但却一无所获。

    而此时，宇宙中却是一片绝望震惊哗然，既为有人提前证道而感到绝望，又为沈平康居然是神话时代的长生天尊而震惊，更为有人居然敢偷袭当世大帝而哗然，这两件事情实在是太让人震惊不敢置信了，宇宙中所有人都对此议论纷纷，就是禁区里的存在也不例外。

    如此，沈平康的真实身份来历，也随之被曝光了，他就是神话时代的长生天尊，九大天尊之一，开创九秘者字秘的那位长生天尊！

    

