
“我为什么要来这里啊……”萧何躺在地上，身体已经失去知觉了。他估摸着自己身上的骨头应该断得七七八八了，但是到了这个时候却反而没有那么痛了，大概是因为大脑分泌了太多吗啡麻暂时麻醉了他的感官吧。

这会儿他已经动弹不得，所以能看到的，只有头顶的一方天空。

“这种垃圾异能还想当超级英雄什么的，真蠢……”萧何喃喃自语着，“话说本来一开始也没打算当超级英雄，就是想躺着赚点钱而已，结果……最后钱还没赚到，居然还要以处男的身份挂掉，这也太尴尬了吧？”

想到这，萧何也是无奈的叹了口气：“啊……早知道现在会死，之前在直升机上就应该揉一把那丫头的胸的，起码死之前也算体验了一次E的手感啊。”

萧何觉得自己的意识越来越模糊了，但是相应的他的身体却觉得越来越轻松。

虽然很无奈，但是他已经接受了这个结局，他平静的合起双手，等待终结的到来，自己的故事即将迎来大结局。

……

但是，过了一会儿，他意识到自己的身体确实越来越轻松了。

“应龙？应龙！”耳机里传来了崔蔓的声音，“我们已经确认他的身份了！”

萧何猛地睁开眼睛，然后一把坐起身来，检查了一下自己的身体。虽然身上确实有些血迹，不过……完好无损。

他活动了一下自己的胳膊，上蹿下跳了两下，发现自己的身体非常健康。

“伤势自愈了……”萧何有些惊讶的自语道，“我上次明明没有自愈能力的。”

上次处理台风的时候他被撞了一下，当时其实没觉得有什么，但是回来之后才发现额头被擦伤了一点地方，虽然过了两天就好了，但这仍然表示他没有自愈能力。

而这一次毫无疑问，之前伤势已经全部愈合，连断掉的骨头都恢复了。

身体充满了力量。萧何握紧了拳头，看了看面前的敌人，然后抱起胳膊气愤的说：“就他妈你叫林天南啊？！啊？刚才打我打得高兴了是吧？现在轮到我了！”

不过这蜘蛛人并没有办法理解他的话，而是挥拳直接打了过来。

但是现在萧何和刚才就不是一个级别的了，在与“林天南”战斗的时候他的属性可以提升十倍。也就是说现在的他，一拳的力量有十吨。

当然，他也不能杀掉这名异变者。

这蜘蛛人的六只拳头纷纷打在他身上，但是对此刻的萧何来说，感觉就像是被人用雪球砸到了一般，稍微有点冲击感，但疼是完全不疼的。

“那个，蔓姐，你要怎么处理他？”萧何一边扛着对方的攻击，一边按着耳机问。

“姑且先抓起来吧，如果他不肯就范，那就打晕他。”崔蔓回道，“但是千万不要杀了他，也许之后能够想办法说服他帮我们。这样下次再遇到这种情况，你就不用亲自上场去拖延时间了，让其它异变者帮你拖延，确认身份、改了名字之后你再登场。”

“原来如此！”萧何恍然，然后伸出手放在了这蜘蛛人面前，轻轻弹了一下食指。而这蜘蛛人就像被车撞了一般向后飞出了四五米，在地上翻滚了几圈才爬起身。

“啊，好像一根手指处理不了呢。”萧何挑了挑眉头，对方身体比他想象中要强韧。

这蜘蛛人站起身后，就向他喷出了一大片蛛丝，蛛丝缠住了他的手腕，蜘蛛人用六只胳膊抓住蜘蛛丝猛地扯动。萧何虽然力量增强了，但他的体重没有变，这一下直接被扔到了半空中。

一种熟悉的感觉传来，萧何在半空中稳住身形，然后向空中飞去。

没想到，上次进化出的飞行能力这次居然还在。萧何看着下方的蜘蛛人暗想道，然后抓住蜘蛛丝猛地拽了一下，那蜘蛛人顿时被拽得飞到了半空中。

“赶紧结束任务，回家。”萧何自语着，一拳打在了飞起来的蜘蛛人腹部。

这一拳没有用上全力，但虽然没有十吨那么沉重，但是至少也有个五六吨的冲击。

这蜘蛛人的身体宛如陨石一般砸在街道上，激起了一片灰尘。

“这蜘蛛丝……好坚韧。”萧何撕扯着那蜘蛛丝皱眉道，以他现在的能力要扯断这些蜘蛛丝居然都有些困难，虽然他是听说过蜘蛛丝的坚韧程度，但这强度也太离谱了一点。

这时候，一大片蛛网从地面上喷射了过来，披在了他身上。

“居然还没失去意识吗！？”萧何有些惊讶的暗想道，但是更多的蛛丝已经喷射过来了，那些蛛丝不断缠在他身上，很快就形成了一个厚厚的茧，将他彻底密封在内。

“这下就有点麻烦了啊……”萧何撕扯着那圈包裹住自己的蜘蛛丝，但是这些蛛丝的手感太过于滑腻，没有可以着力的点。他奋力挣扎着，然而并没有什么实际效果，蜘蛛丝的弹性完全可以承受他的力量，被拉长了但就是不会断。

萧何顿时焦躁起来，身体也开始发热，而那股热流逐渐集中。

他张开嘴，一大片火焰从他口中喷射出，将自己身上的蜘蛛丝都给烧掉了。

又是新的能力。萧何暗想道，就和之前推断的一样，他的异能总是能让他击败“林天南”，为了达到这个目的，他的异能会让他不断获得各种新的能力。

飞行、自愈、吐火，未来甚至可能还有冻结和更多能力。

“真是个烦人的能力啊。”萧何忍不住抱怨道，“发动了是很厉害，就是发动条件太离谱。”

从蛛丝中挣脱后，萧何看了看地上的那名蜘蛛人严肃的说：“这次一定结束战斗。”

说完，萧何就向地上的蜘蛛人飞了过去，已经知道了对方的身体强韧，所以这次萧何用全力打出了一拳。一圈肉眼可见的冲击从这蜘蛛人的胸口贯穿，震碎了他身后的所有商铺的玻璃。

而这蜘蛛人的身体剧烈颤抖了一下，然后软倒，向他这边摔了过来。

“噫……”萧何嫌弃的退了一步，根本不想被这只满身是毛刺的大蜘蛛碰到。

但是这蜘蛛在倒下的过程中，身上的那些毛刺就纷纷退去，露出了白皙的肌肤和曼妙的曲线，这下萧何立刻张开胳膊接住了这小姑娘。

“喂……”萧何目瞪口呆的看着面前这蜘蛛人，难以置信的问：“她为什么是个女孩啊！？”

“是啊，这个蜘蛛人叫夏雨，今年二十一岁，是一家女装店的员工。在仓库里工作的时候因为不明原因变身成了蜘蛛人。”崔蔓解释道，“姑且先把她带回来吧，后续的再慢慢研究。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68864643"  chaptername="第二十七章：蜘蛛人">加入书签</a>
</div>
