    格林已经对毒这种东西已经深恶痛绝了，他的体质并不是很好的，毒抗也不强，加西亚好歹有着冰系力量，能够一定程度的控制毒素这种东西，而他遇到了只能硬抗，能够对高阶职业者发挥作用的毒都是高级品，有着魔力的抑制也不能给自己带来多大的帮助。

    被擦出来了一个小伤口，已经让他感觉到头晕目眩了，如果固化魔药的效果还存在就好了，格林呼了口气，拿出来了一瓶解毒剂灌了下去，这玩意对中的毒效果也不好，但能够抑制一下毒素的作用继续发挥着就行了，能坚持一段时间是一段时间。

    “还有三个施法者，都小心点不要被暗算了，弗雷德的情况怎么样了？”奥斯扫了一眼四周，魔眼高强度的运作着，通过元素视界的观察，能让他迅速的分辨出来四周的敌人那些是战士，那些是隐藏着的施法者。

    施法者又不是非要穿法袍进行战斗的，人家打扮成战士也不会给自己带来任何的影响，更没有所谓的施法惩罚，装束全看个人的喜好。

    “也中毒了，不过现在被冰封着，毒素蔓延不起来。”加西亚说道，弗雷德现在没有战斗的能力了，寒冰庇护一直维持着也能让他们省去一些额外照顾他的注意力。

    “那就好，剩下的我们来解决。”奥斯点了点头，弗雷德这次已经尽力了，给他们带来了一个很好的局面，虽然依旧麻烦，但接下来就是……嗯？

    他疑惑的眨了眨眼，在奥斯的魔眼元素视界内突然出现了一小块的空白，那一小块的空白出现的很突兀，还是在一名施法者的背后，下一瞬间，这名施法者就面带惊恐的看着刺穿了自己心脏的短剑，他支支吾吾的想要说点什么，可是爆发的力量让他失去了语言功能。

    为什么自己的魔法盾和身上的防护道具刚触发就被戳穿了？这不可能啊！！

    一个隐藏的施法者被干掉了，让其他人立即警惕了起来：“小心，还有个潜行者！”

    另一个施法者立即拉出来了一个魔法道具，这个魔法道具散发出来了碎光将四周给覆盖了起来，每个人身上都沾染了这种无孔不入的碎光，一道模糊的身影显现了出来，这东西算是异界版的显影之尘了。

    挺难制作的魔法道具，但是对于潜行者来说很有效果，不小心沾染上了就很难清除掉，而且这种东西还不是单纯的物质产物，用普通的方式也不能吹散，卡林即使掌握着明与暗的秘技，但是沾染到了这种东西依旧挺麻烦的。

    特别是在黑夜的环境加持下。

    踪迹就更难隐藏了，不过已经解决掉了一个施法者了，这一次的出手等于说是赚到了，既然藏不住踪迹，那么他还能再来一波爆发呢，那个施法者被干掉的速度太快了，别人都不知道他是怎么将其解决掉的，这就是一个机会，他身体灵活的绕开了一些攻击，迅速的逼近了另一个施法者。

    双反有点距离，足够让这个施法者释放出来了一个魔法了，一个强效的黑暗缠绕，这个魔法就是和刚才弗雷德受到的魔法效果差不多，但是在控制力上面更强，看着很粘稠的黑暗元素向逼近的卡林碰触过去，只要碰触到了一丁点，他就会被这个魔法牢牢的控制住，陷入难以行动的被动处境。

    只是着个魔法被卡林手里突然出现的两把散发着幽绿色光芒的蛋刀交叉切开，带有强效破魔的埃辛诺斯战刃破开了这个黑暗缠绕的同时，顺便的撕开了这个施法者的魔法护盾，蛋刀迅速的在他身上的致命处划过。

    然后身上沾染着微光的潜行者身体轻盈的脱离的战斗，远离战斗区域，这就是潜行者的战斗方式，带走了敌人重要的战力之后，若是无法隐藏踪迹，那就什么都别做了，干脆一点脱离战斗才是最主要的。

    出现在明面上的潜行者威胁从来都是最小的，而暴露后脱离了战斗，反倒是能让敌人更加的顾忌，他身上沾染着显影微光没错啊，可是脱离战斗后，在他们注意不到的地方隐藏着，这些人也不会知道他有没有别的方式能够消除掉难以清除的显影微光。

    这就是潜在的威胁性。

    卡林深知这一点，所以带走了两个施法者后就毫不犹豫的离开。

    只要队友不是猪，就知道接下来应该怎么应对。

    “呼……真危险。”脱离了战斗，卡林低头看着自己左手变得漆黑的手背，上面是被黑暗缠绕轻轻的擦了一下就留下了这么严重的暗元素伤害，若不是埃辛诺斯战刃的伪神力量专注破魔效果，直接将黑暗缠绕给打散了，让那个魔法发挥的作用有限，他即使能换掉那个施法者，之后也要被黑暗教会的死士给围过来剁了。

    擦了擦手背，破魔的力量对魔力的效果很强，对魔法的结构破坏力更强，可是这种属于元素力量的直接伤害，效果就不尽人意了，虽然有效果，却不像是针对魔力和魔法那样，暗元素的侵蚀伤害和烧伤差不多，破魔力量也不能破除烧伤，只能更有效率的驱除掉身体里的暗元素，受到的伤害却不会消失。

    手背上的黑斑很快消失，手背的颜色却变得更加的苍白，上面还起皱了，浮现出来了一些水泡，那是死亡的细胞组织留下的，这不像是烧伤，却比烧伤更加严重，卡林没有任何的犹豫，匕首迅速的刮掉了手背上的死肉，将小半瓶治疗魔药倒在了手背上面，给自己做了一个应急处理。

    然后是身上的显影微光。

    ！？

    感受到莫大威胁的卡林直接捏爆了手里还没有收回去的治疗魔药，后撤的同时药液的大部分也洒到了自己的手背上面，避开了那险之又险的攻击。

    “不错啊，差点被干掉还没有浪费魔药。”

    卡林双眼睁大的看着从黑暗中走出来的人影，以及对方身边的另一个跟随者，瞳孔不由的一缩：“黑暗教会真敢这么做啊……”

