    离开秦国皇宫，牧北将秦玥瑶送回九王府。

    “牧公子，谢谢你！谢谢！”

    秦玥瑶朝牧北躬身道谢，眼中有泪光闪烁。

    牧北连忙扶起秦玥瑶：“郡主你太客气了，你诸番善待我们兄妹，你的事，我如何能袖手旁观？另外，就不要再称牧公子了吧，我们早已是朋友了不是吗？”

    秦玥瑶擦掉眼泪，道：“那，玥瑶以后便称牧大哥吧，谢谢牧大哥！牧大哥你也不要称我郡主了，就直呼我玥瑶行吗？”

    “好！”

    牧北笑道。

    九王爷和宁伯站在一旁，也是连连向牧北道谢。

    就在这天，牧北让依依留在九王府陪着秦玥瑶，自己则是离开帝城，登上前往夏国的海舸。

    ……

    七日后，牧北来到夏国帝城。

    夏国帝城比秦国帝城繁华不少，人来人往，牧北漫步街上，不久后来到皇宫附近。

    皇宫正门外，一群夏兵把守。

    “废秦怕是还以为，将那什么玥瑶郡主嫁到大夏，陛下就不出兵，简直痴人妄想！”

    “楚齐联盟，废秦必灭，我大夏如何可能不出兵？怎么也得过去瓜分些油水才是！”

    几个夏兵面带戏虐的议论道。

    牧北走上前。

    “什么人？！”

    见牧北肆无忌惮的走过来，顿时有夏兵上前喝斥。

    牧北唤出梼杌剑，一剑斩出。

    这个夏兵的头颅顿时间落地。

    “放肆！”

    一群夏兵惊怒，竟有人敢在皇宫正门杀镇门兵卫！

    这个地方的所有夏兵全动了，持战矛朝牧北攻来。

    牧北挥剑，但凡冲到近前的夏兵，转眼便是惨死。

    他迈步，如入无人之境，转瞬便踏入夏国皇宫内。

    “逆贼找死！”

    镇守皇宫的将领率领一众禁卫军杀来，个个气血蒸腾。

    牧北面不改色，梼杌剑掷出，化作一道闪电冲向前方。

    噗噗噗噗噗！

    顷刻之间，包括为首的几个将领，数十夏兵头颅落地。

    梼杌剑划过一道诡异的弧度，重回他手中。

    百步杀剑！

    提着梼杌剑，他一步跃出，转眼间便已是在百丈开外。

    很快，他来到夏国皇殿前。

    皇宫异动，皇殿自然早已被惊动，大群禁卫军守在这里，将身后的皇殿牢牢护着。

    且，有更多的禁卫军赶来。

    “废秦牧北！”

    这时，一道寒声响起。

    一个蛟袍青年自一众禁卫军后走出，凶戾的看着牧北。

    正是夏斯凌。

    旁边一个将领惊道：“什么，废秦牧北？！就是那个击败殿下您的……”

    夏斯凌一把掐住这个将领的咽喉，反手一扭，将这将领的脖子给捏碎。

    “给我拿下他！废了他四肢后交给我！”

    他狰狞的盯着牧北。

    当日帝院之耻犹在眼前，他从未忘记！

    “我来！”

    一个中年走出，正是当初带夏斯凌到帝院挑战的孔兴。

    他眸子森冷，一步便逼到牧北近前，施龙爪扣下牧北。

    通透境血气波动浩荡，震的空气嗡鸣。

    牧北一剑斩过。

    噗的一声，孔兴的施龙爪的右手断开，随后，头颅斜着飞出，血水四溅。

    “怎么可能？！”

    一众禁卫军大骇。

    孔兴可是已达武道宗师，如今居然瞬间就被牧北斩杀了。

    夏斯凌更是惊怒，咆哮道：“上，一起上！给我杀了他！”

    牧北脚尖猛的一点地面，似一支离弦的箭冲出，瞬间出现在夏斯凌近前，一把掐住其咽喉。

    而后，径直跃入大夏皇殿。

    “殿下！”

    一众禁卫军大惊。

    皇殿上首，当今夏皇六十五左右，身着龙袍，怒目威慑。

    “放开我儿！”

    他厉喝道，这可是他最出色的儿子。

    他身前，有五个老者豁的迈出，将牧北团团围起来，通透巅峰级的血气波动宛若骇浪翻滚。

    夏皇的暗卫，都是巅峰级武道宗师！

    “放开殿下！”

    其中一人冷道。

    夏斯凌已是恐惧起来，颤声道：“牧北，你最好立刻放了我！否则，你……”

    牧北掐着夏斯凌的脖子一扭，夏斯凌的声音顿时间止住。

    “殿下！”

    “皇儿！”

    禁卫军们大骇，夏皇悲啸。

    五个巅峰级武道宗师顿时动了，化作五道杀刃攻向牧北。

    牧北挥剑，数十剑影环绕身畔，交织成一轮恢宏的剑盘。

    噗噗噗噗噗！

    血水迸溅，五人转瞬殒命。

    未曾停歇，牧北祭百步杀剑，转瞬便斩掉横在夏皇身前的三个巅峰武道宗师和数十普通护卫。

    同一时间，他如闪电般逼到夏皇跟前，握住梼杌剑横在夏皇喉咙处。

    “陛下！”

    禁卫军们又惊又怒，顿时间蜂拥扑上。

    牧北禁锢着夏皇，梼杌剑轻轻一压，顷刻间血水溢血。

    扑来的一众禁卫军顿时止住脚步，一时不敢轻举妄动。

    “你……你想怎样？！”

    夏皇惊恐起来。

    大夏皇宫守卫森严，他身畔更有八个巅峰级的武道宗师护卫，可却都拦不住牧北的脚步。

    仅仅只是一个人而已，闯他大夏皇宫却如入无人之境！

    牧北一耳光甩在他脸颊上。

    夏皇惊怒：“你……”

    牧北又一耳光抽在他脸上。

    “朕乃大夏……”

    “啪！”

    牧北第三个耳光甩在他脸上，夏皇整张脸都肿胀起来，嘴角不住的往外冒血。

    夏皇发抖，不敢再说话了。

    “狗屎般的老东西，也想打天鹅的主意？”

    牧北淡漠的看着他。

    夏皇脸颊涨的通红，死死攥着双手，却是不敢再说什么，怕牧北再抽他耳光。

    这个时候，密密麻麻的禁卫军已是将大夏皇殿围的水泄不通，足有超过万人。

    “贼子！速速放开陛下！”

    为首的将领戾声怒喝，为大夏镇宫将军，一个武道宗师。

    牧北挥手，一根银针激射而出，噗的一声贯穿这人咽喉。

    这个大夏镇宫将军口中疯狂涌血，砰的一声栽倒在地，抽搐几下便没了动静。

    夏皇微颤，眼中惊恐更浓，深吸一口气道：“朕明白了！此后绝不再打玥瑶郡主的主意！也绝不出兵伐秦！放了朕，朕任你离去，否则你也会死！万余军将，你挡不住的，你应该很清楚！”

    牧北看着他，梼杌剑一划，夏皇的头颅顿时间斜着飞出。

    血水喷涌，夏皇的无头尸体砰的一声倒下。

    一众禁卫军怔住，随后骇然大喊：“陛下！”

    “贼子！”

    万余禁卫军震怒滔天，疯狂的杀向牧北。

    牧北祭百步杀剑，转眼割掉数十颗头颅，而后踩风行九转，似风般掠向皇宫外。

    他一人确实挡不住万余禁卫军，但是，以大成的风行九转身法，他要走，千军万马也留不住！

    很快，他冲出大夏皇宫，消失在大夏众将视野中。

    大夏震怒，一群群禁卫军冲出，于帝城追捕牧北。

    一时之间，夏国帝城为之沸腾。

    秦国只一人便杀入大夏皇宫，斩了当今夏皇头颅！

    这等事，大夏史册上何曾有过？

    不仅是夏国，纵观整个六国，何曾发生过这等事？

    太骇人了！

    密密麻麻的禁卫军穿梭于夏国帝城的各个角落，却始终寻不出牧北。

    很快，三天过去，夏国大皇子继位，任新的夏皇。

    “三日内出兵伐秦，半年内将废秦夷为平地！悬赏千万银票，将那牧北和那秦玥瑶贱人的头颅一起摘回，以祭奠我父皇在天之灵！”

    大夏皇殿上，刚继任夏皇的夏国大皇子怒目威喝。

    也是这时，一支暗黑箭矢自殿外而来，速度快的惊人，噗的一声将这位新夏皇的头颅贯穿。

    “陛下！”

    一众文臣武将大骇。

    皇殿外，不远处的一个隐蔽角落里，牧北丢掉手中长弓，迎着扑杀过来的禁卫军潇洒离去。

    无一人可拦！

    大夏更加震怒，连续两任皇帝被在皇殿上击杀，奇耻大辱！

    这一次，仅仅一天的时间，大夏二皇子继任新夏皇：“出兵！悬殊一亿银票，定要杀……”

    咻的一声，同样的暗黑箭矢激射而至，纵然皇殿布满护卫也没用，将这新夏皇的喉咙贯穿。

    瞬间毙命！

    “该死！我等已布下天罗地网，他是如何潜入皇宫的？什么时候潜入的？！”

    禁卫军长面目狰狞，同时浮出浓浓的惊恐。

    连续三任皇帝被杀，大夏人心惶惶，这一次足足过去七日方才有新夏皇上位。

    大夏九皇子接任新的夏皇，坐在无数人梦寐以求的龙椅上，脸色却有些苍白。

    “传令下去，自此后，大夏不许一兵一卒踏入秦国！令使臣送去厚礼，向玥瑶郡主道歉！”

    这位新夏皇登基第一天，便下达这道圣旨。

    皇殿上，众文臣武将皆惊。

    “陛下不可！”一个将军站出来，怒道：“我堂堂大夏，兵力六国第一，如今岂可向那废秦低头？！必得斩了那叫牧北的贼子，方才……”

    这人话还未说完，便被一只暗黑箭矢贯穿眉心，整个头颅四分五裂开来，砰的一声栽倒在地。

    皇殿上，所有人齐齐一颤。

    殿外的一个角落里，牧北走出来，目光淡漠。

    一群禁卫军顿时扑杀向前。

    “住手！”新任夏皇大声喝斥：“任他离开！”

    有武将开口：“可是陛下……”

    新任夏皇豁的看过去，厉声道：“你想被诛九族？！”

    开口的武将顿时不敢说话了。

    一众禁卫军连忙退下，为牧北让开一条路。

    牧北看了眼新任夏皇，走出大夏皇宫。

