 风波城中，这个二级灵帝实力最强，连他都被洛天治住，连自己的宝物都被夺去，风波城中，再也没有人是洛天的对手。风

    波城不攻自破。“

    风波城主还不出来束手就擒么？那老夫只好亲自出手了！”此

    刻，无极门主望向风波城主深处，淡淡的说道，然后大手直接就抓了过去，顿时里面的禁止，禁法，全部被他抓破，传来极大的能量波动声，接着一个人被他隔空抓了过来。

    这是一个相貌威武的中年男子，只不过是刚到二级灵帝而已，被无极门主用能量束缚，动弹不得。

    “无极门主，你真的要和风帝作对么？我风波城只是外城，自然不是你们的对手，不过你们却是进不了风家核心地带的，我劝你放了我还有重华真人，一切还有商量的余地，否则的话悔之晚矣！”这

    个风波城主挣扎着望向无极门主怒声喝道。

    “本门主决定的事从来不会后悔，你再敢啰嗦，死！”无

    极门主重重的哼了一声，如同重锤一般，击在这个城主的胸口，让他喷出一口鲜血，脸色苍白，气息有些萎靡。“

    你——”这

    个风波城主怒视着无极门主，却是不敢再说话，一个二级灵帝到五级灵帝差的太远了。“

    把他封印，带上吧！”洛

    天看向无极门主说，此人抢先出手，控制风波城主，不免有向他和焦仁表示决心的嫌疑。

    事实也正是如此，既然选择支持洛天，靠拢焦家，那么他无极门主就要用行动表明自己的立场了。封

    印了这个城主，还有那个重华真人，洛天一行人并没有停留，直接离开了风波城，向着纵深而去。而

    此刻的风波城残垣断壁，还有大战所残留的气息，及惊慌不已的人群。

    “这个洛天好厉害，风波城说破就破了，不知道他们会走多远，风家的强者不会坐视不理的，攻破一城，这已经是向风家正式宣战了！”

    “风家真正的强者还没有出场，这必是艰苦一战，”“

    不一定，风家有忌惮，因为那个洛天的背后有焦家，”有人凝重道。“

    有焦家又如何，风帝现在也是七级灵帝了，这种人物是不肯轻易妥协的，因为一旦低头，就会影响他们心中那无敌的道心，心中产生阴影，境界就会停滞不前！”

    “不管如何，焦家的强者不来，这些人不是风家的对手，一个风帝就压的他们死死的！”

    又有人说道。再

    说洛天一行人，一路攻城深入，所遇到的对手越来越强大，连焦仁都出手了，一天之内，连续攻破了风家十八座大城，俘获了十七城主，其中一个拼死反抗，被洛天击杀，不过并没有动城中其他的人。

    洛天还没有疯狂到到要屠城的地步。整

    个冥山沸腾了，太多的目光关注着这一切。

    “洛天，退出风家，释放我风家十七城主，否则的话后果自负！”

    风家终于传出话来。

    “放了我的亲人和朋友，一切好说，我洛天不想多造杀戮，”“

    放肆，现在不是你讨价还价的时候，你坏我风家在下界计划，更是击杀我儿风浪，此仇不共戴天，”风家家主冷声喝道。“

    那就没什么好说的了，战！”

    洛天冷酷回应。

    “真的以为有焦家撑腰，你就可以为所欲为么？”

    风家强者怒了。“

    人不犯我我不犯人！”洛天冰冷回应。

    天玄城，风家核心外的一座大城，洛天一行人停了下来，确切的说是被一众强者挡住了去路。“

    洛天，到此为止吧，知道为何放你深入么，那是要造成关门打狗之势，焦家的朋友，我风家不愿意和你们交恶，还请退出，我风家不会阻拦。

    无极门主，你要好自为之，风帝老祖一直很看重你，要把你培养成左膀右臂，一个小小的冥山老祖并没有看在眼里，等我风家统一了冥山，可封你做冥山之主，不要跟着他执迷不悟下去了！”

    天玄城主，一个老者，如同众星捧月，位于正中，神色一派威严，看向洛天等人，要离间他们。“

    哈哈，如果风家仁义天下，我等归服也未尝不可，不过你们却是暴政冥山，为天地所不容，”陈

    家的长老陈方哈哈大笑道。“

    哼，自古以来，弱肉强食，只有归服风家，你们才有依靠，哪个大势的建立，手段都不会光明的，不过等有一天你们站在荣耀的顶端时，还有谁在意你今日手段的黑暗？”

    风家人群中，有一个老者魔气森森的说道。

    “阴魔宗主，想不到你竟然甘愿做风家的走狗！岂不知会乱了自己的心魔么？”看

    向这个看者，无极门主喝道。

    “哈哈，无极门主，我阴魔宗可没有这么多的讲究，识时务者为俊杰，依附强者才会走的更远，你帮助这小子，难道还不是想投靠焦家么，只是焦家离此遥远无比，冥山才是你的根，你似乎做错了选择，不过现在回头还不晚，千万不要错失良机啊！”阴

    魔宗主哈哈大笑道。“

    大道为公，一个小小的冥山算得了什么，风家不仁，强取豪夺，岂能和我焦家相比？”

    焦仁站了出来，负手而立，淡淡的说道。“

    这位朋友，我不知道你是焦家什么人，地位如何，看你实力强大，想必地位不凡，不过我还是劝你不要卷入我们风家和这个小子的纷争当中去，不然的话，大战之下，万一发生什么意外，那就不好了，不好向你们焦家交代！”

    此刻，风家家主，望向焦仁淡淡的说道，言外之意很明显，如果在这里杀了焦仁，那么只能说是一场意外，是此人不小心卷入其中，和他们风家无关。

    “没有什么好说的，洛兄的事，就是我们焦家的事，如果风家现在跪下道歉，拱手放人，还有一线生机，否则的话，后悔晚矣！”焦仁冷漠的说道，面对一个小小的风家，他不会退步的。

    “哼，当真以为我风家只这点实力么？”

    风家家主冷喝一声，这时，虚空中，突然一阵能量波动，四道强大的气息突然出现，三男一女，一个老者，两个中年人，那个女子年轻一些，长相一般，不过身材极好。唯

    一让人有些吸收眼球的是，此女的身上挂满了金银配饰，身形扭动间叮当作响。

    “罗浮四仙？想不到你们四人也被风家拉拢，做他们的走狗么？”

    看到这四人出现，无极门主变的有些难堪，沉声喝问道。

    “这是冥山之外，罗浮仙山四大强者，号称罗浮四仙，实力强大，似正实邪，而且手段很强，”

    八极柔传音给洛天。

    “原来如此！”洛天神色凝重。

    “哈哈，无极老儿，我们可不是风家的走狗，而是朋友，这么来风家做客，正好遇到这种事，自然要管上一管了！”罗

    浮四仙中的那个老者，赫然也是五级灵帝的修为，还有一个是四级灵帝，另外两个是三级灵帝！可

    以说是一股极为强大的战力，风家除了老祖之外，真的没有人是他们的对手，所以说，他们能成为风家的朋友，都是因为风家老祖的原因。

    “哼，”无极门主重重的哼了一声，并没有再开口，却是已经做好了大战的准备。“

    呵呵，一个半步灵帝的小家伙，竟然弄出这么大的波动，确实想不到，来，到姐姐这边来，让姐姐看看你的实力，乖的话，姐姐会好好疼你哦！”这

    时，那罗浮四仙中，唯一的女人，轻移身躯，浑身上下一阵乱响，望着洛天，咯咯一笑道，看起来妖治无比。洛

    天的目光扫向风家在场的所有的人，除了风家家主以外，还有两大灵帝，就是百里灵帝和另外一个，这两人虽然实力强大，不过不是自己的对手。另

    外还有烈火长老，此刻，烈火长老也看向洛天，神色有些尴尬，从心里，他不愿意和洛天敌对，毕竟洛天送他一部烈火焚天决，让他的实力精进了不少，到了一级灵帝顶峰。除

    了这些人之外，自然还有投靠风家的冥山一些实力，像阴魔宗，三才宗，天地宗，只是这些人看向自己，神色有些闪烁。毕

    竟，当初，洛天可是从九幽魔域救了他们不少的弟子，现在投靠风家，和洛天为敌，实在是不无颜面对洛天。

    最后洛天把目光放在了一个人的身上，此人袒胸露乳，大肚便便，光着脚，脑袋光亮，脖子上还有一串巨大的珠子，不用说此人就是赤脚仙。

    此人的实力确实强大，竟然是三级灵帝，看来此人常年游离在外，得到了不少的奇遇，比起那天佑神和伏地魔强大多了，已经成为了风家的高端战力，看他站的位置就知道了，和百里长老他们站在一起，就说明了此人在风家的重要地位。“

    果然没有那个石军——”

    洛天心中自语，此人一直图谋风家的重宝，通天石碑，他把自己的身份暴露出来，这一切都是为了他自己个人的私利。不

    得不说，此人心机很深，连他洛天都成为了他的其子，只不过现在可不是找石军麻烦的时候，先处理好眼前的事才行。 