    作为俄村全村人的希望，杜兰特这一次不想再输了。

    上一次遭到了托尼老师的整场关爱，为了对付尼克斯，自那以后，杜兰特每天都在和教练进行着更高强度的投篮训练。

    本赛季雷霆已然是西部顶尖球队，他们的冲击力之强令人发指。

    打完全明星赛之后，威斯布鲁克的信心大涨，打起铁来也更加得心应手。

    尼克斯携20连胜之威抵达俄城，外界普遍认为，尼克斯这波西部之旅里，雷霆是最有希望终结尼克斯连胜的球队之一。

    其实，林易也是这么认为的。

    声望压制归压制，杜兰特疯起来，全明星赛下半场就是个例子，这场比赛尼克斯想赢，关键点除了林易之外，还是得看托尼老师。

    托尼阿伦干劲十足，本赛季他好评如潮，各种办打折卡的......啊呸，外界都认为托尼阿伦应该入选最佳防守阵容。

    别看托尼阿伦本赛季在尼克斯场均就拿4.5分，据ESPN高阶数据统计，托尼阿伦在场时，尼克斯的净胜分是+16.1分，不在场时是+3.2分，差距明显。

    尼克斯本赛季可谓制霸高阶数据榜单，本赛季联盟净胜分排行榜，尼克斯霸占了前十之中的四席。

    雷霆在交易来帕金斯之后效果显著，帕金斯是一位很不错的护框球员，数据体现不了他的价值。

    就和未来亚当斯一样，要不是亚当斯“很嫌弃”后场篮板，他绝对能刷爆篮板数据。

    17/18赛季，亚当斯的场均前场篮板可是夸张的5.1个！

    甚至林易都想好了，拳王退休了，亚当斯就是完美的接班人，有了亚当斯，林易还真可以挑战下篮板王这一成就。

    ……

    福特中心球馆，雷霆的主场一如既往的火爆。

    林易记得，自己前世有一场看雷霆比赛，结果开局雷霆有点铁......主场球迷们愣是不落座，非得等球队打进第一攻。

    还好足球比赛没有这样的传统......不然待国足如初恋的中国球迷们不得累死？

    送走杰夫格林，今晚雷霆主防林易的是伊巴卡。

    其实伊巴卡并不是很适合打中锋，林易一直觉得伊巴卡的球风偏软，12年伦敦奥运会，易建联就教育过伊巴卡......是真教育，那一场易建联拿了30分、12个篮板，有一个球林易记得最深，就是易建联背打伊巴卡，把伊巴卡一直推到了篮下。

    雷霆选择伊巴卡，放弃哈登，是个败笔。

    言归正传，今晚雷霆的首发是帕金斯、伊巴卡、杜兰特、塞弗罗萨、威斯布鲁克。

    尼克斯这边是钱德勒、林易、丹尼格林、托尼阿伦、比卢普斯。

    雷霆的首发短板明显，那就是杜兰特和威少一旦陷入得分荒，那就只能拼防守，未来总决赛詹姆斯教育了一波杜兰特就是因为热火的攻击点比雷霆多......比防守，热火可不怕雷霆。

    林易和帕金斯开场跳球，帕金斯直接选择放弃，尼克斯第一攻就感受到了主场作战的雷霆带来的压力。

    威少防得比卢普斯很难受，只能一直背身运球。

    比卢普斯将球甩给林易，伊巴卡张开双臂，防得格外认真。

    外貌什么的果然是假象，林易靠住伊巴卡后......顶得很舒服！

    这一时期的伊巴卡体重只有108公斤，他的下盘可没林易稳，眼看林易就要顶到篮底了，塞弗罗萨过来掏了一手。

    对此林易早有准备，在撤力的一瞬间向后转身，单手暴扣！

    哐当——！

    残暴，可从来不是靠长相的。

    帕金斯急忙教授伊巴卡这种顶人的经验，降低重心，扎稳马步，帕金斯那着急的模样，只差让伊巴卡掏出大甩棍来对付林易了。

    雷霆第一攻，主场球迷元气满满，看着被托尼阿伦缠住的杜兰特，威斯布鲁克没有犹豫，借伊巴卡挡拆直接冲破比卢普斯的防线。

    可惜威少上篮打铁，主场球迷们还得继续站着。

    威少这是典型的发力过猛，回过头来，林易继续打低位战术，伊巴卡这次重心降得很不错，林易没硬来，作势向后转身的同时胯下运球将球拉回，外加飘逸的后仰，唰——！

    4比0，基础能力升级之后，林易的投篮抗干扰能力也近一步提升，伊巴卡很难单防锁死林易。

    不过雷霆双子星也没让主场球迷们站太久，这次换成了威少和杜兰特打挡拆，在托尼阿伦绕挡的一瞬间，杜兰特坚决出手。

    砰——！

    今晚的杜兰特明显是AWM，三分命中，4比3，同时俄村球迷们也给他献上了掌声。

    这让杜兰特的心情舒服了不少。

    要知道上次在麦迪逊广场花园，他被嘘的怀疑人生。

    杜兰特暗自发誓，一定要用总冠军来让俄村的球迷们幸福起来。

    尼克斯可不能指望着林易一人打球，连打两球之后丹尼格林站了出来，接到比卢普斯的传球后在杜兰特的大长臂干扰下，丹尼格林拔起就射，抬手就有！

    7比3！

    这是一记ANSWER_BALL！

    你有AWM，我也有格林机关枪！

    肯尼史密斯说道：“丹尼格林完美的替代了加里纳利，他本赛季有着45.1%的三分命中率，比加里纳利还要高3个百分点！”

    巴克利附和道：“我想丹尼的状态这么好，德安东尼教练一定在想，干脆加里纳利多休息一段时间吧。”

    电视机前正在养伤的加里纳利听到这段解说，只差拿刀去和巴克利拼命了。

    虽然他知道巴克利是在吐槽尼克斯打球的人多，但是加里纳利不要面子的啊！

    新秀赛季被纽约球迷调侃为“意大利面”的他，可是好不容易通过两个赛季的优秀表现摆脱了这顶帽子。

    “不行了不行了，不能去夜店了！”加里纳利急忙关掉了自己的手机，要知道刚刚他正在和一位意大利留学生聊着晚上去哪开房呢。

    看到这一幕，加里纳利不得不为自己的首发位置掂量掂量。

    球场上，威斯布鲁克也完成了一次突破上篮，这是真硬顶着“森林组合”强上，林易很好奇威少这身体到底是怎么练的？

    高中都不能扣篮的他是如何做到把自己练成了一头禽兽？

    天赋的确重要，但是后天的努力同样重要。

    威斯布鲁克就是一位励志帝，硬生生的从下水道凿开了一条光明大道！

    就在林易感慨着威少天赋的同时，雷霆也送上了他们精心准备的大招。

    ……

    PS：第七更！还差三更！继续！