    杜丽根本没想到叶晨询问用意，直接呸了一口说道：“要不是因为老头子知道龙山秘密，他们孙家算个屁？”

    “闭嘴！”

    孙茂山神色慌乱大喊。

    老头子知道龙山秘密？

    果真如此，秦浩然未说谎，自己让秦怡冰来收购对了。

    压下狂喜，看向杜丽，“你还知道什么？”

    杜丽现在恨叶晨，但更恨孙茂山，毕竟这可是同床共枕多少次的男人。

    一日夫妻百日恩。

    现在却是大难临头丢下她。

    想到自己是为了孙茂山出气被这段双臂，岂能不恼火？

    杜丽怒声说道：“这次百花集团能够度过危机，是因为有大人物背后撑腰，还找人帮助解决了百花膏的不足，否则怎么可能？”

    “杜丽，你不要瞎说。”孙茂山急忙制止。

    “我说的是事实，这是你爹用龙山秘密换来的。”杜丽甚至更干脆，“要不是因为龙山秘密，你们孙家算个屁？靠什么发展到今天。”

    “你找死！”孙茂山就像是发疯的狼一样，冲过来想要暴打杜丽。

    叶晨却闪身拦住。

    孙茂山吓得连忙急刹车停住，看向叶晨，满脸愤怒，却什么话都不敢说，只能是气得直喘粗气。

    “他老爸去龙都开会了，所谓开会，就是为了去解决百花集团的问题，否则现在百花集团怎么能死灰复燃？”杜丽见孙茂山与自己彻底撕破脸，也就不再顾忌，继续揭穿。

    孙茂山气得额头青筋暴起，恨不得杀死杜丽，却又恐惧叶晨，不敢动手。

    叶晨此刻内心很想知道更多秘密，但他反而很冷静。

    孙茂山父亲去解决这件事，自己若是现在出手，那就消灭在萌芽状态，反而打草惊蛇。

    “孙茂山，你的百花集团不卖了是吗？”

    叶晨突然转换口气问道。

    “对！不仅不卖，我还要做大做强。”孙茂山见叶晨不动手，心稍稍放下。

    “真是可惜！”叶晨忍不住摇摇头，一副失望模样。

    孙茂山冷冷看着叶晨，没说狠话。

    狠话不如狠人。

    叶晨是狠人，他害怕。

    叶晨瞟了一眼杜丽的手，“抓紧去医院吧，还有可能接上。”

    杜丽闻听，脸露期待，都忘记了叶晨折断的愤怒，转身就跑。

    孙茂山也不敢追。

    叶晨看着杜丽跑远，又是一副满脸遗憾的表情看向百花集团，“真是可惜，我收购不到。”

    哼！

    孙茂山冷哼，没有说话。

    叶晨走到秦怡冰身边，“我们回滨海酒店。”

    秦怡冰点头，上了自己的车，启动离开。

    叶晨也上自己车，启动跟在后面。

    孙茂山算是松口气，不过很是郁闷，本来暴打秦怡冰，挺高兴的事，被叶晨搅合了。

    但叶晨，他不敢得罪更狠，只能是扭身气呼呼的回楼上，就连杜丽不管了。

    想到父亲告诉的忍，压下所有怒火。

    百花集团员工纷纷散去，门口恢复安静。

    不远处，一辆车子缓缓启动。

    车里女人风姿卓越，美艳不可方物，倾城倾国。

    正是玉灵儿。

    不过，她的目光更多的是看向远方，看向叶晨和秦怡冰消失的方向。

    嘴角弯起迷人弧度：叶晨，你现在就已经开始养女人了？

    启动车子，离开百花集团，不过她却拨出一个电话，“今天收购了海格尔KTV。”

    玉灵儿美丽的脸上，笑容更加浓烈，“叶晨，你抵挡得住诱惑吗？”

    叶晨并不知道玉灵儿在现场，他此刻收到王星妍的消息，看了一遍，太有用的没有。

    不过，他震惊的是，有官方支持百花集团，更是帮助洗白没有问题，这让叶晨内心颤抖。

    难道龙山秘密很大，甚至涉及到国家？

    若是那样，叶家灭门不奇怪，秦浩然说的原因就可以理解了。

    叶晨心中压抑，但却更加激励自己努力查清。

    王星妍正好打电话过来。

    叶晨接通。

    “晨哥，你看到了吗？”

    王星妍笑着问道。

    “看到了，我现在给你一个任务。”

    叶晨说道。

    “什么任务？”王星妍兴奋的说道。

    “你和张馨然一起想办法，找个女人，去诱惑了孙茂山，最好让孙茂山迷恋上这个女人。”

    “晨哥，你想使用美人计？”王星妍笑问。

    “办好了有奖励。”叶晨不想多说。

    “奖励？那能让我追求你好不？”王星妍弱弱问道。

    “我家缺少保姆。”叶晨没好气说道。

    “我扮演女仆保姆行吗？”王星妍更大胆。

    叶晨：“……“

    直接挂断电话，心中郁闷：一群女疯子！

    另一边的王星妍，咯咯直笑。

    叶晨已经拨通张馨然电话。

    张馨然接通就幽怨的说道：“我疼！”

    叶晨开车的手都是一抖，心中都是奔腾的羊驼，这更是一个女疯子。

    他连忙压下胡思乱想，对着张馨然命令道：“想办法找到孙茂山的小蜜杜丽，她的双手被我折断了，带回来，我给她接上，有事让她办。同时帮助王星妍找个女人诱惑孙茂山。”

    “不去！”张馨然直接拒绝，“除非你打我……”

    叶晨：“……”

    “反正你看着吧！要不然我就不去。”张馨然像个任性的小女孩。

    叶晨此刻脑海中都在想一个问题：这个女人是不是有受虐倾向？该不会有心理问题吧？

    想到这些，叶晨心中都是——我去！

    看来自己要研究心理学了，否则，这个中医无法治愈她。

    “今晚我们出来谈这件事。”叶晨最后无奈说道。

    “好啊！好啊！”张馨然瞬间兴奋的像个小孩子，主动挂断电话。

    叶晨在思考，怎么帮她去除这个心理疾病？

    此刻，他已经跟着秦怡冰的车子，开到了滨海酒店。

    现在的泰和集团，已经被秦怡冰关闭，就经营这个滨海酒店。

    秦怡冰下车，满身血迹灰尘加上脏乱，让门口保安吓得不知所措。

    看到叶晨下车，更是一片讶然。

    叶晨看向秦怡冰，“去你房间吧！”

    秦怡冰颔首，前面带路。

    叶晨与秦怡冰走进大厅，看向前台，“未来两个小时，不准打扰我和秦董。”

    前台眸子瞬间瞪圆张大，看向两个人，难道……

    秦怡冰娇躯一颤，差点儿摔倒，被叶晨扶住。

    秦怡冰心乱如麻，莫非叶晨想要……

    叶晨：“洗澡！”

