    上官鸿受到的打击太大，强撑着目送她出去，立即触了电似的奔回卧室，没走画室那一边，走的另一道门，在门口突然站住，唰唰唰几下把自己扒的精光，袜子都不留，冲进卧室扑到床上用被子裹住自己。

    妈妈呀，太可怕了。小姐姐竟然是小哥哥，小哥哥有个大兄弟，他他他——这个世界为什么要这么残忍的对我？

    郝灵：因为我呀。

    上官鸿钻在被子里良久，久到管家回来，让管家给自己放满一浴缸的热水，狠狠把自己洗干净穿上新睡衣，又让管家将自己今天穿的衣裳拿去烧了，才算正常过来。

    管家默默摇头，唉，自家少爷对少夫人太一往情深了，那样美的方小姐投怀送抱他却跟沾了病毒似的，唉，可怜的少爷，可怜的少夫人。

    别说管家怎么知道的，人老成精了，一看两人的样子就能知道里头发生什么事，年轻小男女的，也没别的事可以哭鼻子抹泪了。

    唉，以后再见不到方小姐喽，其实方小姐也不错，可惜，身份不够，即便两人真在一起了，老宅那边也不会同意的。

    活过来的上官鸿躺回床上，拥着锦被抱住弱小无辜的自己，与墙上的白梦兰说话，一脸的劫后余生。

    “梦兰，你不知道哇，那个我请来的模特，叫方茹的，她——”上官鸿一顿，给自己的未婚妻说别的男人的身子，他是不是傻？于是改口：“太可怕了，这世上多少人不是眼睛看到的那样啊，太危险了，太危险了。幸好我身边有你。梦兰，有你在我身边真是太好了。”

    絮絮叨絮絮叨，简直把白梦兰当成了救命稻草，而画里的白梦兰——这没头没脑的，究竟发生了什么？好奇死人了！

    她不是一开始就有杀人的能力的。一开始入画，她都不知道自己在画中，她只知道自己能看到能听到上官鸿，还以为自己没死只是昏迷呢。后来才发现、慢慢接受了自己画中魂的新身份。

    她觉得这样也很好，而且，她知道她在一天天的慢慢变强。

    一开始，她看得不清楚，后来看清楚了眼珠却不能转，后来眼珠能转了，再后来，是头、脖子、手、脚、身体，然后她在画里有了活动空间，并不大，只是她卧室的大小，但，这已经很好了不是吗？

    虽然被困画中，但她相信，总有可以出去与上官鸿面对面的一天。

    冥冥中她感应到，只要上官鸿爱她，她就不会消失。

    上官鸿会不再爱她吗？当然不会。白梦兰有这个信心。

    有这个信心归信心，可若有女人来勾引上官鸿呢？若上官鸿逢场作戏呢？若他真爱上别人呢？稍微一想这个可能，她都心痛得灵魂要碎掉。

    她守在画布后，只等上官鸿回来的时候，听他与她说话，他说的话，她全听见了，她的回复，他却听不到。没关系，她可以等，等到他能听到的那一天。

    然后，有一天，她听他嘴里提到一个人：方小姐。

    他没有爱上她，她很肯定，但她不由紧张起来，一墙之隔的画室，什么动静她听得清清楚楚，上官鸿没有动心，但她在方小姐小心翼翼的话语里非常确定，这个舞女，看上了她的男人！

    简直是——找死！

    白梦兰在画布后生气，可没有人知道，她只能忍着怒气一天一天监听着，直到这一天——那个卑贱的舞女果然心思不纯，竟敢那样勾引上官鸿，她的鸿哥哥一定要坚持住啊。

    呃...鸿哥哥没有上钩，她很开心，只是——这画风是不是哪里不对？就算那个女人那样勾引了他，他也不该怕成这样呀。究竟发生了什么？那个女人究竟做了什么？她的鸿哥哥到底在怕什么？

    百爪挠心，没人给她解惑。

    郝灵：“原来如此，此时的她还没那么厉害呀，画都出不来，怪不得方小姐是几年后出的事，后头那些出事的时间越来越靠近跟上官鸿分手的时间。”

    灵灵灵：“她是怎么成长的？进去看看？我保证不让她发现我们。”

    郝灵鄙夷：“就一个小小的画布空间，用得着进去，我在这里就看得一清二楚。就是她手腕上的那一粒天珠，在慢慢吸收能量滋养她。有意思，真天珠在她棺材里，却能投射到魂魄体，还能转移能量。看来，白梦兰埋葬的地方是块风水宝地呀。”

    灵灵灵：“天珠？是能量石吗？”

    郝灵：“嗯，天外掉进来的能量石，被这里的古人加工过，虽然古人不懂能量石，却总能用他们独特的法子开发出什么用途来。我猜，这天珠是白家长辈寻来给白梦兰养身的，有一定功效，可惜，白梦兰是先天不足，这个时代的医术解决不了。这颗天珠对魂魄的作用比对活人更大。这倒是歪打正着了，成了养魂珠了。”

    也即是说，这颗能量石的能量更加滋养魂魄，或者说，滋养精神力。

    灵灵灵动了小心思：“拿来养你。”

    郝灵不稀罕：“上个世界盘的珠子哪个都比它好用。”

    她是植灵女王，什么好东西没见过呀，不是随便什么小玩意儿她都要抢的，掉价儿。

    灵灵灵：呵呵，上个的上个世界，谁抢大酱骨把盐阿郎脚都踩烂的？

    郝灵：那可是远古家猪，星际有吗有吗有吗？

    上官鸿一夜噩梦，梦里全是他以前画过的女子们，不管是活体模特还是石膏雕塑，全背对着他扭头娇滴滴的笑，笑着笑着转过身，撕拉——满世界的鸟在飞。

    上官鸿猛的坐起，满头大汗，他是上辈子得罪了鸟这辈子遭这样的报应吗？

    看床上，被子不知被他什么时候踢到床下，床单上一片潮湿，他竟出了这么多汗？天气这么热了吗？

    白梦兰在画里担忧，出这么多汗，别是病了吧。

    上官鸿习惯性的望墙：“梦兰，我做了一个噩梦，梦里——”梦里的内容不好对女孩子说。

    上官鸿闷闷住了嘴，叹气叹个没完。

    画里白梦兰抓狂，说啊说啊你说啊，做了什么梦昨晚发生了什么事你倒是快说呀！还是不是无话不谈的亲密爱人了？

    再亲密的爱人，大概都不会在对方面前谈及别的同性的隐私吧。

    反正上官鸿做不到，他揉揉额头来到画室，还是昨晚的现场，他将窗帘拉开，阳光洒入，他站在窗前往里看，明亮的光线冲淡了一切，忽然间他开始怀疑昨晚是不是一场荒诞的梦。

    他是学画画的，为了画好人像，他连真的骨架都一寸一寸的摸过，男人和女人的骨架是不一样的，普通人只能看出个大概不同，他们这种专业研究过的人却一眼看到本质上的不同。

    比如头颅面部的比例，比如骨盆的形状和大小。

    不对呀，她明明就该是个女人呀，那种骨相，不可能是男人啊。

