    我眉心一跳，下意识竟踩了刹车。

    “哎哟……”

    王有容一声惨叫。

    若非我提早帮她紧紧地系上了安全带，想必她就要一头栽倒在安全气囊上了。

    “开个车都开不好……”王有容也清醒了几分，看清楚了陪在她身边的不是别人，正是我这个她名义上的老公，当然，也是义务上的。

    跟她在一起，我行使的完全是义务和责任，但权利？没有享受到半分。

    “我坏了你的好事，你就不想让我多活一天了吗？”

    清醒之后的她，一点儿都不可爱了。

    “老婆。”我忙轻声解释道：“是我不对，刚看你要吐的样子，一着急，不小心踩了刹车。”

    我的话说完，才意识到电话没有挂断。

    也就是说，我的回答，王有容的责难，一清二楚传到了手机对面叶青青的耳中。

    而手机屏幕，也是亮着的。

    刚刚因为王有容急着斥责我，才没有立刻发现。

    但我还没来得及庆幸半秒，王有容看到了车载手机支架上闪亮着的屏幕。

    “谁的电话？”她冷问道。

    “打错了。”我几乎没有思考就如是回答。

    号码是陌生号码，这么说没什么错。

    “是吗？”

    王有容却不相信，伸手就取下手机。

    “喂？你找谁？”

    可她话音刚落，那边就传来了“嘟嘟嘟”的挂断声。

    王有容看我的眼神更充满了怀疑。

    “你背着我在外面有人了？”

    我不知道她是哪儿来的底气，张口就问，就好像当真抓到了我的把柄。

    “老婆，你想多了，是不是喝太多酒不舒服？下次生气直接骂我就好，别自己闷坏了，喝酒伤身。”

    我缓缓将车子驶入停车位，嘴里说出安慰的话，换做其他女人，早就放过我了。

    但我的老婆是王有容，她不会就此罢休的。

    “你越是这样，就越证明你心虚！”她在我手机上一阵翻找。

    我斜着瞥了一眼，看的是通话记录。

    想必是要看看这个号码之前有没有打来过。

    半刻后，她举着手机质问我：“昨天的账我还没跟你算，我就知道你有问题。”

    我抬眸去看，发现手机屏幕上显示的是前一晚李雪打来的那通电话。

    “什么问题？”我依旧一脸温和，甚至带了些温柔。

    “老婆，你真得是想多了，如果昨晚我真得是去外面乱搞，这头上怎么会留下伤呢？”

    “说不定就是跟人争风吃醋导致的，难道不是吗？”

    “当然不是，你知道我的。”我不动声色将手机从她手中拿了回来。

    “我在你面前总是像耗子见了猫，出门办事也是好好说话，很少跟人起争执，怎么会因为其他女人大动干戈呢？”

    “耗子见了猫？”王有容眉梢一挑，暗夜中倒是更显几分风情，更别提方才她喝了酒，此时浑身上下有一种惹人犯错的遐想。

    “你是说我凶？”

    “你看，我辩不过你。”我言语中带了些宠溺。

    “别瞎想了，昨晚我遇到些问题，请她帮个忙，如果她没有伸出援手，可能我今天就不是包扎额头那么简单了。”

    听到我这番解释，王有容将信将疑打量了我一番，却根本没有再问我到底是出了什么问题，有没有生命危险。

    她从不为我挂心，只会在我有利用价值的时候，才会假意温柔上几分。

    将她比作我供在家里的祖宗也不为过。

    可这样一个女人，却令我深陷泥潭不能自拔。

    看起来我是在处心积虑报复她，但在这样的过程中，我依旧在不断付出，有时我也会扪心自问。

    这一切，都值得吗？

    车子停好，我率先下了车，殷勤地跑到副驾门前，体贴地帮王有容打开车门，一边小心翼翼扶着她，一边轻声问道：“头还痛不痛？”

    “有些晕。”

    “那以后就不要再这么喝了，如果你想过酒瘾，我可以把酒都买回家，怎么样？”

    “再说吧。”

    “刚好还好我在，我若没有及时赶到，让那几个小兔崽子占了便宜怎么办？”

    闻言，她杏眼怒瞪看我道：“在你眼里我就是那么随便的人吗？”

    “我当然不是这个意思。”

    我表面奉迎，心底却暗骂道：“你是不是随便，难道心里没有数吗？”

    说着话，我们走入电梯。

    夜半的停车场空无一人，电梯内也透露着几分寂寥。

    我刚按下楼层按键，王有容竟整个人贴在了我的身上。

    “老公，我腰疼。”她语气娇弱，脸颊因醉酒泛出红晕，在昏暗的电梯灯光的照射下，显的迷人且危险。

    我忙伸手去帮她轻揉了几下。

    “这里吗？”

    “嗯，其他地方也疼。”

    她将头埋入我的怀中，我顿时明白了是什么意思。

    正所谓酒乱人性，说的就是这个道理。

    刚才要是我真坐视不管，不难想象之后会发生什么事。

    我瞥了眼电梯顶部显示的楼层数，手微微朝下滑去，终用力按捏了令她心跳加速的部位。

    “老公你……”她装出一副吃惊的模样，我心底只想发笑。

    欲擒故纵这种把戏，她乐此不疲，以为我不只会上钩。

    却不会明白，有时候鱼儿上钩，并非真得被鱼饵所骗，而是有高手在暗中埋伏，等着钓鱼的人洋洋自得后再令她摔入谷底！

    乐极生悲，说的就是这个意思。

    “不喜欢？”我的声音和电梯门打开的声音叠在了一起，就像是幻觉一般。

    “那以后我在外面规矩点儿。”

    “不是……”王有容进退两难道：“也不是不喜欢。”

    素来对我呼之则来挥之则去的她现在这忸怩的样子，令我心底生出一丝厌恶。

    但我面色平静，绝不会让她发现任何破绽的。

    等我们走进家门时，看到小小的豆豆正一个人起床去卫生间。

    “豆豆，你这是怎么了？”我忙上前问道，这才发现她脸上挂着泪。

    “粑粑，我做了个噩梦，醒来后看到家里一个人都没有，好害怕。”

    “你都这么大了有什么害怕的？”王有容却一脸不屑。

