    从飘香楼出来，萧寒向药店的方向看了一眼，稍稍犹豫了一下，抬脚向铁匠铺的方向跑去。

    相比于炼制高级解毒药剂，他现在更想把青光剑打造出来。

    若是百倍奖励的效果，真的可以加持在打造出来的装备上，那可真就发达了。

    四级的材料，就能打造出暗金级别的装备，想想就很激动啊！

    “两百块铁锭，应该足够让我成为四级铁匠了吧！”心中这么想着，萧寒奔跑的速度越来越快。

    不到十分钟，他就站在了铁匠铺的外面。

    “大量出售铁锭，一次性购买十块以上的，每块只卖两铜币啦！”

    “可以打造青铜装备的精铁，有没有人需要的，五银币一块，亏本大甩卖啦！”

    “哥们，铜锭要不要，一银币一块，很便宜的。”

    刚刚靠近铁匠铺，嘈杂声就传进耳朵里，同时还有数个玩家挤到他的身边，全力推销着各自手中的金属材料。

    “不需要，我不是来买矿石的，你们都让让。”

    周围玩家的热情，让萧寒有些吃不消，他一边喊着，一边挤开人群，向铁匠铺走去。

    众人见状，纷纷露出了失望的表情，缓缓向四周散去。

    “这些家伙，也真是不容易啊！”心中感慨了一句，萧寒喃喃自语的说了一句。

    仅仅只是价值几枚铜币的矿石，他们就要拼尽全力的去推销。

    这是游戏最底层的玩家，他们运气不好，技术也不行，只能通过挖矿来赚一些辛苦钱，来维持日常药剂的消耗。

    只有手中的矿石卖出去了，他们才会有钱，去买最低级的药剂来练级。

    “若是没有百倍奖励，我也会成为他们中的一员吧！”

    此时此刻，萧寒感到无比的庆幸，还好他的运气不错，抽到这样一个极品的天赋。

    也正因为有了这个天赋，他才能走到这一步。

    不仅在游戏中成为了众人羡慕的对象，就算在现实中，生活也因此发生了翻天覆地的变化。

    “现在，是时候试验一下了。”轻声嘀咕了一句，萧寒快步走进铁匠铺，租用了一间锻造室。

    在《完美世界》中，打造装备必须要用到火炉。

    在游戏初期，玩家还没有自己的房产，也没有建立公会基地，当然不可能拥有自己的火炉。

    所以想要打造装备，必须要去铁匠铺租用锻造室。

    “一金币一小时，还真是不便宜。”跟在铁匠学徒的后面，萧寒轻声说了一句。

    这个租用价格，对他来说还没什么，可是对绝大部分想要成为铁匠的玩家来说，就有些无法承受了。

    一小时一金币看似不多，但想要成为高等级铁匠，必须得用大量的时间才能堆上去。

    仅仅成为二级铁匠，就需要一百熟练度，而打造一件装备，一般都在半个小时以上，同时也只会得到一点熟练度。

    所以，即便只是一个小小的二级铁匠，所使用锻造室的时间累计起来，也至少在五十个小时以上。

    这样算起来，那就是五十金币，已经算是一笔不小的数目了。

    若是仅仅只是这样，很多玩家咬咬牙，也是可以凑出这笔钱的，可二级铁匠只能锻造黑铁装备。

    想要赚钱，那就必须成为三级，乃至四级以上的铁匠。

    理所当然的，这就得继续投入更多的金币和材料，这可不是一个小数字，普通玩家根本承受不起。

    “还好，我和其他人不一样。”

    心中感慨了一句，萧寒看着前方带路的铁匠学徒，跟在他的身后，缓缓走进了铁匠铺的后院。

    当！当！当！

    敲打铁器的声音不断传来，萧寒好奇的打量了一番。

    后院的布局，和他想象中有着很大的差别，并没有所谓的锻造室，而是一个个露天的火炉。

    此时，近处的火炉都已经有人使用了。

    只是稍稍观察了一番，萧寒便发现，他们之中有玩家，也有暴风城的原住民。

    这从衣着上，可以很轻易的分辨出来。

    “这是你的锻造室。”

    正在这时，走在前面的铁匠学徒已经停了下来，指着一座火炉说道：“这个炉子还没有熄火，你只要抽动风箱，它就会重新燃烧起来。”

    萧寒看了一眼，发现里面确实还有一些火星，便谢了一声，直接走了进去。

    锻造室很是粗犷，陈设也很简单，只有一个锻造台，以及一座火炉。

    对于这个，他倒是不介意。

    锻造装备可不是一个轻松的活计，来这里也不是为了享福的，只要火炉和锻造台还能正常使用就可以了。

    从空间戒指中取出五块铁锭，萧寒直接将其扔进了火炉，接着走到风箱旁，握住木制把手，快速的拉动起来。

    呼！呼！呼！

    随着把手一次次的被拉出来，然后再推进去，火炉中的火星变成了剧烈燃烧的火苗，温度也慢慢升了上来。

    放在木炭上的几块铁锭，同样渐渐的变成了红色。

    萧寒对比了一下铁枪图纸的介绍，感觉火候差不多了，连忙用铁钳将其夹了出来。

    然后放在锻造台上，“叮叮当当”的敲打了起来。

    随着时间慢慢过去，一杆铁枪渐渐成型，萧寒也在此时露出了激动的神色。

    “应该算是成功了吧，该有的步骤，都已经做完了呀！”

