    嗡！

    一道嘹亮剑鸣，响彻九霄。

    银色剑气如潮水一般，朝着四面八方席卷而去。

    黑衣少年此刻仿佛化身为一名绝世剑仙。

    虽然相隔着一个屏幕。

    但是直播间所有观众瞬间看出，这一道剑鸣，比起龙城前那名白衣青年那一声剑鸣强太多了。

    天阶仙剑威能，发挥至淋漓尽致。

    刷——

    随着银芒一闪而过。

    黑衣少年手中银色仙剑在空中划过一道优美弧线。

    斩出一道银色弧形剑气。

    砰！

    激射而出的剑气，与兽人城主手中玄铁大棒相撞。

    只听“咔嚓”一声。

    地阶法宝玄铁大棒应声而断。

    精英级兽人城主来根本不及躲闪，被银色剑气正面斩中。

    庞大的身躯，直接被一剑斩为两段。

    在空中化作一道血雾。

    接着就见银色剑气威势丝毫不见减弱，直接斩在了城墙之上。

    轰隆！

    爆炸声起，烟雾升腾，城墙剧烈晃动起来。

    待烟雾散去。

    直播间观众发现。

    黑衣少年斩出的那道银色剑气余威，竟然直接将城墙斩出一道宽约两米的巨大裂缝。

    威力堪称逆天！

    随着兽人城主的陨落，整座城池开始崩塌开来。

    突如其来的一幕，引得直播间所有人震惊。

    从出手到结束战斗，期间仅仅过去三秒钟。

    一个名不见惊传的小子，怎么可能这么强？

    要知道被斩杀的可是精英城主而不是普通城主，手上拿着的更是地阶法，竟然依然能够一剑秒杀。

    可见其实力的恐怖！

    很快。

    直播间一部分蓝星民众最先反应过来。

    眼尖的发现。

    黑衣少年手中握的银色仙剑，竟然和当初萧云城主手中的那柄诛仙剑一模一样。

    一个大胆的猜想，瞬间浮现在蓝星民众的脑海中。

    难道眼前这名黑衣少年，是由萧云城主假扮的？

    仔细一想也不是没有可能。

    毕竟蓝星战区除了萧云城主以外，根本没有谁能够爆发出如此凌厉超凡的剑气。

    想明白后。

    所有蓝星民众在这一刻都变得无比激动，热血隐隐要沸腾起来。

    心中暗道。

    终于要开始了吗？

    萧云城主将再一次在蓝星战区最危难的时候，主宰整个战场！

    忽然。

    黑衣少年一身黑色战袍，在银色剑气的冲击下一点点化为灰烬。

    脸上突然闪烁其一道道白芒，紧接着就见，相貌发生了天翻地覆变化。

    原本相貌普通脸庞，逐渐变得英俊立体起来。

    直至最后。

    黑衣少年完全变成了另一副样子。

    随着黑色战袍消失，取而代之的是一件标志性的龙纹长袍。

    这一刻。

    直播间五大战区民众彻底被震惊住了。

    这黑衣少年，不就是消失已久的龙城之主吗？

    他怎么会孤身出现在兽人战区境内？

    无数的问号在直播间中刷屏。

    魔导界

    黑魔法师帽少女见此一幕，一双萌萌的大眼睛中瞬间露出异样光彩。

    发现事情果然如大姐所说的那样，开始变得有意思起来。

    有些兴奋道。

    “大姐，这龙城之主胆子还真大，竟然敢独自一人闯入敌军大本营！”

    英伦国古堡

    王座上的亚历山大一脸紧张。

    虽然心中早就有所预料，但当萧云真得出现在如此危险的地方，心脏跳动的速度仍然不可抑制的变快。

    ......

    兽人战区

    兽人王见此一幕，面露暴怒之色。

    发出兽王令。

    令附近所有城池城主不惜一切代价，联手将龙城之主斩杀。

    让其为自己的狂妄无知，付出生命的代价！

    下一刻。

    附近三十座城池几乎倾巢而出，由精英城主率领，一路急速朝萧云所在位置杀来。

    就在这危急关头。

    萧云忽然剑指苍穹，高声长啸道。

    “龙城大军，杀！”

    就在直播间观众还在为这句话意思，感到有些莫名其妙的时候。

    就见。

    兽人战区外圈。

    被大军重重围困住的五头超级神龙，突然齐声高呼道。

    “遵命，龙主大人！”

    龙城

    手持蓝色仙剑的白衣青年，一起高呼道。

    “遵命，龙主大人！”

    下一刻。

    铮——

    一声嘹亮如惊雷般的剑鸣，突然自龙城中传出。

    紧接着就见。

    一道道蓝色光芒浮现在整个龙城，一柄巨型蓝色光剑自主城冲天而起。

    剑身散发的恐怖威压，强大无比。

    场中所有兽人无不大惊失色。

    “特么的...龙城不是因为灵石耗尽，无法再开启法阵了吗？”

    “怎么还能开启法阵啊？”

    不给兽人联合大军半点反应时间。

    白衣青年举起蓝色仙剑——绝仙剑，以身御阵！

    漫天蓝色光剑突然全部朝他冲来，接着自动与手中绝仙剑融合，最终凝聚成一柄巨型蓝色绝仙仙剑。

    在剑身达到六米的时候，便中止了融合。

    并没有如萧云那一次，凝聚出一柄长达十米的仙剑。

    因为即使是相同法阵，以身御阵能够发挥出来的威力，与发起者的实力也息息相关。

    当时萧云凝聚出十米巨剑时，仍保有余力。

    但此刻白衣青年，仅仅凝聚六米巨剑就已经非常吃力。

    随着巨型绝仙剑上散发的一道道凌厉剑气，不断斩在身上，饶是白衣青年身为超级神龙，拥有强韧无比的肉身都有些坚持不住。

    鲜血很快染红了整个白色战袍。

    不过他却毫不在意。

    嗡！

    随着白衣青年全力挥动巨型绝仙剑。

    空气传出一声声哀鸣，仿佛承受不住如此强大剑气威压。

    当场有两名精英城主死去绝仙剑下。

    伴随着这一剑斩出。

    悬浮在天空中的漫天蓝色光剑，随之自空中斩下。

    齐刷刷斩在联合大军大军身上。

    这一击，又是足足杀死上万名兽人。

    在这一刻，自以为胜券在握的兽人大军彻底慌了神。

    于此同时

    如梦，冥龙五头超级神龙，尽皆爆发出人形态最强力量。

    一以敌三，打得兽人精英城主节节败退。

    看似坚不可摧的包围网，瞬间被瓦解。

    短短的十秒内。

    蓝星战区VS兽人战区的战局随着萧云的出现，被彻底逆转了。

    三组战区对决。

    原本天使战区已经占据了绝对领先地位，继续稳定发展下去，拿下首杀战区几乎是板上钉钉的事。

    但是在萧云出现的这一刻，瞬间变得不再那么稳了。

    天使战区

    纯金王座上的天使圣王见此一幕，脸色变得难看。

    事情怎么总横生变故？

    明明只是一群弱小的虫子，却屡次让本圣王感到心烦意乱，当真是罪无可恕！

