    帝魂仙府。

    大殿之中，帝魂仙尊满脸高兴的笑容。

    因为玄魂复活了！

    只要玄魂复活，就一定能提炼出青魂石。

    帝魂仙尊不怕修为无法提升。

    “仙尊大人，玄魂虽说复活重生，但还不是出手的时候，风啸天他们一定会盯紧我们，一旦出事，后果不堪设想。”大长老连忙恭敬道，满脸的担忧。

    “仙尊大人，大长老所言极是。”二长老也恭敬道：“如今暗中有北辰仙帝的人暗中监视玄魂仙宫，玄魂的一举一动，他们都非常清楚。”

    “三位长老无需担心。”帝魂仙尊高兴笑道：“本仙尊还没有愚蠢到这种地步，你们的担心，本仙尊能理解。”

    “本仙尊之所以让大长老尽快复活玄魂，虽说也是为了提升修为，但并非让他对下界出手。”

    “并非对下界出手？”三大长老满脸震惊疑惑。

    大长老老脸突然大变， 震惊看向帝魂仙尊道：“仙尊大人，难道仙界发生的事情是......”

    “什么？”二长老他们脸色也同时大变。

    一个个极度恐惧的目光，齐刷刷的看向帝魂仙尊。

    他们也都猜到了。

    “不错。”帝魂仙尊冷笑道：“正是本仙尊命冥幽护法暗中出手。”

    “果然如此！”大长老他们吓得魂飞魄散，差点喘不过气来了。

    他们万万没有想到，仙界突然消失的那些修者，竟是帝魂仙尊干的好事。

    这是他们无法想象的可怕事情。

    帝魂仙尊微微冷笑道：“风啸天他们只是盯着下界，可却没有盯着仙界，他们怎么也想不到，本仙尊会对仙界之人出手。”

    “虽说此事已经惊动仙界各大势力，但风啸天他们不管怎么查，也绝对查不到任何与本仙尊有关的证据，他们也仅仅能怀疑玄魂而已。”

    “咻！”

    就在这时候，冥幽护法幻化出现。

    “启禀仙尊大人，暗中监视玄魂仙宫之人，乃是无极仙府傲玄护法，他已经知道玄魂复活了。”冥幽护法恭敬道。

    “也就是说，风啸天也一定知道了。”帝魂仙尊冷笑道：“他们的注意力一定会在玄魂身上，只要玄魂稍有动静，他们一定会知晓。”

    “仙尊大人，如今仙界各大势力人人自危，众多大势力都派人追查此事，属下觉得不可再出手。”冥幽护法恭敬道。

    大长老急忙惊慌道：“仙尊大人，不可再出手了！仙界已经死了很多人，各大仙域仙尊也一定会追查此事，绝不能让他们查出任何蛛丝马迹。”

    “的确不能对各大势力出手了。”帝魂仙尊老眼一闪凶狠，冷笑道：“玄魂也说了，只要是灵魂体就行，无极之渊仙兽众多，而且也有很多修者，对他们出手的话，仙界各大势力应该不会这么快察觉。”

    “无极之渊？”大长老他们再次惊恐懵逼了。

    帝魂仙尊竟还打算出手！

    “冥幽护法，即刻带人前往无极之渊，本仙尊给你七天时间。”帝魂仙尊下令道。

    “属下遵命！”冥幽护法恭敬领命。

