    另一边，凌逸辰也顺利返回了天道城。

    按照约定，接下来的日子，他可都要在天道城里度过了。

    这其实本来就是他的打算，反正其他的事情都办完了，采购的事情也可以全权托付给虫人们代理执行。

    “对了，还可以去天道阁玩玩。”

    凌逸辰可是还记得的，若是在天道阁内修炼，那可真的是事半功倍，无论是修炼速度，还是领悟法则，可都是有大幅度加成的。

    据说这天道阁内，蕴含了诸多强者的毕生感悟，被凝练成了各种宝物，用来辅助修炼，这也是为何能够提升领悟法则速度的原因了。

    这样一来，对他的时间法则帮助显然就不大了。

    毕竟凌逸辰也不觉得，会有那位擅长时间法则的强者在这里留下了毕生感悟。

    凌逸辰拿着之前得到的那张会员卡，进入到了天道阁。

    凌逸辰顺便还让虫人们，花巨资去交易某些城主手中会员卡的时长，来给身边的人使用。

    朱羽表示她自己有会员卡，里面时长不短，南宫萤就更不用他操心了。

    他只需要管好凌紫星、李希、尹清雅就可以了。

    这点人数对于他目前的财力而言，根本就不叫事儿。

    他还愁自己钱花不完呢，哪里会考虑这点问题。

    令人没想到的是，大家在来到天道阁附近时，居然还意外的碰到了同样前来的剑无痕。

    “剑无痕你怎么来了？”凌逸辰有些惊讶。

    “躲人呢。”剑无痕那张脸上阴晴不定的。

    懂了，八成是琉璃神王来骚扰他了。

    琉璃神王怕不是真看上这小子了吧？

    啧啧啧，这种事情放在其他人的身上，可都是巴不得呢，他却是这般的避之如蛇蝎，唯恐被其缠上。

    “那就进去吧，接下来的几个月，我们都会在这里面度过了。”

    凌逸辰已经计划好了，提前一段时间将尹清雅给收到虫巢半位面里面去，否则可是带不出去的。

    大家联袂进入了天道阁，瞬间进入到了一个特殊的空间里。

    在这里，每个人都是分开来的，都会出现在一个独立空间里，在这里大家只需要修炼就行了，也可以随便释放技能练习。

    凌逸辰盘膝坐下，他准备在这里修炼星辰法则！

    既然得到了星辰图，怎么能浪费呢？

    毕竟是星辰权柄，这么一个外挂可不能轻易放过。

    在掌握星辰图后，凌逸辰也有进行研究过，发现星辰图的威力，比之其他权柄的载体，都要强上不少！

    这不光是因为大部分权柄的载体内，所蕴含的宝物都被他给取走了的缘故，还跟星辰图内的宇宙实在是太过于浩瀚有关。

    毕竟那可是虫族们征战的胜利果实，融合了无数宇宙，再由星辰图进行温养无数年，强大与否可想而知。

    这些存放在权柄载体之内的宝物，本就是用来增幅权柄效果的。

    星辰图能力压御空珠，也是这个原因，增幅太夸张了。

    仅仅只是刚刚坐下没多久，周围的空间便化作了一片星空。

    在天道阁内，周围会自行衍化成适合的环境，这也是大家为什么都想要进入天道阁修炼的原因之一了。

    为了效率，凌逸辰必然会给自己套上一层时间加速效果。

    很快的，凌逸辰便成功入门，顺利掌握了星辰法则，周围游荡着点点星光，星辰之力也在他的体内滋生。

    修炼的过程中一切如常，有星辰图的辅助，凌逸辰根本就不可能存在法则瓶颈这种东西，只是领悟的快慢罢了。

    尤其，星辰图还是虫族的至宝，凌逸辰身为虫族主宰，莫名的更加得心应手。

    他想了想，其他的权柄都是被系统强行控制住的，而星辰图不同，这本来就是虫族至宝，被自己随意使唤挺正常的。

    这么一想，星辰法则或许也会是最适合自己的法则之一了。

    时间匆匆流逝，哪怕是在时间加速之下，凌逸辰也感觉时间根本不够用。

    而他的星辰法则，也在以如同坐火箭一般的速度，蹭蹭蹭往上涨。

    ……

    十天时间很快就过去了。

    今天，也将是风伏羲决定，是否放生这只病毒主体的时候了。

    今天要是没决定好，那么它可是会被自己排斥出去的。

    虽然目前的炎黄神族，已经全部隐藏在了长生界内，但对于此地，却并没有做到彻底的掌控，只是能够确保族人们能够生活在这里的某个区域内，不被传送出去。

    若是再给他们几百几千万年的，或许真的有可能让长生界彻底沦为炎黄神族的财产。

    风伏羲这段时间在动用了族内的各种底蕴后，终于恢复过来了一些。

    于是他开始使用河图洛书，占卜推演起了未来，以及这病毒的来历。

    来历最终还是没有发现，在这个小东西的身上，仿佛被蒙上了一层迷雾，根本掀不开。

    不过通过推演未来，他倒是知道了这个小东西的结局。

    既然如此，也罢，那就放了吧，那个小子貌似在收集这东西的样子，也不知道要拿来干什么。

    病毒本体并不知道，在这个短短的时间内，它经历了一场生死危机！

    其实风伏羲并不知道，若是他直接弄死病毒本体的话，凌逸辰的任务就会判定为自动完成……

    毕竟，要是这部分病毒本体彻底死透了，那剩下来的那些，可不就是一个整体了吗？

    就这样，病毒本体在时间一到后，就被自动传送了出去。

    病毒本体只感觉眼前一花，周围的环境就大变样了。

    “嗯？这里是哪里？我怎么被传送走了？”

    病毒本体此刻的身体，乃是一条冰霜神龙，口鼻间皆是喷涌出冰霜的气息。

    它所在的位置，周围空气瞬间降低，就连地上的草地，也都蒙上了一层寒霜，如同冰天雪地一般。

    它很是小心翼翼的行动，准备去抓几只生灵过来同化掉，来通过他们的记忆，判断自己所处的位置。

    它可不想又被凌逸辰给追上，以后不管如何，它都决定了要猥琐发育，屠城那种事情风险太大了……

