    接下来的几天，倒是稀松平常，那个秦语嫣，时不时的会过来还书，然后再借一两本有关于刀法的书籍。

    两人也没有过多的交流，彼此之间，姑且算是从一面之缘，过度到认识，还不到朋友，也就勉强能说两句话的那种。

    这女孩对刀法似乎痴迷的很，所有研究，全部都是刀法，甚至连看一些名人自传、古代传说之类的书籍，也都是挑选的刀法。

    也不知道她是着了什么迷。

    但叶萧也懒得多管闲事，只是看自己的书，认真找本源心法。

    在他的不懈努力之下，一个月后，他终于凑齐了九本本源心法，也让金书上，九张记录了本源心法的纸张，开始散发出微弱的亮光来。

    这代表着，他只要再找到一本或者是两本本源心法，就能融合升级出一门超强的心经。

    到时候，自己的续航能力，将会大幅度增强。

    简直比自带充电宝还厉害，因为充电宝用光了还要充电，而自己可以直接随时随地，从周遭空间吸收灵气。

    而且，自己的本源剑法，也快可以融合升级了。

    虽说每次到最后那两门的时候，总是比较难找，可这玩意就像尿完了之后，总是会挤出来一两滴的。

    叶萧是一个心态比较阳光和向上的人，他会享受等待，等待着享受最后成功的喜悦，而不会抱怨或者焦急。

    而这天，也到了那一位京都武道大学教授，过来讲课的日子。

    正好恰逢周日，去江海武道学院，也不必请假，省的麻烦。

    ...

    今日的江海武道学院，也格外热闹。

    早在头一天，校园就做了一次大清扫，并且拉上了横幅。

    “热烈欢迎京都武道学院教授都长风莅临我院讲课。”

    上午九点钟不到，学院大门的两边，就聚拢了大量的学生等待。

    除此之外，江海武道学院的院长秦老，也带着一众老师在门口候着，时不时的朝着大路的尽头看过去。

    叶萧不想凑热闹，只是捧着一杯果饮，远远的在路边看着，等人进去了再说。

    很快，随着几辆迈巴赫的来到，人群开始沸腾起来。

    “来了来了。”叶萧扫了一眼，从车上下来了一位比秦老稍微年轻一点的，大约五十来岁的中老年，一身西装革履。

    “老都，可终于盼到你了啊。”

    “哈哈哈哈...老秦，咱们两个，又见面了。”

    “是啊，一别四十余年，当年，还是我送你入燕京啊！”

    两人搂抱在一起，彼此热情至极。

    叶萧估摸着，这个都教授的修为，恐怕不一般，只是他把自己的气息，全部都屏蔽起来，除非自己实力比他强太多，否则根本不可能看出来。

    不过据说，有一些特别难得的感知型功法，似乎可以探知到宗师隐藏起来的痕迹。

    也不知道自己这辈子有没有机会遇到。

    从容貌上来看，都长风肯定比秦圣龙强的不止一星半点儿。

    两个老头子说着说着，便互相谦让着，走进了江海武道学院。

    门口的同学们，都快速赶过去，叶萧把手里的果饮一饮而尽，一边打电话，一边跟着进去。

    “喂，老顾，你死哪去了？讲课要开始了。”

    “额...那个...老叶，我今天有点拉肚子，你先去听课吧，回来说给我听就行。”

    “拉肚子？”

    叶萧眉头微皱。

    三品武者会拉肚子？

    这得吃了什么玩意才能毒的了三品武者？

    “阿海，快点来嘛，电影要开始了。”

    这个时候，电话里陡然传来一声慵懒的声音，叶萧刚想说话，顾海就急忙忙说道：

    “那个，老叶，我先挂了，我肚子疼，哎呦，先挂了。”

    不等说完，他就直接挂断了电话。

    叶萧无奈的摇摇头。

    这个家伙，真是太不靠谱了。

    他本身并不需要听课，只是跟顾海约好了来玩玩而已，现在顾海不来了，他也没什么好听的了。

    “罢了，来都来了，就在这校园里逛一逛吧。”

    叶萧摇摇头，朝着那已经空了的大门走去。

    校园里，秦圣龙和都长风两人走在前面，一边走，一边追忆当年。后面上百名老师，和成百上千的学生，都在默默跟着。

    所有的眼光中，都充斥着钦佩、羡慕以及一丝丝的光荣。

    因为都长风不仅仅是闻名九州的高手和教授，也是从江城武道大学走出去的风云人物。

    两人来到江海武道学院的正中央，不禁驻足观望那正中央的一块巨石。

    巨石上刻录着一些字迹，像是功法。

    而巨石顶上，则立着一道石像，看起来，和都长风，竟然一模一样，只是更年轻一些。

    “想不到，这块巨石，你们还留着啊。”

    都长风的眼神中流露出一抹缅怀之色，而秦圣龙，则是微笑道：

    “当年，如果不是你献出都家不传之秘的内功心法和刀法，江城武道学院，就要没落下去了。

    可以说，是你救了江海武道学院。

    所以我上任院长之后，第一时间，就让人做了你的雕像，并用巨石，刻录了都家心法和刀法，让每一位江海武道学院的学子，都能知道和感恩你的大恩大德。”

    都长风的眼神中，也流露出一抹缅怀。

    “那一年的星兽冲击，咱们江城武道学院的优秀老师，都去了前线，死的死，伤的伤，才让江城武道，一蹶不振，和他们比起来，我只是奉献了家族的心法和刀法，又算得了什么？”

    “千万别这么说，他们固然伟大，但你违背祖训，奉献自我，也同样不比他们差。”

    都长风叹息一声。

    “这话听了惭愧。只不过是一门心法和一门刀法而已。不过，我在京都待了这些年，也学习了不少功法。今日讲课，我会为江海学院，再留下十三门超凡级功法。为母校，再尽一份力！”

    秦圣龙眼睛一亮。

    “好！我就等着你这句话呢，教室已经备好了，我就不跟你客气了，请吧！”

    都长风无奈一笑。

    “你啊，还是这个急性子。好，我现在就去讲课。”

    众人在欢呼声中，走进了学院的大课堂。

    而在众人走后，叶萧则是来到雕像和巨石之下。

    这一刻，他体内的金书神魂，陡然间跳动了一下。

