 巨石落下的同时，大黄化作一道龙卷风，着朝着蓝电堂堂主，呼啸而去！

    蓝电堂堂主眉头紧皱，面带凝重之中。大

    黄的实力，显然出乎他的意料，竟然完全不在他之下，容不得他不重视！眼

    看着攻击将至，蓝电堂堂主一声大喝，双手平托而起，骤然间无数蓝色的光球，悬浮在头顶之上！

    “喝！！！”蓝

    电堂堂主一声大喝，蓝色光球纷纷炸裂，迎上了漫天的巨石！轰

    轰轰轰！

    顿时间，接连不断的巨响传来，漫天都是雷光石影，遮天蔽日，恐怖的气浪四下席卷！砰

    砰砰砰！蓝

    电堂堂主纵身而起，与大黄在空中，激烈的交起手来！“

    什么？！”

    雷啸天在远处看着，顿时一脸错愕，目瞪口呆。

    这些帮助林海的高手，都是从哪冒出来的？

    他万没想到，连蓝电堂的堂主都亲自出马了，居然仍旧奈何不了林海！而

    且看样子，这个其貌不扬，贼眉鼠眼的男子，实力不在蓝电堂堂主之下。两

    个人势均力敌，旗鼓相当，想要分出胜负，短时间是不可能了。“

    林海，你还真是让我意外！”雷

    啸天两眼一眯，看着林海，眼中流露出深深的惊讶。

    林海则是微微一耸肩，一脸淡然道。“

    你若不放柳如烟，更大的意外，还在后边呢！”“

    你少猖狂！”雷啸天眼睛一瞪，厉喝一声，随后露出一抹冷笑。“

    不要以为，有几个二劫散仙暗中保护，就有叫板我雷云宗的资格！”说

    完，雷啸天一转头，看向了旁边一身紫色的虬髯大汉。

    “二师弟，看来，只能麻烦你了！”

    “哼！”紫衣虬髯大汉一声冷哼，眼中射出两道狂暴的紫色雷霆。

    随后，猛地朝着林海望去，狂暴的气息骤然从头顶升腾起来！“

    杀！”

    咔！！！下

    一刻，一道巨大的紫色雷霆从天而降，那锋锐的雷电之力，竟然将虚空都劈穿，天地一片震荡！

    “好厉害！！！”

    林海大吃一惊，没想到紫电堂的堂主，居然二话不说直接动手！

    而且，光是从这一道紫雷的威力来看，实力竟然还远在蓝电堂堂主之上。

    林海收服的二劫散仙，杨显、金大升、戴礼敌住了三个堂主。

    大黄一人独战蓝电堂堂主，不分上下。炼

    妖壶中，只剩下吴龙一个二劫散仙了。

    但是很显然，吴龙绝不是紫电堂堂主的对手。面

    对紫电堂堂主可怕的攻击，林海已然没有了可用之人！“

    先救如烟！”很

    快，林海的内心便有了决定，骇然抬头，看向劈落的紫雷，一声冷笑。“

    看法宝！！！”

    嗖！！！

    骤然间，一道身影凭空飞起，朝着紫雷就迎了上去。同

    时，一道惊恐的声音，传入众人的耳中。“

    哇呀呀，爸爸你又虐狗！！！”“

    我是你亲生的啊！！！”

    砰！一

    声闷响，那紫雷直接劈在了阿花的身上。

    阿花浑身的毛发，顿时全都竖了起来，一片焦黑。

    “哎呦我的妈呀，狗爷要挂了！！！”阿

    花一声惨叫，身体直接被击飞，重重的摔落在地上，两眼一翻，差点断气。“

    嗯？”这

    突然起来的一幕，让雷云宗一方，顿时全都愣住了。

    尤其是紫电堂堂主，看到躺在地上狗哭狼嚎的阿花，眼皮一阵狂跳！“

    这不可能！！！”

    紫电堂堂主，眼中露出深深的难以置信，嘴巴张的能塞进一个拳头。刚

    才他那一击，蕴含了多大的威力，他可是比谁都清楚。

    哪怕是普通的二劫散仙，被击中的话，都会形神俱灭，化为齑粉。可

    是，这个看上去只有仙道至尊级别的妖兽，怎么会没事呢？不

    但没事，还他么的嗷嗷直叫，显然离死还差的远呢。这

    他么不科学啊！

    “那是什么？”就

    在紫电堂堂主一脸懵逼之际，有雷云宗弟子，忽然指着远处，一声惊呼。“

    嗯？”雷啸天一惊，转头朝着那名弟子指的方向望去，不由脸色大变！却

    见远处的山门附近，突然冒起浓浓的黑烟。

    黑烟之中，隐隐一个巨大的蜈蚣虚影，翻滚飞舞，那黑烟正是从蜈蚣口中喷吐而出！

    “啊！！！”

    还没等雷啸天反应过来，靠近黑雾的雷云宗弟子，突然发出凄厉的惨叫声。

    随后，成片的雷云宗弟子，瞬间摔倒，眨眼间化为了脓水，惨不忍睹！

    雷啸天看到这一幕，不禁脸色大变，面露深深的惊恐之色！“

    不好，有毒！！！”“

    撤，全都撤！！！”雷

    啸天一边急急朝着雷云宗弟子，大声呼喊着，一边带着浓浓的恨意，朝着黑雾中的蜈蚣望去。

    “孽障，找死！！！”

    轰~咔！！！雷

    啸天手臂猛地一扬，顿时一道粗壮如树的紫色雷霆，朝着吴龙劈落而下！

    吴龙正在一脸狰狞的喷吐黑雾，毒杀雷云宗弟子。

    陡然感到一股令人心悸的可怕威压，从天而降，将他瞬间罩住！

    “我擦！！！”吴

    龙一声惊恐的尖叫，吓得浑身一个激灵，满脸骇然！雷

    啸天这一击，威力实在是太强大了。

    光是这可怕的威力，就让吴龙胆颤心寒，知道不可力敌！若

    是被劈中，恐怕立马就得死翘翘！噗

    ~

    吴龙身体一抖，瞬间化作青烟，消失不见！

    咔！

    雷啸天的雷霆之法，劈落在地上，将大地劈的都为之一颤，雷光四溅！

    然而，雷啸天却是面色一凝，露出深深的震撼之色！

    “跑了？！！”

    “啊！！！”就在这时，凄厉的惨叫声，突然从身后传来。雷

    啸天骇然回头，却见自己身后百米之外，那本已逃离的雷云宗弟子，再次成片的倒下！

    而他们的周围，黑烟滚滚，那逃走的吴龙再次吞吐黑雾，竟然冲到了后方！

    “混蛋啊！！！”看

    着惨死一地，化为脓水的雷云宗弟子，雷啸天气的眼皮狂跳，发出一阵震天的怒吼！“

    孽畜，不杀你，我誓不罢休！！！”

    嗖！！！下

    一刻，雷啸天的身影化作一道雷光，骤然消失不见！

    “哈哈哈，爽啊，都给老子死吧！”吴

    龙正在喷吐黑雾，狰狞大笑，骤然间一股极其危险的气息，降临在了他的身侧。“

    我日！！！”

    吴龙大惊之色，寒毛都炸了起来，一股不祥的预感，骤然涌上心头！

    “跑！”

    几乎来不及细想，吴龙瞬间化作青烟，准备逃离！

    嗡！可

    就在这时，吴龙却惊骇的发现，他的方圆十里之内，竟然全部变成了雷池！

    漫天跳窜的电弧，瞬间聚拢而来，遍布吴龙的全身。

    吴龙所化的青烟，一下子仿佛被囚禁住了一般，凝固在了半空之中！

    “坏了！”吴

    龙大惊之色，急急运转真元，想要将雷池震碎！可

    就在这时，一道暴怒的吼声，骤然在吴龙耳边响起！

    “孽畜，死！！！”

    咔！

    紫色的雷霆，带着无坚不摧的狂暴之力，骤然落在了吴龙的身上！ 