
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874穿入维京当霸主读书群

　　“奥丁，奥丁，奥丁~~。”乌尔夫、安格、瓦格斯和东弗里斯兰伯爵开始敲击起了自己的武器，伴随着武器的敲击声，血液仿佛在燃烧，围绕着他们的这群绿林强盗不值一提。

　　“奥丁？”伯爵夫人左右看了看，但是她并没有看见诺斯人口中的神灵，只有一棵枯树上的乌鸦看着他们，但是当诺斯人开始呼唤奥丁的时候，他们就好像真的是在诸神面前战斗，竭尽所能的要把自己最强大的一面表现出来。

　　“乒~~。”乌尔夫上前一下将靠近自己的绿林强盗掀翻，紧接着一斧头劈砍过去，但是很快另一名绿林强大手持长矛冲锋过来，东弗里斯兰伯爵上前用剑格挡住，可是他还没有还手的时候，旁边一名绿林强盗一剑刺中了他的腰部，幸好伯爵身上的皮革甲精良，但是剑锋还是刺伤了他。

　　“哦呜。”东弗里斯兰伯爵闷哼一声，但是伯爵忍住了剧烈的疼痛，一把抓住了那名刺中自己的绿林强盗，反手将剑架在了他的脖子上，在对方还没也反应过来之前，向下猛地一拉，锋利的剑锋瞬间割断了绿林强盗的脖子，血液从伤口处喷出。

　　“哼。“黑主教看见自己的手下，虽然人数众多，但是却在乌尔夫等人的手中讨不到便宜，顿时怒火中烧，他从坐骑上跳了下来，抽出了放在坐骑侧面的一柄长剑。

　　黑主教本身就比一般的盎撒人高大，一米八五的个头，壮硕的身体，他提着那柄沉重的长剑大步朝着乌尔夫走来，而乌尔夫也几乎是在同时看向了黑主教。

　　“哇啊啊啊~。“乌尔夫握紧手中的斧头，怒视着身穿锁子甲，朝着自己走过来的黑主教，可是还没也等乌尔夫冲上去，黑主教却首先发起了冲锋，只听乒的一声，乌尔夫被狠狠的撞飞了出去，他的身体在地上翻滚着，乌尔夫只觉得自己的五脏六腑像是被人挤压了一般。

　　“乌尔夫。“安格紧张的想要上前帮忙，但是爬起来的乌尔夫却摆了摆手，他要独自面对这个愤怒的主教。

　　“嗡。“黑主教将手中的大剑扬了扬，剑锋劈砍着空气发出了犀利的声音，他步步紧逼向乌尔夫。

　　“恩。”乌尔夫只觉得自己嘴角一甜，口中流出了鲜血，刚刚的一击，使他的嘴角被磕破，乌尔夫呸了一口，将带着血沫的血吐在了地上。

　　乌尔夫手持斧头猛地劈砍向了黑主教，可是黑主教不仅没有躲避，反而挺身迎向了乌尔夫的斧头，这一下就连乌尔夫都感到吃惊，不过他还是毫不客气的奋力劈砍，但是黑主教身上的重锁子甲却保护了他，斧头劈砍在了重型锁子甲上，乌尔夫只觉得斧刃无法击穿对方的护甲，而黑主教强壮的身体更增加了斧头破甲的难度，甚至将斧头弹开。

　　而在与绿林强盗们的战斗中，乌尔夫本身已经耗费了大量的体力，现在突然对上了强悍的黑主教，众人不由都为他捏了一把汗。

　　“去死吧，臭维京人。“黑主教单手将大剑耍了个花，在他看来乌尔夫已经是砧板上的肉，完全由自己摆弄。

　　“嗡~乒。“大剑破空劈砍向了乌尔夫，而乌尔夫敏捷的闪身躲过，大剑击中了地面，竟然将乌尔夫身边的地面劈砍出了一个小坑，烟尘腾飞而其，乌尔夫趁机矮身贴近黑主教，手中的斧头猛地劈砍中了黑主教的小腿。

　　“哦呜~~。“黑主教全身都几乎包裹着重型锁子甲，但是唯有腿部没有护甲，而乌尔夫的斧头从侧后方，钩中了黑主教的小腿，猛地一拉之下，将黑主教的小腿勾出一条深深的血槽，黑主教吃痛下猛地用手中的剑柄击向乌尔夫的头部，只听乒的一声乌尔夫的脑袋被狠狠的击中，乌尔夫只觉得眼前一黑，身体无法平衡踉跄着走到了一边。

　　“呼，呼，呼~~。“乌尔夫好不容易稳住了自己的身体，他用力的晃了晃自己的脑袋，企图使得自己清醒过来，手中的斧头也在刚刚的一击中掉落。

　　“哼。“黑主教即使是小腿中了一斧，但是他却像是不受影响般，他趁着乌尔夫还没彻底清醒的时候，上前一步一把抓住了乌尔夫的脖子，顿时乌尔夫只觉得咽喉被黑主教卡住，乌尔夫急忙用自己的手肘猛地打向黑主教的胳膊，企图将他的胳膊打掉。

　　“乒~~。“但是头戴桶状铁盔的黑主教却猛地撞向乌尔夫，这一下剧烈的疼痛感使得乌尔夫晕头转向，而黑主教将手中的大剑架在了乌尔夫的脖子上，冰凉的剑使得乌尔夫瞬间清醒了过来。

　　“刷~。“乌尔夫手中的袖剑出鞘，锋利的剑刃弹出，接着乌尔夫从下方狠狠的扎向了黑主教的咯吱窝部，因为那里也没有盔甲的保护。

　　“哦呜~。“黑主教明明看见自己将乌尔夫的武器打落，没想到乌尔夫居然还有袖剑这种隐藏的武器，身体受创下，他再也无法卡住乌尔夫的脖子，手中的大剑也掉落了下去。

　　“哇啊啊啊~~。“乌尔夫只觉得卡住自己脖子的力道一松，面前的黑主教单膝跪在了自己面前，他立即用膝盖狠狠的撞击在了黑主教的下巴处，力道如此之大，将黑主教击晕了过去，头上的铁盔也飞了起来，哐当一声落在了地上，转动了几下后才缓缓的停下。

　　“呼，呼，呼。“乌尔夫此时也用尽了全部的力量，他感到心脏如同擂鼓般敲击着自己的胸膛，而倒在自己面前的黑主教，他的呼吸就像是风箱般。

　　“奥丁~~。“看见了乌尔夫击败了黑主教，瓦格斯等人也士气大振，他们冲向绿林强盗们，而失去了首领的绿林强盗们急忙上前，将黑主教抢上了马匹，仓皇逃走。

　　“哦呜~~~~。“狼狈逃走的绿林强盗们的身后，传来了东弗里斯兰伯爵的狼嚎声，他们在嘲笑那些胆小的绿林强盗们。

　　“唔。“乌尔夫此时也没有力气追击，但是他还是走上前去，将地上黑主教的头盔捡起来，用长矛挑了起来。

　　“真是可惜，如果能杀掉他的话，萨福克伯爵会高兴的。“瓦格斯看着逐渐远去的绿林强盗和身体俯在马背上的黑主教，不无遗憾的说道。

　　“总会有机会碰到的。“乌尔夫喘了口气，对众人说道。

　　“我为修士们的行为感到抱歉。“伯爵夫人涨红了脸，她对乌尔夫等人说道。

　　“你不用道歉，他们也不用。“乌尔夫看向了紧闭的教堂大门，他沉着脸对伯爵夫人说道。

　　乌尔夫说的没错，修士们不用为他们冷血的行为道歉，因为维京人不相信口头的道歉，那完全是无意义的事情，在休息一阵后，乌尔夫和瓦格斯用撞木撞开了教堂的大门，在修士们惊恐之中，乌尔夫、安格、瓦格斯和东弗里斯兰伯爵毫不客气的洗劫了他们。

　　“不，你们不能拿走这个。“老修士看着乌尔夫拿起了祭坛上的祭祀用银圣杯，企图阻止他，但是却被乌尔夫一手肘打倒在了地上，其他的修士急忙上前扶着老修士。

　　“我们当然可以，再废话，小心我们烧掉这里。”瓦格斯怒吼着说道，他那狰狞的面容，将修士们吓得不敢反抗。

　　背着从教堂抢劫的东西，瓦格斯等人依次走过了伯爵夫人面前，而伯爵夫人却并没有阻止，当回到了萨福克伯爵城堡的时候，许多人看见乌尔夫长矛上挑起的头盔，都十分的好奇，而萨福克伯爵在得知了乌尔夫等人居然击败了令他头疼的黑主教后，他十分的高兴。

　　“我要举行宴会。”萨福克伯爵大声的宣布道，立即引来了所有人的欢呼声，没有人不喜欢一场宴会。

　　“如果我没有记错的话，再过几天便是春之祭，我们应该将宴会和春之祭一起。”这时候，东弗里斯兰伯爵，对伯爵建议道。

　　春之祭是维京人的一次大的祭祀活动，象征着丰收和繁衍，主要祭祀着女神弗丽嘉，是除了火之祭祀外重要的节日，相对于火之祭祀手持火炬的诺斯人，会拜访部族中的每一个家庭，询问他们的生活近况，然后再海岸边点燃一艘长船，再火焰中欢庆不同。

　　春之祭祀人们会进入黑暗的森林之中，再微弱的灯火下，每一个人都戴着面具，再这里寻找自己看上的伴侣，因为人们相信此时诸神也会混迹再人群之中，他们甚至会在看中的人中寻找到喜欢的人，播下神的血统的种子。

　　“很好。”乌尔夫觉得也不错，虽然又推迟了一点前往寻找白衫的时间，但是东弗里斯兰伯爵受了伤也不适合马上动身，既然如此还不如在等一等。

　　夜幕下，不同于北欧清澈繁多的星辰，萨福克郡的夜晚布满了迷雾，但是诺斯人却还是敲响了鼓，城堡中的宴会灯火辉煌，而在城堡外的森林中篝火明亮，这种奇怪的组合却神奇的出现在了不列颠的土地上。

　　“那就是诺斯人的节日。”萨福克伯爵夫人站在城堡的窗口，她眺望着远处森林边缘的篝火，诺斯人戴着动物的皮毛，在篝火前快乐的模仿着动物的举动，并且不时的嚎叫着，如果是以前萨福克伯爵夫人肯定会嗤之以鼻，认为那不过是野蛮的诺斯人行径。

　　但是经过了教堂事件后，她觉得自己突然对诺斯人的生活方式产生了变化，不再认为那纯粹是野蛮人的古怪举动，而是一种与自然密切相关的神圣行为，他们的作战和祭祀令她感到了吸引。

　　“真是野蛮，我要多喝一些酒，否则肯定无法入眠。”作为同样信奉天主教的廷臣，忍不住的端着酒杯，站在伯爵夫人身旁嘲笑着说道。

　　“听说这些人会在森林中大媾和，说实在的作为男人还真是有些羡慕。”另一名男廷臣却猥琐的笑着说道，而他们对于这种事情总是很感兴趣，如果不是天主教的教义阻止的话，他们肯定会欣然前往。

　　“我有些累了。”伯爵夫人不知道为何感到了厌恶，她对廷臣们说道，接着便转身离开了，朝着自己的卧室走去。

　　当她走在了走廊上的时候，发现在走廊的的石凳上，放着一只用树皮制作的面具，那面具古朴粗糙，一看就知道是某个诺斯人不小心遗在这里的，伯爵夫人并没有在意她走回了自己的房间。

　　“呃。“伯爵夫人躺在了大床上，身边空荡荡的，因为她知道自己的丈夫萨福克伯爵已经动身前往森林之中，在床上辗转翻侧，不知道为何伯爵夫人今日的心就像是在火中煎熬一般，脑中不断的回想着石凳上的那个面具。

　　最终，伯爵夫人像是下定了决心一般，她换上了简单的衣服，快速的离开了房间走到了走廊石凳前面，还好那一只面具还没有被人拿走，于是她伸手将面具捡了起来。

　　“哦呜~~~。“黑炭在自己的笼子中，看见了天空中的明月，野性同样在它心中回荡着，于是抬起头发出了一声狼嚎。

　　迷雾和昏暗的篝火中，萨福克伯爵夫人如同一头撞撞跌跌不知所措的羔羊，误入了狼群之中，她伸出自己白皙的手企图拨开挡在自己面前的浓雾，可是却不小心撞在了几名头戴着驯鹿和狼头，赤膊上身的诺斯人身上，对方诧异的看了她一眼，而把伯爵夫人却吓得不轻，她感觉自己迷路了。

　　“上帝，我真是后悔。”伯爵夫人不由的心如小鹿乱撞，她为自己一时间的冲动而后悔不已，可就在此时，一只冰凉略微粗糙的小手却抓住了她。

　　“美丽的弗雷雅，为什么独自行走，需要我为你带路吗？”忽然一个银铃般的笑声响起，接着从迷雾中有人抓住了伯爵夫人的手，开始伯爵夫人十分的惊慌，但是当迷雾中露出了一张戴着面具少女脸的时候，她才放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十节、春之祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 