
　　奈若拉·西奈，在贝琳达的描述中，住在庄园二层小塔的顶楼。她似乎喜欢安静，又或者是她的身体让她不得不处于一个安静的环境当中。

　　但总而言之，如此明晰的目标，省去了西里尔许多麻烦。

　　他心中感叹着贝琳达这位男爵的女儿居然私生活如此难以描述，同时利索地顺着屋顶，一路走到小塔的顶楼。

　　小塔与别墅主楼的二楼隔着一个平台相望，如果奈若拉·西奈愿意的话，完全可以推开窗，从平台一直走到主楼二楼的大窗。

　　这么看来，奈若拉的自由其实没有受到多少的限制——

　　他确认主楼的大窗窗帘是紧闭着的，没有人看着这一边，于是轻轻落到平台上。小塔的二楼只有奈若拉一个房间，他才刚落在房间的窗边，便闻到一股刺鼻的药味，自微微开着的窗缝中漏出，连忙轻轻扇动鼻子前的风。

　　这是一种难以言说的、混杂的药味，有些腥臭，却又混杂着刺鼻的香味与酸味。西里尔虽然和药材经常打交道，但想光靠闻味道就辨认出药材，实在有些强人所难。

　　“药剂师。”西里尔提醒自己不要疏忽这一点，药剂师会调配的当然不只是小红药水小蓝药水，毒药、迷药什么的都在他们的合成配方之中。

　　如果辅以陷阱，很多药剂师都会是阵地战当中非常强力的存在，甚至许多遗迹中令人为难的陷阱，都是由药剂师布置的。

　　于是西里尔仰头观察了一番，确认窗户周围没有多余的布置之后，干脆地拉开窗户，拨开纱网，跃入了房间中。

　　房间的布置是极致的素雅，没有任何带有少女气息的装饰物。药味墙壁与天花板被粉刷的雪白，黑木的大桌上规规整整地摆着药剂瓶与材料盒，靠墙有一个大衣柜。一张简单的大床上空无一人，被子倒是隆起一个小窝。

　　西里尔看着未完全合拢的门，显然是奈若拉刚刚才出门，正好被他错过了。

　　他轻手轻脚地摸到桌前，望着那几个没有贴标签的长管药瓶，思索了一下，干脆地从里头倒出一些到自己随身的空瓶里，又快速抓了一些材料盒里的药材，主要的都是一些细长的红色花瓣，或干或湿，新鲜程度不同。

　　他凑上去快速闻了一下，符合混杂的药味中的腥臭一项。如果是以这种味道的花为主料调制出的药剂，那这药剂的味道也可想而知……

　　这是什么花？

　　他顺手开始翻着抽屉，虽然“尘世的本源之心”不太可能被随便地塞在这种地方，但指不定个万一呢？

　　然而西里尔才刚要开始动作，兜帽下的尖耳朵忽然一颤，轻微的脚步声传入他的耳中，与此同时响起的是一男一女的对话声：

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“奈若拉，怎么这么晚还出来？”这是个中年男性的声音，充满威严。

　　“我听到奇怪的声音，想出来看看……”一个听起来非常知性且温和的女声响起，想必就是对方口中的奈若拉。

　　西里尔猜测着对话的双方是男爵与奈若拉，但两人的脚步声已经越来越近，转眼间便到了门口。以他现在的站位，想要立刻回到窗外显然是不可能的事情。

　　他干脆纵身而起，一缩身，趴到了衣柜上方。紧接着，便看到了门在一声“吱嘎”之中被推开。

　　他趴在衣柜顶向下看，先看到的是一双黑色的皮靴鞋尖，大号的尺码，属于那位男爵：

　　“药要按时吃，我想你应该清楚自己的状态有多不稳定。最近我比较忙，如果有什么事情一定要及时和我说。”

　　“是的，我明白的，父亲大人。”

　　门又被推开了一些，西里尔微眯起眼，看到的是一双绒布的粉色拖鞋，在这个黑白色调的房间里显得是那么的刺眼。踩着它的是一双白皙的赤裸的足，双腿被白色的长裙遮蔽着，西里尔能看到的再往上的部分，便是那有些纤弱的、裸露在外的肩头，与一头笔直如黒瀑的长发。

　　黑长直发，与贝琳达微卷的棕发在发色和发质上都完全不同。

　　他看着那道纤细且高挑的身影缓步趿拉着拖鞋，走到桌边，挑过一管药剂的时候似乎稍稍犹豫了一下，紧接着搣开盖子，一饮而尽。

　　“父亲大人，我先休息了。”

　　她的话音里不带任何感情，而停留在门口的男爵没有给出回应，只是拉上了门，皮靴的脚步声消失在了远处。

　　很好，接下来你该回到床上休息了。

　　他紧盯着奈若拉的动作，却见她在桌前站了片刻，接下来却没有走向自己的床铺，而是走向了窗边，将窗户慢慢关上，再将纱窗也合拢，用丝带扎起……

　　西里尔莫名地感觉自己的心跳变快了，这一切的举动似乎没有什么问题，但他总觉得惴惴不安。

　　而下一秒，他意识到自己的不安是对的。奈若拉的声音此时幽幽地响起，却不再复又此前的知性与温和，反而带着些许诡异与扭曲——

　　“我知道的，我知道的……”

　　“你，在我的房间里，对么？”

　　西里尔连本就压抑的极其微弱的呼吸都差点停止了，他强制着自己不要做出任何的回应，心里立刻开始回忆自己究竟是哪里露出了马脚——

　　是进窗时候没有完全回复纱窗的位置？还是桌上的试剂没有按着原先的位置摆回去？他也没有在地上留下脚印啊？

　　他心里的念头疯狂涌现着，但理智的声音反复告诉他：捉迷藏的时候没被抓住就不算被找到，这让他保持着一动不动的姿势，继续贴在衣柜上。

　　可奈若拉一点儿都没在乎他这位隐藏者的心理，缓缓落座在床边，曲起腿、抱着膝盖。

　　她低垂着头，将脸颊贴在膝盖上，长发垂落在床上，似是瀑布流水积起的潭。

　　“你是来干什么的呢？”

　　“你是从外面来的么？是来找我玩儿的么？还是说，你也想尝一尝这种药的味道？父亲大人说了，别的人不能随便喝这种药的。”

　　她自言自语地说着，每一句的尾音都带着好听的上扬，可每一下却都如刀一般，扎在西里尔的身上——

　　“你，为什么不说话呢？”

　　话音忽然停止了，窸窸窣窣的声音传来。角度不好，西里尔并不能直接看到奈若拉再做什么——

　　“你为什么不抬起头看看呢？”

　　话音再次响起，他微微一怔——虽然此前奈若拉的话都似乎指明了她确切知道他在房间中，但这句话可暴露了，她其实并不知道西里尔处在哪个位置。

　　抬起头？她觉得我在哪？床底？柜子里？

　　西里尔继续秉着呼吸，一动都不动。可紧接着他便感觉鸡皮疙瘩爬满了自己的全身，冷汗浸湿了背部的衣衫——

　　不知何时，他居然看到了奈若拉。她正侧卧在床边，一手撑着侧颊，面朝着衣柜的方向，视线正对着他。

　　“衣柜上的面具先生，你为什么不说话呢？”

　　那双黑色的双眸底，泛着点点的红丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十八章. 奈若拉·西奈免费阅读。https://xs.23sk.com 