    73:92，雅典奥运会的第一场比赛，面对美国境外的“穷亲戚”波多黎各，美国队不仅输了，而且输得很惨！在奥运会历史上24场连胜的纪录就此终结。这也是美国篮球历史上遭受的最惨痛的失败。 40分钟的比赛，波多黎各领先了33分钟，除去开场阶段双方还略有对峙外，随后几乎是波多黎各一边倒的胜利。上半场结束，波多黎各49比27领先，22分的领先优势在下半场还保留了很长时间，虽然梦之队一度强力反扑，将分差缩小到8分，可是在第四节，拿下全场最高24分7次助攻4次抢断的阿罗约完全控制了比赛，他的每次突破和分球，都令ＮＢＡ巨星们无法阻挡，这个犹他爵士队的替补后卫彻底埋葬了一段美国篮球的骄人历史。有邓肯和艾佛森两名球员掠阵的时候，双方还能勉强保持均势，而在两位巨星下场之后，年轻人们完全没办法应对FIBA的联防体系。

    “如果不做出改变，雅典只是印第安纳波利斯的延续！”仅仅一天之后，柯岩的这句话，便字字诛心！

    来到训练馆，柯岩没有见到约定好了要吃光训练馆所有篮球的布莱恩肖，倒是见到了自己力主签下的安德森正在训练师的指导下练习着篮下进攻的脚步，不由得有些欣慰。

    怎么说呢，虽然只是底薪，对于教练组而言，安德森大概率也只是板凳席敬宾陪座的替补，在赛季初期很难获得机会。但是湖人队新赛季面对的困难，柯岩是清楚地，只要安德森在新赛季开始阶段就调节出最好的状态来，找到机会上位并不难。

    “克里斯，方便聊聊吗？”等到训练间隙，柯岩拿了一瓶水走向了正低着头大口喘气的安德森。

    跟其他的球员不一样，安德森的篮球经历很特别，因为没有人教他报名的流程，他错过了选秀大会，后来也在CBA打过球，也因为那一段有趣的经历，安德森对于华人，接受度要稍微高一点。

    伸手接过柯岩递过来的矿泉水作为回应，柯岩没有介意安德森的无礼，继续说道：“有没有考虑过球队跟你签约，是希望你在球队里提供哪些特质？”

    “当然是我的封盖能力。”大脑简单的人看重的只是数据统计表上的东西，安德森看自己的数据，也觉得自己立足NBA就是靠这个。

    当然，安德森的其他数据也不算出彩。

    “如果仅仅是封盖，我想说，没有哪个教练会认为坎比的防守比邓肯更好！球队，更需要在场上做出正确防守行为的球员。”

    “你到底想说什么！”安德森的情绪有些暴躁，听到自己不爱听的话，随即就站起身来，做不耐烦状。

    “我想说的是，你想在湖人队获得更多的机会，就一定得明白球队需要什么，自己在哪方面应该取得进步，该如何取得进步，而不是在这边自以为是的用功。”说完这些，柯岩随即转身离开。他把选择权交给了安德森。

    如果安德森想要正确的进步，自然会来主动找他。

    这就跟高考一样，除了极个别的天才可以做到门门科目满分之外，大部分的普通学子一定有优势科目，有瘸腿学科。你如果想考上好的大学，就一定得在优势科目上多拿分，在能力范围内找到正确的学习方法，在弱点科目上查漏补缺。

    事实证明，安德森还是很想进步的，半个小时之后就来到了教练组的办公室，询问柯岩自己应该努力的方向。

    “这是你上赛季的高阶数据的报告，用红笔勾出来的是低于联盟平均水平的指标。数据显示，你的防守效率，其实是低于联盟平均水平的。”柯岩正色道。

    场均上场18分钟就能送出1.2次盖帽的球员，防守效率低于联盟平均水平？报告上确实白纸黑字写在那儿。相比较坎比为了刷篮板和盖帽，容易出现漏人或者赌博性防守的情况，安德森的防守问题一是因为下肢力量不够，容易被别人撞开投篮空间，二是防守经验不够，卡位习惯不好，三是防守技巧不够，容易吃晃。

    “比起在进攻端练什么脚步，在防守端提升你的影响力才是你应该做，并且能够做到的。做好这些，你才能在湖人队得到上场的机会。”

    “防守经验，需要在比赛中慢慢的积累，但是下肢力量和防守技巧完全刻可以在训练中加以提升。这就看你愿不愿意去苦练了。”

    “当然，我该怎么练？”

    下肢力量的训练不同于上肢，超负荷运转，给膝盖半月板或者韧带造成什么损伤的话，对于运动员是不可逆的伤害，这种训练更讲究一个长期的坚持。柯岩也给安德森准备了一套标准的训练计划。而防守技巧的加强，则需要看录像和训练同步进行，柯岩针对加内特，邓肯，本华莱士这些防守大拿在防守端的工作做了视频剪辑，配上了文字解读，都已经备在了文件袋里。

    看到文件袋的安德森两眼放光，可能里面写着“欲练此功，引刀自宫”，安德森都会毫不犹豫的去切了。然而，柯岩却突然把文件袋收回。

    “想要啊？”柯岩看了看安德森，询问道。

    “当然！”

    “给你安排一个任务。。。。。。。。。”

    布莱恩肖这家伙，今天都没有出现在训练馆，这会儿估计在想办法如何解决掉赌约的问题呢。柯岩也知道，对方不可能真的把这几十个篮球全都吃掉，不过也打算给对方一点惩罚？

    “所以，你是要整蛊谁？”听到“芥末”、“蛋糕”之类的词汇，安德森随即明白了柯岩是要整蛊谁，两眼放光。

    这可比往别人车里塞爆米花来劲多了！

    “我可是能够担保，这里面的计划能够帮到你的，这你都不愿意？”柯岩晃了晃文件袋，吃定了安德森。

    “Kimi。订蛋糕，要花钱的！”真实的问题是，年薪100万美金的安德森囊中羞涩，红着脸向年薪50万美金的柯岩索要经费。

    “会有人买单的！放心好了！”文件袋甩给了安德森，柯岩转身离开了办公室。

