    没有进入封印之塔前，宋健就猜想过这只被封印了上千年的深渊恶魔领主会虚弱成什么模样，但是怎么也没想到，对方竟然连一具完整的身体都没有；

    看着眼前这颗和篮球一般大小的紫黑色心脏，宋健顿时陷入了沉思；

    这样的深渊恶魔领主，想要恢复不知道要花费多长时间，是否值得自己等待？

    “人类，只要你去将这些石像摧毁，那么我就能从这个牢笼中解脱出来！”半空中的恶魔心脏跳动的似乎快了一些，显得有些激动；

    宋健已经察觉到，整座黑色金字塔，就是一座剑阵，从外界源源不断的抽取着能量，而这十九尊石质雕像，则是整个剑阵的十九个核心关节点，将金字塔抽取到的能量，转化成真正的剑气，用来困住眼前这颗心脏，只要摧毁了它们，整座剑阵就会崩溃；

    “这恐怕并不是什么雕像，而是真正的人！”宋健变得有些沉默，眼前的这十九尊人类雕像，生前应该都是强悍的剑师，为了封印这只深渊恶魔领主，他们放弃了自己的生命，用自身血肉，构成了整座封印剑阵的一部分，耗费上千年的时间，就是为了消灭眼前这颗深渊恶魔领主的心脏。

    “任何拥有深渊之力的生物，靠近他们都会受到凌厉的攻击，只有身为人类的你，才能摧毁它们！”深渊之刃的声音变得有些急迫，被囚禁了上千年，马上就能脱困了，无论是谁，都会变得激动。

    宋健眉头微皱，他自身就拥有着深渊之力，无论是深渊之书，还是深渊魔炎，都让他身上拥有了深渊之力的气息，不知道这些雕像是否能够察觉出来；

    心念一动，体内的深渊之书顿时一动不动，表面燃烧着的黑色火焰，也慢慢熄灭，宋健迈步朝着距离他最近的一尊雕像走去；

    刚一靠近，这尊雕像表面，突然绽放出璀璨的金色剑气，一个虚幻的人影浮现在雕像上空，手中长剑朝着宋健一挥，金色剑气如雷霆一般，朝着宋健刺了过来；

    “怎么可能……”紫黑色的心脏表面，浮现出了一双猩红的眼睛，朝着宋健望去；

    宋健心里一惊，果然还是不行吗！

    心念一动，赤火心猿剑浮现在他的掌心，随手一挥，光明斩澎湃的剑气，和刺向他的金色剑气碰撞在一起；

    一声沉闷的轰鸣在整个大厅中回荡，宋健被一股大力掀飞，身体被抛了出去，狠狠撞在了大厅坚硬的墙壁上；

    噗~

    一口鲜血喷出，宋健脸色煞白，气血值竟然直接损失了一千多点；

    “一阶战力巅峰！”宋健满脸惊骇的神色；

    “它只是感应到你的实力，从而做出和你实力相应的回复！如果你继续想要破坏它们，那么这些雕像的威力会进一步提升！”深渊之刃压抑着愤怒低声嘶吼道：“人类，现在告诉我，为什么它们会攻击你，他们只会对深渊生物产生戒备！”

    脱困的希望被毁灭了，深渊之刃也无需和宋健虚与蛇委，直接展现出真实的面目，一个愤怒的深渊恶魔虚影出现在大厅之中，盯着宋健大声嘶吼起来：“你欺骗了我，你欺骗了一名伟大的深渊恶魔领主……”

    大厅内，寒风猎猎，深渊之刃似乎想要将所有愤怒都发泄出来，然而就在这时，十九个雕像同时绽放出了淡淡的金光，每一尊雕像上空，都浮现出了一个人类虚影，手中长剑同时指向了金色剑气牢笼中那枚恶魔心脏；

    深渊之刃的虚影顿时一滞，如果老老实实的，它至少还有上百年的时间好活，如果现在想要挣脱，那就会触及到整个封印禁制；

    “宋健，我们可是签订了契约的，如果你无法完成你需要完成的这一部分，那么你也会受到严重损害！”深渊之刃的怒气，在充满剑气的大厅中被彻底压制住了。

    “别吵，让我研究一下！”宋健脸色难看，他不知道这些雕像拒绝他靠近，是因为体内的深渊之书，还是因为他已经在自己不知道的情况下，沾染上了深渊之力；

    要知道，虽然游戏改版后，深渊种族和深渊职业比起普通职业来说，要强力不少，但是宋健总感觉有几分危险；

    如果自己因为接触深渊之力太多，而最终变成了一名深渊生物，那绝对不是宋健希望看到的。

    宋健心念一动，深渊之书顿时浮现在了他的眼前，燃烧着熊熊黑色四阶火焰的深渊之书，在一出现，立刻使得整个大厅，都被耀眼的金色光芒所笼罩；

    “什么东西，赶快收起来……”深渊恶魔领主大声咆哮起来，凝聚出来的虚影直接被大厅中的剑气撕扯成碎片，就连被囚禁的恶魔心脏，也停止了跳动；

    宋健立刻将深渊之书收进了包裹栏中，他突然觉得，让这样一件深渊物品一直在身体中待着，实在是太危险了。

    深渊之书消失后，大厅中的剑气渐渐溃散，重新恢复了原来的模样；

    深渊之刃一脸心悸的重新凝聚出一个虚影，眼神闪烁的盯着宋健一句话也不说；

    这时，宋健又试探性的慢慢朝着雕像靠近，这一次，这些雕像没有阻止他接近，很快，他就来到了雕像身旁；

    “不错，就是这样，毁掉它，只要毁掉这些雕像，我就能从这个该死的牢笼中挣脱出来，我就可以重新恢复自由！”深渊恶魔领主感觉今天的心情就好像深渊之地的渊洋，刮起了十六级狂风一般，从浪尖一下跌落到了浪底，现在又从浪底重新升到了浪尖；

    宋健终于长出口气，看样子是因为体内的深渊之书，引起了这些雕像的警戒，而不是自己；

    看着眼前的雕像，宋健略微犹豫了下，这些雕像都是千年之前的强者，他们为了消灭这只深渊恶魔领主，甘愿牺牲，成为封印大阵的一部分，这种精神，让宋健深深钦佩，但是现在，为了自己的任务，宋健却不得不将他们毁去；

    看了一眼身后深渊恶魔领主期待的眼神，宋健只能在心里默默念上一句：“对不起了”，随即举起了手中的长剑。

    ……