    若不是因为肖老将军的死因之解，顾初云留着还有用，只怕她此时早已是个死人了。

    顾初暖什么时候走出的刑室，连她自己都不知道。

    暖阁里，顾初暖与夜景寒彼此相望，却不知道该说什么。

    兄妹，多么可笑。

    好好的一对夫妻变成兄妹，任谁都接受不了。

    最后，还是夜景寒安慰道，"凭一封血书也证明不了什么，字迹都可以造假的。"

    顾初暖轻嘲一笑。

    她之前一直以为肖老将军的死是顾初云杀的，经过刚刚的审问，她相信，肖老将军不是顾初云杀的。

    但她也相信，顾初云没有那么大的本事伪造字迹。

    除非她背后有人。

    "主子，六长老带来了，只是六长老醉得厉害……他……"

    "带他进来。"

    哐啷一声，大门打开了。

    浮光与降雪扛着酒醉的六长老进来。

    六长老满脸通红，全身都是酒气，早已醉得不醒人事。

    顾初暖取过一盆冷水，直接泼在他脸上。

    一大盆冷水下去，六长老只是翻了一个身，不悦的皱了皱眉，继续睡觉。

    "六长老，我有重要的事情要问你，你马上给我醒来。"

    "喝，一起喝……"

    顾初暖猛地揪起他的衣领，神色不悦道，"我以族长的身份命令你，马上给我醒来。"

    夜景寒眉毛一挑。

    族长……

    她是玉族族长？

    想过她有无数的身份，唯独没有想到，她居然是玉族的族长。

    如果她是母妃的女儿，玉族不是很痛恨她吗？为什么会让她当族长？

    一句族长的命令，倒是让六长老清醒了一下，他疲惫的睁开眼皮，懵道，"怎么了？我又闯祸了？"

    "我问你，我母亲是谁？"

    "你母亲……你母亲不就是你母亲……"

    均匀的呼吸声再次传来，六长老才说了一句话便又倒下去了。

    顾初暖气得让人又端了几盆冷水不断浇在他脸上。

    第一盆下去的时候还有一些反应。

    后面几盆下去，一点反应也没有。

    顾初暖冷冷道，"我不管你是真醉还是假醉，如果你再不醒来，我就用热开水泼你了。"

    静……

    诡异的安静，除了呼吸声再无一丝声音。

    "浮光，拿滚烫的开水，把他泼醒。"

    "啊……主子，这……这会要人命的，是不是……"

    "这是命令。"

    "是……"

    不过一会，浮光便端来开水，只是他没有勇气泼下去。

    六长老怎么说也是族中赫赫有名的长老，他怎么敢……

    "泼下去……"

    清风降雪以及浮光还想劝，顾初暖已经冷声道。

    她神色太严肃，浮光不敢抗命，只能闭着眼睛往下泼。

    滚烫的开水泼下去，众人都不忍去看六长老的惨况，却见六长老翻了一个身，好巧不巧的避开那些热开水。

    看到这一幕，顾初暖与夜景寒都明白了些什么。

    顾初暖冷笑道，"装傻是吧，行啊，今天如果你不告诉我，那玉族族长这个身份，我也不当了，你们谁愿意当就去当吧，龙珠也自个儿找去。"

    还是没反应……

    顾初暖从怀里取出族长令，丢给六长老。

    "我现在就回去告诉玉族的众位长老，是你逼着我卸去族长的身份的。"

