
　　“好东西，好东西！”

　　能够遇到这种品质的食材，对赵扶余来说就真的是不枉来火影世界一遭了。

　　更何况还有一个八尾的爪子等着他，想必八尾的味道也是十分的不错。

　　光是从这一点看，这个世界的尾兽似乎都有必要弄点肉下来尝尝...

　　就在赵扶余想着是不是要把这个世界的尾兽，挨个点名的时候，他下意识的一动，便将巨大的矶怃前爪给收了起来。

　　虽然无法直接纳入自己的虚空藏物之地，可是花费一些个积分，让多元世界美食系统作一个暂时的保存也不是什么难事。

　　还能保持一下食材的最佳赏味期限。

　　这样才能在烹饪的时候，做到将美味完全的释放。

　　可这一幕，在其他人眼里看来就是格外的惊悚了，大蛇丸的出手虽然强势无匹，却多少还能让人看得到一点痕迹存在。

　　但赵扶余的这些动作简直就好像是天地间本该如此的规则，令人望而生畏，根本无法理解他到底是怎么做到的。

　　光是这一点，也可以看得出赵扶余与大蛇丸之间的差距，犹如天地。

　　‘真是恐怖至极的存在...’

　　纲手将自己的心跳放缓，刚刚那一瞬间她的心跳简直已经超越了她能控制的范畴，那种无法言喻的恐惧，直接充斥了她的大脑。

　　明明大蛇丸展现的冰遁和风遁力量更加强悍直接，可是她却对赵扶余那简单的把矶怃的庞大前肢收起来感到更加的恐惧。

　　因为他把那仿佛玩笑的选择，在一步步变成现实。

　　赵扶余是真的要尝尝尾兽的味道！

　　“不用担心...”

　　这个时候，自来也看出了纲手的恐慌，将手按在了她的肩膀上。

　　“这种存在，只会在意自己在意的东西。”

　　“其他的一切，都不会被他们放在眼里。”

　　自来也在进入仙人模式的时候，也有一种视周遭一切如寻常的心境，所以他更加能够体会，对于这些已经达到某种境界的人物而言。

　　到底什么才是真正重要的事情。

　　这也是为什么，他对大蛇丸已经没有那么忌惮的原因。

　　一个已经有了更高追求的存在，不会在意身边这些随手可得的草芥，除非这些草芥不识时务的挡在了他的面前。

　　然后自来也低声的在纲手的耳边开口。

　　“况且你没有注意到大蛇丸的用意么？”

　　“以他就连那位都要算计一下的性子，怎么可能会不知道和我们在一起的时候，会有这些宾客到来？”

　　原本对自来也的亲近行为还有些不适应的纲手，听到这话一瞬就明白了过来，然后用一种奇异的目光看向着大蛇丸，就好像第一次认识到这个同伴一样。

　　“大蛇丸要让我们也一齐进入那个圈子里面嘛...”

　　“这样的机缘，他也舍得？”

　　就这一点来看，木叶三忍里面，最大气的应该是大蛇丸，其次是纲手，接着才是自来也。

　　大蛇丸对于秘术禁术十分看重，但是如果有人能够学得会，他也毫不吝啬的会全部教授出去，只要你可以入他的眼。

　　纲手则是将医疗忍术全部都传授了出去甚至其他国度忍村也因此受益，其中不乏千手秘传的阳遁相关的东西，否则这么多忍者为什么只有出身千手的纲手开创出了医疗忍术？

　　她能有这个底蕴，自然也是站在巨人的肩膀上做到的。

　　而自来也则只有那些亲密的部下，还有认可的弟子才会指点一二或者传授忍术。

　　就从这方面便可以看得出来，大蛇丸对于这些忍术之类东西的想法，实在是与当时的忍界众人格格不入，这才有了后来他们彻底闹翻的结局。

　　可如今他们不认同的想法和思想，却成为了他们可以接触一个更加广大世界的直接根源。

　　以纲手的自傲，怎么可能不内心感觉复杂。

　　哪怕她再大大咧咧，也会有一种难明的感情在心中孕育。

　　而自来也则是无比的佩服大蛇丸。

　　因为这样的机缘，就好像是关系未来的根基忍术，绝不是什么可以轻易交待出去的东西，偏偏大蛇丸将他们两个带了入门。

　　就连其他人都已经察觉到了这一点，所以丝毫没有掩藏自己的不同，只有他们两个还傻傻的在这里担心这担心那的。

　　“要不要立马去云忍村，将八尾的食材部位也搜集过来？”

　　见到赵扶余回到岸上，大蛇丸将草薙剑收好，带着笑意询问了起来。

　　而赵扶余看着到处在撒欢的诸多食客，没有那么着急的想法。

　　“让他们休息玩耍一会吧，正好你也可以处理一下你们三忍的事情。”

　　“顺便决定好，这个名额到底先给哪位。”

　　“毕竟第三个位置，哪怕你可以兑换出来，也需要等待一段时间了。”

　　让一个世界可以前去多元世界餐厅的名额增多，一方面需要游厨一次，来确定更多的情况，让本世界的食客认可形成稳定的锚点，另一方面也是需要花费积分的。

　　第一个名额赵扶余可以提供，可是第二个名额，就需要看大蛇丸什么时候能够再拿出像样的食材兑换足够的积分了。

　　等什么时候积分够了，赵扶余才会为他兑换出来，这就需要不短的时间，虽然大蛇丸以及带来的食客品尝料理，流露出的真实心意情绪也能兑换出不少的积分。

　　可是那个数量比较起特殊食材的存在，还是少了相当多的程度，需要是时间也会更长。

　　所以赵扶余才会提醒大蛇丸，要做好分配名额的准备，要将他们曾经的三忍全部齐聚到多元世界餐厅，可没有他想象的那么容易。

　　对于这一点，大蛇丸似乎是早有准备，轻轻一笑后便直接向着纲手和自来也的位置走去。

　　而在大海的另一边，雾影村之中。

　　...

　　只见一片狼藉的所在，无数的忍者痛苦的倒在地上不时的发出呻吟声。

　　不时还有被重力压过后，已经彻底成为肉泥的倒霉蛋，落在深坑里面，散发出血腥的气味。23sK.com

　　整个雾影村简直就是一派天灾横行过后，凄惨无比的模样。

　　从天空上看去，就好像是雾影村的边缘突然被砸下了一个陨石，然后一路滚到了海洋当中，陨石留下的痕迹形成了一条明显的深深水渠，不断的有着海水向内涌动而来。

　　一副娃娃脸模样的四代目水影枸橘矢仓，脸露苦色。

　　他怎么都没有想到，已经准备了完全的计划可以应对解封三尾的情况，竟然在最后关头还是出了纰漏。

　　周围帮忙的高级顾问，死的死，伤的伤，可以说是战力直接折损过半。

　　虽然这样有利于他掌握雾影村，可是相对的来说也是将雾影村的战力大大削弱，这可是还在战争之中，水之国也不可能一直偏安一隅。

　　甚至还丢失了尾兽。

　　这种情况下，要是消息暴露出去，怕是水之国立马就会受到几个国度的围攻。

　　然而正当他暗中无比恼怒的时候，忽然在那海洋之中，又是一道巨形的海浪裹挟着龙卷风向着雾影村的方向不断来袭。

　　聚集目力，枸橘矢仓诧异的发现，那里面正是刚刚脱逃的三尾矶怃，可是令他怎么都没有想通的是。

　　那矶怃的血红眸子里竟然全然是难以遏制的恐慌。

　　在这个世界上，到底还有什么能令一个近乎无敌不死的尾兽，如此的惊恐？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第四十六章 惊慌的尾兽，疑惑的水影免费阅读。https://xs.23sk.com 