    【智能战车】赶紧提醒，“苏义，有一名聚魄境四重的人类武者过来了。”

    聚魄境四重武者足以给他们带来威胁了，苏义等人全都警惕了起来。

    没过多久，夜幕下走来一名二十多岁的男子。

    此人相貌平平，衣衫褴褛，胸前还留有一滩血渍，想来是受过伤。

    此人来到近前，当看到面前的烤肉时，嘴角上不由的留下了哈喇子。

    随之走上前来，不好意思的说道：“诸位朋友，我叫穆广平，我已经几天没有吃东西了，可不可以跟你们换点吃的。”

    苏义打量了穆广平一眼，问道：“阁下是哪里人，为什么会出现在这里？”

    出于谨慎，他还是询问了一番。

    “我来自一个遥远的地方，到此只是路过而已。”穆广平含糊其辞的打了个哈哈。

    苏义笑了笑，也没有深究，拿出两串烤肉，送到了穆广平的手中。

    “多谢！”

    穆广平感激了一声，拿着烤肉狼吐虎咽起来，看上去真的好像几天没有吃过东西。

    不过一会了功夫，穆广平将两串烤肉消灭掉，接着意犹未尽的抹了一把嘴，转而看向苏义，询问道：“朋友怎么称呼。”

    “苏义。”

    苏义淡淡道。

    “苏义，为了感谢你的烤肉，我会送你一件东西。”

    穆广平一脸真诚，随后打开储物袋，从中拿出了一颗闪闪发光的蓝色矿石。

    在这颗蓝色矿石出现的一刻，苏义的心中骤然涌上了一股强烈的感觉。

    “居然是宝物！”

    苏义无比的惊讶，同时也非常的疑惑。

    就为了感谢自己送的两串烤肉，对方就送出了一颗珍贵的矿石？

    是穆广平太富有了根本不再乎？

    还是说别有目的？

    苏义觉得后者的可能性比较大，便不动声色的问道：“这是一颗什么矿石，看起来很珍贵的样子。”

    “这是一颗鸿蒙石，确实挺珍贵的。”穆广平笑着说道。

    ‘鸿蒙石...’

    苏义沉吟一声，继而说道：“鸿蒙石也算的上宝物了，你就舍的给我。”

    穆广平解释道：“当一个人饿的不行的时候，食物比什么都珍贵。吃了你两串烤肉，等于是救了我一条命，给你一块鸿蒙石算不得什么。”

    “是吗？”

    苏义嘴角上泛起一抹笑意，根本就不相信。

    正在思考的时候，【智能战车】却激动的说道：“苏义，收下！”

    “嗯？”

    苏义神情一动。

    能够让【智能战车】这般在意，这就说明鸿蒙石的作用非同小可。

    不管穆广平打的什么主意，先将鸿蒙石拿到手再说。

    “那就多谢了。”

    苏义将鸿蒙石拿在手中，仔细的端详起来。

    穆广平开口道：“苏义，能不能在给我几窜烤肉？”

    “老霍，给穆兄准备几串。”

    苏义招呼了一声。

    虽然还不知道穆广平打的什么主意，但既然给出了鸿蒙石，多给他几串烤肉不算什么。

    “给。”

    霍天成拿了一把烤肉送给了穆广平。

    “谢了。”

    穆广平感谢了一声，大口吃起了烤肉。

    “苏义，又有一名聚魄境四重的武者过来了。”

    这时，【智能战车】再次提醒了一声。

