    话音落下，冰冷的目光瞬间放到了老板的身上！

    这……

    老板见状身体顿时狠狠颤抖了一番！

    莫名紧张。

    顾昀嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    终于要开始了？

    他也很想要见识见识这个大壮到底是什么实力……

    很快，大壮便迈动沉重的步伐，快速向着老板的位置逼近了过去！

    这……

    老板见状顿时傻眼了。

    真敢动？

    很快，大壮便已经冲出去了好几米的距离。

    直到此时，老板如梦方醒！

    很快，老板便焦急的说道：“快，快给我上！”

    说完，接连后退。

    四个壮汉站了出来。

    虽然一个个眼神之中满是惊慌的光芒，可……最终还是硬着头皮向着大壮的位置冲了过去！

    林汐晗眉头一挑。

    顾昀心中也忍不住开始期待了起来。

    毕竟这四个壮汉看起来实力也是不容小觑的，毕竟都是拳击手啊！

    很快，大壮冲入人群之中！

    一拳轰出！

    最前面的壮汉想要抵抗。

    可是……

    大壮的拳头直接突破了壮汉的仿佛，狠狠的砸在了壮汉的胸口上！

    噗！

    壮汉怒喷一口，身体骤然爆退！

    狼狈倒地！

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    不错！

    很快，另外三个壮汉也已经攻击了过来。

    大壮再次一拳砸下！

    砰！

    又是一拳，直接放倒了一个壮汉！

    砰砰！

    很快，沉闷的声音响起。

    顾昀眉头皱起。

    毕竟大壮速度很是有限，另外两个壮汉的拳头直接砸在了他的身上！

    可……

    下一刻，顾昀惊喜的发现大壮动都没动！

    两个拳头砸在身上，仿佛就是挠痒痒一般……

    这……

    顾昀眼神之中再次闪过一抹惊喜的光芒！

    两个壮汉也愣住了。

    很快，大壮爆喝一声：“滚！”

    说完，身体猛然用力！

    将两个壮汉弹了出去，同时重重出拳！

    砰砰！

    接连两道沉闷的声音响起。

    在壮汉那痛苦的嚎叫声中，身体狠狠的砸在了地上！

    嘶！

    周围众人见状顿时倒吸一口冷气。

    一个个眼神之中满是骇然！

    这么狠？

    顾昀眼神之中更是精光爆闪！

    好厉害啊！

    林汐晗同样很是意外的看着，完全没有想到大壮的实力竟然如此突出！

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    必须拿下！

    周围众人慢慢清醒了过来。

    老板木然的站在原地，眼神之中尽是震惊的光芒。

    尽管已经知道了肯定会输的，可是……他没有想到竟然输的如此彻底！

    他还没有组织好语言怎么忽悠呢！

    定睛看去……

    这才发现大壮已经迈动脚步，默默的向着老板的位置靠近了过来。

    咕咚！

    老板艰难的吞咽口水。

    很是慌乱！

    大壮眼神微眯，冷淡的说道：“是不是该告诉我一些事情了啊？”

    说完，眼神之中寒芒闪烁！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    他知道。

    大壮说的事情就是老板和他姐夫联合投毒的事情。

    咕咚！

    老板再次艰难的吞咽口水。

    良久，这才说道：“你……你不能乱来，你……还想不想工作了啊？你敢打我？”

    大壮冷笑一声，呢喃道：“你以为天下只有你一个人在找打拳的人么？”

    这……

    老板嘴角狠狠抽搐了一下。

    良久，这才说道：“你……你知不知道，整个荆州拳台的人跟我关系都不错！”

    “我不要你，没人敢收你！”

    大壮玩味的笑道：“我去工地搬砖，你能管么？”

    这……

    老板傻了！

    然而等他反应过来的时候，大壮已经到了身前！

    很快，老板眸中精光一闪，说道：“对了，对了，当初你进来的时候可是跟我签了合同的！”

    说完，眼神之中满是兴奋的光芒。

    大壮一怔。

    良久，这才淡淡的问道：“什么合同？”

    老板冷笑一声，说道：“你在我名下工作不满二十年，所以……无论是我将你开除，还是你不跟我干了，你都会赔偿一年利润十倍的损失费！”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛。

    这特么……是什么规矩？

    大壮也懵了。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……无耻啊。

    可现在顾昀也懒得多想，如果不逼迫大壮一把，恐怕他也没有什么机会。

    顾昀也不着急。

    静静等待。

    大壮眉头紧锁，问道：“什么时候的事情，我怎么不知道？”

    老板很是得意的笑道：“当初的合同你也没有仔细看，这件事情……可就怪不得我了。”

    “本来打算等你退役的时候直接将你开除，然后……索要赔偿金的。”

    “现在看来，似乎用不了那么久了。”

    大壮瞪大了眼睛。

    很是木然。

    周围众人嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    本来刚才还感觉老板很可怜。

    可是现在看来……

    活该！

    真特么活该！

    良久，大壮这才咬牙切齿的说道：“你……好无耻！”

    可……

    除此之外，他也没有办法。

    老板玩味的笑道：“怎么样？现在还想打我不？只要你乖乖听话，到时候我没准会心地善良一次，不找你麻烦了。”

    说完，嘴角再次露出一抹得意的笑容。

    咯咯！

    大壮拳头紧握，牙齿咯咯作响。

    良久，这才低声问道：“赔偿金多少钱？”

    毕竟签了合同。

    他不能冲动。

    老板嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“不多，一千万而已。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音！

    大壮更是傻眼了！

    良久，这才淡淡的说道：“你就不怕我急了，然后杀了你？”

    老板得意一笑，很是傲然的说道：“我对你还是挺了解的，你要是进去了……你家里的老母亲怎么办？”

    轰！

    此话一出，大壮脑海之中顿时轰然炸响！

    他的软肋！

    顾昀眉头一挑。

    老母亲？

    很快，老板便冷淡的说道：“给你个机会，现在给我跪下道歉，今天的事情我可以当做没发生过。”

    “要不然……就先赔钱，我可以放你走。”

    说完之后，嘴角满是蔑视的笑容。

    大壮深吸一口气。

    气炸了！

    可……

    他现在也根本没有任何的办法啊！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    机会……来了！

