    待到皇甫璟与皇甫骁离开盛京时，皇甫骁也未再提及一字半句关于退婚之事。

    听爹爹说皇甫骁进了宫，易芊芊这两日满心欢喜的在紫兰苑等待，她还让婢女知雨在府门前张望，若是人来了赶紧通报她。

    然而，三天过去了，皇甫骁没等来，却等来了皇甫瑶。

    “镇北王呢？”一对春眸望眼欲穿，带着无限的失落问道。

    “二皇兄回朔城了。”皇甫瑶低声说道，看出易姐姐在伤心难过，泪珠儿挂在眼角将落未落，她不禁有些担心易姐姐若是知晓了二皇兄想要退婚一事……

    易姐姐可是盛京一等一的美人儿，眉如翠羽、肌如白雪、腰如束素、齿如编贝，明眸含春，温乎如莹。

    “他怎也不来看我？”说话之时，易芊芊抬起柔嫩的素手，轻轻的拭去了眼角的泪珠。

    “易姐姐，我们进屋说。”

    皇甫瑶拉着易姐姐走进屋里，她是紫兰苑的常客，在紫兰苑留宿也乃常事。

    “瑶儿，你可要对易姐姐说实话。”易芊芊反过来握住皇甫瑶的手，隐隐约约间似乎察觉到了什么，惴惴不安的问道，“他的心里可是有了别的女子？”

    “没有，二皇兄对易姐姐一往情深，只是……”皇甫瑶垂下眼眸，吞吞吐吐的不敢说。

    “只是什么，你快说呀！”易芊芊急声追问道，全然失了平日里的优雅从容。

    “我若是说了，易姐姐可不许伤心难过。”

    这说与不说，皆是早晚之事，二皇兄竟起了退婚的念头，真是枉费了易姐姐对他的痴心一片。

    “我不伤心，你快说！”

    “我听二皇兄与母后说，朔城不如先前繁华，担心易姐姐嫁去朔城受苦，又思念亲人，因此，二皇兄想……”

    “退婚”二字都挤到嗓子眼儿上了，又被她咽进了肚子里。

    “他想什么，你是要急死我吗？”花容上满是焦急的问道。

    “退婚……”怯懦懦的声音吐出两个令人心寒的字，皇甫瑶紧紧的握住易姐姐的手，生怕她想不开，连忙解释道，“二皇兄的心里只有易姐姐一人，易姐姐是知道的，正是因为如此，二皇兄才不想让易姐姐受半分委屈、吃半点苦，我听大皇兄说，二皇兄还因此喝得伶仃大醉，说自己对不起易姐姐。”

    尽管如此，娇弱的人儿依然哭得梨花带雨，在她听到“退婚”二字时，心头猛然间像是被划开了一刀，鲜血一股脑儿的涌出来，就连呼吸机都带着一起痛楚。

    “易姐姐，你别哭了。”她轻声安慰道，话音里带着自责，“且不说母后不会同意，父皇也不会答应。”

    “原来他不来看我，竟是为了……”易芊芊失声哽咽住，一对眸子涣散无光的盯着地面，任由泪珠啪嗒啪嗒的滑落在绣花襦裙上。

    “易姐姐……”

    “你从未问过我，又怎知我不愿同你吃苦……”她泪眼婆娑，自言自语的啜泣道，“你可知如此会要了我的命……难道你曾对我许下的诺言，都不作数了吗？”

