    陆雨凡也是激动的拍着小手！

    不得不说，游戏中和现实中还是有些不一样的。

    现实中看到楚白大展身手，她还是挺激动的。

    “帅啊！”

    陆雨凡喊道。

    “强哥！”

    马强的几个小弟纷纷跑了过去，将马强扶起来。

    此时此刻的马强头晕目眩，被扶着还是有些踉跄。

    楚白坐在了桌边。

    烧烤已经上来了。

    过了好一会儿，马强才逐渐的恢复了过来！

    咔咔咔——

    他死死的攥紧拳头。

    尼玛的！

    尤其是他听到周围给楚白的那些掌声，此时此刻他感觉自己就是个小丑！

    “老子TM的弄死你！”

    马强怒吼了一声，直接拿出了一张卷轴。

    “给老子去死吧！”

    此时此刻，有些已经因为愤怒失去理智的马强直接捏碎了卷轴。

    楚白反应迅速。

    他随身携带了一些道具！

    这些道具是保证自己安全，或者与突发的强者战斗的时候使用的。

    不多！

    但是有一张空间的卷轴！

    可以让一个小范围的空间瞬间转移到不远处。

    嗖——

    楚白四个人瞬间消失在原地！

    而他们原本的位置燃起了熊熊大火。

    “啊——”

    这一下，周围传来了好多女孩子的尖叫声。

    游戏中看到这种情况，他们或许很淡定！

    但是现实里，真的几乎见不到这种情景！

    就算有，也是暗中去做的。

    没有人敢当着很多人的面，大张旗鼓的去做什么的。

    因为审判会很厉害！

    惩罚也会很严重。

    “呼哧——”

    马强大口大口的喘着气。

    他盯着那边的熊熊烈火，然后露出了一抹冷笑。

    “跟老子比？老子弄不死你！？”

    他旁边的几个小弟都吓傻了！

    他们下意识的松开了马强！

    此时此刻，他们不想跟马强有什么关系了。

    而说实话，其实稍微冷静下来的马强，他一时间也后悔了！

    完了完了！

    他把这四个人给杀了！

    先不说那三个女的会不会有什么特别的身份，就算只是杀一个男的，他也得被审判会审判啊。

    他得走！

    他得走！

    “这个马强，他疯了吗？”

    “他本来就是个混黑的，他如此心狠手辣也是正常，估计他也是脸面挂不住，一时冲动才干了这种事情！所以说，冲动是魔鬼啊。”

    “啊啊啊！这三个女神就这么死了吗？”

    “我好心痛啊。”

    “这马强完蛋了，审判会的人不会放过他的，被审判会盯上的人，逃到天涯海角也能被抓起来。”

    “是啊，这审判会神通广大，他们的情报网覆盖任何一个角落，除非马强躲起来，而且是不见天日的躲起来，或者换张脸，不然他一定会完蛋的。”

    “……”

    “我要走，我要走……”

    马强咽了一口口水，然后转身准备跑。

    砰——

    就在这个时候，一个身影出现在了他的面前，又是横扫一脚将其踹翻在地。

    而这一脚，楚白没有留太多的情面，将其直接踹晕了过去，脑震荡是最基础的。

    “什么？”

    这一幕，众人都愣住了！

    “他没事？”

    “刚刚发生了什么？”

    众人纷纷惊愕。

    因为在他们刚刚的视角里，他们是看不清的。

    他们看清楚以后呢，火海已经出现在了楚白他们刚刚的位置了。

    殊不知，在前0.5秒不到的时间，楚白已经捏碎了空间卷轴！

    只是大家无法捕捉到这一点，紧接着就是蔓延的火海了。

    “好可恶！”

    陆雨凡咬着银牙愤愤不平。

    为什么出来吃个饭都能遇到这种人呢？

    打不过就打不过啊，打不过竟然还要杀他们。

    就这点心理素质吗？

    “有人联系审判会了吗？”

    楚白问道。

    “我…我联系了。”

    一个人拿出手机道。

    “嗯，谢了。”

    ……

    这边的事情发酵的挺快的。

    因为当事人是当今在命运之中很有名的几个美女。

    所以呢，也有人已经拍了视频发在网上了。

    尤其是这么大的事情。

    甚至差点闹出了人命。

    讨论最多的应该就是楚白了。

    但是呢，基本上不存在有人说他是白夜的。

    因为确实思考一下会发现，白夜跟她们出现在现实中，不太符合常理。

    很快，这边就来了审判会的人。

    他们将马强带走。

    领队的是一个比较年轻的美女。

    “您好，请问一下他会怎么惩罚？”

    陆雨凡问道。

    女子看了一眼陆雨凡，道：“按照杀人未遂或者直接按照故意杀人来判，最少十年以上。”

    “谢谢。”

    好酷哦。

    陆雨凡心里嘟囔一句。

    “不客气，对了……”

    她看向陆雨凡，问：“这是我的联系方式，有时间能够给我弄一张白夜的签名吗？我是他粉丝。”

    “啊？呃——好。”

    陆雨凡接过名片连连点头。

    “谢谢。”

    随后她带着人便走了。

    而楚白他们也是离开了。

    饭还没吃呢。

    也不打算在这里吃了，去楼下找个小餐馆点几个炒菜吧。

    “你的粉丝，要你的签名。”

    陆雨凡有点酸酸的说道。

    堂堂审判会的高手，而且还是个大美女都是他粉丝。

    “还需要吗？”

    楚白问。

    “要。”

    楚白耸了耸肩膀。

    ……

    京都。

    清秋烟沫伸了个懒腰从浴室走了出来。

    这是她现实中的住所！

    一个特别漂亮的别墅！

    而这个房间，很大很大，特别奢华与漂亮。

    她裹着浴袍直接躺在了巨大柔软的床上。

    随意拿出手机，然后就看到了一个头条。

    【震惊！清秋烟沫，暗雨和本小姐天下第一与人发生冲突，差点死亡。】

    这个巨大的标题倒是引起了她的注意。

    她当然知道这几个人是谁啊。

    “现实中的吗？”

    随后，清秋烟沫将有人发在网上的视频点开。

    几乎是从头到尾。

    而清秋烟沫的注意力却只是放在了楚白的身上。

    “哇哇哇！这个男的好帅啊！”

    “是啊，反应好快啊，要不是他即使使用了一张卷轴传送走，恐怕他们都得出事！”

    “爱了爱了。”

    “……”

    这是下面的很多评论。

    本来呢，清秋烟沫也没有特别注意，她的想法和那些路人是一样的，这个男的肯定不可能是白夜啊。

    但是……

