    贺易又抿起了唇，沙哑着嗓音道：“能不能不要盯着我？”

    他真的不适应。

    贺静顿时明白，但是却没有立刻照做，而是歪了下脑袋，有些费解的问：“为什么呀？如果我这样转过身去，背对着五哥的话，感觉好奇怪的样子。”

    明明一个房间里只有两个人，其中一个人在画画，另外一个人像避讳着什么似的，这不是很奇怪吗？

    贺易望着她的笑容，喉结滚动了两下，半晌，用晦涩的语气道：“因为从来没有人这样看过我。”

    这样单纯而又崇拜的眼神，蕴含着少女炙热的感情，好像将他融于巧克力般的蜜罐里。

    从记事起，每个人看向他的目光都是惊讶或者好奇，别人常会说：

    “哇，这两个人怎么长得这么像？”

    “对耶对耶，完全分不出来耶。”

    就连老师也会念出“贺易”这个名字，然后目光犹疑不定的在他和贺辰中间徘徊，最终落到贺辰身上，说：“贺易，你来回答。”

    贺辰那样坦然，微微笑着：“老师，我是贺辰。”

    而他听到了全班人的哄笑，好像自己是个小丑一般。

    时日久了，也会有人轻易分辨出他跟贺辰的区别，分出来的是学校门口卖水果的那个老大爷，每次看到他都会问：“贺易，你怎么放学不跟你弟一起回家？”

    问得多了，他自己心里逐渐起了疙瘩，为了减少老大爷的疑惑，他不得不放学等贺辰一起走。

    终于，那个老大爷没再问，而是笑眯眯的说：“兄弟两个就是要感情好才行，来，给你们个苹果。”

    那个苹果永远落在贺辰的手上，由贺辰春风满面的道谢。

    从来没有人用这样温暖的眼神看过他，只因为他是贺易。

    从来没有过。

    他忍着那份因为对方太过温暖反而畏惧想逃的冲动，慢慢的请求：“可以不要这样看着我吗？”

    贺静笑容一停，然后直截了当的拒绝：“不可以哦！”

    贺易将手中的笔逐渐握紧，那手上凸出的骨节坚硬而苍白，像极了他此刻的心情。

    接着，他一字一句问：“为什么？”

    贺静不假思索道：“因为我特别喜欢五哥作画的过程，非常的安静养眼，如果五哥被我盯着实在紧张的话，不如画我吧？”

    作为一个被画的物件，看着她应该就不会那么紧张了吧？

    贺易愕然，不可置信的盯着她。

    贺静笑：“不可以吗？”

    贺易垂下眼，铅笔的笔尖因为在纸上过于用力断了一小截，他低声道：“嗯，快吃晚饭了吧？”

    说到这儿，贺静唰地一下从椅子上站了起来，一拍脑袋：“糟了，锅还给三哥看着呢，三哥说他只负责看，不负责端，锅要糊了。”

    贺易脸部的肌肉几乎不可察觉的抽动了一下，眼睛浅浅的笑了，他将铅笔放回到笔筒里，也站了起来：“你去吧，我也去客厅吃个水果。”

    贺静愉悦点头说“好”，她踏出了房门，又停步回头，问：“那有机会五哥可以为我作画吗？”

    贺易发出一个极轻的鼻音：“嗯。”

