    延光帝失魂落魄地坐在龙椅上，眼中的神彩又黯淡了一层。

    他面前的奏报还摊在那里，上面分明写着：十月二十一日，唐逆于西安称帝，建国号为‘瑞’，改元‘兴禾’，告曰‘贵贱均田、五年不征’，同时开科取士……

    对于延光帝而言，这一切是如此的不真切。

    时至今日，连他自己也感到反贼的一应举措如此光明伟正、仿佛旭日初升。反观自己治下，却是到处都弥漫着腐烂昏聩的气息，臣工勾心斗角，文武百官只为了一已私利，竟无一人可堪任事。

    过了良久，他伸出颤抖的手将那份奏报合上，只当自己还未看到。

    有些无所适从地，延光帝随手又拿起下一封奏报，心中竟有些自嘲而庆幸地想道：“不会有更坏的消息了。”

    “浙江金华府有暴民起事，东阳知县贪虐，借名备乱，横派各户输金，致诸生逆反。浙江巡按闻变，调兵行剿，官兵大败……”

    “福建汀州府有山民暴动……”

    延光帝抬起头，也不知在看向哪里，只是呆呆地坐着。一时间也说不上是什么心情，绝望？悲凉？

    富有四海的九五之尊，恍然间却似乎觉得……天下之大，竟无自己的立锥之地。

    “陛下！大事不好了！”有太监尖声通传了一句。

    延光帝竟是嘲弄笑了笑，喃喃道：“又大事不好了？”

    “翰林院闹起来了！老大人们撕了《四时录》的稿纸，要向陛下死谏……”

    延光帝不说话，那一丝渗人的笑意愈盛，仿佛是听到了极好笑的事。

    那太监背上泛起一阵凉意，登时噤若寒蝉。

    “哈哈哈，分崩离析！天下分崩离析之时，朕的臣子们还在明争暗夺，生怕这天下亡得不够快。”延光帝哈哈大笑道：“来，告诉朕，他们又有何妙言连珠？”

    那太监身子一颤，不敢说话。

    “告诉朕啊！”

    延光帝随手拿起一个砚台狠狠砸在那太监头上，将他砸得头破血流。

    “陛下，他们说……”

    延光帝耳边嗡嗡的，文过饰非、罪己责躬、万劫不复这样的词语在脑中晃来晃去……

    ~~

    何良远穿过重重宫门，快到乾清宫时便看到一个太监的尸体被抬了出去。

    看着担架渐渐走远，他眼中隐隐浮现出一丝了然的神情，方才缓缓踏入殿中。

    龙椅上的延光帝神情已然恢复了平静，愈发显得有些阴森。

    何良远行礼道：“陛下，翰林院一事，老臣已然弹压下来了。”

    “是吗？朕还以为朕应该再下一道罪己诏。”

    “那些人不过是一些酸儒，今次之事也是被人利用了。”

    延光帝目光渐冷，但还是微有些意外地又道了一声：“是吗？”

    何良远镇定自若地道：“此事，应是冲着齐王与驸马来的。宪国公一案使得京中贵胄人人自危，这是在逼陛下处置齐王与驸马。”

    一句话说完，延光帝的目光稍稍温和了一些。

    这种事，何良远不说他也看得明白。

    他又不傻。

    但何良远既然说了，便表示何良远与那些贵胄不是一伙的，是持秉公之心处事。

    至少现在看起来是这样。

    “那大学士认为，朕应该受这样的威胁吗？”

    延光帝嘴里的‘威胁’二字咬得有些重。

    何良远低声道：“陛下，治大国如烹小鲜。驸马与齐王太年轻，做事难免有些急，触怒了京中贵胄，伤的还是楚朝的基业……急火是熬不出好粥的。”

    他话里的意思也很明了。虽说如今是权贵们忤逆，但为了平熄众怒，还是应该处置王笑与周衍。

    延光帝不语。

    何良远又道：“我朝开国时第一次科考，中榜的全是南方人。此事引起了北方士子的强烈不满，纷纷要求彻查舞弊。当时的考官们直言此次科考并无舞弊。只因当时北方于蒙人治下新复，士子学问不足。太祖皇帝亲自阅卷，也发现考官确实是取士公正……但陛下可知太祖皇帝是如何做的？”

    不待延光帝回答，何良远径直道：“二十余名考官皆被凌迟处死，以息众怒。如今驸马与齐王掀出宪国公一案，确实未做错什么。但，驸马接连抄家，已引起京中恐慌。翰林院之乱只是前兆，陛下应以大局为重。”

    延光帝沉默片刻，却是岔开话题，道：“这三封奏报何卿先看看吧。”

    何良远知道这是在考校自己。

    一翻奏报，果然如此。

    ——陛下这是对内阁三人失望透顶，想看看熬天下这锅粥该是用王笑那种急火，还是用自己这团温火。

    何良远略一思索，缓缓道：“浙、闽暴动，臣举一人可平。绍兴推官陈子龙，道备文武、衷怀忠亮，可堪此任。”

    延光帝点点头。

    何良远又道：“唐逆之举实乃意料之中，陛下万不可自乱阵脚，从容应对便是。他开科举，我们便开恩科。他免赋五年，陛下便免赋八年。”

    “开恩科？朝中冗官沉积，要那许多官员做甚？”

    “不为取士，只为赢得士林人心。”

    “免赋税？何来军饷劳军？”延光帝道：“来年唐逆东征，又该如何应对？”

    “陛下其实还有一支极大的助力，朝中却从未有人留意到。”何良远缓缓应道。

    延光帝讶然道：“是什么？”

    何良远道：“从先祖分藩皇室以来，经历十六代帝王，宗室皇亲已有三十余万人，这其中锦衣玉食的巨富藩王有之，只守着点禄米、穷困潦倒的宗亲也有之。这些人不得封官、不得经商，甚至不得离开封地……左经纶想要削他们，王笑想要抄他们。老臣却觉得，陛下应该用他们。”

    延光帝微微一愣，觉得这主意有些荒谬。

    “依祖制……”

    “陛下，建奴设立八旗，可有弃奴酋之亲族不用？我楚朝若能放开禁制，这些皇室宗亲便将成为陛下最坚决的拥趸！这朝堂之上，文官贪财、武将怕死，这些人皆可能投靠反贼，但宗亲却只能忠于楚朝，两相比较之下谁能成为陛下之臂膀？陛下可只给予他们权力，便让他们出银子出人抵抗反贼，何须再愁军饷？”

    延光帝再次沉默。

    何良远话中却还有另外一层意思。

    他要入阁主政。

    要办如此违逆祖制的大事，便要先给他足够的权力。

    但，

    当年李建如说要平辽，自己信了，让其督师蓟辽，结果奴势更甚。

    郑元化，自己信了，让其入主内阁，结果他谋划让东宫南迁。

    卢正初，自己信了，结果掀起党争。

    左经纶，自己也信了……

    一个一个，对奏之时说得都好听，办起事情来不过尔尔。

    还不如王笑那小子办事牢靠，可惜又太激进，闹的不得安宁。

    何良远似不知延光帝在想什么，颇为坦荡地道：“陛下，还有一事。老臣谨慎，因此还留了一份《四时录》的底稿。只等来年四海靖平，老臣愿为陛下颂万世文章。”

    延光帝目光一凝。

    何良远一番话，将他从绝望的情绪中一点一点拉了出来。

    四海靖平……朕真想看到那一天啊。

    “何爱卿认为，今日翰林院一事该如何处置？”

    何良远道：“若因此事惩罚翰林群臣，恐天下士林失心……那便只有惩治齐王与驸马了。”

    君臣对视一眼，皆明白这‘惩治’是何意——削掉他们的手中的权力，禁足也好、关押也罢，让京中权贵别再闹事。

    “何爱卿老成持重，朕心大慰。”

    得了如此一句赞，何良远便明白，自己的计划成了。

    简简单单一招棋，阻止了王笑防疫一事，又在权贵与陛下之间左右逢源，想来自己入阁之日不远了。

    ……

    “传旨，召齐王周衍、驸马王笑入宫觐见。”