    这102号在什么地方，没有人知道，也没有人能够说得清。

    人们只知道，它会随机出现在苍穹基地市周围。

    它可能会化作一棵树，也可能会变成一棵草……

    反正就是，它可能会变成任何的东西。

    如果你运气比较好，触碰到102号以后，你就会进入到一个非常神奇的空间。

    在那个空间里，时间流逝的速度非常之快。

    而且，里面还是这个世界里没有的东西。

    就算是一个天赋不是很好的武者，进入其中也会获得莫大的好处。

    “所以说，楚天阔是不是进去过？”高牧问刘飞。

    刘飞没有正面回答高牧的这个问题。

    因为这是苍穹武馆的秘密。

    “所以说，如果我想进入102号，需要很好的运气？”高牧摩挲着下巴问刘飞。

    刘飞点了点头：“没错，如果你想进去的话，就要看看你的运气好不好了。”

    “行，我知道了。”高牧点了点头，向刘飞表达了谢意。

    离开苍穹武馆的总部，高牧缓步的走在基地市的街头。

    虽然他的运气很好，但说实话，他是真的不喜欢这种完全碰运气的事情。

    “鬼知道什么时候会出现。”

    在高牧吐槽着的时候，他的脑海中突然闪过一道灵光。

    “或许，我可以用一些前字秘！”

    前字秘，是九秘中可以预测未来的秘法。

    使用该秘法，说不定高牧能看到未来的一角。

    “先回酒店！”

    高牧直接打车返回酒店。

    回到酒店后，他便盘膝的坐在床上。

    “皆字秘！”

    “前字秘！”

    先开皆字秘，是为了保证自己能看到未来的一角。

    两个技能开启之后，高牧的脑海中开始出现画面。

    不出意外的话，这画面应该是基地市外的画面。

    画面之中，除了残破的大楼、废墟之外，高牧还看到了一颗古老的大树。

    大树参天，仿佛存在了许多年一般。

    “这……”

    高牧人都傻了。

    这种画面，在野外不说随处可见，但也绝对不会罕见。

    也就是说，想在野外找到这样一棵大树，真不是一件特别容易的事情。

    “嗯？”

    就在高牧郁闷着的时候，画面突然出现了变化。

    他发现在画面的一处地方，竟有一个非常明显的标志。

    这个标志，就好像是某一个教派的图腾一样。

    “火焰图腾？”

    仔细辨认了一下这个图腾之后，高牧便从前字秘中退了出来。

    前字秘，是非常的消耗灵气的。

    就算是在皆字秘的加持下，高牧也看不了太长的时间。

    “火焰图腾吗？”

    从前字秘中退出来的高牧，开始查询关于火焰图腾的信息。

    很快，高牧就找到了关于火焰图腾的记载。

    这个火焰图腾，是一个叫做圣炎组织的图腾。

    圣炎这个组织，最早出现在一千年前。

    可这个组织因为某些特殊的原因，消失在历史的长河之中。

    具体是什么原因，没有人知道。

    同时高牧还查询到了，圣炎组织的旧址。

    “就在苍穹基地市附近？”

    找到圣炎组织的旧址之后，高牧心中便开始盘算了起来。

    “102号出现了没有？现在去，还是明天再去？”高牧犹豫了起来。

    “现在就去。”

    犹豫了一会之后，高牧下定了决心。

    简单的和叶倾仙说了一声之后，高牧便离开了苍穹基地市。

    因为高牧是苍穹基地市的‘贵客’。

    所以他进出苍穹基地市，是非常自由的。

    离开苍穹基地市之后，他便直奔圣炎组织的旧址。

    “你说什么？”明昌的别墅里，明昌猛的站起身来。

    因为手下刚才过来汇报，说是高牧现在离开了苍穹基地市。

    “派人跟上了没有？”明昌赶紧问手下。

    手下点了点头。

    “不错。”见手下点头，明昌非常满意的说道。“让他们把定位发给我。”

    “是！”

    明昌很快就收到了定位。

    “他这是要去圣炎组织的旧址吗？”

    通过高牧前进的方向，明昌分析出了高牧的目的地。

    “他去那个地方干什么？”明昌心中很是疑惑。

    在几十年前，甚至几年前，圣炎组织的旧址，一直都是人们常去的地方。

    因为那个地方，总是能出现一些宝物、异果之类的东西。

    可近几年，去的人却少了很多。

    因为很多人，去到哪里都无功而返。

    “寻宝吗？”明昌开始分析高牧的目的。“不应该啊！极道武馆最年轻的巡察使，不应该这么穷啊！”

    明昌见自己分析不出个所以然，只能找来清羽。

    当知道高牧要去圣炎旧址的时候，清羽也觉得非常的奇怪。

    因为他觉得，高牧没有理由去哪里。

    “除了寻宝之外，你认为还有什么可能？”轻语问明昌。

    明昌仔细思考了一番后摇头道：“我是真想不出来了……”

    他的话还没有说话，就又想到了另外一种可能。

    清羽也在这个时候，瞪大了双眼。

    “难道他在寻找102号？”

    102号，在苍穹基地市根本就不是什么秘密。

    在苍穹基地市，甚至还有不少以寻找102号为生的人。

    “难道他认为，或者他找到了102号的线索？”明昌感觉这件事非常的恐怖。

    作为苍穹武馆的巡察使，明昌非常清楚102号代表了什么。

    “如果真的是那样的话，那就太恐怖了吧。”

    如果让高牧进入102号，那他们的计划可能就会搁浅。

    但如果他们能够在高牧进入102号之前，让楚天阔进入102号之中，那情况肯定就不一样了。

    “去黑市找人，一定要阻拦高牧！实在不行的话，就直接截杀高牧！”清羽发狠。

    “行，就这么做！”明昌咬牙道。

    随后两人便兵分两路。

    一个人去黑市找人。

    另外一个人，则直接去找苍穹武馆的副馆主。

    清羽通过特殊的渠道，来到了黑市。

    明昌的话，则直接来到了总副馆主的办公室。

    “你来干什么？”陈啸天看着明昌。

    说实话，陈啸天是有那么一点点不喜欢明昌的。

    明昌笑着把事情告诉了陈啸天。

