    第360章末世文炮灰女配（88）

    张柳一说话，其他三个兄弟都笑他胆肥了。

    要是老大在，小柳绝对不敢这么调侃他和颜小姐，可这会儿老大不在，那说一说也没关系。

    最主要的，是可以让这个所谓学者闭嘴。

    可他们都想错了，任茜虽然很受打击，但并没有气馁，反而打听起了颜素和权峥的事。

    但不管她问什么，其他人都是一句“机密无可奉告”敷衍她，到最后她直接问出了心声，“权长官跟颜小姐真的是恋人吗？我看颜小姐不像是军人，她行事做派完全没有军人的影子。”

    就差说颜素不配做军人配不上权峥了。

    小柳等人都听乐了。

    颜小姐要是不适合当军人，不配做军人，那他们这些人有一个算一个都连门槛在哪里都够不到。

    连老大和小孟长官他们都说了，在某种程度上，颜小姐比他们都更像是一个军人。

    小柳笑了一下，故意说，“实不相瞒，他们俩呀是娃娃亲，两家门当户对，长辈们也都是好友，早就订了婚，因为这该死的末世才没能举行婚礼，但他们早就领证了。”

    其他三人心里都在笑，看不出来小柳居然也会撒谎。

    任茜这才露出大受打击的模样，赵环环脸上也有些遗憾，唯独何秋明心里有些爽。

    之后任茜就像是泄了气的皮球一样，一路上都很安静。

    在他们进入下一个省休息时，她又违反规定私自出行，结果遇到了袭击差点丧命，权峥带人出来搜集物资时发现情况救了她，结果她又现了原形。

    甚至在权峥和丧尸打斗时拿了个木棍说要帮权峥，害了自己不说，还差点连累权峥。

    这一下，就让张柳等人都沉下了脸。

    可偏偏任茜没有半点自知之明，也不觉得自己做错了，还凑上去说，“权长官，我，我真的很害怕，我刚刚被怪物撞到了，破了皮，你能不能替我看看……”

    “小柳，带她去处理。”

    权峥吩咐完就头也不回走了。

    小柳笑嘻嘻上前，“任小姐，请吧。”

    任茜：“……”

    她只是撞了一下，但应该不是很严重的伤，只是磕碰出现的青紫痕迹的话别人反而会骂她矫情多事，毕竟有颜素那么一个男人婆做参照呢。

    可权峥的命令在那儿，张柳等人也烦了她，直接带她去见了队医，顺便将她怎么受伤说了一遍。

    任茜被领导叫走之后再也没有回来，何秋明早就去找同事了，赵环环一个人也不好意思也跟着走了。

    一直到他们抵达京城。

    护送任务圆满完成，交接之后大家获得了一个短暂的假期。

    专家组的人被接走之前，任茜来找权峥，结果得到权峥和颜素早就回家的消息。

    她找人打听权峥和权家却被当成了间谍，她拼命解释又找了领导来才洗清嫌疑。

    她和颜素是不一样的，颜素能自由出入且是所有人都敬着她，而她却被当成了间谍。

    任茜失落地回到了车里，还有两个空位置，她坐在了何秋明身边，打起了精神问他中午想吃什么，何秋明说了句抱歉就去了另一个空位。

    把讨厌和拒绝表现得明明白白。

    一时间车里所有人都看了过来，任茜一张脸也瞬间涨红发烫了。

    (本章完)

