    钱罐子精眨了眨眼眸，有点迷惑地问：“去哪？”

    　　江楼拖长嗓音懒懒道：“我在你这呢。”微顿了顿，继续道：“好像迷路了，你要不要过来助人为乐一下？”

    　　苏瓷的心错了一拍，忍不住趴在窗口上，掀起长睫，看向远方。

    　　小声地问：“你在哪？”

    　　江楼说了一个建筑物标志。

    　　苏瓷多穿了一件衣服，又戴了一顶帽子，再系围巾。出门的时候，苏妈妈忍不住问了一句：“宝宝，你去哪呢？”

    　　少女微仰着小脸，乖巧地说：“去转转。”

    　　苏爸爸抬起脸，戴上眼镜道：“外边天那么冷，把你冻坏了怎么办。”

    　　钱罐子精认真地说：“爸爸，我穿的，很多的。”

    　　她指了指自己的围巾，还有帽子，还有手套。毛茸茸的白色外套，糯气软声道：“不会冷的。”

    　　苏妈妈道：“去吧，记得晚饭之前回来，知道了吗？”

    　　钱罐子精乖巧地点了点头，开门出去了。

    　　留下苏爸爸一个人越想越觉得不对劲：“怎么出门得这么突然，该不会是去约会了吧。”

    　　苏妈妈道：“你最近怎么老疑神疑鬼的，以前怎么不这样。”

    　　苏爸爸理直气壮地说：“她以前在家，我可以防着那些小兔崽子。现在去了北方，我手再长也伸不过去。”

    　　-

    　　系统道：“爸爸就不信，他还能从北方追到南方来。”

    　　“崽，这个狗男人很坏的，他不会是在骗你玩的吧。”

    　　“他这么一说，你就信了吗呜呜。”

    　　南方的天气是湿冷的，苏瓷在外边，小脸都给冻白了。她一脸认真地说：“他在这种事情上，是不会骗我的。”

    　　少女微垂着眼眸，抿唇。

    　　她知道少年开玩笑的尺度，不会拿这种事情，来骗她的。

    　　系统不死心地说：“万一呢？”

    　　苏瓷软软道：“那我就锤爆他的狗头。”

    　　接近过年，这会儿的人并没有多少。还有些冷清，少女小小的身影站在原地，微仰着小脸。

    　　目不转睛地朝着周围看去。

    　　却没有看到那个身影。

    　　她忍不住低下头，拿出了手机。刚想给人打电话，身后就有一个身影靠了过来，用手捂住了她的眼睛。

    　　用略微低沉的嗓音在她耳边道：“小糯米，猜猜我是谁？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，心口有些发烫起来。

    　　忍不住伸出小手，抓着人。

    　　转过身去，微仰着小脸，目不转睛地看了过去，抿唇：“你的手好冰。”

    　　江楼微顿，用大手摸了摸自己的脸。叹了一口气，开口道：“没注意，小祖宗，我错了。”

    　　然后把它揣进兜里暖和着。

    　　微低下头，唇角勾起，眼里带了一点笑意道：“你就这么过来，不怕我是骗人的？”

    　　苏瓷摇摇头，有些迷惑地开口道：“你怎么来了？”

    　　江楼微站直身体，拖长嗓音懒懒道：“北方太冷了，我来这边取暖一下。”

    　　苏瓷抿唇，认真地道：“南方没有暖气。”

    　　“现在知道了。”江楼低声说了一句：“冷死我了。”然后弯腰，看了过来，唇角微挑道：“小糯米，借我一样东西好不好？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

