
　　易春瞅了一眼，是隔壁家老王的女儿。

　　他对她倒是没有什么太多的厌恶或者喜欢之类的情绪，只是觉得她有些麻烦。

　　他现在，已经逐渐处于德鲁伊沉浸状态。

　　而在这个阶段，对于任何可能干扰他相关操作的存在，易春都很难保持着善意。

　　不过，他毕竟不是偏激的存在。

　　所以，也只是觉得有些麻烦就是了。

　　易春队长王柔芷点了点头，然后继续自己的阅读。

　　他并不担心这本看起来就不怎么正常的书籍，会暴露他的相关痕迹。

　　在这个时代，任何的疯狂和怪异都能够被理解：

　　前提是，你不能真的表现出异于常态的力量。

　　就像他之前遭遇的那两个中二一般，在大虚拟时代那只是一类人的代表。

　　被无形封锁的现实，让人们试图从这种荒诞中寻觅心灵的安息。

　　易春觉得，那也无所谓对错。

　　只要没有违反相关法律和侵犯他人的相关利益，每个人都应有他自己的选择。

　　哪怕，它是荒诞不经和滑稽的……

　　王柔芷歪着头看了一眼易春。

　　她觉得对方的表现，有些超出她之前对他构建的心理模型。

　　虽然那并非绝对的，但它仍然有着相对精准的行为轴心。

　　而易春现在对于她的态度和表现，似乎有些违逆最为基础的行为模式。

　　王柔芷觉得有些疑惑。

　　尤其是在不久前，从父亲口中得出了易春离职的消息。

　　王柔芷觉得，这其中肯定存在某些她所不知道的变故。

　　她准备停止对他的探究了——在这个时代，任何超出既定轨迹变化的背后都是不为人知的隐痛。

　　她是一个心理学者，但不代表她愿意接触那些悲伤的事情……

　　事实证明，对于常人而言保持心态良好的关键就是少看那些小道新闻。

　　他们总会将那些惨绝人寰的场景，一点点地碾碎了供人欣赏。

　　在人们发挥着自己戾气的时候，在角落啃着带血的骨头撒着欢……

　　易春并不知道，自己在无形之中少了一个年轻女大学生的注视。

　　如果他知道的话，或许晚餐的时候能够多吃一根鸭腿……

　　…………

　　…………

　　“你阅读了《洛丹伦废墟下水道里的大师们》，你从中知晓了关于银叶草、地根草、魔皇草的相关知识。”

　　“你获得了生活职业：采药的相关就职信息。”

　　随着夜幕降临，阳台上的光线已然不适合常人阅读之后，易春合上了书本。

　　这个时候，他才注意到自己眼前的文字信息。

　　比起烹饪卷所表现出的负面信息，采药卷显得温和许多。

　　毕竟，只是采药而言。

　　被遗忘者和人类，并没有什么本质的区别。

　　当然，从书里来看牛头人在这方面有某些种族方面的特长。

　　易春不知道真实的牛头人，究竟是怎样的存在。

　　不过，他觉得或许德鲁伊能够就此进行深度的开发。

　　因为从书里的描述来看，牛头人对于采集魔法药材的加成是始于它们被自然所青睐的血脉。

　　而就自然方面，德鲁伊自然是绝对的第一序列。

　　虽然书上，并没有关于德鲁伊采药方面优势的相关描写。

　　但仅以易春这个新入门德鲁伊来看，他觉得是有可操作空间的。

　　相比于附魔而言，采药生活职业的就职是没有什么门槛的。

　　所以，在获得了相关就职信息之后，易春直接选择了就职。

　　而随着他意识中相关信息的波动，他的眼前出现了新的文字信息：

　　“是否就职生活职业：采药？”

　　“是。”

　　随着易春在意念中肯定的信息，他眼前的信息开始不断刷新：

　　“检测到人物准备就职生活职业-药草学，正在进行就职检定……”

　　“人物相关基础就职信息收集已完成……”

　　“人物相关就职属性满足……”

　　“检测完毕，正在进行人物生活职业-药草学就职……”

　　这次和附魔不同，因为易春所获得的的德鲁伊传承中本就有关于自然相关的讯息。

　　这意味着，对于魔法药材相关采集和处理的关键能力他已经具备了。

　　所以，易春并没有消耗综网灾币来进行辅助就职。

　　而随着易春继续操作，他开始逐渐感受到某些讯息的注入。

　　那些讯息，基本上是关于对于魔法药材分辨和处理方面的。

　　这些知识，其实之前便已经被易春所了解。

　　但用于实际操作的话，显然还有很大的距离。

　　就像对于没有想过基础的人，去阅读旧时代的草药书籍的话。

　　他们会觉得：这玩意儿咋跟之前看到的差不多啊……

　　而生活职业-药草学的知识注入，则能够让易春直接将这部分用于实践。

　　从某种意义上来说，这种生活职业的就职更多的是一种知识的灌输。

　　倒是类似附魔之类的，可能会涉及到超自然力量的相关使用和支配。

　　广义地去理解，也可以视为一种知识。

　　“人物状态更新完成，人物获得生活职业-药草学。”

　　随着最后一条信息的刷新，易春的个人面板上多了关于药草学的相关注释。

　　遗憾的是，现在并没有供应他一展所学的区域。

　　尽管联邦出现了他这样的异类，但易春并未捕捉到关于联邦超自然力量存在的痕迹。

　　好像随着旧时代的沉寂，那些为人们所熟知的神话传说也逐渐开始变得苍白。

　　真要细细算起来的话，也不过是百年之余的时光。

　　距离下一次野性副本开启，还有一段时间。

　　易春想了想，他打开个人终端搜索起如何购买一块田的方法。

　　或者说，向联邦申请进行某片山林开垦的权限。

　　他向来是行动派，尤其是对于自己想要去做的事情方面。

　　大部分的德鲁伊，都是有着自己独立的培育室的。

　　不怎么精准地说，可以视为旧时代里的大棚。

　　当然，德鲁伊的培育室相对来说要比那复杂和精巧得多。

　　毕竟一个是普及向的产物，而另外一个是超凡者实验所学的场所。

　　作为一个变形向的德鲁伊，培育室对于易春的提升并不明显。天籁小说网

　　但作为一个爱好，譬如尝试开发出更为美味的草莓之类的话，易春觉得也是不错的。

　　在诸多水果之中，易春最喜爱草莓。

　　而随着易春的搜索，大量的信息出现在了他的眼前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四十一章 就职与培育园的相关思路免费阅读。https://xs.23sk.com 