    “看你睡不着，现在睡吧。”司北辰低声说了一句。

    宋希云有点欲哭无泪，现在这样更加睡不着好不好。

    不过司北辰却不顾她是不是愿意，径自将她锁在怀里。

    呼呼……

    一直到头顶上的人呼吸声的平稳起来，宋希云才长长的叹了口气。

    如果只是交易的话，应该没必要做到这一步吧？

    宋希云稍稍抬头看了一眼面前的男人，眼底情绪复杂。

    他之前说觉得她还不错，是不是表示，在交易之外，还一点别的感情？

    司北辰，如果只是交易，就请你退回到交易以内的那条线，不然，要爱上你这样的男人，实在是太容易。

    ……

    宋希云不知道自己是什么时候睡着的，只知道她醒来的时候，身边已经没了司北辰的身影。

    宋希云下意识的伸出手，探了探司北辰睡过的地方，那上面似乎还残留了独属于他的温度。

    宋希云在医院里住了两三天，而被司北辰揍到住院的苏卫也已经清醒了过来。

    “卫儿，你棕总算是醒了，你都不知道，妈都快要被你吓死了。”苏卫一醒来，苏母口气扑了上去。

    “妈，爸，你们怎么都在？”苏卫刚刚醒来，声音还有点嘶哑。

    “你还说呢，你知不知道，你都已经昏迷两天了，你这到底是惹上了什么人？下手居然这么狠？”苏母说着眼睛又红了。

    苏卫回想起他昏迷之后的事情，脸色立马沉了下来。

    司北辰！

    这笔账我一定会让你还回来的！

    “妈，我有点事情要跟爸说，你先回去吧。”苏卫缓声说了一句。

    “你们有什么事是我不能听的？”苏母疑惑的看了一眼两人。

    “妈，你回去休息吧！”苏卫的语气稍稍重了些。

    看着他这幅神情，苏母先是愣了一下，随后点了点头：“那我先回去了。”

    苏卫虽然平时爱玩了一点，但从来不会对他们发火，他这么急，肯定是出什么事了。

    直到苏母离开之后，苏卫才将视线落到了苏天明身上。

    “你要和我说什么？”苏天明率先问了一句。

    “我和希云的事！”苏卫语气定定。

    “……你和希云怎么了？”苏天明神情闪烁了一下。

    “希云说她已经和我离婚了，可我压根就没有签字，爸，你知道这件事是怎么回事吗？”苏卫的视线一直都落在苏天明身上。

    他想了一下，宋希云不会是那种胡说八道的人，她敢跟他说他们已经离婚了，那么就必定有这件事。

    可如果他没有签字，只要你能够拿到他签名，又有可能做这件事的人，只有他爸爸。

    “是吗？我……不知道。”苏天明不敢去看他的眼睛。

    “爸，你确定到现在你还要骗我吗？”苏卫的语气立马沉了下来。

    看着苏卫这样?，苏天明也知道这件事瞒不下去了。

    “其实我早就想跟你说了，只不过是一直都没找到机会。你和希云的离婚协议书，是我骗你签下的。”苏天明全都承认了。

    “为什么？你和我妈不都很喜欢希云吗？”苏卫想不明白他爸为什么会做这种事。

    “苏卫，公司出了很大的财政问题，快熬不下去了，这件事我一直都没跟你和你妈说。司北辰带了投资过来，但是他的要求是你必须要和希云离婚。我也是没办法，我不能眼睁睁的看着公司倒闭。”苏天明神情间带着一丝愧疚。

    “所以你就把希云卖了？！”苏卫神情带着怒气。

    “我不是把，希云卖了，你不是也不喜欢希云吗？当初也是因为你妈一直强求，所以才让你们两个结了婚，这次正好趁这个机会，把一切都修正回来。”苏天明定定开口。

    “什么修正？你要怎么修正？当初我不想要娶，你硬逼着我娶，如今你又一声不响的替我离了婚，为什么你从来都不想要问一下我的想法？”苏天明的解释在苏卫听来，不过就是为他自己的自私做辩解。

    “你……你这是什么意思？你是不想和希云离婚？你是真喜欢上了她了？”苏天明隐约听出了一些不对劲。

    “不管我是不是喜欢她，她都是我的妻子，你在做这个决定的时候，应该要跟我商量。”苏卫语气定定，“而且你这样做让我以后如何去面对司北辰？如何去面对其他人？我苏卫，居然要靠卖了自己的儿媳妇来能够稳住自己的家业！”

    “这……这件事不会有外人知道，你不用担心这个……”苏天明也有点不敢去面对苏卫。

    他知道，不管怎么说，这件事始终都是他做错了。

    “爸，和司北辰之间的合作我希望你能够马上终止，公司的事情我来想办法，我们苏家不需要做这种来挽救公司。”苏卫一字一顿，说得坚定无比。

    “你说什么？那么大的一个窟窿，你怎么可能补得上？而且现在希云和你已经离婚了，你现在再说这个，也没有什么用了，我们……”苏天明很不赞同苏卫的做法，可是他的话还没说完，苏卫这里已经打断了他。

    “那你是不是希望以后我们遇到司家的人，永远都被他们踩一头？”苏卫眼底带着一丝暗光。

    他可以接受任何人的帮助，但是绝对不能接受司北辰！

    “可事情已经到了这个地步，如果我们拒绝的话，不是得不偿失？”苏天明还在犹豫。

    “这个婚，我不会离！”苏卫搁置在被单上的手紧紧握成了拳头。

    苏天明动了动唇，想要说些什么，可看着苏卫这副样子，到嘴边的话又重新咽了回去。

    宋希云这医院里休养了一个星期，出院的时候司北辰亲自来接她。

    “其实你不用特意抽出时间来接我的。”如今宋希云把两人的关系定成了交易，自然是要跟他划清处关系。

    “先上车。”司北辰能够感觉到她话语里的疏远，不过他并不想点破。

    “……嗯。”看着他这副模样，宋希云也不好再说什么，弯腰进了车。

    上车之后，宋希云一直都注视着窗外，不过她的眼底却是一片茫然，没有一丝焦距。

    最近发生的事情实在是太多了，她想要好好的理一理，顺带也理清楚她和司北辰之间该如何继续。

    其实在她妈妈过世，在她爸爸这么多年对她不闻不顾之后，对于感情，她一直都没抱有太大的期望。

    反正最终她都是要结婚的，至于对象是谁，这一点并不是很重要。

    正是因为这样，当初她爸爸让她嫁给苏卫的时候，她虽然心灰意冷，但是也没有拒绝。

    和苏卫结婚的那三年，其实她过得和以前并没有什么区别，如果没有发生那件事，或许她会一直和苏卫这么不咸不淡的过下去，直到生命终结的那一天。

    可是现在……

    宋希云的手下意识的摸上了自己的肚子，如今她不再是一个人，她有一个孩子，这个人和她血脉相连，是这世界上最亲密的存在。

    司北辰虽然现在表现的对这个孩子没有任何意见，可是难保以后他会对这个孩子不上心。

    而且他那样的家庭，应该是容忍不了这个孩子的存在。

    他们之间终究是隔了太多的东西。

    或许，离开不失为一个很好的选择。

    “到了。”当车子开回别墅的时候，司北辰缓声说了一句。

    可坐在他旁边的宋希云却一点反应都没有。

    “宋希云？”司北辰蹙眉，加重了一点语气。

    “嗯？”到这个时候，宋希云总算是回过神来。

    “你在想什么？”看着她这个样子，司北辰黑眸微眯。

    “没什么，我已经到了，谢谢你送我回来，你回公司吧。”宋希云收敛了眼底的情绪，开门下了车。

    我让她很意外的是，司北辰跟着她一道下了车。

    “你不用去公司吗？”宋希云疑惑的问了一句。

    “不用。”司北辰淡淡说了两个字，然后牵着宋希云进了别墅。

    “医生虽然说你可以出院，但是这几天你还是要在家里好好休息。”司北辰把宋希云送回了卧室。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “有什么事可以叫我，我就在隔壁的书房。”司北辰交代了一句。

    “好。”对于他的话，宋希云虽然有点疑惑，却也没有询问，点头应了下来。

    司北辰离开之后，宋希云才完全放松下来。

    她给韩欢欢打了一个电话，把这两天发生的事情跟她说了一下，也顺带告诉了她自己的决定。

    “你真的想清楚了吗？”韩欢欢在那边沉默了一下才出声问道。

    “我觉得这个没什么好想的，司北辰是什么样的人，你应该比我更清楚。虽然他之前跟我说，和我结婚不过是为了一个妻子，可是他那样的人，要什么样的人没有，为什么偏偏会选择我这么一个离了婚，又有孩子的人。”宋希云看得很清楚。

    她不想去探究司北辰到底想要从她身上得到什么，她只想要离这些纷争远一点，然后把孩子生下来，抚养他长大成人。

    “其实司北辰真的是一个很好的靠山，可是你说的也有道理，如果你已经想清楚了，我支持你的决定。”韩欢欢语气定定。

    “谢谢。”听着她的话，宋希云心里有是一抹暖意。

