    毕懋康感觉有些荒唐。

    可是，他仔细的观察下来之后，却也不得不承认，这里的人有一种积极向上的感觉，他们读书识字，还要学习算学。

    还要去什么大同学院进修。

    说什么要为了苍生，为了百姓。

    跟着自己的这个工匠也说了, 好好研发武器就是为了打建奴，打蒙古鞑子，然后，九边有肥沃的土地，这些地是可以分给大明穷苦百姓的。

    看看，这思想觉悟。

    毕懋康都感觉有些惭愧。

    研制出来了燧发火枪之后, 毕懋康就得到了允许可以跟朱由校见面的机会。

    这对于毕懋康来说也是一个极大的机会。

    让狗皇帝了解他们东林党的理念，让狗皇帝相信, 他们东林党都是好人，都是忠臣，劝解狗皇帝远离张好古这种佞臣。

    毕竟，一般的臣子也是没有机会能这么靠近皇上。

    他是憋足了心思想要劝诫一下皇上。

    这会儿，张好古正在跟朱由校验算草纸，准备设计机床。

    机床可是工业之母，现在张好古提出概念，然后拉着朱由校开始设计。

    在这一点，张好古还是不得不佩服朱由校举一反三的能力，目前，张好古提出来的思路就是用脚踏板旋转曲轴并带动飞轮，再传动到主轴使其旋转的“脚踏车床”。

    还有就是水力驱动。

    生产和设计。

    朱由校有一段时间都要跟张好古天天探讨。

    毕懋康有时候也会参与其中。

    这一天，张好古不在，毕懋康还是忍不住了，劝解道：“皇上，还是不要把精力放在这等奇淫技巧上面, 要多为民生。

    朱由校看了毕懋康一会儿，只把毕懋康看的心里头发毛。

    然后, 朱由校来了一句：“朕现在难道不是为了民生？朕现在在干什么？”

    一句话硬生生的把毕懋康给憋坏了。

    他斩了张嘴, 很想要反驳一下，可是话到了嘴边，又不知道自己该说什么才好。

    这个狗皇帝说的没错。

    这么多流民，这个狗皇帝居然也能处理的井井有条。

    而且，这狗皇帝是真的把自己的皇庄给分了，分给了百姓。

    这件事儿，他爹明光宗朱常洛没机会做，万历皇帝净想着怎么扩大自己的皇庄了，唯独朱由校做到了。

    这样的皇帝，你能说他是暴君？你能说他是昏君？

    这显然不是！

    就算是搞这个机床，也是为了能让刚刚研究出来的燧发火枪可以量产，有了这种火枪才可以更好的上阵杀敌。

    毕懋康憋了许久，实在是憋不出什么词了，只能讷讷的开口道道：“皇上应该在朝堂，多了解天下！”

    “朕！”

    朱由校顿了顿，看着毕懋康道：“也在朝堂，也看着满朝的文武百官, 他们个个忧国忧民, 可是，到头来呢？这永定县的灾民是怎么来的？是朕把他们弄出来的吗？”

    毕懋康呆了呆, 这件事儿还真是不好全都赖在朱由校的身上。

    朱由校停下了手中的工作，淡淡的开口道：“毕爱卿，朕最近学会了一个词汇，你可是要听听？”

    “臣，愿闻！”

    毕懋康道。

    “叫善人或者大善人！”

    朱由校冷冷的开口道：“怎么个善法？平时有人在朝中为官，他捞够了银子，赚了大钱，拿出点零头小钱修桥铺路，买个好名声，四里八乡都传遍。”

    毕懋康低头沉思。

    朱由校继续道：“到了灾荒年，他家先开施粥棚，把灾民都聚拢过来，半死不活的吊着众人，那粥会越来越稀，让人吃得越来越弱，等大家既没力气反抗、又没精力思考的时候，再上大白馒头，饿疯了的人见馒头早就是控制不住自己了，如此，他们就可以用几个馒头就换人家真金白银的家产！”

    说到这里，朱由校冷漠的笑了笑，继续道：“等这馒头吃完，人家好不容易积蓄的一点浮财也全没了，还是要饿死，然后，想要吃饱饭，那就自己的的房契地契交出来，每次灾荒，大善人们温文尔雅，说着风花雪月事，谈着江山社稷，黎民苍生，可是他们一个个却是吃的是人肉，喝的是人血，还要一口一个贱民！”

    朱由校越说情绪越是激动，每每想起这些都是恨不得把这群狗官给凌迟处死，他的声音越发的洪亮：“毕懋康，你说，朕是应该在朝堂之上，还是应该在这里？”

    “这！”

    毕懋康说不出话来了。

    “易子而食，无非就是史书上说的四个字而已！”

    朱由校语气渐渐缓和道：“最可悲的是，这件事情发生了，而且，发生了不止一次，本来，这天灾虽大，却也未必就不能度过艰难，朝廷免税，却被这群狗官给中饱私囊，朕要耗羡归公，他们却加倍摊派，百姓遭罪，他们却把一切罪责归咎于朕，说朕不修仁德，才遭天灾，毕懋康，你告诉朕是朕不够仁德，还是这群狗官贪婪无度？”

    毕懋康只是沉默。

    若是换了从前，他还是能反驳一二，各地纵然摊派才能摊派多少？

    只是，这段时间在永定县呆久了，他跟匠人，跟百姓交流的多了忽然间就明白了一个道理，时代的一粒沙落在大明的百姓身上那就是一座座山。

    他的良心不允许他反驳。

    “毕懋康，朕若是不出来走走，如何知道这耕地之艰难，如何知道这百姓疾苦究竟是怎么疾苦？这些，朕在朝堂上能看到吗？”

    这些话，多少有些诛心了。

    为什么看不到。

    还不是这满朝文武只想让皇上看到他们想让皇上看到的东西。

    “臣愚钝，臣有负皇上圣恩！！”

    毕懋康反倒是感觉自己的内心有些惭愧。

    这跟自己印象当中的那个狗皇帝有点不一样。

    东林党私底下交流的时候，往往都会评价一句，望之不似人君。

    可是现在看来。

    朱由校能有如此的见识，怎么可能是昏君？

    朱由校冷笑，继续道：“朕有心整理朝政这才让耗羡归公，朕也知道百官生活费用不够，这才发养廉银，可是地方官员呢？他们欲壑难填，他们贪得无厌，他们拿了养廉银，他们还要贪！”

    说到这里，朱由校又一次愤怒起来，声音也是越发的洪亮：“随便一个狗官挑出来，他们戕害的百姓不是一个，不是两个，而是千千万万的百姓，你在奏疏当中，劝朕慈悲为怀，宽恕这些狗官，朕告诉你，不可能，朕这段时间想明白了一件事儿，朕只要对这群狗官仁慈，那就是对着万千百姓的残忍！”

    只剩下一边的毕懋康还是在思索。

    他感觉自己的认知发生了翻天覆地的变化。

    这小皇帝，好像也不是那么昏庸，他是知道问题的所在也是有想法有意愿去改变这一切。

    许久，毕懋康才缓缓的开口道：“皇上，是臣错了，大道不称，大辩不言，大仁不仁，大廉不谦，大勇不忮。皇上，是对的！”

