    杨士奎见杨文广没有说话，只当他在思考没有敢打扰，但杨文久与杨文广两人共事几十年，倒也没有那么多的顾虑，问道：“家主，您看这事情？”

    杨文广被杨文久这么一问，从震惊之中醒来，笑道：“陈家有多少钱是陈家的事情，不过玉容的事情也要上心，既然我那女婿说要将家交给玉容管，那咱们也要支持嘛，账房这一块要上心，不过管理产业不是只靠账房就行，还得有懂行的管事……嗯……”

    杨文广沉吟了一下道：“……派管事过去有点显眼了，我那女婿身边那些管事一个个都是有大才能的，派普通的管事过去也不顶事，反而容易让人看低了……”

    杨文广说着说着自己都有些头疼起来，因为他发现，自己这个女婿的家业着实太大了，即便是自己，也未必就有管理起来的能力，这隔行如隔山，不是随便说说而已的，杨府这么大，管事账房是有，但还真没有那么厉害的，若是排泄不知深浅的过去，不仅帮不上忙，甚至有可能闹笑话。

    杨文广将这事情一说，杨文久与杨士奎都面面相觑。

    杨士奎道：“那怎么办，账房是管账的，对于生意的事情可懂得不多，若是姑姑不懂，岂不是要被人欺瞒，被人贪了些什么倒是无妨，可要是被质疑没有这个能力，岂不是要被剥夺掉这权力？”

    杨文广也是愁眉苦脸，他女儿杨玉容要是嫁一般的家庭也就罢了，只要平平安安的便是了，可现在这陈宓折腾出这么大的家产，自己倒不是说眼馋，但若是女儿没有帮女婿守住，到时候女婿怪责起来，自己女儿恐怕也过不幸福啊。

    杨文广的脑子快速地运转，忽而灵机一动问道：“家里面没有能人，咱们可以在外面找啊，你们有没有认识的，最好是落魄的，不然人家也不肯干。”

    杨文久摇摇头道：“老朽认识的人倒是多，但却没有认识这样的人……咦？”

    杨文久这么一声，倒是让杨文广好奇起来：“怎么啦，还真认识这样的人么？”

    杨文久点点头，又摇摇头，道：“不合适，不合适！”

    杨文广道：“老九，说出来听听，先说说看嘛，没关系的。”

    杨文久苦笑一声道：“就是一个小女孩，就是我那亲侄女的女儿。”

    杨文广道：“是仙芝的女儿吗，我记得她的名字叫……叫什么来的，仲文的妹妹。”

    杨士奎赶紧道：“是卢雪婷表妹。”

    杨文广一拍大腿道：“没错没错，便是叫卢雪婷的小丫头，她怎么的？”

    杨文久笑道：“仙芝是我亲侄女，我与他们走得较近，雪婷这丫头孝顺，也常常来我这边，我这身本事她学得差不多了，这不是关键，账房学得好未必懂生意，但她不同，她生在商人家庭，从小耳濡目染的，加上她人又是聪明伶俐的，而且她哥哥是卢仲文……”

    杨文久意味深长地说道。

    杨文广眼睛亮了起来：“这倒是有意思，玉容虽然是仲文的表姨，但关系其实也算是远了，若是有雪婷帮忙，仲文与伯蕴这两人便好沟通了，不过，雪婷这个丫头，我倒是没有怎么了解过，却是不知道怎么样。”

    杨文久试探着说道：“要不，老朽把她叫来给家主您看看？”

    杨文广点点头笑道：“嗯，叫仙芝也来吧，我在外征战许久，也该回来与亲人见见，仙芝也是好久不见了。”

    杨文久喜道：“好好，那明天晚上行么？”

    杨文广颔首：“可以的。”

    杨文久喜滋滋去了，留下杨文广爷孙两人。

    杨士奎道：“爷爷，这雪婷表妹跟着姑姑去陈家，恐怕不太方便的吧？”

    杨文广明白杨士奎的意思，杨士奎的意思是，男的管事跟着去陈家，也没有什么问题，可卢雪婷跟着去陈家，那就有些不同了，人家侍女跟着小姐嫁过去，那都是要陪房的，也是房内人，这卢雪婷跟过去，这怎么算？

    杨文广笑道：“所以我叫她母亲一起过来了嘛，若是雪婷这丫头足够聪明，那老夫便与仙芝好好地聊聊，让雪婷一起陪嫁过去不就好了嘛。”

    杨士奎拊掌笑道：“还是爷爷想的周到，不过，姑姑那边？”

    杨文广点头道：“嗯，是得与玉容商量一下，你去叫你姑姑过来。”

    杨士奎赶紧小跑去找杨玉容，杨玉容听说爹爹找自己，也不敢怠慢，赶紧跟着杨士奎过来。

    “爹，你找我呀？”

    杨文广摆摆手示意杨士奎出去，然后才道：“玉容啊，爹听了士奎说了你的事情，所以找你来聊聊。”

    听说这事，杨玉容顿时嘟起了嘴巴道：“爹，说起这事，女儿也愁着呢，舞刀弄枪女儿是擅长，管家的事情女儿倒是认真学了，但陈家与杨家不同，静安太能折腾了，那么多的产业，女儿根本管不过来不说，有些东西女儿听着都像是听天书一般！太难了！”

    杨文广笑道：“容儿不用愁，这事情爹爹会帮你筹谋的，不过这个事情倒是要与你商量一下。”

    杨玉容喜道：“爹爹真好。”

    杨文广笑道：“关于账房的事情，爹已经与你九叔爷说好了，给你搭配一里一外两套账房班子，绝对能够帮得上你的，可以保证你不被欺瞒，不过在生意这一块上，一时半会却是难以找到合适的人选，你九叔爷说他侄女那边的女儿，也就是你仙芝堂姐那边的女儿卢雪婷颇为聪明，不仅账房的事情相当熟悉，关键是在生意上也是一把好手，若是有她协助……”

    “等等！”杨玉容柳眉倒竖，“爹爹，你这是什么意思？”

    杨文广心下有些慌张，赶紧解释道：“别着急别着急，你且先听爹爹说嘛，你若是不愿意，那就当爹爹没有说过好么？”

    杨玉容咬着嘴唇没说话，杨文广心下松了一口气道：“这主意也不是爹爹想出来的，是你九叔爷说的……”

    杨文广心下道，老九，这锅你先背着，若是被玉容一顿拳头侍候，以后定有后报。

    “……你九叔爷的意思是，雪婷丫头聪明伶俐，与仲文又是亲兄妹，与伯蕴那边关系也不差，若是有雪婷帮忙，至少仲文与伯蕴是可以安抚下来了，其余的人看在仲文与伯蕴的面子上，也不会为难雪婷，这样你不就轻松了么？

    至于雪婷的身份么，她便跟着你，也不要其他的陪房丫头了，便让雪婷兼任，这样你也放心，你们一个是表姑，一个是外甥女，以后若是还有其他的女人，也好一致对外嘛。”

    杨玉容本来心中有怒火，但听到这里，心里头却是另有了想法，脸色虽然有些不好，但还是点点头：“我要见见雪婷。”

    杨文广心中大喜，赶紧点头道：“你仙芝姐明天与雪婷过来，到时候你与她好好地聊聊。”

    却说杨文久出了杨府，便兴冲冲雇了车去往卢家。

    杨仙芝听说杨文久来了，赶紧出来，看到杨文久与卢老太正聊得开心呢。

    卢老太看到杨仙芝，赶紧招手道：“仙芝，快过来。”

    杨仙芝赶紧与卢老太福了福：“姑母。”又和杨文久打招呼道：“叔父您来了。”

    杨文久笑道：“好了好了，都是一家人，不用这么客气。”

    他转头与卢老太道：“姐，现在伯蕴与仲文都有出息啊，啧啧，尤其是伯蕴啊，听说这醉仙楼开了一百几十家，啧！”

    杨文久不由得搓了一下牙花子，他看了一下杨仙芝，又道：“仲文听说也了不得啊，我打听了一下，据说仲文有财神的称号呢，了不得啊，了不得！仙芝，你生了一个好儿子！”

    杨仙芝听得有些迷糊，自家这个叔父今日突然跑来是什么情况，又不知道青红皂白的夸赞，以前自己这叔父可傲气得很呢，自己嫁过来这么久，自己这叔父可从来没有来过，怎么今天就突然来了？

    卢老太太呵呵一笑：“老九今天过来，说是你文广伯父想你们了，想让你带着雪婷过去，明晚有个家宴。”

    杨仙芝吃了一惊：“文广伯？”

    也怪不得她吃惊，杨文广是杨家家主，还是朝廷的大官，她杨仙芝不过是偏房的女儿，还是嫁出来的女儿，杨文广能够记得她已经是不错了，更别说要邀请她回去参加晚宴了。

    “那……还有谁要去？”杨仙芝有些迟疑问道。

    杨文久笑道：“便是专门请你与雪婷的。”

    杨仙芝吃了一惊的同时，眉头渐渐皱起，沉声道：“叔父，您是我的亲叔父，可否告诉侄女，到底发生了什么事情，好让侄女也有个准备。”

    杨文久笑着指了指杨仙芝，与卢老太道：“姐，你看看，这便是咱们杨家的女儿，平时看着柔柔弱弱的，可遇上了事，这脑子清醒不说，关键这胆气更是不逊色男儿半分呢！”

    卢老太笑道：“雪婷虽然姓卢，但也是像咱们老杨家的女儿。”

