    第1433章 小迷弟圣师   

    “姜独，握草握草，这都是谁啊？”

    

    圣师此时的声音在姜独的脑海疯狂的回荡，明显的格外激动。

    

    他也是地球穿越出来的，对于地球的许多历史故事都格外的清楚，可是看着这一个个转生者的身影，情绪直接变得无比兴奋了起来。

    

    就仿佛粉丝看到了偶像一般。

    

    虽然他这个粉丝目前看来比这些偶像强大的太多了。

    

    可是这并不影响什么。

    

    圣师照样心中极为的激动。

    

    “那个穿道袍的，极为风轻云淡的老者，被称之为道家至圣！”

    姜独脸上带着笑容，给圣师传音说道。

    

    圣师的拳头顿时紧紧的握了起来。

    

    道家至圣？

    

    难道是……   

    “天法地，地法人，人法道，道法自然？”

    

    “你猜？”

    

    圣师浑身都微微哆嗦着。

    

    我猜你妹啊！   

    老子！   

    太清道人！   

    太上老君！   

    妈妈，我见到神仙了！   

    “还有，还有谁？”

    圣师激动的问道。

    

    “那中年男子，头戴儒冠的，被称为儒家至圣！”

    

    圣师双眼都在发光。

    

    “你是说，学而不思则罔，思而不学则殆？”

    

    “这个就不太清楚了，反正我曾经问过他，他说有一世，他为孔……”   

    “握草！握草！握草！”

    

    妈妈，我见到先贤了！   

    “姜独，你觉得我对你怎么样？”

    圣师突然一脸严肃的问道。

    

    “什么意思？”

    姜独有些不解。

    

    “就是我对你好不好？”

    圣师有些急躁的说道。

    

    这孩子平时挺聪明的，咋现在就有点犯糊涂了呢？

    

    “对我？

    对我也就那样啊！”

    姜独一脸轻松的传音说道。

    

    圣师对自己很好吗？

    

    打自己的时候都没有把自己给活生生的打死，所以也不算是多好吧？

    

    而且自己想要用杀天点兑换炁土竟然还扣扣索索不让自己兑换，这就很气人。

    

    不就是一点炁土吗？

    

    难不成他还能给他兑换干净不成？

    

    “也就那样？”

    

    圣师的嗓门都直接变高了。

    

    “不是吗？”

    姜独声音之中带着浓浓的茫然。

    

    “毕竟，咱俩老乡见老乡，你也没有给我一点什么礼物，我这人对于礼物要求也不高，正所谓礼轻情意重，也就是马马虎虎几千万吨炁土就行，可是你连这么点礼物都没有给我，你难道觉得就对我很好吗？”

    姜独声音有些忧伤的说道。

    

    圣师……   

    合着在这里等着自己呢！   

    真的狗！   

    “一百吨炁土，带我认识认识这些人！”

    圣师咬牙切齿的说道。

    

    “啥？”

    姜独瞪大了眼睛。

    

    是自己听错了数字了吗？

    

    一百吨？

    

    不是一百万吨？

    

    “你说什么？

    哎呦，大点声，这好端端的信号怎么就不好了你说，果然，在虚空之中，无线传输的信号就是不行！”

    姜独有些烦躁的说道。

    

    “要是有vivo最新研发的iqoo9527虚空特别定制版的手机，在虚空之中打电话，绝对是听着特别的清楚。”

    

    姜独的手掌随意的点了一下，顿时一个光幕直接浮现在虚空之中，化为了透明手机的模样，被姜独拿在手中。

    

    圣师！   

    尼玛，老子是在给你精神力传音，不是在给你打电话，而且距离这么近，说什么信号不好，你才信号不好，你全家都信号不好！   

    可是人在屋檐下，不得不低头。

    

    “你这手机怎么卖的？”

    圣师脸上带着和煦的笑容问道。

    

    “啊，你想买啊？

    这手机是厂商特意为我自己打造的，全天下只有那几部，弥足珍贵，但是因为咱们哥俩的关系，我也不能要太多，这样吧，一口价，1999万吨炁土！”

    

    圣师脸上的笑容消失。

    

    他沉默了下去，不再说话。

    

    一个这样的手机，虽然看起来挺高级挺智能的模样，可是你跟我说要两千万吨的炁土？

    

    我*你姊妹妹的姐，奸商！告辞！   

    这时候杀天已经合力和道家至圣等人去开启轮回塔去了。

    

    姜独看着圣师沉默的模样，挠了挠头。

    

    要的太多了吗？

    

    也不是很多吧，差不多也就是四千万的杀天点，杀一个五阶至尊能买两个还富裕的可以送个充电宝。

    

    一亿w快充哦！   

    “要不然，一千万吨？”

    姜独咬牙切齿的说道。

    

    一下腰斩，说实话姜独是有些心疼的。

    

    圣师直接看姜独一眼都不带看的。

    

    姜独……   

    “八百万，不能再少了，再少就没有谈下去的必要了。”

    

    姜独此时已经感觉自己吃亏大发了。

    

    那可是道家至圣和儒家至圣，和这两人说过话，那绝对是能够吹嘘一辈子的事情。

    

    可是圣师还是不搭理姜独。

    

    姜独……   

    你不搭理拉倒，爱认识不认识，反正你要是不认识，在地球人之中，也就自己认识了，岂不是很好。

    

    毕竟八百万吨炁土，实在不能算多，远远达不到系统完整度提升的地步。

    

    两人就这样沉默了下来。

    

    到底都是看谁沉不下来气。

    

    终于，在轮回塔快要开门的时候，圣师有些脸黑的吐出来一个数字。

    

    “五百万吨！”

    

    “成交！”

    

    姜独瞬间喜笑颜开了起来。

    

    五百万吨炁土，虽然不多，可是蚊子腿也是肉啊！   

    这么些年，姜独早就养成了勤俭持家的好习惯，一点点的喂养这个狗系统，现在都把狗系统喂到最高级了。

    

    这家伙可是自己一把屎一把尿，通过日复一日的拾粪硬生生的养大的。

    

    狗系统叫自己爹，那绝对是没有任何的毛病的。

    

    对于系统幻化成女人，姜独其实不想太想要的，但是系统要是肯当自己的儿子，姜独绝对是做梦都能笑出来声。

    

    “叮，狗宿主，你在想什么？”

    系统的提示音在姜独的脑海响起。

    

    “你真帅！”

    

    系统顿时被噎了一下。

    

    你能看到我帅？

    

    和圣师交易了五百万吨炁土，姜独心满意足，等待着轮回塔的开启。

    

    时间一分一秒过去。

    

    终于，随着一声清脆的声音，轮回塔的青铜门，已经缓缓的开启，姜独脸上露出了一抹笑容。

    

    来了来了！   

    轮回塔，又会有何等的奇妙？

    

    能够给自己带来多少的提升？

    

    “进吧！”

    

    杀天长出了一口气，明显为了打开轮回塔，也是累的不轻。

    

    大教头和姜独纷纷点了点头，大家开始排队进入轮回塔。

    

    神秘古老的光芒轻轻的洒落在姜独的身上，让姜独的心中出现了些许的悸动。

    

    等到所有人都进入了轮回塔中，轮回塔的青铜门轰然关闭！   

    而姜独，眼前的世界，渐渐的变得模糊了起来。

    

    他的眼前，出现了一条光河。

    

    “轮回塔，轮回，即真实！”

    

    一个宏大的声音出现在所有人的脑海之中。

    

    这时候，一个个转生之人，开始眼中绽放出了光芒。

    

    “叮，你进去了轮回塔！”

    

    “叮，系统正在接驳轮回塔！”

    

    “叮，你可在轮回塔中死亡9999次！”

    

    “叮，轮回过程中，任何所获得之物，皆为真实！”

    

    “叮，请选择你需要轮回的起点！”

    

    

