
　　京城最大的购物中心。

　　人流涌动。

　　“啧啧，这商场真够大的！”踏进国际购物中心，文耀吐了口气，望着整个灯火通明璀璨夺目的建筑，感叹了一句。

　　后面，江希影还在一路碎碎念着退场都没人通知一下他的事。

　　“我就说你们这群冷血的人，也不说打个电话发个消息和我说一声走了，害得我差点被那群妹子生吞活剥了……”

　　“亏我那么相信你们，鼓励你们，你们的每一场比赛都去看……”

　　“…………”

　　君顾实在忍无可忍，捏了捏鼻梁，沉声道：“你再聒噪？”

　　江希影成功接受到危险信息，默默腹诽了一句后溜上前拍了拍正跟宫九喑说着话的欧阳娜：“嘿，一会儿找个地方打游戏去不去？”

　　欧阳娜一听，连忙点头：“好的好的没问题。”

　　论邀请一名网瘾少女与你开黑打游戏的成功率？

　　自然是百分之百。

　　下一秒，欧阳娜只感觉自己的脸九十度转弯看向了商场深处。

　　宫九喑扒拉过欧阳娜的脸，对江希影低声冷淡道：“她不打。”

　　那意思明摆着一句话：你去找别人吧。

　　江希影撇了撇嘴，去寻找其他伙伴：“苏煜同学，找地方开黑不了？”

　　苏煜只给了他一个后脑勺：“江少你自己玩儿吧，我忙着呢。”

　　一连几个人都是如此。

　　脚步停下来，江希影站在原地，忽感头顶一阵轰隆炸响。

　　正巧，旁边商店内的音乐响起来一首凉凉。

　　…………

　　最终宫九喑还是给了欧阳娜和江希影打游戏的机会。

　　休息亭里除了游戏打的火热的两人，就宫九喑和君顾百无聊赖的坐着。

　　其余人都不知道逛去了哪儿。

　　“唉，你去上路。”

　　“算了，我还是辅你吧……”

　　“等等，等等，你这个大放的太不是时候了，你这手速……”

　　“我服了你了……”

　　“哎呀别吵，都怪你在我旁边叽叽喳喳的，影响我操作了明白？”

　　不同于江希影和欧阳娜的打打闹闹，两人这边安静如斯。

　　君顾的面前是随身带着的笔记本电脑，此刻正专心致志的看着什么。

　　侧脸隽秀无比，修长如玉的指尖偶尔滑动鼠标点两下。

　　不自觉的，宫九喑盯着那双手瞧了半响。

　　似乎是察觉到少年的目光。

　　君顾最终停下动作来，视线落在少年精致的五官上，顿了两秒。

　　“看什么？”

　　独特又低沉富有磁性的嗓音扯回了宫九喑的思绪，她抬眸，坦然的指了指君顾放在鼠标上的手。

　　临了，做出评价：“很好看。”

　　君顾的手确实很好看，剔透如玉，修长如葱尖，她从没有看过有哪个男生的手像君顾的这样。

　　就好似从漫画中幻化出来的一样。

　　称之为绝美也不为过。

　　指尖动了动，原本清淡的情绪兀的豁然愉悦起来，君顾轻点了点鼠标：“能得到小东西的夸奖，不胜荣幸。”

　　宫九喑一顿。

　　挺让人熟悉的一句话。

　　啧了一声。

　　这人还真记仇。

　　宫九喑的桌前放了杯咖啡，是之前欧阳娜给她买的拿铁。

　　伸手拿起来，将吸管放进嘴里，宫九喑敛下眼帘。

　　眼角余光微烁，折射出凉薄又锐利的光，杯上的五指兀然缩进。

　　真是阴魂不散。天籁小说网

　　下一刻，手中的塑料杯被她扔出去，带着凌厉的气息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第145章 能得到弟弟的夸奖，不胜荣幸免费阅读。https://xs.23sk.com 