    显然，论交情，怎么样排都排不到他叶晨啊？

    “你没看到那个臭老头说的啊，哦，不！老大爷！老大爷他说的吗？让你好好跟着哥混！跟着哥混才有出息好不好？虽然他说什么我会拯救世界这种屁话，我是不相信的，但是怎么说他也写了看人很准了，以后好好跟着哥混，听到没？有肉吃的！”叶晨笑着说道。

    “是！大哥！”张涛则是一副很相信他阿叔说的话的样子。

    毕竟他阿叔这么写，绝对是有他的道理的。

    “小叶兄弟，这也太震惊了吧？他居然给了你一柄神器？他的身份绝对不一般啊！”此时的夏炎羡慕的说道。

    “就是啊，小晨，这可不是看人准不准的问题了，太大方了把！”夏琳也一脸不可思议的看着叶晨。

    “嘁……唯独这一次啊，他算是看瞎看眼了！”此时，就在叶晨被夸得找不着北的时候，突然被沐璇儿给打击到。

    “我谢谢您嘞！这种时候，你就不能够也夸我一下下吗？就当作是满足一下我幼小的心灵怎么了？”叶晨无语道。

    这个沐璇儿，每一次关键时刻，就来损叶晨，这一点让叶晨感到十分的无语。

    “所以……这柄黑炭重剑，真的是神器吗？”此时的夏炎还在纠结这件事情。

    虽然之前在战斗的时候，确实，这柄黑炭重剑显现出了他不一样的一面，但确实，让众人感到有些不可思议的，还是这柄黑炭重剑到底是不是神器啊，黑不溜秋的？

    “应该是把，毕竟那个老头子都……哦，不！是老大爷都这么说了！”叶晨一下子都没办法改口了。

    显然，其实连他自己都有些不相信呀，这柄黑炭重剑难道是神器？那为什么黑不溜秋的呢？

    哪柄神器是长这样的呀？这显然让叶晨也感到有些无语了，虽然没见过神器，但也听过啊，人家的神器都是什么像上九天揽月下五洋捉鳖什么的，样样精通，怎么到自己这儿的时候，这神器就是这副鸟样子了呀？这让叶晨瞬间都没有了去冒险的精神了。

    “你还对着神器有意见了是不？虽然这柄神器长的是丑了点，但也算是神器，你就凑合着用呗！”此时还是沐璇儿无语道。

    看着众人对这柄黑炭重剑挑剔着，显然，沐璇儿其实也很看不起这柄黑炭重剑。

    这下子黑炭重剑它本身就有些不服气了，它怎么说也是一柄神器啊，怎么在这些人的眼里，就像是瑕疵品一样的啊？

    黑炭重剑直接抖动起来了，它表示抗议，明明自己也是一柄什么，别区别对待好吗？

    但看着黑炭重剑抖动起来了之后，众人才都感觉，这确实就是神器的样子啊，要不是神器的话，它抖什么啊？或者说，一般的武器会抖吗？

    “这是神器没错！虽然不知道是不是瑕疵品，也不知道是不是很弱的神器，但是显然，它有意识存在，就和你在和蛟龙之王战斗的时候一样，它会主动出来帮你挡住蛟龙之王的攻击是一个道理，他要是不是神器的话，就不会出来挡的！”沐璇儿直接说道。

    “这样啊……那太好了！”叶晨听到后，整个人都兴奋起来了，是神器就好，别的不说，只要是神器，至少自己有牌面了呀！不然搞的叶晨一点牌面都没有。

    “哆哆哆……”此时，这柄黑炭重剑依旧在抖动。

    “唉？我怎么感觉，这柄武器，不像是什么神器，就是得了抖动病啊？”此时夏炎突然说道。

    黑炭重剑听到后显然也感到十分的无语，直接抖动的更强烈了。

    “你们看，又在抖了，而且抖动的越来越强烈了。”夏炎指着这柄黑炭重剑说道。

    “有道理啊，它好像只会抖动啊！”张涛也是附和道。

    “我怎么感觉也是啊，喂，等等！它是武器好不好？你难道还指望它跳舞不成啊？”叶晨无语道。

    此时的黑炭重剑仿佛是找到了一个懂自己的，不由的摇晃了两下。

    “哟呵？它这还真的是要跳舞了啊？”叶晨看到黑炭重剑动了两下，显然，是觉得它想要跳舞了呀。

    叶晨直接朝着正中央一扔。

    此时这柄黑炭重剑也感到十分无语的只能够动起来了。

    当然，也只是简单的动了动而已，毕竟又不是什么真的会跳舞的重剑，那样子的话，叶晨也不可能使用。

    确实有很多神器都有意识，甚至可以幻化成人的，但那都是最高档的神器了，怎么可能出现在这个地方啊？

    “这柄黑炭神器还真的是有点意思哈？”叶晨笑了笑，显然，众人也都点了点头，都很赞同叶晨的这个话，确实，这柄黑炭重剑是挺有意思的。

    不过随后，叶晨也是将它给收了起来了。

    毕竟众人一直呆在这儿也不是办法呀，毕竟这个地方都已经没有人了，本来众人还是想说要不去让老头子帮忙自己也打造一柄好一点的武器呗？

    但是既然人家不在，那也没有必要去浪费时间了。

    众人都直接准备走了，来到屋子外边的时候，大牛早就已经逃跑了，毕竟，这些人不针对他了，他可不会还傻傻的呆在那边让这些人欺负的，直接就跑掉了。

    而众人在出来之后，自然是要商量一下接下来的行动了。

    “我们的组队，到此也算是结束了，毕竟我们的任务都完成了，接下来，我们的队伍就此解散吧。”叶晨直接说道。

    显然，叶晨虽然不是什么队长，但是很显然的，这种时候，话谁来说其实都是一样的，话糙理不糙。反正都要解散的，只是看谁来提罢了。

    之前是因为还要来这个老头子的家，所以都没有在佣兵协会外边提出来。

    “啊？”此时，沐璇儿听到后，显然是有些落寞的。

    剩下的人也都有些落寞的感觉，显然，虽然时间不长，但其实众人都没有很想分开啊。

    虽然任务是完成了，但是都并不想和大家就此分别。

