    噗嗤！！！

    一飙鲜血飞溅，从噬杀鬼帝的腹部而出。

    刺痛传来，噬杀鬼帝心头大骇，右手掌收回，左手掌顺势拍出，与林天佑的至尊龙绝剑对撞在一处。

    轰隆！！

    撞击产生的魂力波浪顺着两人的中心点，向外猛然翻滚。

    两人周围百里的地面，除了天子峰之外，再也不堪其攻击的重负，直接崩碎。

    漫天的灰尘，将所有鬼族的目光都给遮挡。

    冲击之力没有固定的方向，朝着四周散发，形成了极其可怕的飓风。

    如果全部聚集在一处，恐怕没有人能扛住这么恐怖的魂力波浪。

    轰！！

    又是一声炸响，噬杀鬼帝急速向后退开，猛烈的旋风在烟尘之中爆开。

    等烟尘被吹散，众鬼族就看到前方位置，已经出现了一个巨大的半圆型的坑洞。

    天子峰的山石以坚硬闻名于冥界，寻常的九阶巅峰鬼王，也未必能将其打裂。

    但现在，这里一片狼藉！

    坑洞之上，两道人影凌空而立，二人相距千米。

    正是捉鬼龙王与噬杀鬼帝。

    但细心的鬼族们发现，捉鬼龙王所站在的位置，并没有丝毫的偏移，仍然处在之前所站的位置。

    反倒是噬杀鬼帝，他早已经远离了之前所站位置的上千米。

    一个鬼帝，被一个准鬼帝震退千米，这怎么可能？

    此刻噬杀鬼帝脸上一片震撼之色，难以名状。

    这个少年，刚才喊的剑招，居然是龙皇剑决？

    他又想起之前自己说至尊龙绝剑背叛主人的时候，那个剑灵反驳说，他没有背叛主人。

    结合这两点，噬杀鬼帝忽然意识到了什么可怕的事情。

    难道说，眼前的少年，根本不是什么捉鬼龙王，而是、而是龙皇鬼帝的儿子？

    可就算是儿子，也不可能这么强吧？

    这小子顶多只有十八岁的年龄，从娘胎里算起，也无法在这么短的时间内达到准鬼帝。

    他低下头，看了看自己的左手心，刚才他那一掌拍的是龙绝剑身。

    并没有与其锋芒对轰。

    可即便是这样，那剑身上的地级剑意仍然让他的手掌有些发麻。

    如果眼前的少年是龙皇鬼帝的儿子，那噬杀鬼帝可以断定，这小子比他的老子龙皇鬼帝，还要有天赋！

    “龙、龙皇？你是不是龙皇？”

    龙剑灵抬起头，望着面上一片漠然的林天佑。

    他也听到了那句‘龙皇剑诀’的招式话语。

    以前林天佑只会叫龙王剑诀，但这次分明叫的是龙皇剑诀。

    难道说，捉鬼龙王已经觉醒了鬼帝的记忆？

    如果没有觉醒鬼帝记忆，那又如何能一剑将噬杀鬼帝斩退千米之远？

    他期望这个冷酷的少年能承认自己已经觉醒了鬼帝记忆。

    这样，他才能安心。

    “哟，老伙计，好久不见！”

    林天佑低下头，望着置身于至尊龙绝剑里的剑灵，笑着打招呼。

    “你、你恢复了鬼帝记忆？”

    龙绝剑灵激动的差点没从宝剑之中跳出来，他太开心了，等这一天，他也等了太久时间。

    “抱歉，我的转世，还在觉醒记忆的关口，需要有一个人为他引出前世的记忆才能彻底觉醒。”

    林天佑摇摇头，苦涩道。

    “你的转世？

    那、那你是？”

    龙绝剑灵一愣，诧异的看看着这个男人。

    “我是龙皇鬼帝生前留在捉鬼龙王身上的一缕神识。

    我的存在，是为他守护本源力量。

    避免他在遭遇天道之雷轰打时，可能出现的神魂覆灭。”

    龙皇鬼帝神识回答。

    “那您现在出来，是帮捉鬼龙王战胜噬杀鬼帝的吗？”

    龙绝剑灵再次问道。

    “不，我的存在只是守护他的本源天赋。

    除非到了捉鬼龙王面临灭魂之险，我才会出现。

    刚才捉鬼龙王与噬杀鬼帝战斗时，有一个非常强大的高手，在暗中施展鬼术，令捉鬼龙王脑海里的记忆产生混乱。

    那阵记忆混乱，令捉鬼龙王发了一瞬间的愣。

    与鬼帝战斗，一瞬间的愣神，都足以令其魂灭。

    所以他挨了噬杀鬼帝的一掌。

    我发现那一掌里蕴含的杀气，伤到捉鬼龙王的心脉。

    虽然不会魂灭，但会影响他的天赋。

    所以我出来，以自己的神识力量，帮他把那噬杀掌里的杀气驱逐了出去。”

    龙皇鬼帝的神识缓缓的开口，将他出现的原因告诉给了龙绝剑灵知道。

    “什么？捉鬼龙王的愣神，是有人在暗中捣乱？什么人这么胆大？该死！”

    龙绝剑灵气的火冒三丈。

    “什么人？呵呵！”

    龙皇鬼神的神识，缓缓的抬起头，看向了天空的一片云层之中，嘴角勾起了一抹充满杀意的笑容。

    “嗯？似乎被他发现了我的存在？”

    云层之中，一个双手负背的青年微微有些诧异。

    此人虽然刻意收敛了身上的气势，但他周身千米之内，却没有一片云彩敢靠过来。

    似乎靠近他，就是对他的大不敬。

    没错，此人正是阴天子的分身！

    他从冰域出来，想验证一下自己的猜测，看看捉鬼龙王到底是不是龙皇鬼帝的转世。

    结果他动用鬼术时，竟发现捉鬼龙王的很多记忆都被封印了。

    想打开这些记忆封印，只有那位掌管黄泉道的孟婆能够做到。

    但孟婆行事只遵循天道规则来，即便他是阴天子，也不能违背规则随意去命令她做事。

    所以他无法借助孟婆的力量，去探查林天佑的前世记忆。

    不过，阴天子毕竟是完美鬼神，无法弄出全部的封印记忆，但抽取个别的记忆碎片，却是轻松至极。

    通过一些记忆碎片，他已经能够确定，这就是龙皇鬼帝的转世。

    本想给捉鬼龙王弄一些困难，却没想到，这个捉鬼龙王身上还有前世遗留的一缕神识守护。

    “也好，本天子就看看你这个转世能做到什么程度，若是能重新站到龙皇鬼帝的程度，你也不足为惧，如果能超过前世的龙皇鬼帝，那你才能让我令眼相看。

    加油吧，本天子就在这个冥界之颠，等着你超越前世力量的那一刻到来！”

    阴天子微微一笑，下一刻，便消失在了云层之间。

