    “抖什么，被电击了？”初七好整以暇坐下，声音也不高，“坐下，别站着。”

    “你到底是个什么垃圾！”

    初七也没生气，“别骂自己，整得跟你就是个垃圾场似的，多恶心。”

    这下，赵艺是真被气得说不出话来。

    在她的印象里边，初七向来都是逆来顺受，让往东绝对不会偏离半点，自从王导的事情之后，就彻底变了。

    会顶嘴不说，还会还手，再也不是听话的摇钱树。

    现在，更是变得牙尖嘴利，让她难以招架。

    “行，你出名了，就可以抛弃我们，但你迟早会后悔的！”

    赵艺就这么出了大楼，与来时的壮志踌躇不同，现在的她快要被气疯了。

    每次，初七都有将她的耐心消耗殆尽的能力，赵艺都怀疑若是继续待下去，估计是真的要被气吐血。

    她掏出手机，找到一个有点特殊的号码，拨通过去，起初还只有一个机械女音告诉她这是个空号，赵艺报了价。

    机械音才道：“813号客户来电，请稍等。”

    没一会，那边才传来了一个真人的声音。

    “你好，下单了吗？”

    赵艺：“嗯，正准备，我不管你们用什么手段，只要是可以做得到我的要求就行。”

    对面笑了，“行，您将要求都发过来，到时候再定价。”

    挂了电话，赵艺在那打字。

    发完短信，赵艺最后看一眼这高楼，“初七，看你怎么跟我斗！”

    -

    赵艺走后，初七就又回到楼上，刘明月给了一些剧组的邀请给她看，但初七没一个满意的。

    不是说剧本不行就是说合作的演员不行，或者是角色不行，总之就有理由去推掉。

    “那就趁着这次回来，去参加一下这个综艺的临时嘉宾好了。”刘明月知道这次初七回来也不过就是只有三四天的时间，到时候又要去云南那边录节目。

    初七看了一下，那是一个室内录的综艺《美食大挑战》，有高松这个综艺顶流大咖在，收视率高得很，并且每一期都会邀请热播剧的演员，而这次，邀请了《镜缘》的演员，除了她之外，还邀请了丁萌他们。

    “席泽肯定不会去的。”初七说。

    刘明月道：“那是自然的，人家都是影帝了，哪里还会需要宣传。”

    并且，席泽不喜欢这类侃大山的综艺，这是业界都知道的。至于这一次席泽作为常驻嘉宾在《山野的一天》出现其实也是让所有粉丝都很震惊。

    这综艺的一半流量都是席泽带过去的，剩下一小部分是木莲和戴圣，初七带来的流量基本可以说是没有。

    但现在，这综艺的确就被席泽还有木莲给带火了，当然还有初七的“黑料”来加把火。

    初七从公司出来的时候，已经是下午，正是太阳最为毒辣的时候，她挤进地铁，很快就发现了异样。

    她被人盯上了，初七有这么一个直觉。

    在人多的地方虽说是安全些，但她也找不到对方。

    初七也没在怕的，直接将手机调出了录音功能，以防备不测。

    忽然手机震动一下，一看是毕方发过来的消息，【魔情大大，之前你说的新歌咋样的，发个demo我听听？】

    初七一口应下，【好，等我回去就发。】

    没说两句，毕方就又约了初七明天见面，说是要谈一下新歌的事情，这流程也就大同小异的，谈完，不到五分钟就挂掉电话。

    眼看着站点一个个经过，还没到目的地，初七就率先下车，有三四个人也跟着一起下了。

    出车站上了公路，初七随意拐进了边上的小巷子，在那里边光线也不太足，人也少。

    后边窸窸窣窣地传来固定的脚步声，初七勾了勾唇。

    走了十来分钟，再拐进更为偏僻的小巷子，眼看着前面没路了，初七才停下，转身。

    巷子口有四五个人堵着，全都是看起来有些彪悍的汉子。

    “哈哈还真没想到，你会这么蠢自己钻进来，没路了吧，看你还能往哪里走。”

    初七看过去，将口罩摘下，露出五官精致的面容，漂亮得像是误入凡间的小妖精。

    几个男人都有一瞬忘记了呼吸，猥琐直白的目光打量了一番，“这小妞真带感，要不先来爽一把？”

    “也不是不可以。”几人猥琐笑了。

    初七无视了这些，问：“谁派你们来的？赵艺？”

    前脚才将赵艺气走，后脚就被跟踪包围，其中的关联不就是很容易就猜测得到了么。

    不过，赵艺竟然这么舍得，就为了抓她，竟然花了大手笔。

    要请几个打手，也需要花费不少的钱，还不如给她！

    初七默默在心底心疼了一把。

    “咱们做生意的，从来都不会去问雇主的身份，又不是我们来沟通的，问了也没用。”

    中间那个男人说。

    “是吗？”初七笑了笑，从容淡定，“正好啊，我也想见见你们的雇主，她在哪？”

    男人就忽然无话可说了，哪里见过还有朝着他们下达命令又不至于撒娇程度的，现场一度混乱得那是一个叫兵荒马乱。

    “女人，你别太嚣张了！”男人一步步走进来，靠近时候，才总算是看清来人长啥样。

    就很普通。

    初七顿时就没了兴致，作为打手，颜值本来就是最无用的。

    “啧，别再让我听到这种经典总裁语录，鸡皮疙瘩都掉一地了！”

    就这么被吐槽了一番，打手也就没了耐心。

    中间那男人率先出手，还吵着定是要让初七好看。

    但一出手就被初七制服，顿时箱子里传出了惨叫声，堪比杀猪。

    不到十分钟，初七就将所有人都解决完毕，还不带出汗的。

    初七拍拍衣服上的尘土，“我本来就足够好看，你不用你让我好看了。”

    走了两步，“还有，顺道带话给赵艺，请打手什么的也太低级了，还不如自己上。”

    初七慢悠悠走出巷子，本以为可以就这么走了，但没有想到的是，在外面还有三个人！

    并且一看这三人就知道是练家子，不容易对付。

    “小妞还挺厉害的，要不要来陪哥哥们玩玩？”

