    冠服按等级。

    董氏从皇后到皇贵妃降了半级，桓樾提了半级，一样。

    董氏这皇贵妃没实权，桓樾有实权。

    董氏还有留下来的东西、真正的实权，所以还是打平。

    都打平了，桓樾不急了，衣冠整齐，格外端庄。

    恭迎圣驾！

    当今、皇太子、彭王等，陪着皇室几个老头一块过来。

    宋王不算太老，但辈分大。

    礼毕，大家都坐。

    麟德殿里边摆了挺多的菊，名品，淡淡的香气，酒菜开始上。

    气氛一时诡异。

    陈蓁跑到前头来。

    桓樾眨眼睛，大概陈小姐听到了风声？

    她痴心妄想了一阵，结果齐王妃做不成，小姑娘就不太沉得住气。

    陈蓁胆子挺大、又不是第一回：“这么多菊，不如我们以菊作诗！”

    桓樾问：“谁作的最好，让陛下赐婚，是吗？不知董娘娘怎么看？”

    董氏看个屁！猛地瞪大眼！

    她还没说，已经有一群人响应，就要拿这事儿开头了。

    各家带的小辈，推出来不少。

    桓樾看着，孔小姐被推出来了。

    几人特直接，将孔小姐推到圣人跟前，一波彩虹屁：“孔廷森父子进士，孔小姐有乃父之风，有关雎之德。”

    桓樾心直口快：“孔小姐要母仪天下？”

    场面就无比尴尬。

    董氏就头皮发麻。这不是儿媳、而是想做儿子的娘？

    再想深一点，儿子和儿媳联手搞他爹？这不是凭空想的。

    几个人跑过来吼桓樾：“慎言！”

    董氏端庄：“比青蛾强。”

    桓樾特谦虚：“殿下就配妾这种。”

    谢籀安抚：“青蛾不用自卑。”

    桓樾隔空喊话、两头是离的有点远：“只要殿下不自卑。”

    当今在中间棒打鸳鸯：“朕自卑。二郎真是亲儿子。”

    谢籀忙跪下：“儿臣不孝。”叫父皇丢脸了。

    董氏坐在中间，好像才是硌应一家三口的，所以她看着孔小姐就极硌应。

    夸一个人其实是常有的事儿，就看最后收不收的住。

    有青蛾这么一说，几乎都废了。

    但董氏盯着孔小姐，眯上了眼睛。她像木头一样站在那儿，不丢脸，没反应。这不是清者自清，这世上多得是说不清。

    谢籀突然眯眼，孔小姐要做什么？

    当今冷哼一声，想窥视他？再看这么多人，依旧是这做法，哼。

    天威震怒，如雷在她耳边炸响，孔贞君差点给炸吐血！回过神忙跪下。

    孔贞君没说话，突然有来自储妃的一击，她一头昏过去。

    这场面很是诡异。

    桓樾眨眼睛，看圣人一眼。

    当今和她对视，心情舒坦多了，不愧是凤命。

    一天到晚想窥视皇帝的多了，不论用什么手段，叫他知道了就不算。

    孔廷森忙上前跪下。即便皇太子妃乱讲，他都没什么，但女儿昏倒、孔廷森担心出事！

    当今问：“孔卿在秘书监几年了？”

    孔廷森的心在往下沉：“回陛下，十六年。”

    徐氏和范式也出来跪着。

    当今开恩：“下去吧。”

    徐氏和孔廷森都没纠缠。就算陛下回头再收拾，那回头再想办法。

    这时孔贞君睁开眼睛，噗的吐出一口血。

    董氏关心：“怎么了，身体不好？快让太医看看。”

    身体不好、可是大事。

    孔贞君忙撑着站起来，又跪下：“小女没事。”

    董氏点头：“那就下去坐着，若有事可别拖着。”

    徐氏忙带走孙女。

    老太太看着有几分狼狈。虽然她努力要挺住。

    狄宝瑟看的猛眨眼睛，就酱？

    不过桓娘娘就说了一句话，一句话气的吐血，孔小姐会不会去上吊？

    郭冰摇头，不会的。那会污了圣人之德。

    求死不能有时候就这样，不过这是一群人自己搞出来的。

    一个普通人，哪敢随便夸上天？越接近那位置越要谨慎。何况这么不谦虚吗？

    狄宝瑟大笑，和郭冰耳语：“三郎眼光有点毒。就这关雎之德？”

    郭冰应道：“没给她表现机会，娘娘一句话破了。”

    狄宝瑟很聪明：“好像事情不简单。”

    郭冰若有所思，不过不用她多管。一个回合就吐血了，再来几个回合也好不到哪儿去。

    前边，挑事儿的陈蓁有点高兴。都恨不能是她打的。

    一群夸孔小姐的、现在在圣人跟前、像被扒光了。

    当今不扫兴，随意的说：“你们随意吟诗作画。”

    陈蓁满血复活，又挑战皇太子妃：“我们比一比。”

    桓樾忙摇头：“我不行，你问董娘娘。”

    董氏在想事儿，随口说：“我出一个彩头。”头上拔下来一根凤簪。

    陈蓁眼睛一亮，这镶宝石金凤簪不仅好看，也是有特殊意义。

    桓樾瞅瞅，指着前边摆的一盆黄香梨名菊：“这个好。”

    对面王妃、长公主、郡主等笑翻一片。

    有人起哄：“青蛾拿这做彩头，它还不是你的。”

    桓樾说：“从青蛾宫搬两盆来补上。我种的黄瓜现在也挺好的呢。”

    长公主问：“红薯种的怎么样？”

    桓樾说：“种的挺好，那叶子长的，炒菜口感还可以。”

    狄宝瑟补充：“有点像蕹菜。不过蕹菜不太往土里趴，红薯特喜欢趴地上，长好多根。”

    小郡主问：“根能吃吗？”

    狄宝瑟说：“不能，就掐叶子吃。”

    大家好奇，也没特别好奇。就算来盘蕹菜有多好奇的？

    陈蓁急，说吟诗作画呢，挑衅皇太子妃：“你莫非不敢？”

    桓樾一手扶着头。

    已经有人教训陈蓁。虽然大家要教训裴桓樾，但不是这么讲的。

    大家作诗，裴桓樾作不出来自然有结果。

    陈蓁不满。不作就有借口。陈蓁先表现吧。

    福善真人要表现，啊哟。

    董氏忙关心：“福善真人怎样了？多年没进宫……”

    桓樾接一句：“道行愈发高深了，除时不时的昏倒，可能是身体受不住元神。”

    长宁公主喊：“身体受不住元神会怎么样？”

    桓樾瞎吹：“可能身体崩裂，也可能重塑道体，成为陆地神仙。除五百年渡劫一次，就长生不老了。”

    狄宝瑟起哄：“恭喜福善真人修为精进，重塑道体！”

