    这一声爆炸，让刚刚整齐非常的队伍，顿时间乱作一团，十几个人直接呈现防御姿态，警惕的缩下身子，望向四周。

    “难不成是叶孤城那边的人发现了我们？”

    “他妈的，这群人难道阴魂不散的吗？”

    “大家不要慌张，呆会如果有事我殿后，你们先撤。”扶莽轻喝一声，稳住军心。

    扶离和诗语两人互相望了一眼，急忙冲了出去。

    “跟我来！”扶莽大手一挥，猫着身子，领着众人，也跟了出去。

    当一帮人来到一处空旷高台之时，放眼望去，那不着边的黑暗吞噬着周围的所有一切，未见任何的动静。

    几十里外的火石城，灯火通明，在这寂静的夜里似乎都能听到城中的欢声笑语，看样子，好像不是叶孤城的人马找来了。

    就在众人疑惑万分的时候，此时，又闻一声轻微的巨响，众人寻声望去，只见不远处的半山腰处，似有一道黑影陨落。

    诗语朝前几步，正想看个明白，那道黑影猛然从下方仰冲而上，与诗语几乎贴面而过！

    所有人立即拔剑相向，而那道黑影在飞上天空后，又急速的朝着众人砸来。

    “砰！”

    众人刚刚慌散离开，那道黑影便随着一声巨响，砸在了最中央。

    扶莽提刀走在最前头，待看清地面上的黑影后，不由又喜又惊：“江湖百晓生，麟龙？”

    此道黑影，正是载着江湖百晓生的麟龙，只是，麟龙身影时隐时现，江湖百晓生更是面色苍白。

    “快，先抬进屋。”扶离见此情形，当下连忙急道。

    众人不由纷说，将江湖百晓生和麟龙这才抬进了茅草屋内，诗语留下继续放哨，扶离紧随扶莽等人的脚步，也跟着走进了茅草屋内。

    扶离急忙察看了两人的伤势，这才长出一口气：“没事，之前的重伤犯了，加上劳累过度，没有性命之忧！”

    听到这话，众人无不长出一口气，扶莽更是放下了心中的大石，起码在这万难之际，联盟里还有江湖百晓生这个主心骨之一还在。

    扶莽也不再废话，看了眼在场众人，互相点头示意以后，一帮人围着麟龙和江湖百晓生而坐，同步运气凝神，将体内存的不多的能量真气缓缓灌入两者的身体之中。

    时间，在一分一秒的流逝，运气疗伤的十几人也渐渐面露苍白，豆大的汗水顺着额头飞速掉落。

    他们都是伤患，连自身可能都自顾不暇，如今还要全力治人，显然一个个都是强弩之末。

    随着其中一个伤重者无法坚持，十几个人也集体被内力反噬，全部被打翻在地，口吐鲜血。

    扶莽挣扎着起身，看到十几名兄弟都重伤在地，一时间急上心头。再回眼，却在江湖百晓生和麟龙缓缓的睁开了眼睛，这让他心里终于好受了一些。

    扶离此时也起来了，帮着将众人搀扶起来，而扶莽也将江湖百晓生搀扶到了一个舒适的位置。

    那些受伤的弟子，眼见江湖百晓生和麟龙醒来，一个个也不顾自己的伤势，眼巴巴的望向江湖百晓生和麟龙。

    两者互相一望，江湖百晓生尽是苦涩，麟龙也低下了脑袋。

    “对不起，诸位兄弟，都是我不好，如果我护送迎夏安全到达目的地，也就不会让三千他担心，更不会发生后面的事，也就不会害的你们今天……”江湖百晓生每每想起之前的事，心中就懊悔万分。

    在他的心里，他认为大好的基业，毁于自己手中！

    “这根本就不关你的事，要怪只能怪扶天那群贱人玩背叛，哼，我扶家祖先要是有灵，知道他们干这些无耻之事，一定都能气到原地炸坟了。”扶莽怒不可遏的喝道。

    在这时候，他连自己姓扶，都觉得脸上异常无光。

    “三千在世时，就从来没有信任过扶天和叶家，否则的话，那天夜里送迎夏走，他就不会搞的那么神神秘秘，只要日防夜防，家贼难防，我们中间出了奸细，暴露了迎夏的出走路线，导致出了事故。我身为前锋探路，为能及时发现问题所在，实在是难辞其咎。”江湖百晓生懊恼道。

    “这事跟你真的没关系。”扶莽有些着急的劝道，生怕江湖百晓生太过自责，而做出什么不理智的行为来。

    “你不用劝我，放心吧，我这条命没那么容易死，不找到苏迎夏，我江湖百晓生就算流干了血也绝对不会倒下，这是我唯一可以跟三千交代的事。”说完，江湖百晓生看了眼扶莽，道：“我有苏迎夏的下落了！”

    <!--over-->

