
　　就在当天夜里，一道道凄厉的大吼撕裂长空。

　　“敌袭……”

　　“兽潮，又一波兽潮……”

　　山头所有正在修行的武者全部惊醒，齐刷刷站起。

　　一道道神念向外探去。

　　这一波兽潮没有上次的规模大。

　　只有上万海妖。

　　但是。

　　他们全都驾驭着五颜六色的秘宝凌空飞行，且透发出一道道极其强大的气息波动，直让所有人目瞪口呆，集体倒吸一口凉气。

　　灵台境！

　　上万海妖，竟然全都是灵台境层次。

　　不止如此。

　　期间混杂着数百生死境强者才有的恐怖气息。

　　根本不加掩饰。

　　这种波动和气息，让人不由心胆皆寒，生出一种发自灵魂的战栗。

　　才过去了半个月，竟然遇到了这等强度的兽潮，每个人的脸色都难看到了极点。

　　映九娘、苗五陵、易河、杜宏骏、越阳五名生死境也都感到心中发凉。

　　同时也生出极大的疑惑。

　　他们五个人，哪怕是映九娘，算上这次，也经历过两次兽潮了。

　　而苗五陵和杜宏骏更是经历过八次。

　　在他们的记忆中，哪怕是兽潮开始到结束，也不会遇见这等强度的海妖啊。

　　究竟发生了什么！

　　冷静下来之后，映九娘的声音彻响开口。

　　“灵台境以下的武者留手山内，所有灵台境层次的武者，随我共同迎敌！”

　　苗五陵也大声道，“大家无需惧怕，我们有五座四品大阵，只要将他们困入阵内，他们不见得能掀起风浪。”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　两千名灵台层次的武者跟随映九娘等人纷纷飞掠而出。

　　这种形势，没什么可说的，也不存在讲和，唯有一方死绝方能罢手。

　　他们飞出结界，聚在一起，杀气腾腾。

　　反倒是二十多名灵台大圆满武者，比之别人亢奋许多。

　　他们的实力在炼制兵器之后皆暴涨一大截，正是信心膨胀之极。

　　此刻皆一脸的跃跃欲试。

　　结界内的武者也祭出了刀剑，以及一些能够远程攻击的秘宝。

　　他们所要对付的，是那些冲到结界的海妖。

　　或许无法斩妖，但也能进行干扰。

　　上万海妖越来越近，密密麻麻漫天飞舞，铺天盖地。

　　整体散发出来的气势，夺人心魄，破灭一切阻挡。

　　他们自然也看到前方数千人类武者。

　　但根本不在意。

　　没有一丝滞留，甚至加快了速度，如同一片明亮的彩云一般遮天蔽日。

　　“轰！轰！轰！轰！轰！”

　　就在双方达到攻击距离时，五座四品大阵接连开启。

　　霎时。

　　乌光烁烁，白光茫茫，霞光一道道，锐彩千万条。

　　五座大阵交叠蔓延，似大浪倒卷九重天，如天河坠落苍茫大地间。

　　天火阵，地煞阵，神引阵，灵幻阵透发出的波动，瞬间笼罩方圆数十里。

　　“杀！”

　　映九娘娇斥一声，手持长剑向前冲锋。

　　“杀！”

　　身周两千名灵台境层次的人类武者，杀音震天。

　　战斗，一瞬间白热化。

　　不得不说，五座四品攻伐大阵起到的作用太大了。

　　上万海妖在大阵的攻击下自乱阵脚，还不等人类武者杀至近前，就有大量的海妖在不察之下如同雨点一般陨落。

　　只要进入大阵，攻击无处不在。

　　双方冲击到一起时，直接将上万海妖冲散了。

　　双方陷入不死不休的鏖战之中。

　　而那二十五名灵台大圆满人类武者，全都表现出了极为耀眼的战力。

　　庄鸿手持一杆方天画戟，大开大合，所过之处，无人能挡，时不时带出一蓬腥风血雨。

　　苗立夫更加强势，手中长剑每一次挥舞，必然发出一道极其刺耳的嗡鸣侵入神念。

　　但声音落在脑海之中，却又如惊雷炸响。

　　恍惚之间便丢了性命。

　　剩下的灵台大圆满全都不示弱，实力皆提升了三成以上，一个个杀势惊天，越战越勇。

　　如此之下，必然引起了关注，立即有大量的海妖进行围杀。

　　但他们注定会失败。

　　夏天立在当空，掌控整个战场，手持大弓，不断开动弓弦，一箭接着一箭射出。

　　他当然不会无的放矢。

　　专门选择局势危机的战场，一次次将人类武者自危局中解救出来。

　　值得一提的是，郦钰也在他身旁不远，开动短弓，专挑选灵台初期的海妖。

　　虽然无法做到秒杀，可每一箭必然也会带出一蓬血雾。

　　至于夏天，很快就成为了战场的中心。

　　无他。

　　实乃他的杀伤力太过惊人了。

　　每一箭必然秒杀同阶，无论对方是灵台初期还是大圆满。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至有一名生死境初期的海妖，被他配合四品箭矢，一箭之下，直接射暴了。

　　这样的杀敌效率，如此的杀敌威能，直让海妖心胆皆寒。

　　也让人类武者这边士气大涨。

　　不夸张的说，夏天就像是战场中的定海神针一般，一个人打出了千军万马的气势。

　　也不是没有海妖针对，可是根本到不了夏天近前。

　　最危险的一次，乃是十几个生死境层次的海妖，祭出秘宝冲击而来，直取夏天。

　　然而迎接他们的，是十八支四品箭矢，直接爆裂开来，如同天塌地陷一般，将所有生死境海妖全都炸飞了出去。

　　其中好几个全都遭受了重创。

　　“此处不可取，撤吧！”

　　其中一名生死境海妖远远凝视夏天一眼，下达了命令。

　　剩下的海妖一个个面色愤怒，眼神怨毒，却也无可奈何。

　　实乃人类的那名弓箭手，太过强势了，几乎掌控着整个战场。

　　只要人类武者陷入危机，他的弓箭必然会不期而至。

　　这还怎么打！

　　一道道命令被传达，厮杀中的海妖毫不犹豫调转方向，向着外面掠去。

　　看他们如此，夏天微微皱眉，同时撤去了大阵。

　　不是不想将他们一网打尽，而是根本做不到。

　　这群海妖的数量足有上万，最低都是灵台层次，生死境也有数百……或许刚开始人类武者能够以大阵优势抗衡一二。

　　时间一久，必然会死更多的人。

　　果然。

　　数千海妖飞离大阵之后，没有一丝停留，毫不犹豫远去了。

　　“嗷……”

　　“吼吼吼！”

　　“胜了，我们胜了！”

　　两千多名灵台强者立在战场，浑身染血，亢奋大吼。

　　他们身后的山峰上，十数万人也齐齐欢呼，震动群山。

　　然而——

　　就在这时。

　　夏天的脸色一变，刚刚收起的五座大阵，再次亮起了一道道璀璨的光芒。

　　光芒如同霓虹一般向着四面八方蔓延，笼罩数十里。

　　“怎么了？”

　　“发生什么了。”

　　立身在战场中的众人皆变了颜色，齐齐扭头看向夏天所在的方向。

　　也有不少人探出神念，疯狂扫视。

　　“不好！”

　　“又有一波兽潮来了。”

　　一道道声音传出，所有人全都大骇。

　　刚击退一波兽潮，两千多人还没来得及休息一下，竟然又来一波……这还让不让人活了！

　　一股极度绝望的气氛为之蔓延开来。

　　即便映九娘和苗五陵等人，也一个个神色颓败，失魂落魄。

　　因为这一刻，即便他们的功力也见底了。

　　再来一波兽潮，哪怕困入大阵，只怕也无能为力。

　　重要的是，四品大阵的能量皆来自于极品元晶。

　　可是面对一波接一波的兽潮冲击，同样经不起消耗。

　　“不要慌！”

　　这时，夏天的声音传来，“都立在原地不要动，听我安排……”

　　……

　　约莫十几个呼吸之后，一波足有上万兽潮呼啸而来。

　　与之前的一波相差无几。

　　这群海妖最低都是灵台境，其内不同位置，都有生死境层次的海妖坐镇。

　　海妖们看到了前方五彩斑斓的一座座大阵，透发着令人心悸的气息波动。

　　同样看到立在大阵内部的数千人类武者。

　　一个个浑身染血，神色桀骜，眸闪寒光，杀气腾腾。

　　自然也看到大阵内随处可见的大量尸体，全都来自于海妖。

　　海妖的队伍猛地一滞，变得有些小心翼翼。

　　“嗡”

　　恰在此时，五座阵法退去了光彩。

　　阵法消失。

　　但是人类武者依旧立在场内一动不动，冰寒的眼神冷冷扫视前方。

　　刹那间。

　　这方区域变得安静无比，叶落可闻。

　　气氛变得凝重，压抑，沉闷，温度降至冰点。

　　十几个呼吸之后，所有海妖全都动了。

　　他们没有冲向大阵所在的方向。

　　而是略微调整方向，绕过大阵，迅速离去。

　　直至这群海妖的身影彻底消失，立在场内的所有武者才重重松了一口气。

　　短短片刻，比之战斗一场还要紧张，不少武者身上的衣衫完全被汗水浸湿了。

　　但他们每个人看向夏天的目光，近乎崇拜！

　　“全部退回结界，快速补充真元。”

　　映九娘当即下令的同时，则是和苗五陵等人来到夏天身旁。

　　他们看向夏天的目光充斥着似惊叹，似震撼，颇为复杂。

　　“夏兄弟，刚才我的心脏都要快跳出来了，你的胆子太大了。”

　　映九娘苦笑一声，旋好奇道，“你就能肯定震慑海妖？”

　　苗五陵等人也侧目望来。

　　“没法肯定。”

　　夏天摇摇头，“反正我们已经被逼到的绝路，只能一试了。”

　　顿了顿，他微微皱眉，“你们有没有感觉，上一波兽潮有些异常？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3423章 海妖的异状免费阅读。https://xs.23sk.com 