    第337章：疯狂的铁路建设

    自一个民囘族的重生在交趾上映后，交趾的知识分子受到了极大的震动，同时也深深的对上国有了极深的敬畏。www/.kl05/.com 首.发..

    而中国片子也开始在交趾疯狂的狂轰滥炸，受一个很大的制约，那就是交趾人民听不懂汉语。

    因此汉语普班的开设成了重中之重。

    同时通过加大‘衣冠南渡’政策，交趾汉化部开始从国内征调人口移民交趾。

    交趾人的衣冠已经受汉囘族影响极深，但在语言上还差很多。而在汉字上，交趾的文字主要使用汉字。

    主要的问题就出在语言上。

    ……

    一个民囘族的重生在中国的热映延续到了六月，这部片子在中国国内就收到了近两亿元的票房。

    而在海外地区，也收到了近五百万元的票房。

    这部片子真正的改观了中国在世界各国人民心中的印象，同时也意味着中国的片子行业进入了繁华时期。

    华东片子公司在税后盈利了六千万元，而这笔钱，可以拍许多许多部片子了，可以一个民囘族的重生，是世界片子中最成的一部。

    中国的片子业此时是很干净的，黑恶势力在中国是重点冲击对象，因此片子业是受政囘府掌控的，而不是黑道控制。

    同时华东集团有最大的片子公司，华东集团相当于是就是国企。

    任何黑道势力如果赶染指中国艺术财产、娱乐业，那么必定会被第一时间觉察，从而以雷霆手段将黑恶实力灭除。

    此时的中国，组织黑社会是死罪。

    在这个刚走出旧封囘建社会的国家，中华帝国政囘府自华东政囘府成立以来，就对国内的黑恶势力进行了屡次严打。

    严打力度一次比一次大，被执行死刑的黑社会分子已经达到了八万人，这些人都是有案底的。而在押嫌疑分子达到二十三万人，这些是缺乏犯法证据，但其介入黑社会却是证据确凿的。

    正所谓乱世用重典，尽管被枪毙失落的很多可能还有些罪不至死，但介入到了黑社会之中，就是最大的原罪。

    只要将黑社会这个口子堵住了，才不会有人再去介入黑社会。

    同时严厉打黑，是给道德高尚的国民一个交代。

    若是社会上一大帮的黑社会，政囘府不去打，整天叫着提高国民素质，却会使那些道德水平良好的国民感到心寒。

    正所谓道家所的口子不得开，口子一开了，就什么都出来了。政囘府要想堵口，就得用重刑。

    结果就是，此时的中国黑恶势力或被端失落，或隐匿从良，整个社会为之一清，中国的艺术界也成为各国之中最干净的。

    片子行业的成长，夏钧给与了很大的支持。

    同时夏钧感觉中国不得仅仅局限于成长片子财产，还要成长漫画、动画财产。

    中国要形成一个向世界狂轰滥炸的片子、动漫、动画的基地，同时夏钧已经筹算把电视整出来了。

    因此夏钧接见了万氏四兄弟，万氏四兄弟是中国动画片最早的先行者，他们之前一直是在民间研究。

    夏钧在接见万氏四兄弟时，和他们深入的探讨了动画的成长趋势，对动画财产的未来给与了很高的预期。

    夏钧是想把万氏四兄弟召入华东片子公司，在华东片子公司成立一个‘华东梦工厂’。

    不过万氏四兄弟想要自己开一家公司，因此夏钧也未强求，而是拿出了一百万元入股万氏四兄弟的公司。

    同时夏钧还许诺，给与他们设备上的支持。

    这家公司的名字就叫‘万氏兄弟动画公司’，同时华东片子公司也成立了一个‘华东梦工厂’。

    用的都是世界最好的设备，同时也给与了足够的资金。

    好的动画片创意夏钧有许多。

    世界上第一部真正大卖的貌似是白雪公主与七个矮人，万氏兄弟在同一时期搞出了一跟风之作——铁扇公主，不过这个铁扇公主显然是扑街了。

    白雪公主与七个矮人，这个题材是不错，只是没有几多中国味。

    不过也无妨，作为商业动画，能在世界上捞到钱就可以。

    因此夏钧筹算剽窃白雪公主与七个矮人。

    在比较有中国味的动画方面，中国也有很多题材。

    例如西游记、葫芦娃等等，还可以剽窃变形金刚、猛兽侠、阿童木、猫和老鼠、叮当猫、棋魂之类的动画片，归正能剽窃的经典多得去了。

    以中国此时的片子市场来，可以是很是繁华的，并且还有进一步繁华的可能。

    市场的繁华，必定能催生出一大批优秀的导演、演员。

    如何让有能力的新人上囘位，成了一个问题。

    有能力的上，没能力的下。

    让中国片子业永远连结一个健康的状态，用片子与动画去向世界各国进行文化上的狂轰滥炸。

    文化的入侵，交锋力入侵更有效。

    在这个时代，已经不需要靠占领来盘剥其他国家与民囘族了，只要把对方打趴下，或者让对方臣服就可以了。

    资本的成长，已经到了一种不需要占领就能达到盘剥目的高度了。

    但资本的入侵，必须要有文化来进行辅助。

    因此夏钧对片子业、动画业显得极为重视，中国虽然是一个资源众多的国家，但中国同样也将是一个人口众多的国家。(w/w/w.kl05.c/o/m 手、打。吧更新超快)

    片子业与动画业，可以给中国提供更多的就业。

    万氏兄弟与华东梦工厂，第一部作品就是白雪公主与七个矮人，由于国产动画业还比较稚囘嫩，因此第一步动画是整个国家的所有专业人士进行共同制作。

    夏钧提供了剧本，以及角案。

    ……

    1919年，这是一个中国正式进入高速成长的阶段，由于中国有了钱，大量的工程开始上马。

    在工程建设上的技工方面培养速度较快，基本上不缺钢筋工、水泥工和木工等工种。

    唯一却的就是工程师，而随着德国战败，越来越多的德国技术人员被招揽到了中国来工作。

    为了吸引更多的德国技术工人，中国还专门拍摄了一部以德国工人在中国的生活的片子，然后送到德国去放映。

    效果还不错，很多德国技术工人纷繁前来中国。

    这些技术工人的到来，解决了中国的工程建设规模受限，重工业产能扩张受限的人才制约因素。

    随着亚联储的降息，更多的钱投入到了实业之中。

    其中以铁路建设为例，国民对铁路的投资达到了一个力度更大的水平，铁路建设债券的销囘售十分火爆。

    这些债券回报率稳定，而此时亚元与黄金汇率挂钩，意味着未来亚元的币值会很稳定的。

    因此铁路建设债券普遍被业界看好。

    铁路的建设走上了一个的进程，大规模的铁路修建，更是为更多的国民提供了就业岗位。

    此时中国已经修好了三万五千公里的铁路，与计划的建设速度还要慢上许多，这是因为国家的号召，使铁路建设的工程师、工人们努力建设的结果。

    中国通往果敢王国的铁路已经修通了大半，年底就可以竣工。

    而中国在宜昌地区修起了三座中型水电站，在西南地区，修起了八座中型水电站，以及上百座较大的型水电站。

    这些水电站的完工，给西南地区的经济带去了动力。

    同时中缅铁路的即将竣工，也将给西南的对外出口形成一个巨大的优势，同时西南地区的交通状况大为改善，省级铁路干线已经全面修通。

    夏钧在兑换系统中花了一亿点积分，购囘买了火车新技术，将火车的速度提高到了每时100公里，此技术正在向全国的铁路系统普及。

    火车提速，这会增加铁路的竞争力。

    此时公路和航运给铁路带去了较大的竞争压力，特别是铁路方面受公路的竞争影响较大。

    由于油价较低，公路的运输本钱很多时候也不比铁路多出几多。

    低油价虽然让政囘府失去了一个赚取利润的好工具，但对整个社会来是十分有利的。

    因为各个行业受能源影响的可能性降低了，各行业的生产本钱、运输本钱都降低了，其结果就是国民更富裕。

    一些生产项目，不会因为油价问题而亏损。

    美国在后世基本上就是贷囘款给那些中东国家，让他们还不起钱，然后让他们低囘价把石油卖给美国，美国也不需要直接就掌控油田，而是低囘价从中东买，然后收取高额的炼油税，以推高油价，从而盘剥整个社会。

    而此时的中华帝国政囘府虽然不增收炼油税，但低油价以及众多的燃油机械设备的应用，也使经济成长，经济总量增加了，政囘府的税收也就增加了。

    成长民生，这是主要的目标。

    当前中国是一个刚从旧封囘建社会中脱离出不到十年的国家，民生还不是太好，特别是那些内陆省份的苍生。

    民生成长上去了，就有消费的降生。

    消费上去了，就能带动更多的内部就业。

    从而走上一个良性循环。

    民生之所以能够成长，那是因为有比较公平的财富分派体例，而此时中华帝国政囘府加大对高收入群体的税收，大规模的进行孵卵，把低产阶级孵成中产阶级，使内需开始稳步增加。

    中华帝国幅员辽阔，拥有世界上最大的国土面积，以及最多的人口。

    因此铁路是一个很是庞大的系统，三万五千公里的铁路远远不敷。最起码需要三十万公里的铁路才能够铁路系统完善了。

    三十万万公里的铁路，对中国来是需要的。

    后世的中国，有十万公路的铁路，但铁路显然特另外挤。

    而未来中国的人口，计划是跨越十亿，因此对铁路有较大的需求。特别是傍边国不如发财国家后，货运量将急剧上升，这种情况下，三十万公里在未来只是初步完善，还不是完全的完善。

    若是要完全完善铁路，起码要50万公里。

    后世美国囘保存有41万公里的铁路，同时还是在被拆失落了十几万公里的结果。

    美国如此庞大的铁路，因为土地是私有化的，因此铁路可以自囘由修建，因此存在重复建设。

    虽然重复建设致使资源一定水平上浪费了，但在货物运输效率上却是无比的高效率。

    世界各国的铁路管理各有各的手段，但很难有一种定律，而美国是有多种管理经验可以吸取的。

    固然这是对后世的人们来。

    美国政囘府曾经一度完全接管铁路系统，其结果就是铁路运输的低谷时期。

    存在竞争的运输体囘系才是有活力的，美国政囘府对铁路的接管，等于是那些大资本家在垄断铁路运输。

    垄断了铁路运输的好处就是，可以让那些威胁到他们垄断地位的潜在永远进不了某个领域。

    例如钢铁行业，在美国是垄断的，其他企业想涉及这个领域，首先铁路不让运，或者是提高的运价，让无在市场竞争中存活下来。

    运输业就像是一个国家的血管，将养料输送到各个部位，而有发财的运输业，就会使整个国家的经济显现无比活跃的状态，当运费降低到一定水平时，货物周转就很便利了。

    而在很多落后国家，诸如农产品经常卖不出去，其一个很大的原因就是运输价格限制。

    对铁路的建设，中国是允许私人修建铁路的。

    因为中国此时也是一个土地私有化国家，而不是一个土地公有化国家。

    对华东铁路公司造成威胁这是肯定的，但竞争靠的就是自身的技术，以及服务质量。

    竞争就可以使服务质量的提高。

    并且就算是重复建设了，这些铁路也是贵重的资源，一旦到了某些紧急阶段，货物就能够运得过来。

    像俄国在第一次世界大战，就是运输基础太亏弱把庞大的军队后勤给搞跨了，固然俄国的后勤管理混乱也是一个很重要的原因，这个问题在日俄战争时期就已经爆发出来了，不过北极熊显然没有吸取教训。

    此时新俄国，正吸取了之前的教训，开始大量向中国贷囘款，以修建交通设施。

    水运、公路、空运的兴起，对铁路运输来是一个较大的威胁，竞争也呈现了。

    不过相比之下，首先空运技术不成熟，水运方面中国能成长的也就是那些有条件的地区。

    公路在300公里左右的运输距离上有绝对的竞争优势，而达到1200公里上下的，则无与铁路竞争。

    随着中华帝国放宽了对铁路投资的限制，中国境内的铁路公司很快就增加到了近三十家。

    这近三十家的铁路公司散布各省，各自都计划修建新的铁路。

    有的铁路公司甚至要修建跨省的干线，并且是华东铁路公司已经修建好的干线了，只是这些干线很忙碌，而华东铁路公司的单轨又运不过来。

    有的是和华东铁路公司合作修个双轨的，有的则是想自己修个双轨的出来，形成一个三轨铁路。

    华东铁路公司对此没有任何异囘议，反而给这些铁路公司提供最新的运输数据，以帮忙他们阐发修哪条路线最有回报价值。

    此时中国的铁路回报率是很高的，因为现在非论是公路运输还铁路运输，都有一个问题，那就是运力很紧张。

    成长太快了，基础设施跟不上而致使的问题。

    在运力紧张的情况下，运输主要往公路上宣泄，但远程运输方面公路的运输本钱比铁路要高，使得修建铁路具有极大的回报价值。

    就算是往西部、外蒙这些地区修的铁路，也都是有回报价值的，因为西部和北部有矿产。

    随着冶金开始向北部、西部成长，这两片地区的经济也很快就成长起来。

    基本上各省都成立了铁路公司，这些本省的铁路公司有的在本省进行集囘资修建铁路，有的则从外省集囘资。

    对这些本省的铁路公司，很多省份的苍生都很支持，究竟结果修路是第一大事，能把路修起来，经济就能成长上去，从而日子也就会更好过。因此各省苍生对本省的铁路公司是很支持的，就算是再穷也会大力支持，因此筹集囘资金比较容易。

    各省都成立了铁路公司，又有铁路公司跨省修建干线，而此时德国的工程师大量来到中国，并且中国又不缺乏劳动力，使得中国的铁路建设进入了一个全新的高速时期。

    华东集团已经加大了对钢轨的生产规模，同时在机车上采纳了新的技术，可以将铁路时速提高到100公里每时，而例如福建地区，火车一般一时只能走60~70公里，再快就没办了，究竟结果不是平原地区。

    而在平原地区，铁路的速度达到200公里并不是特别难。

    后世的高铁，时速已经远远超出200公里每时。

    每时100公里的火车行进速度是当前世界上最快的，这无疑加强了铁路的竞争优势。

    同样也是提高了回报率，这吸引了更多的资本投入到铁路建设傍边去。

    此时中国已经兴起了一个铁路投资热潮，大量的资本砸进了铁路投资之中，而银行则放出了大笔的低息贷囘款，在资金上解决了问题。

    这种疯狂的铁路投资，可以是个双刃剑。

    好处就在于，这种疯狂的建设可以使中国未来的运输业变得发财，使经济更加繁华。

    而欠好的处所就是，会有阵痛呈现。

    疯狂的投资终将有可能破灭，破灭之时就是阵痛到来的时期。

    不过此时中国确实没有形成铁路投资泡沫，因为运力太紧张了，铁路建造的回报率确实很高。

    目前暂时还未达到泡沫，但显然延续个几年下去，就会有一定的泡沫呈现了。

    是让泡沫越吹越大，然后破失落，还是把泡沫控制在一定规模，这要看建设水平如何。

    美国后世的那41万公里的铁路，就是经济泡沫造成的，虽然在那时很疯狂，但也给后来打下了经济繁华的基础。

    阵痛有时候是不成避免的。

    当前中国的铁路建设还未完善，因此大大都铁路公司都是选择在没有修成铁路的地区修建铁路。

    而政囘府也在引导这些铁路公司的修建线路，在当前铁路络还不完善的情况下重复建设是不太明智的。

    除非是实在忙碌的线路，这样的线路进行重复建设是需要的。

    在如此之多的铁路公司成立的布景下，政囘府对这些铁路公司的限制也有的，这些铁路公司必须修出质量过关的铁路，同时这些铁路要能够连成一个络，线路要能相连等等。

    车程由铁囘道囘部统一规划，但在揽载，以及对车厢乘坐舒适度，以及对旅客的服务，以及货物装卸方面，各铁路公司可以有很大的自囘由经营权力。

    铁路在后世中国就是铁老大，货物上火车麻烦，不但两眼抹黑，并且还要行贿才行，这就流露出服务质量欠好的问题，以及制度腐化的问题。

    一家铁路公司要想不亏损，就得有足够的货物进行运输，这就看自己的服务质量了。

    客户对铁路货物运输流程可能两眼抹黑，铁路公司要拿出个诸如‘傻囘瓜运输流程’出来，帮忙客户解决这个头疼的问题，客户自然也就很乐意把货物用火车运出去。

    在存在竞争的情况下，各铁路公司为了生存，会使出全身解数，不竭加强自身的服务质量。

    竞争就代表着适者生存，能生存下来的多是能提供更优质服务的企业，这就是竞争的根本目的。

    华东铁路公司在经营上有其怪异之处，因为华东集团有涉及到物流业，物流业与华东铁路公司相结合后，可以把铁路的运输能力最大限度的进行使用。

    同时一些铁路的运输上呈现没工具运的时候，华东集团就会在这条线路上找原因，如果不是服务质量上的原因，而是实在没市场，那么华东集团会这片地区开发出足够的市场。

    例如这条线路覆盖的地区有什么成长优势，那么华东集团就会重点在这片地区对这些优势资源进行开发，自身没有涉及到的，则请那些控股公司过来开发，以让这条线路有工具可运。

    这样的经营体例，使中国当前的铁路最大限度的阐扬了运力。

    华东物流公司在这其中阐扬了很是巨大的作用，而这样的经营也贯彻了精细化管理的精神。

    而中国此时工程的大量疯狂上马，也让工程车的需求量倍增。

    产量无满足需求，夏钧直接开兑换平台作弊，仅仅是1919年前两个季度，夏钧就从兑换平台中购囘买了近二十万台工程车。

    这些工程车的呈现，使修建工程所需的人力大大减少。

    虽然很多工程上马，但所需的工人却不会多到会影响其他行业生产的状态，这都是因为工程车的存在。

    因其中国的工程虽然是遍地开花，但却未造成其他行业的生产荒废。

    而大量的工程开设建设，也使中国的劳动力开始显现出不太够用的情况了。

    介入到铁路、公路、水库、电站、建筑等工程建设傍边的工人，此时已经站到了两千万人，何其恐怖的一个数目！尽管中国是一个四亿五千万人口的国家，但其生产力是很强大的。

    可以当前中国的这些工程，成了第一财产支柱，中国大部分的就业都是依靠这些工程来带动的。

    再加上农业、工业、服务业，也就构成一个让中国的大部分劳动力都可以走上就业的道路。

    劳动力的不敷用，工资也就再次增长，使得更多的落后省份的苍生走出农村，前往工地务工。

    铁路是一个投资周期比较长的工程，不过随着如此之多的铁路公司的涌现，实现投资的铁路很快跨越了八万公里。

    这些铁路预计将在五年之内修完，也就是每年最少要铺设1.6万公里的铁路。

    美国曾经制造过这样的记录，最高记录也就是一年铺设了两万公里铁路，而中国现在显然是可以超出这个记录。

    如果是以前，这就是不切实际的大囘跃囘进。

    不过战后就不一样了，德国、国、英国、美国都有工程师来到中国修建铁路，而中国不缺钱，不缺人，也不缺铁轨、机车，更有先进的工程车，如何不得突破这个记录呢？

    美国可以一年铺设两万公里的铁路，此时的中国就能做得比美国还要快。

    而计划修建的铁路还在增加，其实不止是这八万公里，夏钧筹算在增加到十万公里时先刹车，跑得这么快让他都有点心惊胆战。

    太快了容易解体，因为其他环节可能跟不上。

    特别是钱这个环节，虽然亚联储的成立，让中国可以印很多票子，但也不成能无限制的印下去。

    特别是在与美元竞争时期。

    一旦资金链解体，那结果很严重。

    工程一旦停下来，要想复工就得花更多的钱了，并且还造成工期的延误，损失会很惨痛。

    并且会波及到其他的相关制造业。

    十万公里的投资，是当前的极限。五年建成十万公路铁路，十年就是二十万公里，二囘十囘年就是四十万公里。

    也就等于是，中国筹算是用二囘十囘年，建设出一个比较完善的铁路系统，也是一个世界上最庞大的铁路系统。

    原定历史的二战前，中国应该可以有三十万公里长的铁路了，这样的铁路总长，足够应付二战了。

    ——————

    第二更到！大章7000字。

    今天万字更完！

    顺便求下月票。@ws

    ..

    ！