    ;

    （啥也不说了.最近火影和游戏王更新多了.貌似这边被人嫌弃了很久.oao.为了不让龙珠落后.特瞄的哪怕被人拉着.我也要来更新（群里的那群魂淡.一趁有空就拖着我去打游戏王=a=.妈蛋.现冥.无限三叉神马的最烦了））

    “滴滴滴！！”

    当维斯端着食物走回来的时候.破坏神正玩弄着手中的杯子.一滴滴的将里面剩余的水滴.滴落在桌面上.当看着维斯到来时.破坏神立马来了兴致。阅读 ..!

    “终于来了！”

    看着维斯端着的食物.比鲁斯一脸期待的说道.语气都有些激动。

    “阿拉拉.比鲁斯大人.你看起来心情很着急一样.有什么要事吗？”

    维斯看着比鲁斯那不同以往的表现.将食物放在桌子上.一脸诧异的问道。

    “嘛.啊...对了...维斯...###”

    比鲁斯先是拿着一块食物嚼在嘴中.随后开始说着话.但是越说语气越模糊.也不知道维斯有没有听清楚。

    “砰！”

    “请先把食物咽下去再说话.比鲁斯大人。”

    忽然.一个惊响发出.只见比鲁斯猛的一瞬间从椅子上倒飞了出去.笔直的撞在了后面的墙壁上..然后滑落了下来..

    而维斯则是站在原地.保持着一丝一毫没有动的风格.仿佛他好像什么也没有看见一样。

    “啊..真疼.维斯.下手好歹轻一点.才刚咽下去的食物差点吐了出来.那么多年没吃东西.可是心中怀念了很久。”

    而比鲁斯则是缓缓的站起身.拍了拍身上的灰尘.脸sè有些纠结的说道。

    “那还真是失礼了.比鲁斯大人。”

    维斯微微一笑.充满善意的回答道..

    “嘛.这些小事不用管.话说维斯.我睡了那么多年.宇宙中有没有出现什么有趣的事情？”

    比鲁斯没有在意的继续走回餐桌面前.然后吃着食物又开口说道。

    “嗯.有趣的事情还真有一件..就在三年前。”

    维斯闻言装作沉思苦想的模样.随后一拍手掌惊奇的叫道.

    “哦..说来听听..”

    比鲁斯顿时很感兴趣的问道..因为他知道维斯是眼高于顶.能够让他觉得有趣的事情肯定不简单。

    “三年前.在宇宙发生了一件很稀奇的大事哦...”

    倒了一杯茶水.维斯也渐渐说起了以往的事情..

    ————————讲解的分割线————————

    “原来如此.能够把宇宙都打出那么一大半空间裂缝的家伙.看起来真是一个强者呢.”

    比鲁斯咽下最后一口食物.然后拍了拍胸膛有些讶然道。虽说宇宙总是有些强者出现.但是在他的眼中几乎和蝼蚁没两样.

    但维斯口中所说的“超级赛亚人.贝吉特”却让他很感兴趣.因为在他的梦中和他对战的好像也是叫做什么超级赛亚来着。

    “不知道那家伙是不是我梦中对战的家伙呢？”

    咬了咬餐具.比鲁斯有些好奇的说道..

    “去地球走一圈.大概就能知道。”

    维斯在一旁收拾着餐具.然后眯着眼提醒道..

    “哦.那么就去走一圈！”

    比鲁斯闻言顿时跳起身单纯的说道..

    ————————开战的序章——————

    界王神界...

    “这个感觉怎么都不对.”

    孙悟空一脸沉闷的看着双手.随后疑惑道..他此刻正变身超级赛亚人3的状态.聚集着气..

    “你之前不是说有预感能够突破目前的境界吗？”

    杰比特神闻言顿时诧异的问道..

    “没错..之前的确有这样的感觉才对..但是在途中突然消失了..”

    孙悟空闻言苦思了一下.然后饶了饶头.尴尬的说道..

    随后将变身状态瞬解除.变回了常态..

    “不是..”

    杰比特神闻言顿时有些失望道..他之前还听说孙悟空说的话.满怀期待呢.现在却没有见到预想中的情况..

    “这也是理所当然的..毕竟缺少关键的钥匙啊。”

    无聊的斜躺在草地上.老界王神一副昏睡的样子懒懒道。

    “钥匙？老祖宗.你知道什么吗？”

    杰比特神闻言顿时好奇的对着老界王神问道.孙悟空也是好奇的抱着头走了过来。

    “嘛.那种事怎么样都无所谓了。”

    谁料.老界王神仿佛根本不打算说一样.只是挥了挥手.语气淡然道..

    “怎么可能无所谓啊.这可是一件大事啊..悟空如果能够继续变身.那该有多强啊.”

    杰比特神相对不淡定的喊道..

    “吵死了..你以为我不想说啊..但是就因为他根本不是正常的超级赛亚人了.所以我也不敢肯定以前的方法是不是可行啊！！”

    仿佛对杰比特神的大喊有些不耐烦.老界王神瞬间翻个身站起来对着杰比特神怒斥道..

    “呃！”

    孙悟空和杰比特神顿时被老界王神这一怒斥吓了一跳..

    “这到底是怎么回事？”

    杰比特神闻言顿时一愣反问道。

    “算了.加强训练..如果有缘总会碰到的.”

    孙悟空反倒是耸了耸肩没有一点着急的样子。

    “不是.悟空.你还真那么无所谓啊？”

    对于孙悟空那丝毫不引以为然的态度.杰比特神吓了一跳随后问道。

    “他就是这个样子.哪怕不能继续变身了.还是能够变强的.一步步的来.步子太大.反而不好。”

    老界王神则是在一旁低声嘀咕道...

    ————————超级赛亚人之神————————

    “哈..呼..哈..呼..哈..呼..”

    瘫倒在地上..贝特卡斯只是低沉的喘着气..双手紧紧的握着..满身的伤痕.代表着他的惨烈..

    “怎么了..就这种程度？”

    巴达克外表依然和以往没有什么变化.唯一有变化的就是在战斗中苏醒的斗志..以及那惊人的气势..

    但此时的巴达克则是周身爆发出急剧的金sè气焰以及蓝sè闪电围绕着..

    明明头发却没有丝毫的变化..

    “切...”

    深吸了一口气..贝特卡斯只能勉强移动视线瞥了一眼巴达克.只能不爽的发出一个字语.身体却连动一动手指的力气都没有了..心中却窝火许多。

    “你哪怕变身超级赛亚人之神..归功究底...还是不够资格！”

    冷冷的落下一句话.巴达克身边的金sè气焰突然消散.然后头也不回的转身走了回去..

    只留下瘫倒在地上.不断喘着气的贝特卡斯..

    “这还真是惊人的一战...巴达克先生竟然使出了超3的力量..”

    躲在数万里之外.看着渐渐平息的战斗..萨拉诲尔啃着一个果实.一脸震撼的喃喃道..

    除了巴达克.没有人能够比他更了解这意味着什么...

    巴达克的实力属于绝强.这毫无争议..但贝特卡斯如今已经能够逼迫巴达克用出超3级别的实力.那也太恐怖了..

    哪怕巴达克没有以前那么强大..但是变身后依然不容小觑..

    虽然明面上巴达克看起来根本不像是有变身过..但最了解的他却知道..巴达克是认真战斗了的..

    贝特卡斯哪怕这一次真的变身超级赛亚人之神.败北也是理所当然的..

    因为..他和巴达克实力上的差距永远没有改变..

    质的差距并不远....量的差距却太明显...

    这就是贝特卡斯败北的原因！

    这也是贝特卡斯窝火的原因..

    头一次真正依靠自身清醒的意识变身超级赛亚人之神.迎来的却是惨烈的败北..

    他的尊严受到了打击...所以心情窝火..

    。

    a