    明兰若微微拧眉，想要抽回自己的手腕：“殿下还没说你来这里干什么！”

    上官宏业握住她的手腕，一点都没想松手的样子，只冷哼一声：“你以为我愿意来，父皇要召见你，你想想我多久没有去明妃府了？”

    明兰若一愣，忽然想起一件事——在她的警告下，上官宏业是有段时间没来明妃府了，她是铁定不会主动去秦王府的。

    如今两人关系看在外人眼里无比疏远——当然是上官宏业疏远她。

    这可不是明帝现在想要看到的局面。

    明帝逼她嫁给上官宏业，就是希望上官宏业能够掌控她这个流着萧家血液的明家女儿。

    她看了眼上官宏业：“殿下怎么忽然那么好心过来替我遮掩？”

    上官宏业眼底闪过一丝矜傲和别扭：“你以为我想么，不就是看在你我合作的份上！”

    明兰若眯起眼盯着他一会，轻哂：“是吗，你确定不是因为担心陛下发现你没完成‘夫妻和睦’的任务，觉得你无能，才赶紧跑过来补救？”

    上官宏业气到了，忍不住恼火地拽紧的手腕：“你这人怎么不识好人心！”

    他来父皇面前做戏，虽然也有为自己遮掩一二的计划，但主要还是为了她好不好！

    虽然他也不知道自己为什么想帮她遮掩，为什么担心父皇为难她。

    但彻底变了个人的明兰若，有这个价值。

    明兰若睨着他，嗤笑：“就你，好人？”

    他搭得上边吗？

    虽然她自己也不是什么好东西，但全员恶人的情况下，就这货好意思标榜自己是好人。

    “明兰若，你……。”上官宏业沉着脸，却也反驳不了什么。

    明兰若悠悠地摆摆手，略有点不耐烦：“行了，你至少目前还算个不错的合作伙伴，我也懒得跟你计较。”

    在剪除太子的党羽之前，他们还是可以和平共处的。

    上官宏业被她的态度气到了，不想说话，没好气地拽着她手腕一路在宫女的引导下去了皇帝所在的华荣殿。

    上官宏业一身蓝色仙鹤补子的官服，官帽玉带，让他收敛了属于武将的霸气，多了文官的斯文秀逸，一副俊秀公子世无双的模样。

    明兰若又一身秀雅的月白色王妃制宫装，长发挽在头顶，戴着凤簪，越发显出一张清艳美丽的面孔来。

    两人“牵着手”，一副“”般配恩爱夫妻“”模样。

    一路宫人们都忍不住侧目，窃窃私语——

    "听人说殿下被迫娶了明妃娘娘，根本就不去明妃府，可现在看着不像呀。"

    “明妃娘娘美貌在京城里都是数得上号的……。”

    “而且以前明妃娘娘倾心殿下……如今看着那二位也当真是郎才女貌。”

    最近明兰若的地位水涨船高，皇帝赐婚为秦王平妻，直接堵住了其他人说她‘妇德有失’‘未婚先育’的嘴，议论这些岂不是在说皇帝瞎了个眼？

    她又频繁出入清流一派的京城闺秀与夫人们的插花局，更没有什么人敢在她面前提及以前她有私生子的事情。

    明兰若只神色淡漠地走过，好的议论、坏的议论她全没放在心上。

    直到走到九曲白玉桥上，一道清冷又充满威压感的高挑身影，领着一群侍奉他的小太监站在桥头。

    苍乔神色冰冷地里看着他们走过来。

    明兰若脚步一顿，莫名其妙地，那种像做错事小孩子被家长逮住的心虚感觉又来了。

    她本能地就想跑，但也只是在脑子里转了个念头，她知道自己不可能真的溜走，脚步只还是继续往前走。

    但她再次试图把自己的手腕从上官宏业的大手里抽出来，明兰若蹙眉低声道：“放开我的手了，千岁爷是我的长辈，不必装什么夫妻的样子！”

    苍乔看她的眼神，都要化成利箭，把她扎个透心凉了！

    但是上官宏业却握住她的手握得更紧了，硬拽着她到了苍乔面前，微笑着招呼：“参见千岁爷，您今日如此得闲？”

    苍乔俊美阴郁的面容上闪过一丝冰冷讥讽的笑：“秦王殿下也很得闲，陛下召见的是明王妃，您倒是抛了刑部的事情，屁颠颠地跟着儿过来，合适吗？”

    他尖刻又一番夹枪带棒的讽刺，让上官宏业脸色有点僵硬。

    人人都知道九千岁这人心情好，才会跟你讲官面话，心情不好的时候，嘴毒起来就一副刁钻狠辣大太监的样子，怎么刻薄怎么来。

    但他也不知道为什么这位父皇面前一等一的大红人三番两次地针对他。

    难道是因为苍乔知道自己以前想通过利用明兰若去利用他？

    上官宏业脾气本就算不得好，他忍着不爽，微笑着揽住她肩膀：“兰若既然已经是我的人，本王的王妃，她有事，本王自然要陪伴。”

    明兰若听得眼角直跳，这人不合适时宜地在这里表忠心，表达会对她好，难道以为苍乔会接纳他这个好“外甥女婿”吗？

    还不如憋说话了！

    “是吗，若若是秦王殿下的人？”苍乔挑眉，阴郁地看向了明兰若，笑容却很温和。

    明兰若被他笑出一身鸡皮疙瘩，立刻从上官宏业怀里避开。

    他又开始用这种语气叫她若若了，明显在生气！

    “我和殿下是合作关系，我已经告诉过您了，千岁爷，不要明知故问啊。”明兰若有点无奈，他明明亲耳听见的，不是么？

    这位爷，醋精附身了！

    “明兰若！”“明兰若！”

    两个男人齐齐恼火地出声。

    明兰若蹙眉，略退一步，莫名其妙：“又怎么了？”

    这两个人也太莫名其妙了，苍乔生气她还勉强能理解他是余下怒未消。

    但是上官宏业在这里气什么？

    “你怎么……你怎么什么话都随便告诉别人？！”上官宏业简直要给明兰若气死了。

    他和她之前的交易不是绝对的秘密吗，怎么她就随便告诉其他人了！

    但上官宏业没有意识到他在这一瞬间的不爽是来自于——

    自己和明兰若的“私有秘密”被她轻易抛出去，她一点不在乎和他之间这个重要秘密的态度让他很不开心。

    而不是来源于这个秘密被泄露的后果会对他不利。

    上官宏业不爽了，苍乔就爽了。

    他轻蔑地微笑：“呵，本座可不是兰若的别人，兰若没有任何事会瞒着本座，秦王以为自己是个什么东西？”

    他这小子也配拉着明兰若自称“我们”？！

    “你！”上官宏业一张俊酷的面容难看至极，一时间完全词穷。

    被明兰若毫不留情地揭穿了合作关系，他顿时失去了“正宫”的立场。

    明兰若也不是第一次知道苍乔那条舌头毒了，但是今天他那张嘴跟被恶鬼开光了一样，好像特别毒。

    苍乔冰冷不悦的目光落在了明兰若被上官宏业拽在手里的纤细手腕：“还不放开兰若”

    上官宏业脸色难看地道：“既然千岁爷知道我与兰若如今是合作关系，我和她怎么也是名义上的夫妻，您作为长辈也管得太多了，就算你将兰若视如己出，也没这么当爹的吧？”

    女儿嫁给他了，这死太监还一副严防自家白菜被猪拱了的架势是什么意思？！

    苍乔脸色彻底阴沉下去，凤眼里闪过一丝狞色。

    当爹？！这不是他第一次这么讽刺自己了！

    他忽然很想把上官宏业的头拧下来！

