    德国慕尼黑，安联球场外，结束了下午训练的迈克尔·巴拉克，在走向停车场的过程中，挂断了电话。春花盛开的慕尼黑景色优美，黄昏中的街道传来了片片烤肉的香气。今天是他和女友西蒙妮约会的日子，可是他却没有了期待的心情。

    　　最近出版的自传，销售情况不如预期，本该是正常的转会行为，意外的影响到了球迷的观看，导致他的自传出版前制定的加印计划无疾而终。更让他烦躁的是刚刚和经纪人的通话。

    　　经纪人告诉他：原计划已经彻底破产，他现在必须认真考虑新计划了。

    　　烦躁的巴拉克安静的听完了经纪人的话，没有反驳，他知道自己的口才不出众，但心中却恼火不已。如果不是经纪人的撺掇，他本来不愿意去和那个中国男孩竞争球衣的，有什么用？自己再踢几年就退役了，和一个正在快速崛起过程中的青年球员过不去，那会给自己未来的退休生活添麻烦的。不论是当解说员、记者，都将成为足坛的“边缘人”，这种情况下被一个舞台中心的主角所排斥，是很不利的。职业生涯里的强大的企业、赞助商，没有人会站在自己一边。

    　　可当时怎么就信了他的鬼话了呢？当时怎么就信心膨胀到认为可以凭借自己的名气压制那个中国男孩了呢？当时怎么就在英国媒体的煽动下不知进退了呢？当时怎么就没考虑到自己退役后经纪人的收入也会极大缩水，进而疯狂的在自己退役前怂恿自己再捞一把呢？

    　　其实现在回想起来，巴拉克不但有点后悔，也有点敬佩那个现役球员中的唯一博士，据说新外号叫wiwi的中国男孩。曾经一度占据英国媒体大量篇幅的他，竟然在短短的半个月时间里销声匿迹，以至于现在几乎没有英国媒体再关心他了。

    　　哪怕他是德国队队长，哪怕他是巴拉克。

    　　这种奇妙的前一瞬间还是万众瞩目，后一瞬间就无人问津的变化，真是令人百感交集。踢了多年职业联赛的他虽然对此不算很陌生，但放在自己身上就唏嘘多了。而且，对方的手段真是巧妙！

    　　巴拉克的朋友很多，不仅认识一个经纪人。最近经纪人圈子里流传的“06年最佳案例”的说法，他也听说了，沦为背景板和牺牲品的他，最开始有点恼怒，随即就无奈的释然了。对方拉着亨利一起出招，没有直接针对自己，却剥夺了媒体对自己的关注，无形中将所谓“迈克尔的13号球衣”变成了伪命题。

    　　自己还没有直观的感觉到对方的可怕，但却理智上察觉到了危险。一个俨然和亨利并驾齐驱的人物，一个俨然接管了余下两个月英超话题的人物，一个一手策划了各方受益的庞大计划的人物，一个走进英超联赛核心圈的人物，甚至可能的未来的大人物，又怎么能是自己一个尚未在英超证明的新任外援可以抗衡的呢？

    　　当初信心百倍提出的“13号球衣”，现在更像是对自己的挖苦。可当时谁能想到他会那么出招呢？谁能想到亨利居然那么配合呢？别说自己，英超一流球星上百个，他们身后的大牌经纪人上百个，还不都是措手不及，眼睁睁的看着他无声无息的化解了自己的攻势，顺便为自己捞足了好处的吗？而且，还不能反对，只能拼命的顺应他，配合他。

    　　不愧是博士啊！看书多果然会玩，比自己会玩。

    　　今天经纪人打来电话的意思是让自己赶紧想一个新的办法，化解之前因为争夺球衣所带来的不利局面。不但是媒体暗中的嘲讽，还有更迫切的下赛季融入切尔西的问题。

    　　身为一个30岁的老将，一个名满天下的大球星，居然被无形中逼迫到必须向18岁的新星低头的地步，这在之前是巴拉克完全想象不到的，却又是现实的，摆在面前的，必须解决的，尽快解决的紧迫问题。

    　　如果巴拉克这一方再不低头，任凭对方和亨利继续在英超搅风搅雨，并将赌局持续到最后一轮，那么，对0506赛季的英超而言，他就是无与伦比的风云人物，将和切尔西一起载入英超历史。只要这中间他不掉队，哪怕最后输了，他也风光无限。

    　　据说，英足总对他十分满意，英格兰足球记者协会大概率会把本赛季的“足球先生”名号授予他，就连被他制造话题稳固住了上座率和收视率因而普遍受益的英格兰职业足球运动员协会，也很可能将“英格兰足球先生”的名号授予他。

    　　另外，根据经纪人给他透露的，此前因为欧冠比赛在诺坎普踢可乐罐而出名的他，最近一直在和可口可乐公司眉来眼去，而且，据说将最后签约了，虽然会比阿迪少一点，但合同金额据说也超过了3000万欧元！

    　　这是真正的名利双收，这让两手空空的自己，该怎么做？

    　　除了低头认输，还能怎么做？否则下赛季去了切尔西，大概率会遭到他的报复，球场上不跟自己配合还是小事儿，可怕的是在训练场、在比赛之外。俱乐部出于商业考虑一定会大大增加他的上场时间，教练组出于竞技考虑在自己和他不对盘的情况下只能减少自己的出场时间。

    　　出场时间和战术地位，决定了自己的薪水以及广告收入。失去这些，干嘛要去切尔西？

    　　可现在没有什么其他球队会比切尔西更大方，也没有什么球队会比切尔西更能争取荣誉，所以，留给巴拉克的，也只有低头认输一条路可走。

    　　这还必须考虑到对方年轻气盛，是否愿意接受自己的投降，一想到这，巴拉克就完全没了约会的兴趣。几年前对方还在德国时，还是一个不起眼的小孩，德国青训体系中的“天才”数不胜数。那时在球场上相遇，自己也没把他放在眼里。

    　　谁能想到，几年后是这样一幅局面呢？

    　　唯一的好消息是，对方的经纪人是德国人，曾经到中国当过国家队教练的德国人。

    　　

    　　

