    第411章412【两更合一】我们的儿子

    闻言，赢无月腾的一下张开眼睛，猛得一把推开覆在她身上的男人。

    萧承绍猝不及防，还好他反应快，一把抓住床柱才没掉下床去。

    “你就这样出去？”

    他拉住裹着棉被着急忙慌准备去开门的小女人，目光一眨不眨在她匈前打转。

    赢无月一愣。

    就见萧承绍一把扯下床幔，几下撕成细长条。

    “还是裹一下吧。”

    赢无月是女人这件事对他来说非常的重要,他不希望她的身份就这样随便的传出去，总要挑个良辰吉日，昭告天下月儿女子的身份，同时，也宣布他与月儿大婚的消息。

    所以，月儿她暂时还是当个男人比较好。

    赢无月倒是没有拒绝。

    忽然从男人变成女人，光是解释的话,她想想都头疼，于是大大方方掀开棉被，让萧承绍帮她裹。

    萧承绍本来想着，把撕成条的床幔交给赢无月让她自己来的，眼前忽然一白，他整个人先是一愣，而后，清明瞳仁中以肉眼可见的速度变得幽暗起来。

    赢无月察觉到他目光不对，将棉被原裹回去，低着声音警告，“萧承绍，别闹。”

    什么时候了，两个娃失踪可大可小，这个时候，他这个当爹的能不能有点当爹的样子？

    男人盯着她没有说话。

    赢无月索性伸手去拿他手上的床幔，她自己来，却被男人闪身躲开。

    “萧承绍！”

    赢无月有些怒了。

    “我来。”

    说罢，男人上前一步，扒拉裹着赢无月的棉被。

    两三下,棉被被他扯落在地上,入目一片莹白，白瓷样的肌肤上，密密麻麻印着数也数不清的红色印记，特别是赢无月腰腹间清晰可见印着的几个手指印。

    “你要弄就快些。”

    赢无月有些受不住男人露目的打量，耳热的催促道。

    男人喉咙翻滚了几下，拿起手中的床幔在赢无月身上比长度。

    “你平时，都缠着它们，不会呼吸不畅吗？”

    萧承绍上手倒是很快，眼前的美景在红色床幔的缠绕下，一点点变得迷离，模糊，最后什么也看不见。

    “习惯就好。”

    萧承绍：……

    得把恢复月儿身份的事尽快提上议程了，再这样裹下去，真的是什么都要裹没了。

    萧承绍从屋里仅存完好的衣柜里取了两套他的衣袍，全程伺候赢无月穿好，这才牵着她的手去开门。

    门外，飞龙卫、萧管家还有夏思凝见到二人出来，呼啦啦围了上去。

    夏思凝：“公子。”

    “怎么回事？怎么把你都叫来了？”

    萧管家“噗通”一声跪在地上，“王爷，是老奴没有看好小世子和赢公子，昨夜……”

    萧管家把小宝和赢律失踪始末一五一十说了一遍。

    听到儿子们昨天半夜曾来找过她，赢无月顿时蹙起了眉头。

    赢律这孩子是她一手带大，有主意得很，若不是出了大事，他才不会来找她想办法呢，肯定自己一个人全解决了。

    “王府上下全都找过了？”

    萧九回话，“回赢公子，全找遍了，没有找到小世子和赢公子。”

    萧承绍：“你们确定他们没有从大门离开？”

    “确定，兄弟们昨夜无一人擅离职守，别说小世子了，就是一只苍蝇飞出王府兄弟们都知道。”

    赢无月忽然抬步朝王府后门走去。

    “月儿，你去哪儿？”

    赢无月头也不回，“律儿一贯不爱走门，我去后面看看。”

    赢无月沿着王府围墙一路找到了后门，扒拉开被荒草遮住的狗洞，洞边上赫然挂着一小块扯烂的黑底绣着红色云纹的云锦。

    “这是小世子的衣袍！”

    萧管家激动上前，捧着那一角布料热泪盈眶。

    若是小世子在他的手上出了什么事，他一死也难辞其咎！

    “萧九，关城门，一户一户挨个巡查！”

    “是，王爷！”

    赢无月盯着那洞，神情变幻莫测。

    萧承绍以为她是担心孩子的安危，揽住她肩头往自己怀里搂了搂。

    “别怕，有我在，他们会没事的。”

    赢无月却推开了他，“萧承绍，我有点事，出去一下。”

    说完，丝毫没有要带着他的意思，而是牵起夏思凝的手走了。

    夏思凝也没想过公子会扔下王爷，匆忙朝萧承绍行了一礼，转身跟着赢无月离开。

    萧承绍一脸懵。

    什么情况？

    有什么事不能带着他一起，而要带上那个夏思凝。

    哪怕萧承绍如今知道了赢无月的真实身份，也接受不了在赢无月心目中，有其它人比他还要重要，哪怕那个人与她性别相同，也不行。

    “月儿。”

    萧承绍快步追了上去。

    就在这时，下人忽然来报，“王爷，皇上宣您进宫一趟。”

    萧承绍脸色一沉，“不去！”

    “可是王爷，皇上说，是叫您回宫商议您与赢公子大婚的事宜。”

    闻言，萧承绍脚步一顿，看着赢无月渐行渐远的背影，男人用力攥了攥拳头。

    “来人，护送王妃去办事！”

    在场飞龙卫一愣，反应过来自家王爷口中的王妃指的是赢无月时，大家纷纷露出兴奋目光。

    “是！”

    然而，赢无月岂是那么好跟的，出了王府，赢无月与夏思凝同乘一匹马，两个街口的功夫，飞龙卫就将人给跟丢了。

    赢无月带着夏思凝来到问仙楼。

    玄苍果然不在。

    给苓香发的传讯玉简也石沉了大海。

    这两个孩子，到底在搞些什么！

    “公子，律儿从小到大，听话又懂事，绝不会一声不吭就离家出走，他会不会被人给拐了？”

    夏思凝着急的不行，赢律虽然不是她的孩子，但夏思凝一直拿他当亲生孩子看待。

    公子她已经没了一个孩子，若是这个孩子也出事，夏思凝完全不敢想赢律要是真的出事，赢无月会如何。

    “公子，我们还是回去找王爷想想对策吧，或者我们可以亲自带着飞龙卫挨家挨户去搜，说不定……”

    夏思凝话音还未落，就见一只能体漆黑的乌鸦由远及近朝他们的方向俯冲而来。

    那乌鸦急停在赢无月头顶，啾啾啾的朝她叫了几声。

    就见赢无月神情骤变，乌鸦飞走，她看向夏思凝。

    “阿凝，帮我告诉萧承绍，我们的儿子在云城魔凼山，我在魔凼山等他！”

    (本章完)

