    过了两天，侯明说联系上了刘海，晚上他在老莫设宴请骆涛。

    “走，去找朝子，一起会会这刘海”

    骆涛说着，便去了黄援朝的厂子，等了一会见他出来了。

    “朝子，这儿”骆涛对他喊了一声。

    闻声便推着，跑了过来。

    “你们怎么来了，是不是事有消息了”

    骆涛笑着骂道：“你这是属狗鼻子吗？这事也能闻到，老莫走起”

    黄援朝拉着骆涛：“这位不介绍下吗？”

    骆涛也知道自己有点忘了，这两个人还是第一次见。

    “他叫侯明，我新认的兄弟，人就是他找的”介绍好侯明，骆涛还想给侯明介绍黄援朝呢。

    就见这货，自己玩自我介绍。

    “兄弟，我叫黄援朝，涛子铁瓷儿，你是他兄弟，以后就是我兄弟，有事哥哥照着”黄援朝很社会的吹牛逼。

    “我早听过朝哥的传说，仰慕已久”侯明也很激动，小时候的偶像。

    “好了，咱有时间叙，今儿的事是大事，办好了这事再说别的”骆涛催促他们，别再叙哥俩好了。

    “走，这就走，大事重要”

    没要多长时间，三个人就来到了老莫，好怀念啊！

    刚进去就看一个二十来岁的人，跑了过来。

    “骆爷，我盼您已久了，早就想见您一面，可惜我没那福分，今儿我是，抬头就望见了北斗星”

    刘海这家伙是个人才，拍马屁的杰出人才。

    “你说笑了，我可没那么大本事，你下回想见我，说一声怎么就不能见了，我对你才仰慕很久啊”

    骆涛对人拍他马屁也很受用，伸手不打笑脸人，咱也给人家一个面子。

    “不敢，不敢，几位爷您里面请”

    不是刘海不想摆谱，实在是人的名树的影就在那立着，不怕那是假，要是别人他肯定不会来，可是骆涛在圈子里凶名在外，不敢不来。

    “你也别太客气，今儿咱们就聊生意，不聊往事，你说怎么样”骆涛看他太紧张，想让他放松一下。

    其实骆涛也没那么可怕，就是下手狠了点，不过就对龙虾一个人，让他在医院反省了几个月，从那以后骆涛的名才在圈子里响。

    龙虾作死想贴骆敬的大字报，后被骆涛听说了，便叫上黄家兄弟暗算了他一下，后来还是被人知道了。

    但也没有什么事，骆敬找了人给关照了一下。这事只是有人说是他干的，但人证物证都没有，都是别人瞎猜的。

    不过猜的很准，但三个人是打死也不会承认。

    叫来服务员点了几个下酒菜，又叫了一扎啤酒。

    做生意要有个做生意的样，饭局没酒怎么行。

    四个人就开始闲聊，为了让刘海放轻松，好谈接下来的事。

    酒菜都齐了，这事也要开门见山了。

    骆涛吃了口菜，问刘海：“你货是从什么人手里拿的？能不能说说，我好取一下经”

    “哥，您快别这么说，有事您说一声就行”刘海诚惶诚恐的说道。

    明显轻松了不少，开始把涛爷夸的太社会，咱可是好公民，好汉不提当年勇，也没什么可说的。

    “你别这样，我也不来虚的了，兄弟你只要把路子让出来，我不会亏待你，我听说你也是从别人手里拿货，就没想过自己单干”

    说别的都是扯，利益至上。

    “哥，不是我不想单干，这事对我有点难，我啥本事我还是有点数的，小打小闹可以，玩大的我玩不转”

    “如果哥您真想干，我就给您当个前锋，给点汤喝就成”

    刘海有心无力，他也看出骆涛想干这，凭他的能耐，不找自己也会从别处找到路子，不如现在就抱上大腿，也能混点汤喝。

    “那有让兄弟喝汤的道理，有哥一块肉吃，就有你的”

    骆涛见他这么识时务，不如先收下，看看是不是可堪造就。

    “谢谢哥，朝哥，还明子兄弟，我干了，你们随意”就见他杯中酒一口闷。

    咱也不能跌份，众兄弟满饮此杯。

    听他说，他是从一位粤省人手里拿的货，每隔两个月他就会来京一次。

    不光刘海从他那拿货，还有好几拨人从他那里拿，只知道姓黄，双方都是只知道姓。

    不知道叫什么，每次都是货款两清，交易完就会立马回去。

    刘海还曾在两个人交易完之后找过他，去他住的地方一问，说这个人已经走了。

    骆涛心想这人有脑子，也很谨慎，是个老鹰，这个怕不好交易。

    骆涛感觉走刘海的上家这条路，有点困难，很可能是一只大秃鹰。便转问道：“刘海你去过粤省吗？”

    “去过一次，还被那边的人给骗了，之后也没再去过，只好老老实实在姓黄的那拿货”

    骆涛听他去过就好办了，认识路就成。

    “认识路就成，有时间我们去一趟”

    听到骆涛这么说黄援朝急着说：“你不上班了？”

    “时代变了，我们必须牢牢抓住才是，你看看这两年京城，是不是变了好多，我早就想好了，什么事都要试试，旧货站的工作只适合人养老”

    骆涛把杯中一饮而尽，分析了一番见解，旧货站要不了多长时间就会消失在大潮中。

    自己本来就没想在那过一辈子，在那已经得到了自己想要的了。

    没必要还耗下去，人情只要不淡，那些东西还是好拿的，没钱怎么过大爷的生活。

    倒满了酒，举起了杯对他们说：“就问你们敢不敢干吧！”

    众人沉默了一下，便同时道：“干了”

    “嗯，老话说的好兄弟齐心，其力断金，我和刘海先去探探路，如果可以，你们再辞职”骆涛还是顾虑到了他们，不同自己。

    “嗯，我们都听你”

    “哥你放心，你指哪我打哪，绝没有二话”

    “哥，我也是”

    “嗯，等我办好了事，咱们再好好合计合计”

    众人喝了不少，都有点晕，骑上车后，就不一样了，贼稳。

    这就是那个时候，男人拥有的特殊技能。

    进门，就见院子里，老爹老娘坐在葡萄架下的逍遥椅上。

    往常去外面都差不多九点左右就回，今儿就是怪了都到十点钟了，也没见人回来，两个人都睡不着。

    “爸，妈你们怎么还不睡？”

    骆涛走路有点飘，一说话一嘴酒气。

    “我们也想早点睡，见你还没回来一直提心吊胆的”苏桂兰带着点哭腔的说。

    “你们今儿去哪里喝的，我去黄家找你也没找到，说援朝也没归家，我以为没多大的事，谁成想你能喝到这个点”

    骆少逸埋怨骆涛贪杯，害得他们俩提了一夜的心。

    别人家如果这么晚回来，肯定就说几句就完事了，在骆家不行，好几代独苗，金贵着呢！

    “没事了，您们回去休息，我下回一定提前告诉你们”骆涛便推着他们回屋。

    然后自己走到水龙头前，洗把脸清醒一下。

