    

    她喝完一杯后，放下杯子，用清水漱口，再拿起另一杯酒水，两口喝完后，欢喜的道：“竟是有茶香。”

    欧阳鸣惊了，在酒里喝出茶香，她活了十六年，还是头一次遇到，且这酒虽然有茶味，却是后劲十足，短短几个呼吸的工夫，酒劲就上来了……这个顾二姑娘当真是让人惊喜，竟能调配出这样的酒水来。

    她也是来了这里后才听爷爷说，把几种酒水混合在一起后，能调出新口味的酒水来的。

    欧阳鸣很喜欢喝顾锦里送来的酒，这酒水跟大楚其他的酒都不同，极其有趣好喝，但她天生克制，是每一种酒水只喝了一杯就放下了。

    不过，有一点她想不通，顾家不是早在她们姐妹来镇上的第三天就送过见面礼了吗？如今怎么又送？还是谢礼？

    莫不是……

    “今天来见爷爷的顾家人是谁？可是程哥儿的兄长？”欧阳鸣问道，她是见过程哥儿的，小家伙长得很好看，跟她在路上救下的顾锦安长得很像，唯一不同的是，小的比较机灵，大的比较沉稳。

    送酒的丫鬟回道：“正是程哥儿的兄长，江淮今科的院案首。”

    果然是他，看来他也猜到了自己的身份，还把她出手救下他的事儿告诉了家里的姐妹，这才有了顾家姐妹再次送来谢礼的事儿。

    “把酒拿去给爷爷吧。”欧阳鸣说着，对另一个大丫鬟善从道：“去屋里拿一匹京云缎，再把破石弓拿来，一并送去前院书房，这是给顾家两位姑娘的回礼。”

    顾家送来的东西，不论是酒水跟扇子，皆是上好的，她自然要回礼，不然可就失礼了。

    韩嬷嬷听罢，有些诧异：“三姑娘，那破石弓是您的心爱之物，当真要送出去？”

    欧阳鸣看向那两瓶酒，笑道：“顾二姑娘送我调制过的新酒，让我惊喜了一回，自然是要回礼的。听说她是个会拳脚的，想来不是一般的姑娘，我送她破石弓是再好不过。”

    韩嬷嬷听罢，虽然有些心疼破石弓，却不再阻拦，朝着善从点点头，让她去了。

    善从管着欧阳鸣的内务，手里有欧阳鸣私库的钥匙，离开两刻多钟后，再回来之时，已经带着人把京云缎跟破石弓拿来了，招呼那两个送酒的丫鬟一声后，一行人往前院书房去。

    临走前，欧阳鸣交代了善从一句：“让爷爷帮我转告顾秀才一句，救他们不过是路见不平，他不用放在心上，也不必再送谢礼来。”

    送来送去的，麻烦。

    “是。”善从应着，带着丫鬟们走了。

    欧阳先生听说三孙女把破石弓送给了顾锦里，是愣了愣，笑了，鸣丫头这是看上顾家二丫头了，竟是把破石弓都给了她。

    这把破石弓可是一把上过战场，饮过鲜血的兵器，后因为机缘巧合，被他给得到了。他见鸣丫头喜欢骑射，就把破石弓给她了，没想到她会把破石弓送人。

    这是要学宝刀赠英雄吗？

    不过这破石弓确实很适合顾家二丫头。

    顾锦安看见欧阳鸣给的回礼，很是高兴，这两样回礼可是比他家送的贵重得多，更让他高兴的是，善从接下来的话。

    善从把欧阳鸣的话转告给了欧阳先生。

    顾锦安听到了，很是欢喜，她果然很聪明，也猜到了他会猜出她的身份。

    不过让他家以后不要送礼，这让他有些难受，他还想送给她很多很多东西。

    “安哥儿你可听到了？以后不用再送礼来了，老夫家不讲究这些。”欧阳先生是喝着那两瓶新口味的酒水，眯着眼睛舒坦的叹道：“果然是好酒，还有茶香。”

    顾家二丫头是越发了不得了，竟能调出味道如此多变的酒来。

    顾锦安见欧阳先生喜欢，是笑道：“学生改天再给您老带几瓶过来。”

    又强调道：“不是谢礼，就是我们做小辈的孝敬给您老的小东西，不值得什么。”

    欧阳先生没有拒绝，笑道：“那好啊，老夫可不会跟你客气，不过火腿就别再送了，那东西做起来耗时太久，是三年才能成的美味。”

    而调酒是只要把材料找齐了，再配制调和就能做成。

    “是，学生听您老的。”顾锦安说着，又跟欧阳先生继续说着临河府发生的。

    欧阳先生说：“那童家是活该……其实大楚有私矿的人家不少，可他敢做弯刀来卖，那就是灭族的大罪，谁也救不了童家。”

    不过……

    这事儿爆出得太巧了，童家都经营私矿这么多年了，怎么以前没有出事，偏偏在童三缠上顾锦安的时候出事了？

    欧阳先生是不得不多想起来，这里面莫不是有顾锦安的手笔？

    可如今书房人多，欧阳先生没把疑惑问出来，是按下不表了，只说起打劫顾锦安他们的那帮匪徒：“确实是中州那边过来的。自打西北大旱以来，很多灾民涌入中州，有不少人落草为寇，几年过去了，还是没有剿干净。”

    欧阳先生叹了口气，大楚从五年前卫国公一系被灭开始，就已经乱了，皇上只想着铲除手握重兵的重臣，却忘了，在大楚还没有彻底稳定的时候，不能动这些手里有兵的重臣，一旦动了，可是会遭天谴的。

    西北大旱，很多人都说是老天爷给皇上降下的天谴。

    顾德兴闻言说道：“西北已经不再闹天灾，等再过两年，灾民形成的匪贼定会被朝廷大军剿灭，先生不必忧虑。”

    欧阳先生听罢，笑了一声：“你想得太美了。”

    西北的问题从来不是天灾，而是兵祸，想要西北彻底稳定下来，恢复到五年前的样子，必须再出一个卫国公。只有镇得住西北各军跟戎人，西北才能真正安稳下来。

    西北稳了，朝廷才能腾出手来剿匪，不然各地的匪患不会解除，流匪只会越来越多。

    “不说这些了，这是当兵的事儿，跟咱们没关系。”欧阳先生不想再说西北的事儿，是越说心里越堵得慌，就说起他们摆流水席的事儿：“听旺哥儿说，你们三家要一起摆，摆一天，吃农家硬菜？”

    顾锦安点头：“嗯，农家硬菜分量足，且是肉菜居多，适合农家人。”

