    踏出第一步。

    便能踏出第二步。

    拖着满是鲜血的身子。

    向前走。

    于枫迈开第三步，眼神坚定，肚子上的伤口完全撕裂开，仿佛与肩膀上的刀伤首尾呼应，彻底染红他的上衣。

    疼痛感，是密集的。

    沿着肩膀，不断蔓延。

    天空中传来雷响，滚滚雷霆在云层间一闪再闪，留下几道白色的影子后又消失，却再出现。

    那名打断木棍的常家武者见状，四下环顾，又从一人的手里夺过木棍，跑上前，对着于枫另一条腿的膝盖轰然砸去！    “啪”。

    木棍……又断了。

    于枫再次摔倒在地上。

    趁着他摔倒的功夫，有几名刚刚被于枫那举刀行为震惊的常家武者也颤抖着手腕，双手握住木棍跑来，朝着于枫的另一条腿，狠狠砸下去！    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”    空气中，那木棍断裂的声音，一阵接一阵地不停。

    直到所有木棍都被打断时，这些常家武者才停下手，紧紧盯着于枫看，喘着紧张的气息。

    握着砍刀的那群武者，不敢上前，因为怕……    他们不信，一个人的肉体真的可以抗住这么多下痛苦的打击。

    他们不信，境界被压到了小劲，这位武界的天才还那么无敌。

    他们不信，在这个世界上有人真的能硬抗封圣者的大道之压，走到封圣者的面前。

    不可能！    绝对不可能！    可……    越是觉得不可能的事情，就越有可能性发生奇迹。

    这是亘古不变的道理。

    所有人的目光下，于枫那双被鲜红的手掌，死死抓着青石砖的边缘，他撑着地面，趴起来，巨痛的膝盖顶着地面。

    站起来！    站起来！    站起来！    起来啊——于枫！    “我从山村来，立誓保家卫国！”

    “我从山村来，不愿百姓再受难！”

    “我从山村来，只为守护心中公道！”

    “我从山村来，踏过深渊，走过长桥！”

    “我从山村来，在迷茫中捧起信念！”

    “我从山村来，也要走下去，即便这是一条不归路，即便这是一条必死路，即便再也看不到光明……”    “我从山村来，看过悲欢离合，看过杀戮罪恶，看过世间诸般不公事，提起刀，握紧枪，淋着雨，抬起头……”    我看到你了！    于枫双眸的锐利没有半点减少，他死死盯着那五名封圣者，再一次地站起来。

    摇摇晃晃地稳住身子，立在原地。

    “够了……够了……”    木桩上，看到这一幕的吴小凡不停地摇头，眼泪哗哗地往下流：“于先生，不要再过来了……求你了……你会死的！”

    “不要过来了……快走……快走！”

    “于先生！”

    “你快走啊！”

    她撕心裂肺地冲着于枫大吼道。

    声音似能传遍千万里。

    听到这话，于枫还是那一张表情，嘴角微微咧起。

    “不过百米远，有何难？”

    话音一落，他踏出第四步。

    第五步！    第六步！    ……    一步！    一步！    踩在青石砖上，在雨水踏出那沉重的脚步声。

    他的速度很慢。

    却没有一个常家子弟再敢上前。

    他们都傻眼了。

    满脸都写着四个字——不可思议！    “他……他还是人吗？”

    “他的骨头，是铁做的吗？”

    “他难道感觉不到痛吗？”

    肩膀上的刀伤。

    肚子上从飞机摔入海面留下的伤口。

    还有手掌那一刀。

    再加上那连续受到好几次木棍重击的膝盖。

    多伤在身，他依旧能走。

    走得稳健。

    走得坚定。

    所有人都不敢相信眼前发生的这一幕，可这就是……现实！    五名封圣者的眼神也随之冷峻下来，他们盯着于枫的脚步，穿过长廊小巷，走过每一名常家弟子身边。

    你问他疼不疼？

    当然疼！    就像活着一样。

    在这个世界上，绝大多数人都在痛苦地活着，可那又怎么样，总要继续活下去，因为有家人，有你割舍不开的家，有你想要用毕生去实现的梦想。

    而于枫想要的，很简单。

    为长毛山那些死去的百姓，讨一个——公道！    终于……    他来到长桥边上。

    转过身，身后是两行血迹，沿着龙门茶楼的大门口，穿梭在长廊上，来到长桥边上，面前那横在湖面上的，那条桥！    直对着他的，是常家庄园的大门口，站在门口那一处，宛如神灵般居高临下盯着他的五名封圣者。

    天山掌门沉声说道：“就这样让他走过来，未免，有些太便宜了。”

    药王谷：“不如跪着如何？”

    柳叶宗掌门：“我觉得这是个好主意。”

    说罢，他抬起手掌，悬在半空中，目标直指于枫的肩膀，用力向下一压！    “轰！”

    虚空间，那股狂暴的大道之压平直而下，轰击在于枫的肩膀上。

    封圣者对于小劲的绝对碾压。

    下一秒！    “砰”的一声。

    于枫的身体就像是收到了泰山的碾压，全身骨头仿佛都在那一刻被挤压，本就受到重创的膝盖在这一道大道之压下，直接向下弯曲。

    接着伴随一声重响。

    于枫跪在了地上。

    膝盖下的青石砖，四分五裂，散出如蛛网般的裂痕来。

    终究是……跪下了！    武圣叶临的亲传弟子！    天山掌门昂起头：“跪着过来，妖孽！”

    夹杂着封圣气息的声音，强势地命令道。

    跪？

    于枫瞳孔一缩，他挺直胸膛，神如苍穹：“这一生！”

    “不跪天！”

    “不跪地！”

    “不跪神佛！”

    “不跪妖魔！”

    “你要我跪？”

    “你——不配！”

    说罢，他脸上青筋暴现，一条又一条发紫的青筋从皮肤底下显露出来，那样狰狞。

    于枫调动全身气劲，顶在双肩上。

    即便一身修为被压制。

    即便面对是五名封圣者。

    即便他满身是血。

    要他跪！    不可能！    他朝天嘶吼：“起啊！”

    “砰！”

    脚下的青石砖，直接下沉。

    也就在那时，强行的对抗封圣者大道之压，导致于枫双肩上的神经寸寸断裂，一行鲜血沿着他的嘴角，流了下来！    全身……却没动半分！    他的头发，无比散乱，被狂风暴雨吹拂着。

    他怒吼着，脸色涨红，宛如鲜血的颜色。

    跪，不得！    起，不得！    于枫的伤势越来越严重，绝对的差距之下，这样的反抗只会得到强烈的反噬，身上流血的速度越来越快。

    只是令人难以察觉的角落里……    那顺着于枫胸膛流下的血，竟滴在了藏在胸口间的那块石头上。

    也就在那五名封圣者用着戏虐的笑容看着于枫的时候。

    石头——裂开了一条缝！ 

