    第110章恋爱词条未加载（13）

    “班长，凌默呢？”

    许宜夏从屋子里出来，听见同学问，随手一指：“那边……咦，刚才还在呢。”

    不仅凌默不见了，乐蔓儿也不在。

    许宜夏又往花雾那边看，小草摆了一地,人去不见了……刀也不见了！

    “奇怪，刚才还在呢。”

    许宜夏四处看看，都没瞧见人。

    跑哪儿去了！

    “顾惊！你给我站住！”

    许宜夏被班主任这一声吼吓一跳，她往大门看去。

    班主任正往外面跑，一把揪住一个男生。

    “你怎么在这里？”

    男生笑嘻嘻道：“老师，我路过……”

    “路过？”班主任板着脸：“让你在家好好反省，你给我跑这儿来了，又惹是生非是不是？给我进来！”

    男生想要离开,张口就说：“老师，我还要回家反省……”

    “跟我进来。”班主任瞪着他。

    “……”

    男生指尖绕下他有些长的碎发，不情不愿跟着班主任进了养老院。

    ……

    ……

    “有没有人啊……”

    “救命！”

    “有没有人！！”

    乐蔓儿在一个大坑里喊得嗓子都快哑了，也没看见一个人。

    这个土坑很高，以她的力量根本爬不上去。

    乐蔓儿有些想不通，她明明是按照剧情走的。

    为什么凌默会突然不见了……

    这个时候，她应该和凌默一起待在这里。

    她看的那本书里，凌默就是和女主被困在这里，第二天才被救出来。

    为了这件事，乐蔓儿特意将手机都放在养老院了。

    谁想到，她一个人掉了下来……

    土坑上方。

    花雾坐在上面的石头上，看着躺在地上人事不省的凌默,听着乐蔓儿在下面喊救命。

    少女双手托着下巴，指尖轻点着脸颊，也不知道在想什么。

    等乐蔓儿不再喊了，花雾起身拖着凌默离开。

    乐蔓儿既然那么想在土坑里待着，当然得成全她！

    花雾把凌默扔在养老院附近，拍着手，哼着歌晃回养老院里。

    刚进去就发现养老院里多了一个人。

    主要是那人太显眼,他站在乒乓球台上，挥着一根树枝，舞得虎虎生威，气势庞然。

    他们来的时候……没这个人吧？

    附近的人？

    “你去哪儿了？”许宜夏跑过来，目光在她手里的刀上瞄了两眼：“你看见乐蔓儿和凌默了吗？”

    她拿着刀干什么去了？

    花雾选择性回答后面一个问题：“没有。”

    “跑哪儿去了……”许宜夏皱着眉嘀咕：“净给我添乱！”

    “那谁啊？”

    “顾惊啊。”许宜夏还在想凌默和乐蔓儿，顺口回答：“不知道怎么跑这儿来了，被老班逮住了。”

    “……”

    这不是……剧情里最大的反派吗？

    狗血套路校园文的反派也反不到哪儿去，放在其他类型的剧本里，那都是弟弟。

    花雾瞅瞅乒乓球台上挥树枝挥得起劲的少年，随手捡来的树枝，在他手里宛如游龙，如凛冽的剑。

    少年的声音清朗，面对围观他的老人，丝毫没有不自在。

    少年模样清隽，脸上带着肆意的笑，阳光落在他身上，都是青春年少的朝气。

    那普通的黑T恤、长裤,穿在他身上,丝毫不显廉价。

    ……

    ……

    顾惊,高一下学期转校来的,父母都在国外，还有没有其他亲人不清楚，但家长会从没人来给他开过。

    顾惊平时嘻嘻哈哈，狐朋狗友众多，典型的自来熟社牛。

    与凌默就是两个极端。

    但看上去外向得有些超限的顾惊，实际却站在深渊边缘。

    校园文自然是围绕女主展开，顾惊起初只是发现凌默和林悠走得近。

    他有些好奇什么人能让凌默这个眼里只有学习的机器，对一个女生另眼相待。

    顾惊故意接近林悠后，相处中，渐渐喜欢上女主。

    但顾惊不是温柔懂事的男二，他只是一个……喜欢给男主和女主制造‘惊喜’的，心理阴暗的变态反派。

    屡次让男女主产生误会，又和好后，顾惊什么也没得到。

    最后还一脚踏空，把自己摔进了深渊里。

    花雾是记得教室后面还有几个空位，顾惊犯了事，被学校给停学反省了。

    不过看上去他反省得不怎么样……

    “啧……”

    花雾摇头，往活动大厅走。

    乒乓球台上的少年，突然跳下来，直奔她而来。

    他轻易跨过院子里的障碍物，在花雾进入养老院的活动大厅前拦住她，“我看见了。”

    “？？？”

    少年手中的树枝往乒乓球台那边一指。

    花雾顺着看过去。

    乒乓球台就是正常的高度，但那边的墙体也不高，站在上面，应该可以看见外面。

    “……”

    她扔凌默的地方，好像就是那外面。

    大意了！

    少年转着手中的树枝，打量花雾，突然凑到她跟前，笑着开口：“你把他杀了？”

    花雾把手中的刀背到身后，挤出一点微笑：“同学，杀人犯法。”

    “没人知道不就不犯法了。”

    “你说得有道理。”花雾点头，顺着他的话说：“要不你去帮我把他处理了？”

    少年脸上的笑意敛下去，眼眸里有深而沉的情绪流转。

    花雾还没看清，少年又笑起来：“我凭什么要帮你啊？”

    “我们是同学啊。”花雾绷着小脸：“同学之间，就应该互帮互助。”

    顾惊笑出声，“这样的互帮互助还是免了，怎么看都是我吃亏。”

    “那你跟我废什么话。”花雾绕开他往里面走。

    “你不怕我报警。”

    “你报啊。”她又没真把凌默给弄死，怕什么？

    顾惊见花雾不在意，猜测凌默应该没什么事。

    顾惊跟上她：“你叫什么啊？我以前好像没在咱们班见过你……新转来的？”

    花雾觉得这个剧本应该用不上这个工具人，都懒得搭理他，现实得很。

    但顾惊不知道为什么，对她很感兴趣似的，“你和凌默有什么恩怨？”

    “……”

    “你怎么不理人呢？”

    花雾突然扬起手中的刀，“顾同学，你再多话，我不介意让你和凌默作伴。”

    “那就不必。”顾惊指尖推开那把刀，“你脾气还挺大。”

    ——雾里看花——

    有月票的小可爱投一下哦~

    (本章完)

