
谋害长公主是重罪死罪,  殷博文程氏被当场收押,  其余的殷家人,  无论主子奴仆均不得离开殷府一步。

大理寺的衙役将殷老夫人以及殷博武佟氏等人“送”回殷家。

殷长欢和殷琦夫妇往外走,  “其实你可以不用来的？”

他们手里的证据已经可以收押程氏，再调查钱嬷嬷等程氏的下人，一定可以给程氏定罪，殷琦来作证用处不算大但对她的影响却不小。

殷琦笑了下,  正想说话王小四儿就抢着道，“夫人说了，郡主帮了她的大忙，她不能对这件事置若罔闻,  否则以后她一定会后悔的。”

殷长欢看了眼王小四儿那要咧到耳朵根的嘴角，问殷琦,  “你把事情告诉他们了？”

“嗯。”殷琦脸上的笑容很灿烂，仅仅一天她似乎就不一样了，“今天早上收到消息后我便把事情告诉给了爹娘,  爹娘也同意我来作证。”

这一声爹娘殷琦叫得很顺口。

王小四儿小声嘀咕，“能不同意吗,  不同意我刚娶的夫人就要没了。”

殷琦笑容一滞。她因为担心王尚书王夫人不同意她来作证,  把事情说了后她便说要是他们不同意,  可以把这场婚事作废。

殷家出了这种事,  王家即便作废这场婚事也不会理亏，但出乎意料的是王尚书与王夫人同意了她来作证的事，还让她不要乱想,  她既然嫁进王家就是王家的媳妇。

殷琦扭头瞪了王小四儿一眼，用眼神告诉她的新夫君，这种事用不着说出来。

王小四儿讨好一笑，“夫人，我不说话了。”

然后他就把嘴巴闭得紧紧的。

殷长欢忍俊不禁，看着殷琦夫妇两人相处的样子她忽然觉得若是能遇到一个对的人，成亲其实也挺好的。

不知为何，殷长欢忽然想到了叶桓，若她和叶大人成亲了，那每天都能看见叶大人了，想摸摸就摸摸，想亲亲就亲亲，一天的心情都能很好，就算遇上烦心事，看看叶大人的那张脸应该就能开心起来。

“郡主，”叶桓从后面快步走来，“在下送郡主回去吧。”

“不用了。”才想了那样的事，面对叶桓殷长欢有点不自在。

“哦，这样啊，”叶桓垂下眼睑，嘴角下沉，神情落寞，殷长欢看着都有些不忍，她是不是太狠心了点。

正在殷长欢纠结的时候叶桓抬起了眼睑，看着殷长欢微微一笑，“那郡主路上小心。”

叶桓的笑容很俊朗，但殷长欢心里更加不忍了，她感觉她现在就是狠心又无情的渣男，利用完叶大人就不理他，而叶大人却仍然对她痴心一片，她实在太过分了！

“不然叶大人还是送我回去吧，”殷长欢觉得人应该顺心而为，她实在不忍心看叶大人如此落寞的模样，于是道，“说不定殷家那边还需要叶大人去主事呢。”

“郡主说得是。”叶桓惊喜的笑开，眼睛里都是光，如同一个用情至深人的终于得到心仪之人的回应。

见叶桓笑，殷长欢也忍不住的弯起了唇角。

她想她如果是个皇帝，妃子是叶大人的话，那她一定会是为了让叶大人开心而成为“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”中的昏君。

殷琦和王小四儿坐马车回王家，王小四拉开车窗帘子看着不远处马背上两个容貌迤逦的人感叹道，“夫人，我觉得我可能要和京城第一美男成为连襟了。”

殷琦轻轻揉着腰，她的腰有些酸，闻言扭头瞪王小四儿，“胡说什么，郡主的事岂是你能够猜测的。”

“只有我们两个怕什么，”王小四见殷琦揉腰，赶紧坐过去，将他的大手按在殷琦的腰上不轻不重的揉起来，殷琦浑身一颤，想在挣脱但想到他们已经是最亲近恩人又放松下来。

王小四一边替殷琦揉腰一边道，“我觉得郡主和叶大人最般配了，都那么好看，以后生下的孩子不知道多漂亮。”

殷琦：“你是不是想得有点远，郡主又不一定就和叶大人成亲？叶大人虽然深得皇上宠信，但他没有家族，虽姓叶但到底不是叶家子弟，只怕太后娘娘不会同意郡主下嫁叶大人。”

“我觉得不会，”王小四儿笃定道，“叶大人这样的人一看就是天之骄子，人中龙凤，就像我一样，郡主肯定会像你选中我一样选中叶大人。”

“像你一样，”殷琦笑得停不下来，“你怎么好意思说出来？”

王小四一本正经，“说实话我有什么不好意思的。”

殷琦笑得更厉害了，王小四儿轻轻的拍着殷琦的背，防止她笑岔了气。

不到中午，这件事便传遍京城。

嘉和长公主得知事情先是惊讶，随后竟然轻轻的笑了起来，“嘉怡啊嘉怡，想不到你竟然嫁了这样一个男人。”

只是笑着笑着她忽然又不笑了，当年她去问殷博文愿不愿意娶她时殷博文说的是他心悦嘉怡。既然心悦嘉怡又为什么会和程氏弄出一个奸生子，还为了这个奸生子将亲弟弟的女儿掉包扔掉。

难道殷博文根本不喜欢嘉怡，他真正喜欢的人是程氏，他是故意的，故意对她说他喜欢嘉怡。

嘉和长公主神色越来越冷。

殷长欢回郡主府没多久，大理寺的衙役便来禀报，说是佟氏的娘家人到了，想见佟氏。

大理寺衙役不敢私自决定，但又觉得佟氏可怜，想着佟氏看着和殷长欢关系不错便来问殷长欢的意见。

殷长欢不仅同意佟家人见佟氏，还让大理寺的衙役放佟氏回佟家。

佟氏不会谋害嘉怡长公主的人，而且想必这种时候佟氏更想和她的家人在一起，真正在乎她的家人。

在这件事里，佟氏和她的女儿太无辜。

大理寺衙役离开没多久又回来了，说殷老夫人想见她一面。

殷长欢冷笑一声，拒绝了。

殷老夫人见殷长欢不见她又找到了殷璃，想让殷璃把殷长欢找来。

殷璃没动，问她，“找姐姐来做什么？”

殷老夫人觉得殷璃说的是废话，“当然是跟她说你爹是冤枉的，你爹没有谋害嘉怡长公主。”

“爹有没有谋害嘉怡长公主我不知道，但祖母，你敢说他真的不知道三婶孩子被掉包的真相吗？”

殷老夫人脸色难看，“你什么意思？”

殷璃嗤了一声，“我的意思是您和爹不要把别人当做傻子。不是所有人都是三叔，相信我爹的那套话。”

殷老夫人看出殷璃不和他们一条心，厉声喝道，“你不要忘了你也是殷家人，你爹出事了你一样逃不了。”

“或许吧，但那又怎么样，我又不在意殷家少爷这个名头。”殷璃忽然一笑，得意洋洋，“再说了，有姐姐在，我怎么可能逃不了。”

殷老夫人指着殷璃，气得说不出话来。她以前一直把殷璃当做殷家的一条退路，可现在来看，殷璃根本就不是殷家的退路，即使他发达了，他也不会拉扯殷家其他人。

“老夫人，不好了，”一个三等丫鬟跑进来，府中所有主子身边的一二等丫鬟全被带走审查了，府中只有三等的打杂丫鬟，对殷老夫人道，“四小姐带着人去大小姐的院子了。”

殷琳怎么也没有想到殷白雪居然会是她同父同母的亲姐姐，怪不得她爹她娘会这么宠爱她，怪不得殷白雪做出那样丢人的事情他们还能原谅她，怪不得要挪用她的嫁妆铺子而不是殷白雪的，因为她娘对她的大女儿怀着歉意，怎么可能愿意亏待殷白雪。

现在更是因为殷白雪，爹娘都入了狱。

殷琳又是害怕又是气，一腔怒火除了殷白雪不知道对谁发。

很快，殷长欢收到消息――殷琳把殷白雪打了，还见血了，伤在脸上，说是会留疤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330910"  chaptername="52、第52章">加入书签</a>
</div>
