    龙卫一号大声道：“大家不要慌，世上不可能有五星变异狼，就算有，也不可能这么多，这一定是幻境。”

    “大家谨守本心，千万不要被幻阵影响心境。”

    神龙卫针对灵魂方面，进行过系统的训练。

    而且他们自小就接受洗脑教育，为守护天下而战，理想崇高。

    面对世俗诱惑，抵抗力远超常人。

    虽然明知道是幻阵，但当野狼成群冲杀过来，五星气息扑面而来，没有人能熟视无睹。

    “杀！”

    有人面对群狼，终于忍不住出手。

    这就像一个讯号，其余人看到队友出手，?无法袖手旁观。

    一场人狼大战，随即展开。

    唯有晕倒的龙银珠，避开了这一场折磨。

    在玄武大阵的尾部，萧龙、林燕、呼尔哈和八号，已经汇合在一起。

    四人也很郁闷。

    大家明明是一起掉落下来的，其他人几乎都在头部。

    只有他们几个，落在了尾部。

    这里的重力很可怕，达到了20倍。

    而且禁飞，禁制魂力探测。

    这让萧龙破口大骂了足足半个小时。

    倒是八号和呼尔哈，一言不发。

    尤其是八号，甚至还有些乐在其中的意思。

    似乎将这种限制当成了一种磨炼。

    令萧龙吃惊的是林燕的表现。

    这个女子由始至终，都没有半句抱怨。

    见大家都这么淡定，萧龙讪讪一笑，也是老实的接受了命运。

    自从成为强者后，他几乎无所不能。

    现在，则像是回到了从前。

    身体和意志都在经受着磨炼。

    “既然这就是幽灵岛，我们就从这边开始搜索，说不定能找到樱井法子一行。“

    萧龙建议道。

    这一行四人，八号是闷葫芦，呼尔哈新来乍到，看起来有几分憨厚。

    林燕又是个姑娘，还是学院后辈。

    话语权自然落在萧龙身上。

    八号道：“好，那就搜寻。”

    呼尔哈道：“我相信少主能逢凶化吉，临行前他就交代了此行目标，我们要是能帮他完成任务，他就不必这么辛苦了。”

    要是没有限制，以几人的实力，别说搜索一个尾部，就算整个岛屿，也要不了多久。

    但现在，他们在岛屿上和普通人没什么区别。

    哪怕樱井法子等人就藏在附近，也不一定能发现。

    林燕的身体，慢慢隐没进虚无之中，消失在众人眼前。

    身穿守护战铠，哪怕面对恶劣环境，也能如鱼得水。

    四人，就像是被遗忘了一般，开始了地毯似的搜索。

    突然，林燕顿住了脚步。

    她看着眼前的树林，慢慢伸出了自己的手。

    随后，露出了一丝微笑。

    明明是虚空，却传来一股柔软Q弹的感觉。

    暗影战铠的隐藏能力，便是超强的感知和伪装。

    现在这种能力用来寻人寻宝，也很不错。

    “处长，八号，你们快来，我这里有发现。”

    林燕兴奋的大叫。

    众人闻讯而来，都是露出了喜色。

    萧龙急急问道：“找到樱井法子他们的踪迹了么？”

    林燕道：“还不确定，不过，这树林中，大有玄机。”

    萧龙眼神一亮：“传说中，幽灵岛上遍地是黄金，到处是秘宝，我们是不是要发财了？”

    三人没有理他。

    呼尔哈上前一步，突然出招，向虚空击出一拳。

    嗡！

    他身体遭遇一股弹力。

    不过，呼尔哈早有准备，身子晃动了一下，倒是没有什么不适。

    而在他出拳的瞬间，大家都看到了一层壁障一闪而逝。

    萧龙喜形于色：“呼尔哈长老，你应该能破此阵吧？”

    呼尔哈却是皱眉道：“这是上古奇阵，奇怪，到底是谁这么大手笔？”

    他说着，又横着走了一段距离，再次出拳。

    这一次，竟然传出铮的金铁之音。

    他的剑，竟然出鞘，挡住了一道攻击。

    呼尔哈脸色大变，他狂奔向另一方，手腕震动，连续刺出数剑。“

    虚空之中，接连出现涟漪。

    各种能量开始反震过来。

    惊人的杀意，堪比五星强者在反击。

    众人目瞪口呆。

    “这岛屿，是活的。”

    “大家最好不要动任何东西，否则，会付出惨重代价。”

    呼尔哈回到众人身边，最后一句，他直视着萧龙。

    萧龙咂咂嘴：“呼尔哈长老，你看着我干嘛？我萧龙，从不贪财。”

    林燕好奇的问道：“前辈，你说这岛屿是活的？这是什么意思？”

    “据我所知，幽灵岛上，只有幽灵和财宝。”

    “难道还有活人？”

    萧龙道：“小姑娘，你这话就不对了，我们不都是活人么？”

    呼尔哈道：“不，我的意思不是说岛屿上的生灵，而是岛屿本身。”

    他深吸一口气，脸色逐渐凝重：“整个岛屿，就是一个超级生物。”

    “我们现在，正在它的背上。”

    众人愣住。

    萧龙无力的拍拍额头。

    “呼尔哈长老，你不会是又犯病了吧。”

    “这岛屿200多万平方千米，堪比一座小城镇，你说它是活的？什么生物能长这么大？”

    八号淡淡道：“那是你们没有见过真正的巨大生物，我曾见星空大帝一剑斩断星球，上面巨兽如同城镇般大小，崩碎如沙雕。”

    萧龙翻了个白眼，语重心长的道：“八号，你是任狂会长的护卫，还是稳重一点为好，别被一些虚无缥缈的传说影响了。”

    八号懒得解释。

    呼尔哈道：“在我那个时代，各种神兽灵兽，不计其数。”

    “甚至有七星至强神兽，死后直接化为一个小型次元空间。”

    “这座岛屿，神似玄龟，又自带玄武奇阵，定是神兽死后所化。”

    萧龙眼珠子都要瞪出来了。

    “你说这巨大岛屿，是一只乌龟所化？”

    “是玄龟，你们龙国，不也有四大神兽的传说么？”

    呼尔哈纠正。

    萧龙哭笑不得：“你也知道传说不可信了。”

    呼尔哈道：“那是你见识浅薄。”

    萧龙被怼的说不出话来。

    在呼尔哈面前，他还真的没资格说资历。

    呼尔哈道：“神兽死后所化的域场，还残存着它最后的意志。”

    “这股意志如果经过长时间的进化，甚至可以生成独立的灵魂。”

    “岛屿不断吞噬生灵，就是在为新生的灵魂准备养分。”

    “我们现在都变成它的猎物了。”

    萧龙皱眉：“你别吓唬我，我可不怕。”

    呼尔哈道：“我不是吓唬你，而是在阐述事实。”

    “我建议放弃这里，先找到少主再说。”

    林燕道：“恐怕有点难了，你们看那边。”

    众人转头看去，都是脸色一变。

    只见前方山脊上，一道光罩正慢慢浮现。

    宛如天穹一般，瞬间将众人所在区域笼罩。

    萧龙大惊失色：“呼尔哈长老，你说的……竟然是真的！”

    “完蛋了，我们被圈养起来了。”

    八号冷声道：“何须惊慌，大不了一剑斩之。”

    他现在越来越自信。

    自从得到那一道剑意之后，他日夜感悟，不断磨炼，越来越沉稳。

    萧龙看着八号，莫名的安心起来。

    随着屏障出现，这一片空间像是被隔绝了一般，变成了一个独立的次元空间。

    天空天幻，逐渐暗淡。

    周围山林之中，树木狂摇，像是藏着无数猛禽，正在苏醒。

    吼！

    突然，有兽吼响起，震耳欲聋。

    四人齐齐变色。

    萧龙惊呼：“听声音，好像是六千万年前的恐龙。”

    都这个时候了，他还不忘开个玩笑。

    林燕有些无语；“处长，恐龙早都灭绝了，现在的气候，不适合他们生存。”

    萧龙讪笑：“开个玩笑，活跃下气氛，咱们这个战斗小组，气氛太凝重了。”

    呼尔哈道：“大家且不可大意，这里的异兽，虽然都是幻化出来的，但却是摄取了神兽的能量，算是一种灵气生物。”

    萧龙诧异道：“灵气所化的生物，能有多大威力？”

    呼尔哈道：“你太小看灵气生物了，它们，甚至比真实生物更强。”

    “不怕死，不怕受伤。”

    “而且，只要能量足够，可以死而复活，永无止境，直到阵法能量耗尽。”

    此话出，众人都是倒抽凉气。

    连八号都变得神情凝重起来。

    下一秒，山林震动，树木向两边分开，一头庞然大物出现在众人眼前。

    萧龙发出一声惊骇的大叫：“真的是恐龙？这怎么可能？”

