
有人甚至忍不住掏出了手机，想要将这一幕记录下来——萌宠跟美男，单其中的一样因素都足够吸引人了，还不必说两样放在一起，杀伤力绝对不止一加一等于二这么简单。

“看来这只猫很喜欢你。”低沉的男声以身后突然响起，鼠爷立即从苏幕遮的手上窜了起来，顺着他的胳膊“哧溜”一下钻进了他的口袋里，速度快得别人都没看清楚。

倒不是鼠爷害怕陌生人，只是它的外形毕竟不是多常见的“宠物”，再引起旁人的注意就不好了。

苏幕遮转身看过去，才发现说话的人，正是这家茶馆的店主。他站在苏幕遮的身边，微笑着看着他。

而四周的客人一见店主来了，拿出手机的又把手机放下了。她们也是这里的熟客，知道店主不喜欢被人偷拍，也不喜欢自己店里的客人被偷拍。大家都是成年人了，这点儿素质还是有的。

“茶水如何？”店主一边问着，一边把一小碟精致的糕点放在了苏幕遮的桌子上，“这是我们店送给第一次来店里消费的客人的小赠品。”

苏幕遮礼貌地朝他点点头，“谢谢，茶水的味道很好。”

他又看了这个男人几眼，只觉得这个男人给人的感觉很舒服，是很难让人讨厌的那种类型。

“介意我在这里坐一坐吗？”店主脸上的笑容更加这么切了。

虽然有点儿奇怪，但是苏幕遮还是对他坐了一个请的手势，“自然不介意，请坐吧。”

店主便在苏幕遮对面的椅子上坐下来，这个时候店里的客人并不多，店主偷偷懒也是没什么关系的。

而那只猫咪，趁着两个大男人都没有注意到自己，而那个眼神犀利的小家伙也躲了起来的时机，从地上轻巧地一跃，跳到了苏幕遮的膝盖上，将脑袋顶在苏幕遮的怀里，蹭来蹭去地撒娇，软萌得一塌糊涂。

苏幕遮还是没能顶住诱惑伸手去好好撸了一把猫，将这猫咪幸福地直接握在了苏幕遮地怀里，抱着苏幕遮的手指慢慢地舔着。

鼠爷在苏幕遮的脑袋里看到这一幕，都要气炸了——哼，没有节操的蠢猫跟没有节操的蠢苏！偏偏又不能出去把那蠢猫揍跑，于是鼠爷只能在口袋里一只鼠生着闷气。

店主见苏幕遮的注意力就这么被一只猫吸引去了，忍不住笑弯了眼睛，“你之前认识这只猫吗？”

苏幕遮摇了摇头，“不，我第一次来这里。”

店主有点惊讶，“这可真难得，这只猫我认识，脾气可是娇纵得很，轻易不让人近身，没想到倒是喜欢你的很。”

为了证明自己的话，他将手伸到了猫咪那里，作势要摸摸它的脑袋。结果手还没有碰到猫毛，就被那猫咪一巴掌给拍开了，猫咪还冲着店主警告地呲了呲牙，表示本猫的脑袋可不是谁都能摸的。

“看吧，这小东西，我还给它喂过猫粮呢，认识这么长时间了连摸都不让我摸一把，真是没良心。”店主开玩笑地抱怨着。

苏幕遮忍不住笑了出来。其实他知道自己之所以这么受小动物的喜欢，无非是因为修炼的原因，他自身的气息跟周围万物一般自然，这样的气息，最不会受小动物的排斥了。不过乌烟巷那边养宠物的人家很少，而家里的小黑猫毕竟不是真正的小黑猫，本质还是一位女性，苏幕遮自然不可能上手去摸毛了。

而现在到了外面，苏幕遮身上这种“特质”就慢慢地显露了出来。

“这只猫是附近谁家养的吗？”苏幕遮问店主。他发现猫咪的脖子上，有一个小小的项圈，应该不是流浪猫。

店主点点头，“这是附近一位女士养的，她现在去上班了，她家猫趁机偷偷跑了出来。这也不是第一次发生这样的事情了，一会儿等那位女士下班的时候，我跟她打声招呼就是了。”

苏幕遮点点头，继续撸猫。

“你是来这里旅游的吗？”店主看到了苏幕遮放在桌子上的本市地图，再结合苏幕遮之前说自己第一次来这儿，便猜出了苏幕遮来此地的目的。

苏幕遮道：“是啊，带表弟表妹做一次假期旅游，正好从这里经过，发现这里的景色真是不错。”

苏幕遮并未说假话，这个城市的面积虽然不大，但是绿化工作却做的十分到位，景色更是怡人。而且这里的生活节奏比较慢，居住在这里的居民生活很是悠闲，苏幕遮还是挺喜欢这种地方的。

店主听到苏幕遮这样夸奖自己的家乡，笑得眼睛都弯起来，两人又交谈了几句，发现对方都是性格随和的人，挺对自己的胃口。于是到了后来，店主干脆也给自己倒了一杯茶，然后认真地给苏幕遮讲这个地方的一些旅游景点，名胜古迹，风土人情了。

说着说着，话题不知怎么就拐到动物上面去了，店主看了一眼窝在苏幕遮的怀里幸福得冒泡泡的猫咪，笑得有点儿不怀好意，“我们这里的人都挺爱养小猫小狗这些宠物的，小心一会儿别的小动作过来，也粘着你不放了。”

结果他的话刚说完。就有几只小猫小狗从街角出现，溜溜哒哒地走过来，最后停在苏幕遮的身边，围成了一圈，都拿软绵绵萌萌哒眼神看着苏幕遮。

苏幕遮：“…………”店主你其实是乌鸦成精吧。

这一幕在其他客人眼里简直就是奇景，已经有人忍不住发出惊呼了，并且忍不住拿羡慕嫉妒恨的眼神看着苏幕遮——这难道就是传说中的吸猫/吸狗体质吗？

店主早在一边笑得都要直不起腰了。而苏幕遮怀里的猫咪这时也变得警惕起来，以非常不善的眼神看着下面这群猫猫狗狗，喉咙里发出了警告地“呼噜”声——这个人类是我的，你们可别想抢！小心我揍你们哦！

但是其他的小动物都没理它，都睁着水汪汪的大眼睛看着苏幕遮。苏幕遮被看得也没辙了，好在店长终于良心发现，忍着笑给苏幕遮解围，“你等会，我去拿点零食出来，你给它们喂点儿，兴许它们能够‘放过你’。”

苏幕遮尴尬地摸了摸鼻子，“那麻烦你了。”被人围观真是一件很尴尬的事情啊。

“不麻烦。”店长的动作很快，不一会儿就拿了两包宠物小零食从店里出来，将零食递给苏幕遮，“给它们一只喂一块就行了，别喂太多。”

苏幕遮拆开了包装，给眼巴巴地瞅着自己的小动物们，包括怀里的白猫每只都喂了一块小饼干，又一只一只分别摸摸毛，这些小动物又在苏幕遮身边腻歪了一会儿，才慢慢地散开了。

“啧啧啧，你这样的体质，不知道会叫多少人羡慕。”店长看着苏幕遮。“不过可以确定一件事，你一定是个好人，因为小动物们的感觉比人类要灵敏很多，你是好人，它们才肯靠近你。”

就这样被发了一张“好人卡”，苏幕遮有点儿哭笑不得。到了这时。他突然觉得眼前这个男人有点儿特殊。他说的很多话，都有一种特殊的意味。但是等细看的时候，苏幕遮却又看不出什么。

店主大大方方地任他打量，，神色坦然。苏幕遮看了几眼，就收回了目光，毕竟一直盯着别人看不是一件礼貌地事情。

“看得出，你也是一个很喜欢小动物的人。”苏幕遮道。若不是喜欢小动物，也不会在店里常备动作零食了。

店主故作夸张地叹了一口气，“我是喜欢这些小家伙，只可惜它们不怎么喜欢我，唉。等等，来了一位小客人。”

他突然直起身子，朝围栏外看去，苏幕遮随着他的目光所及的方向跟着看过去，发现围栏外面站着一个小女孩儿，正在朝着店主招手。

“不好意思，你稍等一下，我去看看这位小客人有什么事。”店主说着就从座位上站起来，走到围栏边。打开门，让小女孩儿走进来。

他蹲在那小女孩儿的面前，听那小女孩儿说话。两人不知道说了什么，店主突然将小女孩儿抱起来。然后一路回到了苏幕遮的桌子边，抱着怀里的孩子又坐了下来。

“怎么了？”苏幕遮看着他怀里的小姑娘，她大概只有四五岁，黑亮的头发梳成两条可爱的小辫儿，搭在肩膀上，小脸圆滚滚肉乎乎的，像是一只苹果，眼睛很大，别提多可爱了。

小姑娘看到苏幕遮这个陌生人，还有点儿紧张，忍不住往店主的怀里缩了缩。

店主安抚性地拍了拍她的背，对苏幕遮解释道：“这位小客人想要问你一个问题。来，妞妞，别怕，这个哥哥人很好的。”

妞妞鼓足勇气，扭头看了苏幕遮一眼，看到这个大哥哥笑眯眯的，一副和善的样子，心中的紧张感立时减轻了许多。她鼓足勇气，奶声奶气地问苏幕遮：“这位大哥哥，你看到，你看到我家大白了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708852"  chaptername="1124  吸引小动物体质">加入书签</a>
</div>
