    林岩一上午码了近3万字，除去存稿，已经上传了11万字。

    这两天他一直没有登录扣扣。

    本想趁休息的时间打开扣扣看下信息的，谁知刚一打开，直接弹出来一大堆好友申请。

    打开后一看，绝大多数都是天瑜中文网的责编，还有不少其他网文公司的好友申请。

    林岩一想便知道，这些人都是等着跟自己签约的。

    林岩并没有拒绝，把这些网文公司的好友申请都通过了。

    他这么做自然是有自己的计划。

    现在的网文平台签约小说作者，会要求作者必须把小说的版权全部出让给网文平台。

    少则三五十年，多则一百年。

    有的网文平台甚至把作者死后五十年的版权都给占有了。

    林岩知道《笑傲》这本书的价值。

    不仅小说本身卖的超火，以后改编成的影视剧、动漫甚至游戏也都非常火爆。

    如果这时候把《笑傲》的版权出让出去，那以后可真是亏到姥姥家了。

    所以林岩做了一个决定，他要全网驻站发布。

    这就相当于，在所有的网文平台上借一块地方发布小说，但却不出让小说版权。

    这种形式虽然能把版权掌握在作者手里，但带来的结果就是，网文平台不会给任何推荐和流量。

    对于一般的作者来说，没有平台的推荐，那他的书九成九都会扑街。

    但这对于林岩来说根本就无所谓。

    经过这两天网上的发酵，已经有想当一部分人关注到了《笑傲》，并且入坑。

    在这样一个网络小说进展缓慢的世界，《笑傲》对其他网络小说完全是降维打击，没有一本网络小说是《笑傲》的一合之敌。

    《笑傲》本身的质量就是最好的宣传。

    无论放在哪个平台，都会为这个平台带来巨大的利益。

    利弊权衡之下，这些网文平台也一定会同意它驻站发布的形式。

    ......

    张晓晓看到林岩已经通过了他的好友申请，兴奋的差点跳起来。

    “作者大大！你好！

    我是天瑜中文网责编，您创作的《笑傲》已经达到签约标准！

    您在哪里？我这就过去给您办理签约事宜！”

    张晓晓第一时间给林岩发去信息。

    如果是一般的网文作者，编辑绝不可能主动找上门去签约。

    都是作者自己下载打印合同，弄好之后再邮寄到网文公司这边。

    可《笑傲》的作者不一样，谁能签约这位大神，立马就能得到公司的十万元奖金。

    所以张晓晓决定，不管《笑傲》的作者在哪里，她也一定会赶去签约。

    万一被别人截胡，那哭都没地哭去。

    “嗯，可以，明天上午十点，京都腾盛酒店六楼会议室，我在那里等你。”

    “好的，作者大大，我一定会准时赶到的！”

    张晓晓关闭了扣扣对话，兴奋之色溢于言表。

    他赶紧跑去总经理办公室，把这一振奋人心的消息汇报给总经理。

    天瑜网文公司的总经理听到这个消息后，脸上也乐开了花。

    他做网文这么多年，眼光可不是一般的编辑所能比的。

    他知道，跟网络小说的衍生品相比，网络小说本身的阅读收入根本不算什么。

    就《笑傲》这本小说目前的成绩和势头来看，肯定是一本超经典大作。

    如果他们公司能成功把这本小说的版权签下来，拿去运营的话，将来产生的利益是不可估量的！

    “好！小张！做得好！

    你明天去跟《笑傲》的作者谈，无论如何都要把这本书的版权给签下来！

    等回到公司，我带全体编辑给你开庆功会，到时候不仅把那10万块钱的奖金发给你，而且我要提升你为总编！”

    这个大饼画下来，张晓晓感觉自己距离人生巅峰也就差一小步了，脸上满是兴奋之色，嘴角控制不住地上扬。

    “总经理放心，我一定不负众望！”

    张晓晓昂首挺胸的离开了。

    在他看来，签下《笑傲》已经是板上钉钉的事了。

    因为他查过，《笑傲》只在天瑜中文网一家投稿。

    别的小说网站都没有。

    既然如此，那《笑傲》的作者肯定也没想着去找其他网文平台。

    毕竟，天瑜中文网才是当下最大的小说网站。

    明天签约只不过是走个过场而已。

    ......

    林岩回复完张晓晓之后，又陆续跟其他几家网文公司进行了交谈。

    一些小的网文平台接到林岩的回复后，简直就是受宠若惊！

    他们本以为林岩不可能看上他们这种小的网文平台，加林岩的扣扣也只不过是碰碰运气。

    没曾想林岩居然通过了他们的好友申请，还让他们把合同拿上，明天就签约。

    至于腾盛酒店六楼的会议室，林岩也是让其中一家网文公司给订的。

    这家网文公司当然乐意至极。

    林岩选择将《笑傲》投放在他们网站，这和给他们公司送钱是一样的。

    那还哪敢有什么疑问？

    不得像爷爷一样供着吗！

    ......

    回复完这些人之后，林岩看了一眼系统的人气值。

    再次达到了40万。

    林岩果断开始转动幸运转盘。

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得透气性超好的内裤一条。”

    嘎？

    透气性超好......的......内裤？

    这奖励还真是包罗万象。

    再转！

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得永不臭脚的袜子一双。”

    再转！

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得用不完的手纸一卷。”

    我尼......

    转！

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得技能：汽车修理精通。”

    终于来了！

    转动四次，林岩终于又抽到了一个新技能。

    40万人气值瞬间被花光。

    不容易啊！

    林岩闭上眼睛，无数关于汽车修理的知识涌入他的脑海中。

    加载完毕后，林岩对汽车的构造和认知已经达到了登峰造极的地步。

    但他目前还没有汽车，所以这个技能暂时是用不到的。

    “还是先码字吧，多存点稿，等明天签约之后，来一把超级大爆更。”

    林岩自语了一声，再次开启了‘触手怪’模式。

    ......

    下午4点。

    片场中。

    随着导演宣布一声“杀青”，所有人欢呼了起来。

    为了把这部戏赶出来，这两个月大家都非常辛苦。

    如今终于完成拍摄，所有人都可以放松一下了。

    “大家先别忙着收拾东西，晚上我请大家吃饭！”导演说道。

    “啊！好耶！”

    “谢谢导演！”

    “导演我要吃小龙虾！”

    听到导演要请客聚餐，大家更兴奋了。

    但李可馨却面露犹豫之色。

    大家晚上聚餐免不了要喝酒，她作为主演，肯定也是躲不过的。

    喝酒就不能开车，从片场到家里的距离很远，李可馨也不想喊陌生人做代驾，这可怎么办？

    正当她有些为难的时候，一个片场的小助理突然说道：

    “馨姐，你晚上跟大家喝点酒吧，我开车送你回家。”

