    凤凰空间一片昏暗，那双赤红的凤凰之瞳释放着唯一的光芒。但这赤红炎芒落在云澈的眼中，折射的却是无比昏暗的瞳光。

    空间沉寂了下来，许久再没有了任何声音。云澈呆呆的看着前方，失色的眼瞳没有一丝的动荡，似被抽离了魂魄。

    凤凰魂灵没有再言语，它无比清楚，对一个玄者而言，成为废人，是比死还要残酷的结果。尤其，云澈他曾立于一片大陆之巅，曾有过无数的辉煌和荣光，曾创造一个又一个从未有过的奇迹……甚至神迹。

    却在一梦之后，成为废人。

    没有人可以接受这突然而至的噩梦。哪怕是神界的玄者……哪怕至高无上的神君神主，都会因之而意志崩溃。

    尤其……是永远不可能苏醒的噩梦。

    “有没有……恢复的方法？”他问，声音很弱很缓。

    “既死，又谈何复生。”凤凰魂灵回答：“现在的你，只是一个凡人……需要从虚弱中缓慢恢复的凡人。曾经的一切，皆已化作云烟。”

    “……那我，还可以重新修炼吗？”云澈再问。

    “不能。”即使事实再残酷，凤凰魂灵也不会隐瞒：“你的玄脉，依旧是邪神玄脉，但却是死去的邪神玄脉。这个世上，没有任何力量可以苏醒死去的邪神玄脉……除非，你能再找到一滴邪神之血。”

    “……”云澈看着前方，呆然无神。

    冥寒天池之底的冰凰少女告诉过他，当年邪神为了留下这一滴不灭之血，提前陨灭了自己的存在。也就意味着，当年茉莉在南神域找到的邪神不灭之血，是世间唯一的邪神传承。再无可能还有其他的邪神之血。

    也就是说，他不但失去了所有神力，还再无法修炼。

    永远的……沦为废人！

    “呵……呵呵……”云澈笑了，笑的无比的干枯：“你在……开什么玩笑……这就是……我活过来的代价？这就是……所谓的……涅槃……”

    凤凰魂灵：“……”

    所谓的涅槃……这短短几个字，无疑是对凤凰威严的冒犯，但凤凰魂灵丝毫不怒，因为它很清楚，这样的现实，对于云澈而言是何其残酷的打击。

    “为什么不让我痛痛快快的死了……”云澈嘶哑的低吼：“至少还可以陪她……我答应会她一起去另外一个世界……为什么不让我死……为什么……”

    寥寥几句话，便让他后气难继，眼前昏花的视线，让他嘴角的惨笑更加的凄冷……他何止是废了，根本连一个大病在床的老人都不如。

    那日他强闯星神界，从未想过能救出茉莉……但至少，可以陪她共死。

    虽然，他杀了很多的星卫，还杀了一个星神长老，但完全不会阻碍“仪式”的进行。自己昏迷了那么多天，到了现在，仪式定然已经完成。而作为仪式的祭品，茉莉与彩脂也毫无疑问已经死了，

    但答应陪伴茉莉的自己……却还活着……

    作为一个永远的废人苟活着……

    他的双手在颤抖中一点点握紧，想要举起，但堪堪只举起到腰间，便无力的垂落下去。

    现在的他，就算想要自我了断，都无法做到。

    “我明白你的心情。”凤凰魂灵道：“生命，是上天赐予每一个生灵最宝贵的东西。哪怕变得再卑微，也该对其敬畏和珍惜。何况，在你如今的生命中，真的没有比死亡更重要的东西了吗？”

    “……”云澈久久无声。一个又一个的画面，一张又一张的面孔在他心海中晃过，逐渐的，他灰暗的眼瞳开始颤抖起来，并越来越剧烈……

    这里，是天玄大陆……他回来了。

    那些他日夜思念的人，他终于可以见到他们，告诉他们自己回来了……但随之，心间却又泛起沉重的惶恐……他害怕见到他们。

    这样的自己……又该怎么去面对他们……

    长久的沉默。

    “谢谢你，给了我第二条命。”云澈缓缓出声，声音似乎恢复了些许平和，但双手依然攥在一起。

    “现在的你，一定无法接受这样的现实。”凤凰魂灵道：“没有关系，亦不必强迫自己马上接受，时间，会让你逐渐找到第二次生命的意义。或许，有一天你会发现，归于平凡并非是一件坏事。”

    面对如今的云澈，它唯能以此语安慰。

    永为废人，这个结果足以击溃任何玄者的意志。云澈如今的生命是它给的，它不希望云澈在没有尽头的灰暗沉寂中将它荒废。

    “……”云澈没有回应。

    “你去吧。”凤凰赤瞳在这时微微眯起：“第二次生命，不仅是一场恩赐，亦会是一场考验。若能你凭自己的意志渡过此难关。你得到的将不仅是生命的重生，或许还有心灵上的……真正涅槃。”

    云澈：“……”

    凤凰眼瞳在这时闭合，世界归于黑暗，然后又耀起无数的明光。

    周围的世界无声切换，云澈已回到了凤凰试炼之地的入口。

    结界重新封合，而前方，凤仙儿、凤祖儿、凤百川……还有众多凤凰族人都等在那里，每一个人脸上都带着深深的担忧和焦急。

    看到云澈出来，他们的神情又全部转为关切，凤祖儿和凤仙儿第一时间向前，一左一右将他扶住。

    云澈昏暗的心中升起一抹暖流，他们的担心关切都是发自肺腑，没有因自己已为废人而有丝毫的虚假和轻视。他勉强露出一丝微笑，道：“凤前辈，是我让仙儿带我来的，不要怪她。”

    凤百川微笑摇头：“先把身体养好，其他的事，都不重要。”

    “恩人哥哥，我们先扶你回去。”凤祖儿道：“母亲刚刚熬了竹汤，你一定会喜欢喝的。”

    两人带起云澈，无比小心的走着，云澈看着前方，目光依旧怔然无神。

    这里是凤凰遗地，位于万兽山脉的中心，视线中的一切，都和记忆中的基本一模一样，唯有天空隐约蒙着一层赤色……那应该是凤凰魂灵为了保护凤凰遗族而设下的结界。

    五年前他和凤雪児到来时便已存在……也或者，早在那之前便已存在。

    “凤前辈，”云澈忽然出声：“你们早就知道我已经废了，对吗？”

    搀扶着他的手掌同时微微一紧。

    凤百川脚步微滞，然后看着他，平和的说道：“十天前，凤神大人将你送来时便提及了此事。”

    云澈：“……”

    “虽然我玄道修为低微，”凤百川继续道：“但亦明白这对你而言定是无法接受的事。不过，对我们一族而言，无论你变成什么样子，你都是我们全族最大的恩人……这一点，永远都不会变。”

    “恩人哥哥，不要灰心。”凤祖儿强笑道：“这一切都只是暂时的，说不定，等你把身体养好，就会慢慢恢复了。就算……就算真的不能恢复，大不了……就重新修炼！”

    “嗯！”凤仙儿很用力的点头：“恩人哥哥那么厉害，才二十几岁就天下无敌。只要恩人哥哥愿意，一定可以很快变得和以前一样厉害……不，是更加厉害。”

    凤百川别过脸去，心中一声暗叹。

    云澈惨然微笑：“谢谢你们。”

    当年，这对只有八岁的兄妹，在看向他时，瞳眸中闪烁的是星辰般的异光，那是一种无比敬仰崇拜的眼神。

    哪怕是现在，他们都已是双十年华，在看着他时，眼瞳中依旧会闪烁崇拜的星芒。

    但是，他们却不知，他们从八岁开始一直敬仰、向往、追逐的人，已经沦为一个彻彻底底的废人……永远的废人……比之十六岁前玄脉残废的自己还要不堪。

    至少那个时候，他还拥有初玄境一级的玄力，能闪烁一点微弱的玄光。

    昏沉的视线之中，出现了一棵低矮的老树，枝干枯裂，佝偻欲坠，如垂暮老者，几片枯黄的残叶在轻风中发出着最后的呻吟。

    “我想去那边坐一会儿。”云澈手指那棵老树，轻语道。

    凤仙儿与凤祖儿都是唇瓣微张，求助的看向凤百川，后者眼神复杂，微微点头。

    两兄妹把云澈搀扶到老树之下。云澈倚着干枯的老树，迎着微凉的山风看向远方。他想要静心，想要让自己接受如今的现实。但，他的意志，他的心魂像是沉入了一个无底的深渊，找不到逃离的出口。

    “我想自己一个人静一会儿。”看着前方，他的声音比山风还要轻渺。

    凤百川没有回绝，微微点头。他远比凤仙儿、凤祖儿这两个心灵还过分单纯的人明白云澈承受的是怎样的灰暗。

    “但是……但是只可以一会儿，久了你会着凉的。我和哥哥过会儿就来接你。”

    凤仙儿不放心的“叮嘱”一番，这才在频频回头中离开。

    呼……

    山风稍稍变得强劲了些许，带起云澈额前凌乱的头发，但他的双目依旧呆滞无神，心中的凄冷更没有被山风带走半分。

    他的视觉，已归于平凡，稍远处的碎石，他都无法看清。

    一只鸟儿在耳边叽喳，他却没有察觉到它是何时落下。

    一片枯叶落在他的肩膀，他却寻不到它飘落的轨迹。

    未来的生命，都将如此。

    

