    面对罗方的请求，左天成果断拒绝道：“大太保，并非是我冷酷无情或是想公报私仇。只是……”

    左天成叹息一声道：“只是以局势来看，即使我率军去救，恐怕也难以将二太保救回来。另外我甚至怀疑，这或许也是徐茂公计策中的一环！眼下……还是死守城关为妙。”

    一旁的侯亮平一听，不禁微微皱眉。

    这左天成不愧是沙场老将，遇到这般情况还能这般冷静！

    侯亮平生怕罗方放弃出兵的念头，刚要开口说上几句。

    谁知罗方率先开口道：“左将军！我也知道眼下不可贸然出兵！可是……可是我将二弟他置之不理！”

    左天成安慰道：“大太保放心。那帮瓦岗反贼也算有些道义，不会滥杀俘虏的。就算二太保落入他们手中，想来也会没事。”

    对于这点，罗方其实是比左天成更清楚的，先前他自己就被瓦岗反贼抓过两次。

    但罗方还是担心不已，毕竟之前都是罗勇下令放的他们。

    如今罗勇不在军中，谁知道徐茂公那人会不会和罗勇一般仁慈。

    侯亮平则趁机开口道：“战场之上刀剑无眼，况且此刻又是深更半夜。万一二太保一个不小心，被敌人的冷箭要了性命怎么办？”

    左天成闻言，目光灼灼的朝侯亮平看了一眼。

    罗方则连忙点头赞同，再次请求左天成帮他一帮。

    “左将军，您就助我一臂之力吧！毕竟除了我那二弟，还有数千将士等着您去救他们呢！难道，您忍心让那些将士送死吗？！”

    左天成毅然决然的摇头道：“大太保，所谓慈不掌兵。眼下我等应该谨守城关才是！”

    “可是……”

    “况且，率兵出关的命令，可不是我下的！要怪，只怪二太保他立功心切，这才误中贼人奸计！如今他自己和数千将士身处陷境，非我之过错！”

    罗方见左天成这般决绝，还是不肯放弃道：“左将军，你，你当真不肯领兵出关？！”

    左天成看向罗方，目光坚定道：“本将绝不出兵！”

    谈到这里，罗方实在是无话可说了。

    他沉默片刻，最后攥拳咬牙道：“好，好！既然左将军不肯相助，那，我就亲自领兵去救我二弟！”

    说完，他便转身急欲离开！

    离开时，他罗方还将正要给左天成打开牢房的侍卫一把拉开到！

    “左将军，就您在牢中多待一会儿。待我救回二弟后，再亲自放您出来！”

    一听这话，再一看见罗方态度如此坚决，知道他是下定决心要出兵了。

    左天成也只好答应道：“好吧好吧。我领兵救就二太保便是！还请大太保先放我出去。”

    左天成答应罗方的要求，也是出于无奈。

    他若坚决不救薛亮，只怕自己连这牢房都出不去。

    以罗方的武艺和统军能力，若无自己相助那基本就是被徐茂公吊打。

    到时汜水关依旧不保。

    与其这样，倒不如放手一搏，这样成功率反而更大些。

    其实左天成也曾想过用武力强行阻止罗方。

    可如今对方有靠山王的腰牌，自己若贸然动粗，只怕关中会发生大乱！

    先前也说过，汜水关内的军队组成，四成为忠于左天成的正规军。

    还有六成，则是左天成为抵抗反王进攻，临时召集来的豪族护院以及庄客等成员。

    这帮人，现在听命于大太保罗方。

    想到这里，左天成不禁小声赞叹道：“这个徐茂公，不愧是罗勇身边的首席谋士！一招小小的离间计，竟害得本将进退两难。唉……只求薛亮那小子跑的够快，别被瓦岗反贼抓到。”

    此时汜水关外的一处树林中，大批的瓦岗军正在严密搜捕薛亮！

    程咬金一手举着火把，一手持宣化大斧，朝身后大军命令道：“大伙听着！严密搜查林中各处！千万别让薛亮那小子跑了！”

    而薛亮这边，他正和十几名仅存的将领士卒躲在一处大岩石下方。

    众人屏气凝神，大气都不敢喘！

    先前薛亮以为侯亮平等人能成功引开敌军，谁知这帮瓦岗反贼就如同狗皮膏药一般，死粘这自己不放！

    逃亡过程中，薛亮又先后遭遇了王伯当、谢映登等人的袭击。

    待其回过神来时，五千大军就剩这么些人了。

    而那些“掉队”的士卒，大部分已经向瓦岗军投降了。

    毕竟他们敬爱的左将军都被当成叛将抓了，这仗再打下去还有个什么劲儿？！

    当然，也有一些顽固不化的，徐茂公直接下令将其打晕强行拿下！

    听到后方脚步声渐渐走远，薛亮等人悬着的心也逐渐放松下来。

    又过了一会，薛亮忍不住站起身来朝岩石的外望了望。

    结果一不小心，脚下垫着的一块石头猛然被他碰到一边！

    随后，一声石头碰撞的撞击声响起。

    薛亮连忙蹲下身子不敢乱动！

    程咬金而听到身后动静，料想薛亮应该就在后方那块岩石后面。

    他微微一笑，随后大声嚷道：“这里应该没有了！咱们去别处找！”

    说完，他便对身旁一名士卒小声嘱咐道：“你快去把新将军叫来。那薛亮应该就躲在这块岩石后面。”

    士卒点了点头，随后便立即离开了。

    片刻后，程咬金便率领军离开了这里，林中彻底恢复寂静。

    薛亮等人听没了动静，这才长舒了一口气。

    随后，众人慢慢从岩石后面钻了出来，准备继续逃亡汜水关。

    结果刚走几步，迎面便撞到一支军队！

    领头将领，正是之前薛亮的“信友”新文礼！

