    第26章啥都不要

    村长赶忙答应，现在是他们欠了江沅两口子一个人情了。

    江沅一手抱着江石头，一手拉着傅九。

    傅九跟在她后面，细细的思索着她刚才的那相公，微敛的眉眼中，有一瞬间的光华。

    闹了这么一出，江老爷子也不阻挡江沅说分家了。

    “早让你分你不分，早分了，哪还有今天这个事？”

    钱氏埋怨江老爷子。

    顾及面子不让分家。

    现在好了，江家里外不是人了，家还得分。

    李村长回家没多久就来了江家，还带了好几个村里有威望的老头作见证。

    “你么想好怎么分了？”

    江老爷子看向江沅，还没开口。

    就听江沅道，“分家，我们什么都不要。”

    她这话一出，在场所有人都愣了下。

    钱氏本来还想讥讽两句，现在也闭了嘴。

    她这么好心？

    啥都不要？怎么生活？

    “我不要江家的任何东西，是因为我感念我爹把我养那么大。”

    “既然我和你们没有任何关系，这些算是我爹留给你们养老的了。”

    “至于以后，我们再无任何瓜葛。”

    她说的干脆利落，让周围的人都不禁对她刮目相看。

    江大海也忍不住多看了她几眼。

    她似乎有些不同了。

    “沅娘，你想好了？”

    李村长问。

    “想好了。”

    “那行，江保存，你有什么要说的？”

    “我没什么意见，不过，还有一件事情，镇上的两间铺子……”

    “我也不要，明天我们就和村长去县里把房契的名字改了。”

    江老爷子没想到江沅答应的如此干脆。

    更没想到她知道那两间铺子其实是在她的名下的。

    他一直不同意江沅分家，就是因为他知道镇上的两间肉铺在江沅名下。

    “好，好……村长，那就这么说定了。”

    李村长对江老爷子有些鄙视。

    虽然江沅不是亲生的，可他做的也太绝了点。

    相比较而言，江沅懂事的让人心疼。

    “沅娘不要的东西，也算是还了江老大的养育恩情，以后你们两不相干，不可再因她的身份找她麻烦。”

    李村长摸得清楚，江家其实也就江老大对江沅好。

    如今江老大死了，江沅又什么都不要，还把名下的铺子给了江家。

    江沅对江家再无养老责任。

    他怕江家以后还找江沅还养育之恩。

    不如今天把所有事情都说清楚。

    李村长把分家文书写的详细，是为了还江沅两个人刚才救他孙子命的恩情。

    江沅也没有异议。

    按了手印，分家就这么成了。

    江沅和傅九带着小石头先回了田氏的宅子，三个人现在那里安家。

    家里一共三间能住的房子，其中一间是堂屋。

    其余的一间柴房和灶房，都破烂的不像样子。

    本来傅九在家的时候，傅九一间，田氏和傅青青一间。

    傅九去了江家后，傅青青就住了傅九那一间。

    如今傅九三个回来，傅青青只得搬回田氏的那间屋里。

    傅九回来住，傅青青还是很开心的。

    只是江沅这个胖女人也要来这里，她满心的不情愿。

    “娘，我们先在这里住一段时间，等事情定了，再搬出去。”

    “你们想住多久住多久，只是房子小，怕是要委屈你和沅娘了。”

    田氏有些愧疚，她都帮不上什么忙。

    “娘说的哪里话，哪有什么委屈。”

    傅九帮忙收拾床铺，被江沅给赶出去了。

    “你好好坐着吧，别碰着了。”

    语气不善，满满的嫌弃。

    傅九很听话。

    傅青青看不惯，她就知道，这个女人哪会改啊！

    (本章完)

