    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”

    一阵震动虫翅的声音响起，发现活人，变异毒蛾纷纷飞来，千奈美随手引发一道寒冰之环，成环状扩散的光环炸开，飞行中的毒蛾，变成了一块块冻结的冰坨，沉重的砸在地面。

    连在洞壁上，蠕动爬行的变异蜗牛，都被冻在冰壳中，通道血红色的肉膜表面，浮现出一大片透明白霜。

    无论火焰还是寒冰、闪电，对虫子都有惊人特效，冻在冰坨中的变异毒蛾，已经失去了生命气息，冰壳内的变异蜗牛，也浑身僵硬失去行动能力。蜗牛的体型虽大，但力量和抗性与作为boss的虫王相比，有着巨大差距，冻住了很难挣脱。

    “寒冰之环对付虫子虽强，但也不能不停的施展下去，对能量的消耗太大了。”王凌想了想道“千奈美你先回灵魂空间修养，穿过虫沼，以后还需要借助你的力量。”

    千奈美身体虚化成灵魂磁场，返回了灵魂空间，王凌收起红初音，转头对贝尔说道：“召唤死神蛾，在前方开路吧。”

    一片灰白色的飞蛾虫云，出现后向通道的前方涌去，王凌等人跑步在后方跟上。

    死神蛾，是充满死神气息直接吸收生命力的飞蛾，虫云飞过之处，通道中的变异毒蛾会直接僵死，至于遇到蜗牛，死神蛾会飞到外壳内的肉质上，吸取生命力！

    众人冲了两百多米，死神蛾消灭了足有上百只变异毒蛾，7只变异蜗牛，随即全部消失。这名精神力不高的老头，勉强再次召唤了一次死神蛾，面色变得苍白，额头汗水淅沥沥的洒落。

    “这是恢复精神力的药水，喝下去。”

    王凌拿出一瓶500点的大蓝瓶子，扔给贝尔，这老头扭开盖子，闻了闻后果断的一口喝下，面上显出了轻松的神色。这时野性召唤已经到达冷却时间，于是立刻发动这个技能，身边的土著战士达到了11名之多。

    “喂，你的土著战士，在虫沼中派不上多大用处，我给你珍贵的药剂，是用来施展死神蛾这个技能的，不要乱用技能啊！”王凌在一旁嚷道。

    空间出产的药剂，对剧情人物也有冷却时间，不能连续使用。变异毒蛾和蜗牛生命不高，死神蛾直接吸取生命，无疑是两种虫子的克星，至于土著战士，抗性太低连变异蛆虫的腐蚀液，都难以承受，在这里几乎相当于废物。

    贝尔尴尬的挠了挠头，面部的骷髅面具摇晃了几下，王凌也无暇多说，和hua火、小南，跟在虫云的后方奔跑。

    20分钟后，贝尔已经没有精神力，再支撑死神蛾的召唤了。王凌还有全面恢复药剂，当然不会浪费在他的身上，于是遇到毒蛾和蜗牛，用冰灵符和风灵符混合，形成寒冰风暴，用雷灵符和火灵符混合，形成爆裂火雷！

    寒冰风暴席卷，对变异毒蛾一扫一大片，爆裂火雷轰击，对汽车大小的变异蜗牛，有一击秒杀的威力。王凌一行人，在通道中以摧枯拉朽的气势，迅猛的推进，身后的道路上堆满了虫尸。

    这种推进方式无疑很爽快，但哪怕灵符对灵力的消耗极少，王凌元素灵力比起原来有了极大提升，也有种难以支撑的感觉！

    在鲜血光芒的肉膜中前进着，后面是虫子的尸体，前方是不断涌来的虫子，心理压力实在太大。唯一让人高兴的是，狂刷这些变异虫子，功勋点增加的速度很猛。

    进入虫沼以来，增加的功勋点足有10万以上，可以看出王凌等人击杀的虫子数目，足有上万只了！

    元素灵力终于用光，王凌让贝尔用两名土著战士的生命，查探出了毒蛾和蜗牛的攻击方式。发现毒蛾是飞在人类身上后，用口器插入皮肤注射毒液，仅仅10多秒，土著战士就会全身变成乌黑，毒发身亡。

    变异蜗牛是喷出一大股黄色粘液，和蛆虫的一样，有极强的腐蚀效果，很快就能将人溶解。这样恐怖的虫子，王凌当然不敢近战，只得拿出h枪开路，不过仅仅前进了3分钟，就打光了一只h枪的能量子弹。

    “该死，这武器威力大是大，可子弹实在太少了，要有一把无限子弹的h枪，该有多么的爽快啊！”将最后一块a晶体，给这把h枪换上后，王凌终于舍不得再浪费子弹，他拿出储存胶囊，嘴巴不断咀嚼的骆驼出现在了身边。

    能量的消耗巨大，h枪也支撑不了多久，王凌于是拿出了这用功勋点兑换的载具，战争骆驼，拥有高达2000发子弹。

    贝尔立刻吃惊的大叫了起来：“战争骆驼！想不到你居然有这种东西，这是政府军强悍的武装战兽，太好了，它的搭载武器，是利用γ晶石转化的能量子弹，足足2000发子弹！”

    说到这，贝尔惋惜的叹了口气：“政府军曾经培养出了一头试验品，猛犸战象，那头战象搭载的武器也是h枪，但配备了10颗γ晶石，20000发子弹，可惜只是骆驼，而不是那头战兽。”

    “试验品猛犸战象？”

    王凌的脑海中，出现了在游戏丧尸关卡中出现的那只大象，20000发子弹？实在太惊人了！

    战争骆驼，接受过各种严酷训练，虽然外貌和表情看起来很贱，但在战斗中却很可靠，面对飞机坦克都不会害怕和退缩，面对这些恶心的虫子也一样。

    出现后这只骆驼看了看周围的肉膜墙壁，张开嘴巴上去啃了几口，发现肉膜的味道不好，于是失望的松开嘴，半跪下去等待别人乘坐在它的背上。王凌抬腿骑上去，控制上面的拉杆，一行人继续在这散发出红色荧光，诡异的通道内前进。

    变异毒蛾，一颗能量子弹就能打死，变异蜗牛，只要轰在背壳前方的肉质肢体上，也不过是3、4颗子弹的事情。一直走了大约半小时，战争骆驼只剩下100多发能量子弹，前方的路却没有了。

    准确说是通道被堵住了，那是一只庞大到极点的紫色蜗牛壳！

    王凌眉毛微皱，游戏中这种蜗牛壳就出现过，有这么大的外壳，说明就有这么大的变异蜗牛，如果真出现了那样的巨型变异蜗牛，恐怕不会比虫王容易对付。

    “必须快些离开这个地方。”

    王凌毫不犹豫打光了骆驼的能量子弹，将巨大的紫色蜗牛壳打崩裂，化成无数碎片落在地面上，内部骤然飞出了一大片毒蛾。这时他恢复了一点元素灵力，连忙用灵符制造出一波火焰龙卷，将这些毒蛾烧成了灰烬。

    蜗牛外壳破碎，前方显出了通路，而这时，周围血红色的肉膜，突然剧烈收缩了起来，后方传来了刺啦刺啦的烧灼皮肉声，一片红光闪烁的肉膜化开，露出了洞壁上一道巨大的裂缝！

    从裂缝中，流下了瀑布般的黄色黏液，这些黏液流淌在地面，居然向一起聚合着，渐渐形成了一只动物的轮廓。

    那是一只巨大无比的蜗牛，半流质身体形成了一种小丘般的隆起，从隆起中伸出了一根根白色，蜘蛛爪形状的条状触须，那是它的口器，头部前方伸出的触须中，半流质的皮肉打开，露出了两只灰色的眼睛。

    “是紫色蜗牛壳的蜗牛！这家伙不知道为什么，离开了自己的外壳，结果现在外壳被打碎了，就立刻出现了！”

    聚成形体的蜗牛，正在众人身后大约20米处，一丝丝黏液从半流质的身体中流淌着，以至周围散发红光的肉膜，都冒起了黄色浓烟。可以看出，蜗牛分泌黏液的腐蚀力有多么可怕，和虫王舌头触须中发射的瘤体，绝对是一个等级。

    “快走！”

    王凌立刻收起战争骆驼，在虫沼中已经度过了大约3个小时，众人的消耗都很大，没必要再对上一只虫王级boss，特别这只游戏中没出现的boss，能力比虫王还要诡异。

    半流质的身体，能彻底化成流质黏液，还有这么强的腐蚀力。

    “扑……”

    这只没有壳的巨大蜗牛，吐出了一口发黄的唾液，唾液的量足以灌满一整个浴缸，在最后方站着保护贝尔的土著人，目前一共9人，其中4人被黏液冲中了身体。

    然后，他们就在惨叫声中，像受热的蜡烛般融化了，只剩下了布裙、面具、长矛和铁斧，漂在身体化成的一大滩黏液上。

    看见这个场面，贝尔老头当然是拔腿就跑，可惜他脸上的骷髅诅咒面具实在太重了，要不然怎么会降低敏捷——王凌只得一把抓住他的脖子，提着大步奔跑，hua火和只剩不到100当量查克拉的小南，以忍者特有的奔跑方式疾驰。

    前方的空间，没有了那些变异毒蛾和变异蜗牛，可以看出虫沼就要到尽头了，只要离开虫沼，巨型蜗牛追到下一个死亡之路区域的可能性并不大。

    既然没有虫子的阻碍，王凌、hua火、小南三人的速度，简直就像风驰电掣，后方还剩的5名土著人，自然就成了拖延蜗牛的炮灰。那只巨型蜗牛，又喷出一口唾液，将5人全部融化后，身体从半流质化成了流质。

    只见一滩黄色的小水潭——水潭中还有两只灰色眼球和几颗发黄的牙齿——这是蜗牛身上无法变成流质的东西：眼睛、牙齿，紧紧追在众人的身后，整个场面看上去，就像一只可怕的外星怪物，在追杀几名人类！

    20分钟后，周围散发血红光芒的肉膜已经消失，变成了岩石洞壁，原本的通道也在迅速扩大，显然已经从通道变成了巨大的地下岩洞，道路也开始变得崎岖，仿佛山路。

    远处甚至传来了哗哗哗的水流声，显然到了有地下水脉的地方。

    王凌明白，众人已经彻底离开了虫沼，那只蜗牛没有再追来，空气中，属于虫子的腐烂味道消失了，从洞窟深处，甚至有微风传来，是一种湿漉漉的清爽味道。

    现在的所处之地，比先前在压抑恶心的虫沼中要让人心中轻松多了，但王凌却泛起了一种更加不祥的预感。这种清爽的空气中，隐藏着一种冰冷气息，是阴气！那种深入灵魂，将人生命力夺走的阴气，恶鬼散发出的阴气。

    空气中的阴气并不浓重，一般人无法察觉什么，作为灵媒师的他却感觉的清清楚楚。

    “前方，好像是地图上标注的鬼门……”

    吹来的清爽微风散发着一股寒意，在空旷的深处，似乎冥冥中有什么东西在注视着众人，王凌闭上眼睛，将脑海中的不适感排开，对众人说道：“先休息半个小时，然后我们继续向前。”

    梦想者的恢复速度，本来就比正常人快，加上龙之血脉，半个小时足够恢复全部的体能和体内的部分灵力。

    这段时间内，到没有遇到任何危险，时间到达，众人接着向前行走，怕死的贝尔老头，依靠休息恢复的精神力，又召唤出五名土著战士围在身边。

    顺着崎岖的道路前进，整个空间越变越大，走了不到300米，众人眼前豁然开朗，居然到了一座巨大的地下湖泊边。

    湖泊的水流呈现出死灰色，散发着一种冰冷的光芒，湖面上停着一只破败腐朽的木船，在随着水波摇摇晃晃。湖泊的中段，很多木桩钉在湖水之中，上面铺着灰色的木板，营造出了一条长长的道路，一直通向黑暗中的远处，不知通往什么地方。

    众人站在湖边，空气中散发的阴气，比先前浓重了许多，微风吹过带起的那股冷意深入骨髓，几乎要将人冻僵，赤luo着上半身的贝尔老头，甚至开始忍不住颤抖。

    站在湖泊边，王凌微微一震，他感觉到阴风中传来了什么声音，那似乎是很多人发出的狂啸、怒吼、咆哮。

    “八格牙路！”

    “米西米西！”

    “死啦死啦地！”(未完待续！！！

