    

    在小区最后面一处长满杂草的荒废地方。

    有一些老旧的建筑，吸引了苏远的注意力。

    那破败的木屋，还有一些刚刚推到的土屋，其中还有一栋青砖建成，带着民国风的老式建筑。

    如果没有猜错的话，那里就是杨间找到鬼镜的地方。

    那栋老旧的民国风的宅子，有两层高全部都是由青砖修建，顶上支撑瓦片的木头已经腐烂了，塌陷下了一大片，上面长满杂草，青苔。

    而在房子的墙壁上，却密密麻麻的布满着一层爬墙虎，叶子茂密浓厚，长势非常好，但因为久无人住，周围的荒芜和破败，给这栋老旧的民国宅子平添的几分阴森。

    在靠近的时候，苏远隐约能感受到某种悸动，越是靠近，就越是给人一种不安的感觉。

    显然这栋宅子很不寻常。

    因为整栋屋子都没有窗户，要知道，任何的房子，都会开窗户，这是自古以来的建筑风格。

    除非.......当初修建这房子的主人，压根就没打算留，不过这样做的具体原因，估计也只有这房子第一任主人才知道。

    但那是民国时候的事情了。

    其实若不是此刻状态特殊，苏远是不会来这里的。

    这个世上很多事情由不得自己想和不想，谁也无法预料未来，就连厉鬼也不行。

    所谓能预见未来的能力，就算是厉鬼的能力也好，所见所闻的不过只是些许时间长河里的片段，你看见了未来的同时，它就发生了改变。

    在第一次来大昌市之时，苏远并非没有想到过这里，但是却始终没有来，而今却出现在了这里，只能说是终究无法避免。

    他直接开启鬼域覆盖自身，然后走到了这栋老旧的宅子前。

    杨间此时尚在与叶枫对线，想来也发现不了这里的异常。

    宅子的门口长着杂草，两扇已经快要烂掉的木门半开半闭，透过半扇大门，可以看到里面同样是杂草丛生，布满青苔。

    而又因为这栋房子没有修建窗户的缘故，纵然外面是大热天，阳光有些毒辣，里面依然是昏暗阴冷。

    普通人来到这里别说有没有鬼了，就是这种环境就先畏惧三分。

    进去之后是一个比较宽敞的前堂，再往前是大堂。

    大堂里堆着一些老旧的农具，看来是以前有人把这里都当仓库了，不过因为久没有人管理，再加上屋顶漏水的缘故，这里充斥着一种发霉的味道。

    苏远没有理会这些，直接走上二楼。

    二楼的楼道昏暗潮湿，地面有些滑，而且越往前走楼道就越昏暗。

    走到底之后是一面青砖墙壁，但在整条通道的旁边却有三个房间，并且还有三扇门。

    第一扇是厚重的铁门，像是战争时期的堡垒一样，上面打着一个个结实的铆钉，门上布满苔藓和锈迹，而且这铁门似乎没有考虑打开过，连打开的门把手都没有。

    然而鬼域却无法蔓延过去，因为被那大门给拦住了。

    能够阻挡鬼域的东西，除了凯撒大酒店里那些神秘的房间门外，也就这只这扇门了。

    如果没有猜错的话，这整扇门都是由黄金做成的。

    苏远伸手摸了摸，顿时有铁锈掉落，里面露出了一丝明亮的金黄色。

    毫无疑问，这这扇大门都是黄金打造，只是外面包了一层铁皮，用来掩人耳目，可惜因为年月太过久远的缘故，再加上打理保管不善，铁已经彻底的锈掉了，随便一揭就能撕下一大块。

    这扇门后究竟藏着什么，估计只有原著的作者才知道了，因为从头到尾，这依旧是一个没有被填上的坑，所以苏远也并不打算去深究，他今天的目的只为了鬼橱而来。

    第二扇是一面铜门，上面布满铜锈，同样没有门把手，厚重无比和周围的墙壁融为一块，想要打开除非是砸烂这面墙。

    第三扇门则是木门，木门带着门锁，从上到下只要七八道锁，但此刻这些锁全部被人用工具剪断了，而且门也被打开过来。

    木门，铜门，金门，三个房间的门，代表了三个房间的重要性。

    木门里的鬼镜已经被杨间取走了，而今只剩下铜门和金门。

    金门就不用说，如果没猜错的话，鬼橱应该放在铜门那个房间里。

    苏远直接穿过了眼前厚重的大门，走进了第二件密室当中。

    虽然漆黑一片，但他的鬼眼可以看到黑暗之中的一切事物。

    房间里没有危险，这只是一个不大的小房间而已。

    里面摆放的东西不多，只有一个老旧的橱柜已经脱漆了，露出了木质的颜色，除此之外，便是一张小桌子。

    桌子上被人用刻刀，刻下了一行字。

    “你将拥有一切，也将失去一切，务必慎重。”

    字迹很端正，入木三分，看上去像是一个警告语，也是当初这里的原主人唯一留下的一点线索。

    苏远只是瞅了瞅上面的字迹，并没有碰其他的东西。

    而后他扭头看向一旁的橱柜。

    橱柜分为上下两层，第一层是木质的格栅窗，横横竖竖的木条在橱门上形成了很多个方孔，里面漆黑一片，无法看清楚橱门后面是否放有什么东西。

    下面一层似柜子，柜门紧闭严严实实，这便是鬼橱了。

    想到这里，苏远探头过去，通过那一个正方形的小木格，试图看清楚第一层橱子里面的情况。

    毕竟好奇是人类的本质！

    下一刻，就再他和这橱门对视的时候，忽的橱门里面，那黑暗的深处，一双眼睛突然出现在了视野里。

    那双眼睛贴在了橱门后面，通过那镂空的木格诡异的打量着正在往里面看过来的苏远。

    四目相对，这一幕似曾相识，让苏远不由得想起了神龛。

    “你愁啥！你再瞅试试！”

    苏远朝着橱柜说了一声，可惜的是橱柜里的厉鬼并没有回他一句瞅你咋地之类的话语。

    都没人能理解我的梗，苏远遗憾的咂咂嘴，随后拿出一张纸和笔，在上面写到：

    “我要和你来一次交易！”

    然后他将这页纸小心翼翼的塞进了橱门。        

