    “好的。”

    罗素淡淡点头，不缓不急走进卧室，成木字型躺好。

    这是一次非常严峻的考验，必须慎重对待，关乎到他能否成功找回恐惧，也间接关乎到他的小命。

    “等会儿，你该不会来真的吧？”

    女超人拉住摩拳擦掌的沈梦寒，脸色无比怪异，甚至还有点后悔，早知演变成这一幕，刚刚她就先开口了。

    事到如今，她还是有些难以置信，沈梦寒放弃得太快了，不像她的风格。

    “怎么可能，我让他躺好，是准备用另一种方式让他尝试恐惧。”

    “什么？”

    “什么不重要，但我丑话说在前面，待会儿不管他怎么瞎叫唤，都不许你进去制止我。”

    沈梦寒嫌弃看着叛徒，成事不足败事有余，每次都对渣男网开一面，各种拖后腿，十足的猪队友。

    “呸，你要是能有我一半狠心，没有事事都顺着他，事态怎么会发展到今天这个地步。”

    女超人回以嫌弃的表情，都是沈梦寒的错。

    “说得真好听，待会儿看谁先叛变！”

    说着，沈梦寒怒哼一声，转身从厨房找来剪刀，冲进卧室砰一下将门关上。

    还上锁了！

    女超人轻咳一声，在厨房倒了一杯水，听着卧室里罗素的惨叫，忍住没有使用透视眼，打开电视坐在沙发上看了起来。

    如坐针毡.JPG

    她眼睛虽在屏幕上，但好奇心却在卧室里，屏气凝神侧耳倾听。

    渐渐地，罗素的惨叫声停歇，一阵窸窸窣窣之后，卧室里的声音突然变得奇怪了起来。

     o_O???

    女超人愣了三秒，脸色蹭一下就红了，气红的。

    “叛徒！”

    “小贱人阴我！！”

    她一把扔出遥控器，将电视机屏幕上相亲相爱的好姐妹砸成大窟窿，怒气冲冲走到卧室门前，抬手按住门把手，却又犹豫了。

    开门很简单，她能把这栋楼都拆了，一扇上锁的房门有和没有都一样。

    关键是开门之后怎么办，会不会很尴尬……

    而且，罗素的情况非常不妙，的确需要通过外力帮助找回感情，沈梦寒放下面子，而她却不依不饶，会不会显得很做作？

    一时间，女超人脸色复杂，有种就此离去，让两人相亲相爱的挫败感。

    她脸色暗淡：“没错，从始至终，我都是多余的……”

    这时，卧室里的声音愈发奇怪，女超人脑门一重，气得差点用双眼发射绿视线。

    屁的多余，欲戴王冠必承其重，这份重量她承受不起，沈梦寒戴更好看。

    嘭！

    卧室门被暴力踹开，乌糟糟的一幕让女超人怒发冲冠，一记手刀劈在沈梦寒脑门上。

    力道透过床板传至四条床腿，砰一声将整张大床砸了个分崩离析。

    “贱人！你卑鄙，你无耻，你不要脸！”

    “你疯了，没看到我救人吗？”

    “呸，我的男人轮不到你来救，滚出去。”

    “你滚才对……”

    “……”

    ———篇幅过长，无法计算———

    也不知过了多久，罗素从昏天暗地中醒来，扯过床单抹去眼尖未干的泪痕，为自己无声默哀。

    她们简直不是人！

    泪痕抹去，他双腿打晃爬起，看着墙上的时钟陷入迷茫，找到手机才确认当天的日期。

    还是那句话，她们简直不是人！

    屋内空无一人，罗素倒了一杯水坐在沙发上看电视，电磁力透体而出，修复破损的屏幕，顺便将遥控器捞了出来。

    疯狂过后，沈梦寒和女超人脸皮薄，现在不知跑哪去了。

    “想不到一次感情缺失，竟然解决了我最棘手的问题，果然人不要脸天下无敌。这么看来，我还得谢谢露西，要不是她，僵局不知道要持续到什么时候。”

    罗素眉头一挑，而后艰难靠着沙发，用手掰上二郎腿。

    他身躯消失，三秒钟后重新出现，漫威世界走了一趟，休养生息度过贤者时间，成功完成了满血复活。

    不是他吹，就女超人这样的，裂成八个他都不慌。

    在沈梦寒和女超人的帮助下，罗素重拾丢失的情感，拨开乌云见明月，忍不住为弗洛伊德点了个赞，大佬说得都对。

    不仅仅是恐惧，其他感情都一并找了回来，最开始是爱和快乐，到后来是哀伤、愤怒、恐惧，一个不拉，诸多感情恢复到了遇到露西之前。

    要问为什么……

    “她们简直不是人！”

    罗素看了看周围，小声BB一句，独自出门离去。

    没有急于去找两个失踪人口，心灵感应的联线一直都在，但情况太尴尬，留点时间大家冷静冷静。

    两小时后，罗素返回家中，从随身空间里取出一盆盆花草放在阳台，而后拿着一本【梦的解析】观看。

    佛洛依德的名著，罗素在书店买的，几盆鲜花则是购于花卉市场。

    买花不是为了赏心悦目，而是作为掩护，CPH4的合成化学式就在他脑子里，在漫威世界一并解决了。

    堂堂九头蛇首领，这点小事吩咐下去，自然有小弟鞍前马后为其分忧，根本轮不到他来出手。

    他一目十行，飞快翻阅书页，不到一分钟便将整本【梦的解析】浏览完毕，全部篇幅印在脑中，已是倒背如流的级别。

    随身空间中取出其余几本弗洛伊德的著作，罗素挨个翻阅完毕，快速记忆之后，重新捡起【梦的解析】，这次细嚼慢咽缓缓浏览。

    时间一分一秒过去，屋外日落西头，客厅里的灯自行亮起，直至深夜时分，罗素才将整本书看完。

    他起身再给自己倒了杯冰水，心灵感应察觉到周边的异状，默不作声走至阳台，将几盆花草移至客厅地面，蹲下身摆弄起来。

    女超人乘以二的气息就在公寓周围，分别在八点钟方向和四点中方向。

    显然，经历过之前的尬局，两人都不想出现在罗素面前，那时胆大妄为是因为冲动和不服输，冷静下来各种脸红。

    但她们不想自己出现在罗素面前，也不想对方出现，故而一人找了个出租屋，和罗素避而不见的同时，监视对方的一举一动。

    呵，女人！

    罗素心头暗暗得意，佯装一无所知研究花花草草，他从随身空间取出一大堆化学仪器，还有一块一米见方的白板，写写画画之后开始试验。

    口罩和手套戴好，剪下花径枝叶，罗素用圣炎烤干后研磨成粉，放置试管调和，最后取出显微镜，用载玻片观察。

    上百次调配，数十次修改方程式，在天亮之前，罗素面露欣喜之色，将剩余花草全部剪断，按比例置于烧杯中调和。

    烘干之后，淡蓝色的晶体状颗粒成型。

    他拿出水杯，溶解其中一小部分，而后一口饮下。

    智属性点稳如老狗，表示罗素成吨服用，它都不会动一下。

    罗素对此心知肚明，面上露出惊喜的表情，演戏要演全套，他做给两个女超人看的。

    在实验开始的时候，两人就用透视眼全程观看，也不知道她们是否察觉到罗素已经发现了她们。

    两女在出租屋内踌躇，想向罗素询问CPH4的研发进展，却又羞于之前的经历，不愿主动现身，持续纠结之中。

    罗素‘看’得一清二楚，寻思着如何趁热打铁，借机让自己获利最大。

    首先，他自己登门去找沈梦寒和女超人显然不行。

    选择题他做太多了，知道女人的心思，不论先去找谁，剩下一个都不会给他好脸色看。

    所以，这道题只有一个正确答案，让两人乖乖回来。

    太简单了。

    罗素计上心头，抬手招来手机，看着剩余的CPH4仿制品，自言自语道：“沈梦寒的队友里，距离凤宁市最近的是英樱樱，但她和我八字相冲，所以……还是段心兰，她不会拒绝我，是最好的试药人选。”

    话音落下，房门被暴力推开，沈梦寒和女超人冷着脸走入客厅，前者拿走CPH4的仿制品，后者将罗素的手机捏爆。

    罗素淡定看着这一幕，视线看向房门，使其自动关闭，而后摄来损坏的手机，电磁力附着修复一新。

    “罗素，你怎么做到的？”

    “电磁力，用于修复破损的电子元件，轻而易……”

    “不，我是问这个。”

    沈梦寒拎起手里的密封袋，里面装着小半包CPH4仿制品，女超人站在旁边，两人绝口不提之前的事情，仿佛从未发生过。

    “之前说了，我在研究方面略有心得，分析CPH4的化学式，寻找对应的替代品，套入方程式很容易就合成了仿制品。”

    罗素冷静说着，抬手在白板上指了指，并向两人讲述方程式嵌合的先后步骤：“我不否认，这其中很大一部分原因是运气，我一时侥幸写出了方程式，不然会耗时很久，还需要大量的实验来论证。”

    “……”

    两人将方程式记住，看向罗素的眼神都不对了，方程式看似一目了然，但背后的难度绝非易事。

    这需要大量的时间，罗素一晚上将其搞定，除了他所说的运气，还要……天赋！

    难不成这家伙是个被耽误的天才？

    两女面面相觑，冷不丁齐齐愕然，不对劲儿，哪里出了问题。

    以罗素的性子，成功仿制出CPH4，不说尾巴翘上天，肯定也会逮着她们一顿狂吹。

    而现在，如此冷静，像是叙述一件微不足道的小事……这里面有问题。

    女超人眼角抽抽，声音生硬道：“罗素，你的感情都找回来了吗？”

    “并不完全！”

    罗素面色如常，说着恬不知耻的话：“根据我科学的分析推算，之前那样的哔哔，最起码还要来三次，这还是保险起见。”

    有一有二就有三，罗素觉得难度不大，而三次之后，两个女超人就该破罐子破摔，他就能堂而皇之的左拥右抱了。

    想想就忍不住笑……

    忍住了！

    “我突然想起来还有事，那谁……叛徒，你留下来帮他，我先走了。”

    沈梦寒耳根刷一下就红了，摇头驱散脑海中混乱的画面，走到门边发现没动静，转头就看到了女超人站在罗素身边。

    “前任，你怎么还不走？”

    “叛徒！！”

    沈梦寒气得脸都青了，怒其不争道：“就是你，就是你一直惯着他。”

    “哼，你能做叛徒，为什么我不能做叛徒？”

    “我那是救人，是出于好心。”

    “那我也是！”

    “好，你……你等着。”

    沈梦寒闭目，原地消失后重新出现，咽了口唾沫亮出手里的耳环：“叛徒，知道这是什么吗？”