    乔梁浑身猛地一震，抽出手，用力把她们推开，站起来伸手一指，大喝：“出去——”

    俩女郎面带困色，其中一个道：“大哥，不是你要我们来的？”

    “放屁，我根本就没要。”乔梁生气道。

    “这不是205房间？”另一个女郎道。

    乔梁更生气了：“这是203。”

    “啊，我们走错房间了，真晦气。”一个女郎冲另一个一使眼色，两人快速穿好衣服，做愤愤状出去了。

    乔梁松了口气，尼玛，差点犯了大错。

    想到这俩女郎找错了房间，又忍不住想笑。

    乔梁接着给丁磊打电话，很快接通。

    “丁主任，你怎么还不回来？”

    “哎，乔主任，抱歉，我刚才给老婆打电话想请个假的，没想到这婆娘听到酒吧的音乐声了，勒令我必须马上回家，我就先走了，正要给你打电话呢，你先打过来了。”

    “哦哦，那好吧。”挂了电话，乔梁接着想给何毕打，他直接打过来了。

    “乔主任，不好意思，我刚接到家里电话，孩子发烧，我要赶快带孩子去医院。”

    “哦，那你抓紧去吧。”

    挂了电话，乔梁松了口气，幸亏他们有事，不然要是撞见刚才那俩女郎纠缠自己的场面，还真不好解释。既然他们走了，那自己也走吧。

    乔梁于是结账离开了酒吧，直接打车回家。

    看着乔梁打车离去，附近一辆商务车里，一个小白脸嘿嘿得意冷笑起来。

    这小白脸是唐超。

    唐超笑了半天，转头看着坐在旁边的丁磊和何毕：“辛苦二位了，今晚你们干的实在漂亮。”

    “唐老板的事就是我们的事，不必客气。”丁磊呵呵笑着，随即却又有些不安，“唐老板，这事唐部长知道不？”

    唐超翻翻眼皮：“丁哥，你是不是问的太多了？”

    丁磊一时神情尴尬。

    何毕暗骂丁磊不识时务，尼玛，到底他没跟过唐树森，和唐超打交道少，这种话能随便问吗？自己跟了唐树森那么久，和唐超经常厮混，这小子做的事，有哪些不是唐树森指使或者默许的？即使唐树森不知道的，事后也能擦干净屁股，丁磊的担心实在多余。

    “丁主任，我不懂你说的什么事，我们今晚做什么事了吗？”何毕似笑非笑道。

    唐超对何毕这话很满意，到底还是他了解自己和老爹，很会来事。

    “是啊，你们今晚什么都没做，什么都不知道。”唐超痛快地一挥手，“走，去我的罗马假日，今晚我给你们一人安排俩妞，让你们好好爽一爽。”

    丁磊和何毕顿时面带喜色，却又有些担心，艾玛，一人俩，不知能不能应付得了……

    乔梁回到家，一头栽在床上睡了过去，直到第二天中午才醒过来。

    起床后，乔梁去江边跑步，边跑边琢磨着昨晚的事，想到在酒吧被那俩女郎纠缠，不由觉得晦气，又后怕，尼玛，要是正好遇到纪委来查的，那可倒大霉了，一万张嘴也说不清楚。

    如此一想，不由觉得庆幸。

    又觉得奇怪，这俩女郎即使在酒吧做三陪，也应该穿着内内啊，怎么她们昨晚那么随手一脱就全都光光了？难道是205房间的客人有要求，她们早就准备好了？

    这样想着，不由笑起来，尼玛，似乎昨晚自己没花钱占了大便宜啊。

    正跑着，接到了吕倩的电话。

    “乔老爷，事情似乎不大妙。”

    “什么事？怎么了？”乔梁问道。

    “就是找金涛那两个手下的事啊，昨天下午我就开始着手查他们，结果查了半天，发现这俩货自金涛死后就离开了江州。”

    “去了哪里？”乔梁心里一沉。

    “目前还不知道，我正打算动用技术手段秘密查找。”

    “不会他们也死了吧？”乔梁有些不详的预感，如果斜眼和刀子死了，那线索就又断了。

    “不好说，不管怎么说，活要见人，死要见尸，我必须查下去。”吕倩的口气很坚决。

    “你查的时候一定要保密，切勿打草惊蛇。”乔梁叮嘱道。

    “我会的，等我有了什么线索，让老三出动去核实，他现在可是我的重要助手。”

    乔梁没说话。

    “怎么，你担心你这哥们的安全？”

    “对。”乔梁干脆道。

    “这一点你放心，我会妥善安排好的。”吕倩自信道。

    虽然吕倩如此说，但乔梁心里还是有些不安，毕竟自己对吕倩做事的方式还不是很了解，这丫头可别冒失疏忽了。

    但吕倩现在这样说，自己也不能多说什么，毕竟她单枪匹马去干确实也有很多难处，有老三帮助会方便很多。

    挂了吕倩电话，乔梁抬头看看天空，天边有一大片黑压压的乌云正压过来，随即起风了。

    要变天了。

    当夜开始下大雪，第二天早上，雪还在下，外面白茫茫一片，整个银装素裹的世界。

    乔梁踏雪去单位上班，走到办公楼前的时候，一些早来的人正拿着扫把和铁锨在清除积雪。

    乔梁边和大家打招呼边走进楼里，抖落身上的雪花，跺跺脚。

    这时岳珊珊过来：“乔主任，刚才楚部长找你了，让你来到后马上去部接待室。”

    “什么事？”乔梁随口问了一句。

    “不知道。”岳珊珊摇摇头，接着道，“我看纪委的赵晓兰书记刚才带着两个人也去了部接待室。”

    乔梁觉得奇怪，赵晓兰一早来部里干嘛？难道是纪委有什么宣传方面的事要和部里合作，来商议事情的？

    乔梁点点头，直接上楼去了接待室，推开门，楚恒正和赵晓兰闲聊，旁边坐着纪委三室的副主任王庆成和姜秀秀。

    王庆成35、6岁的样子，短发平头，肤色黝黑，个头中等，同在一个楼里办公，乔梁和他没有深交，也就是平时见面客气打个招呼。

    乔梁进来，热情和他们打招呼，赵晓兰面色平静冲他点点头，王庆成则表情严肃，全然没有了以前见面的客气神色，姜秀秀则神色惶恐，眼里带着极度的担忧。

    一看姜秀秀这表情，乔梁心里一沉，似乎不妙。

    但为何不妙，乔梁此时一无所知。

    赵晓兰接着对楚恒道：“楚部长，我们和乔主任谈谈。”

    显然，赵晓兰这话是让楚恒回避。

    楚恒此时并不知道赵晓兰他们找乔梁是什么事，但直觉不是好事，不知乔梁出了什么事，又让纪委找上了，而且还是赵晓兰亲自带人来找他。

    听赵晓兰如此说，楚恒点点头出去了，随手带上门。

