    第26章 小番外   

    又是半年后。

    

    时家传出林笙歌怀孕的消息。

    

    这天清晨，司庭又是从凌乱的宿醉中醒过来，身体像生锈的机器，发出迟缓的闷痛。

    

    没有任何人，昨夜做的梦只是梦。

    

    他站在镜子前，看见了自己在初升朝阳下的模样。

    

    双目赤红，面容憔悴，原本漆黑的发丝间，竟然已经掺杂了一缕心血将尽的枯白。

    

    心口突如其来的剧痛痉挛全身，他闭上眼睛，大口喘着气。

    

    他嗤嗤的失笑，向后仰倒，把自己摔进被子里。

    

    各种各样的声音自记忆的各个角落冒出来，喧哗吵闹，地乱成一团。

    

    “司庭，你会后悔的！你一定会为今日的所作所为得到报应的——你一定会遭报应——”   

    “你的孩子？

    亏你还能这样厚颜无耻说这是你的孩子！五年前你眼里只有温雅那朵白莲花，只想和她生孩子。

    五年前我怀孕的时候你正想着要我的命。”

    

    “对，我就是疯了！是你逼疯的！你害我全家还不够，你还想怎么样？

    你就该去死！”

    

    司庭咬紧牙关，好吵，别吵了。

    

    “你是非要看着她死才甘心是吗？”

    

    “司庭，我不会退让半步的，哪怕是死！”

    

    “司庭，你真的是很可笑。

    我觉得你根本没长脑子，你谁都不了解，你什么都看不清，什么都不知道！”

    

    “我早已经不再爱你。

    

    别吵了……   

    别吵了、别吵了、别吵了！   

    他昨日在外面看见她摸着微隆的肚子，在时瑾怀里笑得开心。

    

    司庭额头上，手背上的青筋绽起，他放声咆哮。

    

    他的罪孽，他的哭嚎，他的眼泪和绝望。

    

    他还能坚持多久？

    

    不，一定要坚持的。

    

    笙歌说了，他不能疯，更不能死，他就是要长长久久地活着受罪。

    

    司庭噗地吐出一口鲜血。

    

    在医院晕晕乎乎醒过啦，耳边是一片嘈杂。

    

    “他的状况不太好。

    快再来几个人！”

    

    “先生，振作！”

    

    “呼吸机，先上呼吸机！”

    

    “医生来了！”

    

    “前面的人让开道，让医生过去！”

    

    一片混乱中，他从冰冷的医疗器具反射光中，再次看见从自己脸上滚落的泪水。

    

    彻底的黑暗淹没了他，淹没了一切。

    

    再次醒来的时候，一片洁净的病房是消毒水的味道。

    

    世上最后一个还愿意和他说话的朋友，宋隽坐在床边。

    

    “劳累过度，外加宿醉，司庭，”他摇头道，“如果不是我正好去看望你，你就死在家都没人知道。”

    

    看到司庭发间的白丝，他长叹气。

    

    早知如今，何必当初。

    

    “司庭，有些东西，失去就永远失去，你要想开点。

    你弄成这样子又有什么用？”

    

    后悔没用，去死更不行。

    

    薄夜的心像是被人硬生生对半撕开一样，鲜血淋漓在胸腔弥漫。

    

    他猛地抓住自己胸口的衣服，红着眼睛，像要落泪，可是偏偏忍住了没有落泪。

    

    他用尽他一辈子的勇气，“我知道我错了，可是……我再也没用挽救机会了……”   

    “宋隽，我好后悔，可是笙歌不可能原谅我的，这辈子都不可能了。

    她嫁人了，还有了孩子，她很幸福……我很痛，痛得要死了……”   

    宋隽不知道怎么安慰。

    

    他忽然间觉得眼前这个男人很可怜。

    

    被所谓的真相蒙蔽了那么久的眼，一朝揭开，连缓冲都没有。

    

    他坚持那么久的所谓真相都是假的。

    

    原来他这几年来深深痛恨着的人，是最无辜的，还是因他而受连累的。

    

    司庭犯的根本无法扭转的错。

    

    半天后，司庭怔怔说：“你回去吧，不用管我了。”

    

    “不要紧，我不会死。”

    

    他一再坚持，宋隽只能先离开。

    

    他前脚一走，司庭后脚也离开医院。

    

    他驱车到了时瑾别墅外的街口，直至时瑾开着车送林笙歌回来。

    

    她比以前更美丽了，容光焕发，脸上挂着再次为人母甜蜜的笑。

    

    时瑾细心地搀扶她下车。

    

    他听见她嗔说：“我又不是纸糊的，你也太小心了。”

    

    “呵护老婆大人和孩子，怎么都不为过。”

    

    她笑得更灿烂。

    

    每偷偷见她一次，每想她一次，都是酷刑凌迟。

    

    这将贯穿他余生。

    

    林笙歌生了孩子后，有一次独自到墓地看望父母和哥哥。

    

    她没想竟然遇见了司庭。

    

    司庭站在墓前，平平淡淡地凝视着她。

    

    一晃多年，再见，已经无爱无恨。

    

    “我……”司庭蠕动着嘴唇，有些慌乱无措，“我只是来看看伯父伯母，没别的意思……”   

    林笙歌淡淡地点头：“嗯。”

    

    她近距离看见了他的鬓角心血耗尽的白头发，心头一阵唏嘘。

    

    “对不起。”

    

    “我已经不恨你了，你也放过自己吧。”

    

    像一对陌生的朋友，疏离客气不再有敌意。

    

    他的嘴唇张了又张，最后只是哑声说：“我已经……在改正了，当时我对你……对你……”   

    林笙歌看着司庭悲怮的，绝望的，痛苦的，爱意沉重的眼神。

    

    她的思绪恍惚地飘回很多很多年前。

    

    如果那时候，他哪怕给她一丝的回应……不，没有如果……   

    她失笑，摇头，不应该做这样的假设。

    

    “你好好生活，好好吃饭，不要再记着我了……再见。”

    

    话语像风一样飘散无痕。

    

    （全书完）   

    

