    第82章黑土：你是真的狗！

    轰隆隆——轰隆隆——

    噼里啪啦——噼里啪啦——

    ……

    在雷声和鞭炮声的轮番轰炸下，黑土吓得到处乱窜，结果还险些摔倒。最后，无处可藏的它躲在柜子底下，一边瑟瑟发抖，一边发出凄厉的惨叫：“汪汪汪——汪汪汪——”

    要是会说话的话，黑土肯定是在说：“顾墨凛，你是真的狗啊！”

    大概是因为心里过意不去，顾墨凛默默点了手机上的暂停，顿时，声音安静了许多。他盯着眼前圆润的小狗，继续威胁道：“以后咬我了吗？咬我鞋子了吗？”

    还真别说，这小黑土在家里人的精心照料下，才几天功夫已经大变样了。不但长高长胖了许多，伙食好了的情况下，连毛色都更加有光泽了！

    黑土只是趴在床底下，怯生生地盯着顾墨凛看着。

    顾墨凛无奈地摇头，拍了一下自己的脑袋，极其懊恼地说道：“顾墨凛啊顾墨凛，你是疯了吗？你这都是在做什么啊？”

    他竟然和一只狗闹脾气！

    而且还真的把它当人了？它怎么可能会说话？

    此时的秦可可这边，她和吴梅已经在等候室等了将近一个小时了。

    吴梅都要没有耐心了，直接起身：“可可，这太伤自尊了！不就是一部电影嘛，咱们少了这一部还能不活了？”说完则要拉着秦可可离去。

    秦可可看了一眼时间，道：“再等两分钟！”毕竟重生而来的她是手握‘剧本’的，石宇导演这部《精神变态日记》可是今年的大满贯作品！拍摄时间仅三个多月，然后半年上映，直接获得了最佳导演、最佳剧情、最佳男演员和最佳女演员四个重量级的奖项！

    而秦可可之所以拉着吴梅和自己来找石宇，就是想参演这部电影的女主角，然后捡漏，拿个影后什么的！

    不明其中真相的吴梅特别不能理解：“再等两分钟又有什么用啊？”

    【石宇摆明了就是不给她们面子，不然能让她们等了一个多小时啊！】

    【今天的秦可可怎么这么奇怪？竟然这么有耐心！】

    【要是以往，她肯定受不了这等屈辱，早拍屁股走人了！】

    “就两分钟！假如石导演还不出来，那咱们就回去！”秦可可之所以如此自信满满，就是因为她刚才透过读心术得到的情报：石宇导演的确是在研讨剧本和选角的问题，但会议将会在晚上七点钟之前结束。

    此时，距离七点钟也就两分钟而已！

    看了一眼时间，吴梅起身：“也行！”

    【也就两分钟，能有这么大转折呢？】

    大概是因为不信，吴梅已经挎着包，做好了离开的准备了。

    但就在最后十几秒钟的时候，突然，等候室的门开了，刚才接待她们的前台小姐姐来了：“会议结束了，石导请两位去办公室聊！”

    【真是神了！还真的等到了！】

    吴梅不敢置信地看了一眼秦可可，她却面无表情，好似一切都在意料之中。见秦可可走了，吴梅急忙屁颠屁颠地跟了上去。

    (本章完)

