    三清门玄清真人随即起身，虽然他心知，这件事关乎死亡和屠杀，显然不适合在大喜之日提起。

    但是，这件事关乎整个大梁正道宗门……

    于是，玄清真人心下一沉，果断走向平西侯孟延祖。

    而此时。

    孟延祖正喜笑颜开, 心中开心非常，终于宝贝儿子与秦素瑶成婚了。

    儿子成婚，也算是了却了心中一件大事！

    只是突然，身边的元琰只觉眼前一黑，身子却是一阵摇晃，蓬的一声, 倒在了地上。

    “琰儿！”

    孟延祖大惊, 赶紧将灵气注入元琰体内，不多时, 元琰渐渐苏醒过来。

    “祖哥，我没事……”

    元琰支撑着身子，她忽然发现，脑海中出现了轰鸣之声。

    孟延祖很细心，并没有发现元琰甚至上炽热高温。

    显然，应该不是那炎龙血脉在作祟！

    于是，孟延祖心头也稍稍一松。

    “琰儿，我扶你回房休息一下！”

    玄清真人见状，却是一愣，刚要问出口的话，顿时迟疑了。

    “玄清真人，诸位，孟某稍离开，还请见谅。”

    孟延祖随即将元琰送到后厅房间中，躺下休息。

    “琰儿，是不是炎龙血脉在作祟？”

    孟延祖担忧问道。

    “应该不是，脑子里有种昏昏沉沉的, 应该不是炎龙血脉在作怪，这炎龙血脉炙热焚烧，一般都是一两个月才一次，时候还没到才对……”

    “那就好。”

    孟延祖闻言，点头道，“那琰儿先休息一下，我去大厅应酬一下那些宗门。”

    “去吧。”

    元琰点头，脑子也有些昏昏沉沉，耳朵里传来一阵阵轰鸣之声。

    不多时，忽然外面的热闹的喧嚣之声都无法听清。

    “吼……”

    忽然，元琰直接脑海中出来一声嘶吼，仿佛一种凶兽的嘶吼。

    元琰身子并没有灼热焚烧痛苦，反倒脑子里轰鸣声越来越重，只觉得头很沉。

    这中嘶吼声，没有凶煞戾气，似乎是凶兽的喘息声。

    “炎龙真灵？”

    元琰怔了一下，

    “这粗犷的喘息声，居然能清晰起来！”

    元琰静下心神，耳边轰鸣声巨大，仿佛潮水潮汐般，而其中，一道粗犷声音渐渐传来。

    仿佛来自遥远的远方，有仿佛来自无尽的伸冤。

    “琰……”

    元琰震惊了！

    到底是炎，还是琰！

    她无法分清，但是她可以分清的是，这声音，似乎是一种召唤！

    没错，就是召唤！

    元琰掀开被子，顿时起身，往藏有炎龙真灵的密室中走去。

    悄然打开了密室。

    那原本静悄悄的黑色的炎龙真灵，此时，却发出一道道金色光芒！

    金色光芒，光芒万丈，将整个密室照耀得金碧辉煌！

    “怎么回事，才过去六七天，时间没到，这封印就自己消失了？”

    元琰微微一惊！

    “铮！”

    透过那一道道金色光芒，元琰才发现，密室中不远处，那一直在‘玄武聚灵阵’蕴养的白玉玄武刀，此时，疯狂震颤不止！

    一道道凶煞之气，从白玉玄武刀中弥漫而开！

    “呼！”

    不多时，那白玉玄武刀中，一道白色灵气，疯狂席卷而出。

    一道如山岳般的玄武真灵，凝聚而出。

    那玄武真灵，目露出凶光，向那炎龙真炎，虎视眈眈，大有随时冲上前去，厮杀一番的架势！

    元琰一惊，该不会，这玄武真灵感受到了炎龙真灵，两者要大战吧！

    “这……可怎么办？”

    元琰正自慌乱中，那炎龙真灵之上的金色光芒，骤然大盛！

    一道道强烈耀眼，令人不可逼视的炎龙真灵，也呼啸而出！

    …

    此时。

    孟延祖返回大厅之中，大厅之中，酒宴丰盛，众人都在推杯换盏，谈笑风生。

    只有那些黑龙教南宫教使，落霞宗泰勒长老，三清门玄清真人，紫霞剑宗广成长老，天罡道宗玉鼎真人，还有百剑门李门主，以及千叶道宗叶宗主那一桌上的人强者，面带犹豫之色，有些格格不入。

    孟延祖连忙过来，心道，估计因为他作为主人的突然离开，引得了诸位宗门大佬的心中不悦，于是第一时间上来陪酒谢罪。

    然而，话音未落，玄清真人却沉吟道：

    “侯爷，有件事虽然今天不适合提起，但是事关整个大梁正道宗门的安危，以及可能存在的潜在威胁，所以三清觉得还是应该以大局为重，还得向侯爷请教一二。”

    玄清真人终于开口。

    他的开口，孟延祖倒是一惊。

    虽然早就料到这些人不请自来，虽然打着参加婚宴的旗号，他心里早就有所料想，正所谓，无事不登三宝殿！

    没想到的是，玄清真人，居然如此开门见山！

    “诸位真人，长老，门主，孟某所有怠慢，还望直言！”

    孟延祖放下了酒杯，神色恢复了肃然。

    “侯爷！大概半月前，中土诸国，其中自然也有大梁，很多宗门都派出了自己的亲传弟子，或者天赋异禀的内门精英弟子，前往西芒山脉，打算寻求机缘，获得那龙族重宝，当然，最终的结果……

    “侯爷，想必也已经知道到了，所有宗门的弟子大多惨死，甚至连尸首都找不到！所以大梁很多宗门，这半月来，都忧心忡忡，前来三清门，想要三清门出面前往西芒山脉！

    “实不相瞒，三清门的确派出了内门弟子前往西芒山脉，但是结果很遗憾，没有发现一具活人，只是发现了那些宗门弟子，纷纷惨死……

    “而且从死亡的惨状推断，应该跟南疆巫神教有关！

    “但是，从几位侥幸讨回来的弟子，比如百剑门洪承馗长老，还有杜天选等人的口中得知，有位半圣出现在那西芒山脉，夺取了龙族重宝！

    “所以以老朽推断，这所谓的半圣强者，似乎与巫神教有关联！老朽这次来青州城，旨在寻求孟侯爷动用西芒山脉黑堡的势力，能否查访一下，那半圣与巫神教究竟是什么关系！

    “一旦巫神教中真的出现了半圣强者！那不仅仅中州大梁，就连中州诸国，都将面临灭顶之灾！

    “而且重要的是，大梁国境内的龙族重宝，居然流落遗失！所以，老朽恳请侯爷，动用黑堡的势力，查访下那龙族重宝的最终下落！

    “不知道，侯爷，意下如何！”

    三清门玄清真人说到此处，孟延祖神色越发凝重，沉吟片刻，开口问道：

    “能够为大梁效力，孟某很荣幸！让黑堡军队，查访半圣与巫神教的关系，孟某觉得这没问题！但是……”

    孟延祖迟疑道，

    “但是，那龙族重宝就算查出了下落，不知道玄清真人，又将有如何打算？！”

    “要是能查出龙族重宝的下落，老朽将带领三清门，与诸位宗门，必定联手，再次夺回龙族重宝！

    “这，不仅仅是关乎龙族重宝，因为，此等重宝，毕竟在大梁境内，堂堂大梁诸位正道宗门，岂能容忍妖魔邪道，为所欲为，任凭抢夺大梁重宝？！”

    “玄清真人说的没错！生为正道宗门，斩妖除魔，责无旁贷！”

    紫霞剑宗广成长老将手中拂尘一挥，气势如仙，仙风道骨般道。

    “更何况，那龙族重宝，本就是大梁国境界！倘若巫神教中那邪魔所得，传出去，岂不是欺辱我大梁境内，不都是无能之辈？！”

    天罡道宗玉鼎真人义愤填膺道。

    “我百剑门剑道天赋最强的亲传弟子，也居然惨死在那巫神教狂徒之下，这等恶仇，不能不报！”

    百剑门李玄一门主十分伤感道，

    “倘若查到那巫神教狂徒下落，李某绝对不会坐视不理！斩妖除魔，就是正道宗门的本分！”

    闻言。

    孟延祖心情沉重无比。

    这些宗门大佬，都说的在理，都是义正辞严！

    且不管那半圣绝世剑客，身份如何！是不是跟巫神教有所关联！

    单单那龙族重宝——炎龙真灵的下落，就在侯府之中！

    万一泄露出去，这些宗门大佬，难道……

    孟延祖心事重重。

    不行，得想个法子，暂且打发掉这波宗门大佬才行！

    一来，今天是星河的大婚之日！

    二来，这龙族重宝是用来给琰儿救命所用！

    孟延祖正寻思如何回答。

    突然！

    “吼！”

    “吼！”

    两声巨吼传出，大地随之震荡！

    仿佛地震一般！

    整个侯府都在颤抖！

    不多时。

    两道如山岳般的身影，冲天而起，凌空而立。

    一道是玄武真灵！

    而另一道，就是炎龙真灵！

    玄武很灵，浑身上白芒夺目，令人不可逼视！

    而炎龙真灵，通体上下，金光璀璨，熠熠生辉！

    “吼！”

    “吼！”

    两道真灵，展开架势，针锋相对！

    大有大战一场的架势！

    整个青州城上的太阳的光华，在此刻，似乎都暗淡了下去！

    “怎么回事！”

    “发生了什么！”

    “那不是侯爷的白玉玄武真灵吗？”

    “那一真灵又是什么，是龙吗？”

    “这……”

    整个青州城民众，纷纷好奇，抬头望天。

    他们生平一辈子，都不曾见过这等壮观的场面！

    玄清真人一抬头，却见到一头金光闪闪的如山岳般的龙首和龙身！

    玄清真人不由大惊，与紫霞剑宗广成长老，天罡道宗玉鼎真人等等，交流下眼神，心中大惊！

    “侯爷！”

    玄清真人声色俱厉，

    “那真灵，莫不是就是炎龙真灵？”

    孟延祖眼皮骤然一跳，纵然大半生都是见过世面，但此刻，也不知道，该如何隐藏？！

    …

    而此时。

    花团锦簇，金碧辉煌的洞房中。

    秦素瑶躺在孟星河的怀中，孟星河在秦素瑶额头上，亲了一口。

    将秦素瑶额头上有些湿了的头发，捋到了耳朵后面。

    “相公，累了吗？”

    秦素瑶也看到了孟星河额头上的汗珠，还有身上的汗水。

    “不累。”

    孟星河摇头道，

    “夫人，相公一点也不累，还想再来一次！”

    秦素瑶闻言，面带娇羞神色，钻入了孟星河的怀中！

    忽然，“吼”“吼”两道凶兽的嘶吼声，从屋顶上空传来。

    秦素瑶和孟星河都是一震。

    秦素瑶惊叹道：“相公，这是什么声音？”

    随即掀开被子，露出完美的大长腿，掌心中涌出一道凶猛的吸力，将衣服全部吸了过来。

    动作十分敏捷，将新婚的衣服，穿在了身上！

    秦素瑶回头向孟星河道：“相公，你待在这里，等我，我去看看，就来！”

    孟星河点点头，不动声色。

    但是，他一下子就能察觉，是那炎龙真灵出事了！

