
　　初赛在9月18日上午9:00-12:00进行。

　　京市赛区的考点统一设在外国语学校，不像预赛刚好在本校。

　　“爸妈，只是初赛而已，没必要这么紧张，等会儿你们就回去吧。”盛北北坐在车上，无奈地看着非要跟着去考点外守着的爸爸妈妈。

　　姜澜雪却很执着：“不行，这么重要的考试，妈必须等你出来。”

　　“好吧。”盛北北抱住了姜澜雪，将下巴搁在她的肩上，嗅了嗅妈妈身上好闻的气息。

　　她一定要完成任务，绝不会让妈妈像原剧情所描写的那样在不久后死去。天籁小说网

　　盛北北也没有忘记爸爸，转身抱了抱他。

　　“北北，加油，爸爸相信你。”盛崇仁看过盛北北的成绩单，那该死的池家拼命打压他的宝贝女儿，害得她不敢考出真实水平，明明是极聪明的孩子。

　　如今终于把宝贝女儿找回来了，不管她是要考研考博还是出国留学，他都会支持到底的。

　　“嗯，爸，谢谢您。”

　　姜澜雪的心怦怦直跳，简直比自己当年参加高考还要紧张，惴惴不安道：“北北，快到考点了，你再检查一下证件和考试用品都带齐了没。”

　　为了让自家母上大人放心，已经在路上检查好几遍的盛北北又仔仔细细察看了一遍，轻声道：“妈，都带齐了。”

　　话落，车子在考点不远处停下，姜澜雪和盛崇仁把盛北北送到大门口跟何老师他们会合。

　　在看到盛崇仁时，季宥礼的心情变得极其复杂。

　　盛董竟然放下公司里的事务亲自送她来考试，看来盛北北的爸妈真的很爱她。

　　不像他，爸连一句加油都没有说，至于那位后妈就更不用提了。

　　都说有了后妈就有后爸，自从妈去了国外以后，家里再也没有人真心在乎他了，唉。

　　“叔叔好。”季宥礼主动向盛崇仁打招呼。

　　如果当初没有取消婚约的话，他们现在就是未来的翁婿关系了，实在是太可惜了。

　　盛崇仁皮笑肉不笑：“你好。”

　　他可还没忘记这小子曾和自家宝贝女儿有过婚约。

　　特么的，池家拿他的宝贝女儿当替身，给这小子当未婚妻算是抬举他了，结果这小子倒好，在池家亲生女儿回来后果断退婚，还把事情闹得那么大。

　　他的宝贝女儿险些背负小三的骂名。

　　真是看到这小子就膈应得慌。

　　季宥礼半点也没感觉到盛崇仁对他的嫌弃，他时不时地往盛北北那边瞄一眼，然而盛北北正在默背知识点，眼角的余光都没有分给他。

　　季宥礼这么不加掩饰，自然被盛崇仁注意到了。

　　盛崇仁脸都黑了，这季家小子实在是太过分了！当初说退婚就退婚，现在有婚约在身，竟然还敢对他的宝贝女儿起不该有的心思。

　　顾家那傻小子都比他强。

　　说曹操，曹操到。

　　顾延川从不远处狂奔而来，用力挥着手喊着：“小北，小北！”

　　“延川。”盛北北听到了他的声音，抬起头没几秒钟，顾延川就在她的跟前站定，额头上覆着一层薄汗，嘴里还喘着气。

　　盛北北拿出纸巾帮他擦了擦汗，柔声问道：“你怎么来了呀？”

　　“小北，我来帮你加油打气。”顾延川从口袋里掏出一根巧克力棒，放到她的手里。

　　“我听说考试前吃巧克力可以让脑力充足，小北，你快试试看。”

　　“好呀。”盛北北也不设防，当着他的面将巧克力棒打开吃掉。

　　季宥礼发现顾延川全程直勾勾地盯着盛北北，然而她一点也不生气，看向顾延川的眼睛里甚至还有光，跟看他的眼神完全不一样。

　　盛北北看他就像是在看一个垃圾。

　　这下换季宥礼脸黑了。

　　顾延川的反派雷达瞬间感应到了季宥礼的情绪波动，转头看去，只见季宥礼铁青着脸盯着他和小姑娘。

　　“季宥礼，你是想吃巧克力吗？不好意思哦，我只准备了小北的份。”

　　季宥礼恼羞成怒道：“谁稀罕你的破巧克力！”

　　“那你干嘛一直盯着我们看？难不成你喜欢上我了？”顾延川双手抱肩，嫌弃地退了一步，生怕被他看上似的。

　　季宥礼语塞，这顾延川真是越来越不要脸了。

　　他能承认他喜欢盛北北吗？显然不能，更不用说喜欢顾延川这小子了。

　　为了不让人觉得他季大学神兼季家继承人馋人家的巧克力，也怕顾延川这小子再胡说八道，季宥礼拿着透明文具袋麻溜走到另一边。

　　盛北北将他们的互动看在眼里，笑眯眯地向顾延川比了个赞，刚好看到这一幕的季宥礼差点心梗。

　　距离考生进考场还有一点点时间，姜澜雪为盛北北撑着伞，顾延川见状殷勤地拿起手持电动小风扇，对准了她们。

　　盛崇仁和姜澜雪看向顾延川的眼神顿时慈爱了不少，果然对比起来顾延川顺眼多了。

　　顾延川就这么坚持到了进考场的时间。

　　“爸妈，延川，我先进去啦。”向爸爸妈妈和顾延川挥了挥手，盛北北转身走进了考场。

　　姜澜雪弯腰朝铁门那侧张望着，目光紧紧地锁定在宝贝女儿的背影上，直到那抹身影彻底消失在视线之内，这才直起身来。

　　盛崇仁上前一步揽着姜澜雪的肩，低声道：“澜雪，考试三个小时后才结束，咱们先去车上坐会儿吧。”

　　“行。”姜澜雪也不忍心让丈夫陪着她在烈日下苦等。

　　盛崇仁揽着姜澜雪往车子的方向走去，瞥了眼傻不棱登站在原地晒太阳的顾延川，道：“顾家小子，你也一起到车上来吧。”

　　“好咧~”顾延川张大嘴巴笑了，脚步轻快地跟在他们的身后。

　　小姑娘的爸爸妈妈邀请他一起上车，这是接受他了吧？真好呀。

　　到了车上，顾延川规规矩矩地坐着，腰板挺得直直的，压根不敢有一丝一毫松懈，就怕给未来岳父岳母留下坏印象。

　　“延川，喝点水吧？”姜澜雪见他方才出了汗，拿起车内的矿泉水递给他。

　　“谢谢岳……谢谢阿姨。”好险，差点把“岳母”两个字说出来了。

　　幸好他机智啊。

　　姜澜雪摇了摇头，真是个傻小子呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百四十二章 真是个傻小子呀免费阅读。https://xs.23sk.com 