    第一百四十八章

    全场安静，无人能在此刻笑得出来，就连原本看戏的托伦国王面部也僵住了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为这实在是太过荒诞。

    在场只要是萨坦丁的，都多多少少看过几场角斗表演，看过自然明白角斗是个什么样子。以生命和财富作为最后的奖励，这无疑会激决斗选手的潜力，使其拼死一战，博取生机，最终令角斗变得残酷有看点。

    但是！有谁在角斗场上看到过利用吸对方血来解决对手的？

    “那是什么东西……？”亚当斯说的时候已经换了一个词，不再把阿金当做一个人来看了。

    “哟哟哟，有意思，居然有一只吸血鬼。”黄猿捂着嘴，看上去很惊慌，但不论是从语气还是从眼睛中透露出来的精光中都可以现，他只是单纯在戏谑而已，“难不成那家伙也在这里？”

    “谁？”狄克尔问道。

    黄猿靠在椅子上，好像没有骨头般：“黑暗世界的某个家伙。想必那家伙也是在垂死挣扎，把自己暴露出来了。”

    亚当斯、狄克尔两人都没有当众询问黄猿那人是谁，毕竟现在在座的可不止他们世界政府一方，还有萨坦丁的人。

    就在他们这边说话时，其他座位上的人也议论起来。

    “那……那是阿金吗？”泰顿问道，他开始怀疑场上的人究竟是不是阿金了。

    至于x和杰克西，两人也都呆住了，全然没有抽出心神去回答泰顿的问题。

    就在这么诡异的气氛下，另一边的战斗也结束了。

    现在，莫迪斯终于明白了。

    难怪阿金在和那个病怏怏的男子角斗完就像变了一个人，原来是被感染了，正在逐渐变成一个吸血鬼。

    他心中好似被巨锤不断砸击着。

    一丝遗憾腾腾升起，他低声叹了口气，望着那个变了一副模样的阿金不知该说些什么。最终，就在在座所有人目光都锁定在他身上的时候，他才咬着牙道：“把他们关到一起，决出最后的胜利者。

    胜利者可以被国王托伦赦免获取自由，并且可以拥有一大笔财富！”

    “呜！”刚获取胜利的决斗选手高举双手欢呼着，但没有人为他鼓掌。

    很快，阿金和这位赤果着上身的长手族选手被关进了巨大的铁笼中。

    在进入时长手族选手是被押进去的，而轮到阿金，却没有一个人敢靠近他，是他自己走进去的。

    “你嘴上怎么还有鲜血啊？”长手族男子手舞足蹈，看上去很兴奋，估计是因为马上就可以自由了导致的，“刚刚被打的这么狼狈啊！”

    因为之前两个场地虽然放在一起，却被阻隔开了，双方都看不到对方。所以这个长手族男子还不知道阿金刚刚究竟做了什么惨绝人寰的事情。

    “要不你直接把脑袋伸过来吧？我给你个痛快的。”长手族男子调笑道。

    阿金静静地站着，一句话也不说，只是目光一直游走在长手族男子的身上。

    莫迪斯迟疑了片刻，为阿金祈祷了一番，道：“比赛—开始！”

    莫迪斯话音还未落下，阿金就动了。

    度极快，只在原地留下一道残影。

    “扑哧！”他一手掐住长手族男子的脖子，凭借巨大的冲击力以及令人反应不及的度将其压倒在地，随后咬住了他的脖子，贪婪地吸食新鲜的血液。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    “啊……啊……”

    长手族男子刚刚还一脸笑容，仿佛胜利近在咫尺，唾手可得。

    而现在……

    阿金从又一具干瘪的尸体上站了起来，他看着自己迅衰老的身体正在迅变得年轻不由松了口气。

    “选手金，获得胜利！”又是安静，莫迪斯硬着头皮高喊道。

    “把他先放掉吧，给他钱，不要让他过来了，让他离开萨坦丁，爱去哪去哪。”托伦国王伸手指着阿金说道。

    阿金成功了。

    莫迪斯喜极而泣：“遵命！陛下！”

    他装着胆子一把拉起神智不是很清晰的阿金，迅离开了场地，一片狼藉的场地也被迅打扫干净了。

    而死去的三名选手的归宿，也正如曾经莫迪斯所说的那样，被像死狗一样扔在了乱葬岗。

    最开始的这角斗表演有些令人压抑，托伦国王想要活跃一下气氛，于是立刻命令下一场的表演者上来表演。

    新的表演开始，宾客们都把心神全部放在了这边，时间很快到了十二点。

    “先生，您的果汁。”一名服务员走到了泰顿他们这边，将盘子里的四杯果汁一一拿下。

    “谢谢。”泰顿吐了口气，随意瞥了一眼这名服务员，“噗！”这一看就导致他刚入口的果汁给吐了出来。

    x、杰克西的目光也锁定了这里，x见到此人，皱起了眉头。

    “两位。”男子摸着厚厚一层粉底的面孔微笑起来，“需要上厕所吗？”

    ……

    “查理迦，怎么了？”洗手间内，查理迦、泰顿、x三人聚在了一起，x靠着洗漱台问道。

    “计划准备开始哟。”查理迦微笑着说道。

    x又问：“你们准备好了吗？”

    “已经准备好了，只要你们出场几次就好了，之后我们会掩护你们逃离的。”查理迦笑道，“尽管放心。”

    “我们现在该怎么做？”泰顿双手插兜，看上去有些焦急。

    “出去，准备刺杀托伦国王。”查理迦说道。

    “开玩笑吧你？！”泰顿瞬间炸毛，“在座可是有一名海军本部大将的！四周还有三名本部中将以及一众精锐海军士兵，就算不说这些，萨坦丁的高层也都聚集于此，任何一个都不好对付。”

    “我都说了嘛，只要你们露完面，我们会掩护你们撤离的。”查理迦依旧眯着眼睛。

    “这……”泰顿不知该如何是好了，如果现在答应了查理迦，那么接下来罗兹新定的计划就彻底报废了。

    “嘭……”洗手间外传来一声巨大的爆炸声，三人都是一愣。

    “嘭！”又是一声，一个看上去颤颤巍巍的家伙一拳将锁着的洗手间木门打个粉碎，冲了进来，瞬间逼近查理迦，一拳狠狠砸在了查理迦的脸上，查理迦被这一拳打懵，倒在地上。

    还没等泰顿、x反应过来，闯进来的那人从腰间拔出了一把小刀，瞬间贯穿查理迦的心脏，同时扭转了一下刀把，将查理迦的心脏搅了个粉碎。

    这一切都生在了两三秒之内。

    在以迅雷不及掩耳之势解决掉了查理迦后，这位闯入者又转过身冲了出去，同时沉声道：“计划乱了，快跟我走！”