    那里能量巨大，危险也多，可那里才是真正强者所在之地，域主级以上的高阶星河级存在，甚至巅峰星河级存在，那里都有。

    甚至有传言，银河系中央处，还有超过了星河的生物……当然了，这种存在哪怕在银星系中央，也早就属于传说，并没有确切的证据表明现在这种存在还留于银河系中央。

     那已经不是一般生命能够想像的生物，或者说，超过了所有的生命想像，根本就如神一般……

    不过现在不是想那些的时候，贾岩抛开了自己看过的许多见闻，毕竟真说起来，自己到‘另一个世界’，那里的甚至现在贾岩回想，都是是心惊胆战的地方，或许其神秘强大之处还远超银河系中央，所以想想这么多神奇且远远超过自己想像的地方，他也就不用期待那么多了，总之自己快点强大，然后踏上那些神秘地方，一个一个走过，看尽世间的风景……

    “嗯？他们的母舰！”

    当贾岩在次空间内，悄然抱着三五个球状的黑色物体，跟随一群无人机一般的次空间约束机器往前，最终在三天后，看到它们的母舰。

    这是一艘达到五十多公里之长的庞大巨舰，可怕的舰身，仿佛那修长的金箍棒，直直在星际内斜插入星空。

    “好庞大的战舰，如果换成我乘坐，都有足够的空间，可见这里面的生物，绝对是个头不小，实力应该也不错。”

    贾岩巨蚊面色一阵的惊愕。

    五十公里级的战舰，这还是他第一次见，以前哪怕见到星河级存在，都是他们独身外出的样子，并没有乘坐什么战舰，于是这么庞大的战舰，首次映入了贾岩的眼睛。

    “不过五十公里的话……应该还不是那星河级存在的母舰，毕竟达到星河级，那种生物如果也走的大多数生物个体实力越强，身体越庞大的道理，那么就绝对不是五十公里级战舰能够乘坐舒适的，毕竟在战舰内，还必须要有适度的生活空间。”

    贾岩顿时想到这一点，所以并没有打草惊蛇，而是远远的沉默观察那艘五十公里级的战舰。

    他深在很深的次空间内，在这里连他都不方便释放出什么脑波力量，去探查战舰里的强者实力，毕竟如果释放了，那么这里能量不好控制，等到释放出外界，他就不敢保证不稳定的脑波力量，会不会被恒星级以上的强者发现。

    虽然他知道这战舰应该不会是一位星河级的坐驾，但很肯定，这里面应该有恒星级强者，所以不能太过于大意。

    “时间很多，我可不希望直接就开打。”

    贾岩不急，默默的等候于次空间内。

    这都不知道是他多少次的对敌，虽然此回敌人数量庞大，而且很可能有一位星河级大能，但贾岩仍旧心平气和。

    真的，他都没有激动的理由。

    因为以前以弱胜强，或者以卵击石的事情做多了，不照样活到现在，所以他并不惧什么特殊的挑战，哪怕对方是一位星河级大能，都没有例外。

    更何况，如今的他，已经是一生中距离星河最近的时候，如果抛除属下的因素，让他一个人出面跟一位弱小点的星河级单挑，贾岩都觉得自己已经有了那种水准。

    “毕竟是星河，我不能太自大，等吧，等到见到了其真面目，再做考虑。”

    贾岩默然观察着星空，而星空中，同样在紧锣密鼓的往前推进着飞行器。

    各种的次空间飞行器，约束着次空间内部，甚至这约束深度，都达到了前所未有的三度次空间，一般而言，想要达到三度次空间深度，科技很难做到更何况是全方位的锁定？

    所以可见这势力真的是拿出了全力水准。

    而这包围的过程，同样发生在对方尽量小心翼翼，想不让星球周围空间内有可能存在的那位‘进化兽’察觉。

    “好了，已经包围到距离那工厂星五千万公里了，这么近的距离他都没有察觉，接下来我们能够稍微大胆点收网。”

    一群的战舰都在互相的联系。

    接着，包围圈开始加快的往工厂处收缩。

    同时一位位的观测人员，外加几位恒星级存在，另有一艘巨大无匹的战舰影子，在这包围圈周围，悄无声息的环绕这包围圈，就怕那位抓捕者在某个方位突然突袭。

    “到了这里，想必他也应该有所察觉了吧，三千五百万公里，简直近到贴脸了。”

    那艘极为庞大的超巨舰，在这一刻，终于是完全不隐藏身影了，直接从宇宙空间中，露出了端倪。

    可这巨舰里的存在不知道，在次空间内，一位生物就是在等着他出现的情报。

    “哈哈，终于出现了，好大的战舰，一百二十公里？！我的天，跟一颗小型的星球都差不多大，而且其上的能量，简直让我都毛骨悚然，在五度的次空间内都能察觉到，果然是星河级！”

    贾岩于次空间内，默默的观察着那艘可怕的一百二十公里之长的巨舰，主要还是看这巨舰内的那名星河级大能。

    这位大能的实力，果然是星河级，被贾岩确定了实力。

    他虽然一直在战舰中，隐藏着自己的实力，甚至到这种情况下，还如此的警惕，可见他在战斗中是属于保守类型的。

    而且就算他一直在隐藏，可贾岩远远的望着他，因为周围并没有敌人，而且整个天地都是天罗地网，所以其也没有说什么隐藏自己的脑波力量。

    于是……

    啵……

    一道脑波力量，突然的与空中某些能量对撞。

    “嗯？”

    在那庞大无比的一百二十公里级战舰内，星河级存在，突然的怔了一下。

    “怎么了大人。”

    “没什么，我的脑波力量触碰到了某种抵抗，不过这力量很弱小，应该是你们在次空间里进行围堵，于是我的脑波力量就被震荡的次空间引起的荡漾碰到了吧，无事。”

    这位星河级存在，默默的表达了无事。

    毕竟作为一位星河级存在，他的脑波力量太可怕了，如果释放开来，能够覆盖的面积也极为广大，刚才触碰自己的那股力量，看起来就像是次空间力量的感觉，于是他就确定，应该是无事的，而且那力量极小极小，就像是一个地球人轻轻的砸了一拳，这对比一位星河级存在无时不刻释放出的脑波力量，简直是九牛一毛，可谓是不起眼之极。

    他会感应到，然后对此有点反应，都算是比较警惕的了。

    但是这位星河级生物，却怎么都不可能想到，这触碰自己的脑波力量，居然正是自己想要抓捕的那‘进化兽’造成！

    六度次空间内，刚才悄无声息，尽量控制好自己力量，同时作好逃跑准备的贾岩，默默的将脑波力量收回。

    “成功了，包裹一点次空间力量的脑波力量，果然不会引起他的注意，不过很冒险，未来要少用这样的招式。”

    贾岩默默的收回了脑波力量，然后沉默一会儿。

    他在分析刚才一瞬间的试探接触。

    “这家伙的实力，通过这么一个触碰，大致就能够清楚了。”

    贾岩的复眼眼眸之中，闪过一缕缕的精芒。

    瞬间的，在这次空间之内，贾岩沉默了下来，甚至都不随着那次空间内的各种扫描而动。

    处于六度次空间内，别说是机器扫描，就算是一位星河级大佬的攻击，都会削弱许多机器几乎无法扫描进入。

    如果到了七度次空间，或者七度次空间的深层次，估计就算星河级大佬的攻击，都会削弱大半，甚至如果贾岩冒着有可能出现的一定生命风险，冲入八度次空间的话，那么星河级存在的攻击，能否到达那几乎时光都会凝滞的区域，就要打一个大大的问号了。

    所以在这里，贾岩刚才也做好了准备，就算那位星河级大佬发现了他，最多也就是贾岩受到一点的攻击伤势，然后退去罢了。

    “很好，他的实力，我大概通过这一对击，了解了很多，首先，是他的实力……”

    “大约是一位星河初阶，如我所料的一模一样，甚至连一位比较强的星河初阶都不算，只是一位比起刚刚达到星河级的存在，要强大一点点的样子，当然了，比起他释放出来的情报，说自己是一位受到重伤的星河级，那就差了太多，实力起码比那要高出三倍左右，这就太惊人了。”

    “不过这已经在我的预料之内，不用担心，现在唯一要想的，就是此生物的战斗招式，他的能量大约是星河初阶，而且是很一般的星河级，那么我就有一定的底气，真的跟他打战一场，接下来要考虑他的战斗招式。”

    “战斗招式对一个强者的影响也极为巨大，就像我一样，如果一开始跟我战斗的存在，不知道我会次空间天赋，被我钻入次空间的战法一打，肯定是焦头烂额，很快都有可能以强被我弱击败，甚至击杀。可如果知道我有次空间天赋的，比如眼前的这家伙，就没有那么简单了，现在他知道我的次空间天赋，加上有重重的布置，我的次空间天赋在他手里，绝对是处处受到限制，这也是为什么，我想要知道他的优势和绝招的原因。”

    “不过没有关系，现在我看他们这么久了，大约也已经能够调查出来，这是谁了。”

    贾岩在次空间内，目中微微的精芒一闪，接着居然朝着大兵包围的相反方相，微微的退入了次空间内部。

    他这是要将主要的精力，转到另一个地方。

    那就是分身处。

    叮叮叮！

    在工厂星内，谁都不知道外界居然是腥风血雨即将开始，每个人都在默默的加油打拼着。

    不过在一群地球人青年工作的时候，却突然见到，那位被他们当成神灵一般看待的‘贾岩’大人，居然在工作到一半，停下了手。

    “黑熊，我该走了，还有你们也是一样，要好好的听黑熊老板的话，如果有什么不了解的，或者有什么欺负你们的人，直接报上我的名号，他们若不听，那么未来有他们好受的。”

    贾岩微微一笑，接着对另一头的黑熊点点头，进而退入次空间内部。

    “啊？这就走了，我的工厂订单还没有完全做完呢，唉……不过算了，也算差不多了，这么好的一个技工啊。”

    黑熊无奈的苦笑一声，不过他发现了贾岩并没有要他的工资，接着怪怪一笑。

    贾岩自是不会要他这么一点工钱，此时情况很紧急，也不会再被这些游戏人间的俗事所影响了。

    他瞬间的退到了次空间内部，快速的远离。

    “大人就这样走了，我们未来怎么办啊。”

    “你们傻了啊，大人刚才走之前说过了什么？他说如果有人敢欺负我们，就报上他的名号，这说明我们有一个护身符了，怕个鬼。”

    “可是这边星球的人，愿意听大人的话吗？何况他的名号哪有传这么远，唉，总之我们还是小心翼翼的作人吧，过个几年回地球，说不定还能见到大人。”

    地球人孩子们，对贾岩的离去很是伤感，最大的理由是因为他们感觉，背后的靠山离开了，有点担惊受怕。

    贾岩可是不管他们了，在分身离开了工厂没有多久后，突然的，在一处街道边上，又出现了身影。

    居然没有谁能够看到他的，贾岩就在一个无人的脚落，操作起智脑来。

    别忘了，星际世界，本来就是科技的世界。

    “很好，查到了！”

     飞快的，分身按照真身看见的那些资料和线索，查到了一名星河级大佬的资料。

    毕竟星河级存在，可不会是平白无故的冒出来的，他们的势力，更不会是什么洞里跳出，也不会有什么机会，从遥远的星空而来，绝对就在符近能够找到他们的资料。

    如果说是一个普通的存在，还可能不那么容易，但到了星河级，已经能够坐镇一大片星域的存在，甚至都能守护几十个小星域，他们的存在和影响力，随便一搜都能搜到无数资料。