    第二天一大早，李大牛找到了二蛋要借钱，当时二蛋愣了一下，感觉到自己的叔叔肯定出大事了。

    “你要五万块钱干嘛？”

    李大牛心急如焚，拉着二蛋到旁边，把昨天晚上发生的事情跟二蛋说了。

    听到李大牛惹了这事，二蛋是又气又急，赶紧问道：“你喝醉的时候，难道一点控制力也没有吗？”

    李大牛一把鼻涕一把泪地说道：“当时我迷迷乎乎的，只知道全身燥热，我不知道为什么会这样，后来就被人逮到床上了”

    二蛋心中一惊，觉得这事情有点蹊跷，于是便立刻抓着他的手腕，让他不要动。

    一翻检测下来，二蛋终于明白了。

    “李大牛，李大牛，你说你结交的是些什么鸡朋狗友，人家给你下了药，这是给你套了个圈，你就往里钻了，我真是无语了，不知道怎么说你好？”

    李大牛一听，立刻就哀求道：“二蛋，你就救救叔叔吧！人家拍了照，就算我被下药了，现在报警也没有用，我不想让你婶子知道，要不然这个家就全完蛋了”

    二蛋叹息了一声，但是细细想来，觉得有些不对劲，人家为何要给李大牛下套，本来就知道他没有钱，这样做的目的又是什么呢？

    暂时没有想到他们的目的是什么，但二蛋却计上心来，对李大牛说道：“钱我可以借给你，但这个你以后必须要还，现在是我和小琴姐过日子，这钱是给他的彩礼钱，当然我也不告诉婶子，不过你去还钱，或者他们找上你的时候，一定要记得通知我”

    李大牛心中大喜，感恩戴德，抱着二蛋哭了好久好久。

    二蛋跟何小琴商量了一下后，何小琴二话不说，把这些天赚的现金都拿了出来，给了李大牛六万块，让他赶紧去还掉那些钱，以后不要再犯这样的浑了。

    看到李大牛犹豫不决的时候，二蛋想了想，立刻就骑上何小琴的那个摩托车，带着李大牛去了县城找二麻子。

    但是李大牛打二麻子的电话也打不通，找到他家里也没有见人，这让他们空跑一趟。

    眼看到了中午，二蛋和李大牛来到了邱泽的格美酒店，二蛋眼前一亮，心想，得去捧个场去，于是便走了进去。

    二蛋和李大牛坐下后，特意点了一个他们推出的那道2888元的鲤鱼豆腐汤。

    但是服务员却皱着眉头再三询问：“先生，你确定要点这道我们的高档招牌菜吗？”

    听到这个价格，李大牛吓了一跳，赶紧让二蛋不要花这个钱，他们随便吃点就行。

    二蛋却笑着说道：“就点这个菜，我想尝尝你们这道菜到底为何值这个价”

    服务员点了点头，立刻就匆忙地离开了，慌张地汇报给了他们的经理。

    由于每天只有十条这样的鲤鱼，今天晚上都有客人预定，根本就没有多余的鲤鱼，这可把餐厅经理给为难了。

    这时，邱泽刚好回来了，看到经理那着急的样子，赶紧问道：“出了什么事情，这么着急上火的”

    “邱总，刚刚来了两个客人，不像是城里人，但他们点了一道我们的鲤鱼炖豆腐，怎么办？”

    邱泽白了那个经理一眼说道：“你们没有跟客人讲明白吗？我们这里的鲤鱼价格很贵，一天只有十条，今天预定一空了，那就不要答应人家这个菜。”

    经理也是无奈，只好说道：“人家说了，他就是要尝尝我们这道菜，想知道为何要值这个价？”

    邱泽皱了皱眉头，问道：“那两位客人呢？”

    经理指了指二蛋和李大牛，邱泽一眼就看到了二蛋，当时就慌了，对着身边的经理说道：“告诉后厨，不管今晚上的事了，赶紧给客人做鲤鱼炖豆腐，这个客人可是不能得罪呀！”

    说完话，匆匆地便走了过去。

    经理看的一傻一愣的，心想，这两个客人明明穿着像个土包子，可是总经理怎么这样慌张，还亲自过去打招呼呢？

    “李总，你怎么有空到我们酒店来了，真是稀客呀！”

    看到邱泽，二蛋顿时就尴尬地站了起来，和他握了握手。

    邱泽直接将他们两个拉到了最里面的包间，说二蛋是格美酒店的贵人，来了怎么能坐外面，肯定得坐包间才行。

    二蛋有点不好意思，但邱泽执意要这样，他也没有办法，只好感激地点了点头。

    坐下后，很快鲤鱼炖豆腐汤就弄好了，不过却又多了好几个菜，原来都是邱泽安排好的。

    二蛋尝了尝，很满意地点了点头，就凭这条鲤鱼，再凭这做出来的味道，说实在的，还真可以算得上高档菜。

    突然，外面引起了一阵轰动，二蛋皱了皱眉，邱泽说先出去看看。

    邱泽出去后，就看到五个日本人在另外一个包间里发脾气。

    一问才知道，这五个日本人对鲤鱼情有独钟，慕名前来吃2888元一道的鲤鱼炖豆腐汤，但是吃过后，他们却不满意，认为这道菜徒有虚名，简直就是一道普通的菜，为何要收这么贵的价格，肯定就是被人炒作起来的。

    邱泽当然心里不开心，问他们到底什么意思，如果吃了哪里不符合他们的胃口可以说出来，加以改进，但是却如此贬低这道菜，那他是无法接受的。

    对于邱泽说的话日本人并不领情，执意说道：“要么退钱，从此把价格给改了，要么就跟我们比比怎么做这道鲤鱼炖豆腐汤”

    邱泽气炸了，不禁说道：“凭什么改价格，你们不喜欢，并不代表别的客人不喜欢，如果你们真不喜欢，那也可以，今天算我请你们了”

    但是日本人天性就是要闹个结果出来，他们不稀罕谁来请这一顿，而是想表明他们做的才是最正宗的。

    “看来你们果然徒有虚名，连跟我们比试的勇气也没有，反正今天有这么多客人都在，可以让他们来做评委，要是我们做的没有你们好吃，我们向你道歉，并且从此以后，再也不会针对贵酒店了”

    这个激将法可把邱泽给气坏了，现在是中午高峰期，这个日本人又要想比试，哪有那么多的空功夫。

    另外，这个新厨师也才入职没有多久，刚刚把这个鲤鱼炖豆腐汤摸熟，现在要去比试，怕出什么差错，他也不敢冒然答应。

    面对着这几个日本人那虎视眈眈的神情，还有那得意带有嘲讽的样子，邱泽一时拿不定主意。

    “邱总，这样的事情你不答应，就显得你们格美酒店做高档品质差了点，再说了，我们国家人才济济，美食遍布天下，你难道还怕了这几个日本人的挑衅吗？”

    二蛋实在是看不下去了，没有忍住，直接走向前，朝着邱泽眨了眨眼睛。

