    李承乾叹了一早晨的气，不过很快也就将这一茬翻篇了，爹有娘有不如自己有，他现在，马上就要不缺钱了。

    “殿下，郭二来了。”

    说曹操曹操到，他这刚刚有了个念头郭二就来了，这是比曹操还及时啊，看来，商会的那些人，是已经将陶瓷抢购一空了。

    “让他进来。”

    朴二郎行了一礼，几息以后，郭二一脸喜色的跑了进来：“殿下，陶瓷全都卖光了，一个没剩，您是没见到，那些人差点都打了起来。”

    李承乾笑了笑，直接问道：“一共卖了多少钱？”

    “殿下，一共卖了两千多两。”朴二郎伸起两个手指头，随后又一脸惋惜道：“殿下，按照如今陶瓷的市价，咱们为什么不慢慢放货呢，那样肯定赚的更多，今天一次放出去这么多，这陶瓷以后肯定就不值钱了。”

    “价格再高也是虚高，就算一时能赚钱，也赚不了长久，到时候一但崩了盘，于孤名声不利。”

    郭二一副恍然大悟的样子。

    虽然在商业一道上，他不如刘三喜聪慧，但他的忠心却是十足的，这足以弥补其他的不足了，所以李承乾也有了重新安排郭二的想法。

    “孤准备成立一个西部公司，到时候就由你出任掌柜，这些作坊工厂，以后就归你管了。”

    郭二一愣，随后立马巨喜道：“谢殿下，殿下放心，小的一定不让殿下失望。”

    李承乾将他制定的各项发展，以及未来的规划都跟郭二讲了一通之后，便差他回去好好琢磨。

    此人的脑瓜并不算差，李承乾相信郭二是没有什么问题的。

    在郭二走后没多久，李承乾又叫来了周方，在魏征去了长安之后，周方可以说是都督府里最为忙碌的一个人了。

    看着周方两个大大的黑眼圈，李承乾一时之间，都有点不忍再吩咐他办事了。

    “殿下叫臣来，是有何事？”

    见李承乾自从他进来之后就盯着自己，还一副犹豫不决的样子，就像是有什么难以启齿的话一样。

    周方立马变得有点坐立不安，不停的回想着他最近是不是不小心做了什么让李承乾不高兴的事。

    “主簿，孤叫你来，是想和你商议商议市坊拆迁的事情。”

    如今有钱了，李承乾便着手开始打算拆除市场了，这事宜早不宜迟，毕竟新建，也是需要时间的。

    李承乾有这个意思也不是一天两天了，周方早都暗中做好了准备，他这一提起，立马就滔滔不绝的讲了起来。

    这周方的确是个干吏，那方方面面想的都是格外的周到，不论是拆迁还是安置百姓，他都有一个完整的计划，李承乾听的频频点头。

    “好，那就按你的方法办，不过给百姓的补偿，再加一成吧，记住，一定要安置妥当。”

    “殿下放心，臣一定时刻盯紧。”

    李承乾点点头，当下就批了三千两银子给周方。

    能负责这事，对周方来说，既是机遇也是挑战，只要能把这一差事完成的妥妥当当，那他在李承乾身边，也就彻底站住脚了。

    所以周方一丝都不敢大意，每天天不亮就带着人，挨家挨户的做动员工作。

    这年月的老百姓还是挺单纯的，一听到官府征房子，不仅一人一月给十文钱，最后还会给他们盖新房子，这就是天上掉馅饼的好事呀。

    这种事情，傻子才不答应呢，当下，被征了房的百姓就屁颠屁颠的开始收拾行李，然后就搬到了城外一荒废的村子里。

    这村子荒废了许多年了，房子也都变得破败不堪了，但勉强还能遮风挡雨，收拾收拾住下不成问题。

    于是，在安置完百姓之后，李承乾挑了个黄道吉日，亲自主持了市坊的开工仪式。

    已经升为大队长的朱子奇，领着几百个囚犯蹲在墙角，等着开工仪式结束之后，他们就要开始干活了。

    等到李承乾的演讲结束之后，朱子奇立马激动的拍起了手。

    正是因为这位太子殿下，他直接当上了了大队长，如今也不需要干什么活了，只要能管好手下的这一百多人就行。

    这些人，都是来自其他府县的囚犯，既有穷凶极恶之徒，也有蒙冤入狱之人，总之，队伍不好带啊。

    警告似的看了队伍中几个刺头几眼后，开工仪式结束，朱子奇立马甩起了手中的鞭子，厉声高喊道：“干活了干活了，都给我老实一点，谁要是不听话，可别怪我不客气。”

    他手中的鞭子乓乓作响，众人自然不敢多说什么，拿上工具，就投入了拆房子的工作中。

    这年月，能用得起青砖的都是少数，大部分人的房子，都是土坯房，所以拆起来，倒也是不费劲。

    等到魏征回到灵州城之后，市坊周边已经被拆之一空，远远看去，空荡荡的一大片工地上，一群穿着囚服的人拿着镐把，正刨来刨去像是在挖地基一般。

    周边还有不少衙役看守，总之，看起来非常的热闹。

    但魏征的心却是拔凉拔凉的，他不知道李承乾这是又在折腾什么，怎么突然冒出了这么多的囚犯。

    情急之下，魏征都没回家，直接奔向了都督府。

    他的运气不错，李承乾还正准备出发去城外，看看已经开始动工的工业区呢，结果在门口撞到了魏征。

    一别数月，别说，李承乾倒是还真的有点想念魏征了，他也都纳闷，不知道他老头有什么好想的。

    “你这老头回来的真不凑巧，如今好多事呢，周方忙的都已经好几天没有回家了。”

    魏征可没有心思听李承乾打笑，他着急忙慌的就问道：“殿下，臣刚才进城的时候，看到了许多的囚犯，不下千人，怎么会有这么多的犯人？”

    李承乾听完就是一愣：“不多啊，城内就一千人，城外还有两千多人呢，那才叫人多呢。”

    魏征听完更是心里一沉，他怕李承乾是尝到了之前让那些小吏干活的甜头，所以在他不在的这段时间，用严厉刑罚搞了一批免费的劳动力。

    李承乾见他说完，魏征直接皱起了眉头，他还纳闷呢，本想问问怎么了。

    没想到魏征上来，就给他说起了实行酷刑的危害。

    李承乾听完之后算是明白了，当下就有点生气了。

    “魏征，你把孤想成什么人了，孤太失望了。”

    撂下这句话后，李承乾点头就走，魏征呆呆的站在了都督府门口。

