    “雅克什么时候走？”刘立杆问老谭。

    　　“明天下午三点多钟，从上海飞多伦多的飞机。”老谭说。

    　　“去和他说说，我们需要他再留一段时间，这个项目，如果要做，就必须要有他参与。”刘立杆说。

    　　谭淑珍也说：“对，从选址就需要听他的意见。”

    　　张晨看着地图说：“如果是要建居住小镇，我的建议是这里，或者这里。”

    　　谭淑珍看看，张晨指的是良渚和仁和，谭淑珍问为什么？

    　　“这两个地方，不仅有山，还有河，可以引河入城，形成景观湖，一山一河一湖，这样才方便造景，而且杭城以后要发展，肯定是往西北发展，这两个地方，现在看起来远，但以后未必。”张晨说。

    　　刘立杆看了看规划图，和他们说：“这里以后会有高速通过。”

    　　张晨叫道：“那就更没有问题了。”

    　　刘立杆想了一下，他说，而且，这两个地方属于余杭，对余杭来说，它们比乔司还不如，都属于很偏远的乡下，这地方的地价一定很便宜。

    　　“这样，杆子你先去了解一下这两块地方的情况，然后，我们再听听雅克的意见。”谭淑珍说，刘立杆点点头说好。

    　　老谭站了起来，他说，那我去和雅克说。

    　　张晨想起来了，笑道：“大哥，我看你和那个老外，两个人不通过翻译，都可以交流，你们是怎么做到的？”

    　　张晨一说，刘立杆和谭淑珍也想起来了，好像还真是如此，他们都好奇地看着老谭。

    　　老谭大笑，他用手比划了几下，问：“明白了吗？”

    　　张晨、刘立杆和谭淑珍都不明白，摇了摇头，刘立杆问：“你们是像聋哑人那样，用手语？”

    　　“旗语。”老谭说，“雅克在加拿大皇家海军当过兵，我们用旗语，再加上其他的手势，工地的事，也就那么一些，时间长了，哑巴都明白。”

    　　张晨他们恍然大悟。

    　　第二天一早，范建国带着雅克，去那附近转，刘立杆通过关系，去了解那两块地方的情景，中午的时候，刘立杆回来了，他有些沮丧地谭淑珍说，良渚那块，好像不行了，有人捷足先登了。

    　　“为什么？”谭淑珍问。

    　　“那里有个良渚遗址，市政府准备开发，那块地，八平方多公里，都被一家公司拿走了，走的路，和我们艮山河一样，那就是他们负责出资建良渚遗址博物馆。”刘立杆说。

    　　“八平方多公里，那就是一万两千多亩了，哪家公司这么有实力？”谭淑珍问。

    　　“也不是什么大公司，不过老板是从省委办公厅辞职下海的，杭城现在的老大，原来不是办公厅主任吗，他们是老熟人，余杭那边，负责良渚遗址开发的副市长，和这老板是老同事，据说这块地，拿到很便宜。”

    　　谭淑珍看着地图说：“那对我们来说，也可能不是坏事，一是这样一来，那一个区域的地，已经有一个参考价了，二是如果这么大的两个项目，同时落户在那里，那只角上的人气，很快就可以炒起来。”

    　　刘立杆点了点头。

    　　下午雅克回来的时候，张晨和老谭也过来了，刘立杆把良渚那块地的情景和他们说了，张晨和老谭两个人都深感遗憾，觉得错过了良渚文化这个点，实在是可惜。

    　　雅克和他们的意见不一样，他看中的反倒是仁和的那片地。

    　　张晨笑道：“这老外大概是纯粹从地形本身来说，什么良渚文化，对他来说一点感觉也没有，不过，这样也不错，就当一个纯粹的居住小镇去通盘考虑，也有好处，至少在建筑上，可以形态各异，不用考虑对遗址的影响。”

    　　雅克的想法，还真被张晨猜中了，他认为良渚那边的山太小，很难做文章，而仁和这个区块，后面是秃头山、唐家山和横山，前面是西塘河，往东可以到规划中的高速公路，往西，可以连接安溪古镇，这才是建立一个居住小镇的好地方。

    　　而一个居住小镇，雅克认为，十万人的规模是恰当的，太多，会显得拥挤和吵闹，太少，居住小镇本身的人口，支撑不起小镇的配套，比如商业，比如公交系统，不上不下，会让人感觉到很不方便，十万人的规模，就可以有自己的学校和医院，形成自己的商业街区。

    　　至于小镇的用地面积，雅克建议是十五平方公里的平地，加三平方公里左右，也就是四千到五千亩的山地，整个小镇都是新规划的，小镇本身会成为很美的景观，这样，小镇后面的山上，就可以考虑开发山地别墅，山地酒店和山地马场，可以骑着马漫步山间。

    　　张晨觉得，雅克的这个想法不错，自己造个景，然后在山上建造景观别墅，这也太便宜行事了。

    　　而他的山地马场，会大有市场，中国人不知道什么原因，对马有特殊的感情，骑着马在山里漫游，那是很多人的梦想，如果有这么一个马场，一定会成为杭城年轻人热门的休闲场所。

    　　刘立杆和谭淑珍决定，就这么定了，主攻这块地方，接下来的任务，就是刘立杆通过关系，去和余杭市政府接触。

    　　几个人聊到小镇的名字，张晨说，就叫天空之城。

    　　张晨一说，谭淑珍首先就表示很喜欢这个名字，那就这么定了，“天空之城”，刘立杆接着就要去找，能让它落地的方法。

    　　……

    　　晚餐放在已经搬了新家的天香楼，还是十八人的大桌，小昭去机场接的贺红梅，直接先到了这里。

    　　等张晨刘立杆谭淑珍他们到的时候，小昭和贺红梅已经在包厢里了，今天，贺红梅和以往不一样，她戴了一副圆形的黑边眼镜，刘立杆一见到就大叫：

    　　“四川妹，我怎么认不出你来了，乍一看，还以为是哪里来的女知识分子，你这个是不是平光镜，强盗装斯文？”

    　　贺红梅笑道：“我本来就是强盗，不用装。”

    　　坐下来后，刘立杆一定要贺红梅把眼镜给他看看，谭淑珍骂道，你要死啊，什么都要看。

    　　“对对，四川妹的眼镜，我一定要试试。”刘立杆叫道。

    　　贺红梅烦不胜烦，把眼镜摘下来，就扔给了刘立杆，刘立杆马上戴了起来，大家看着他都笑了。

    　　刘立杆看了一圈，不解道，我戴眼镜，有那么好笑吗？快看快看，我这样子，像不像徐志摩？

    　　张晨看了看他，骂道：“你不像徐志摩，像徐自摸，好好的眼镜，你戴起来，就像个二筒。”

    　　一桌的人，都快笑喷了，再看刘立杆，还真像是一副麻将牌里的二筒，架在鼻梁上。

    　　刘立杆把眼镜摘下，还给了贺红梅，和她说，验证完毕，原来你是真斯文，不是强盗，四川妹，你什么时候眼睛近视了？

    　　“我一直近视啊，不近视，怎么会和你一起吃了那么多饭？”贺红梅顶了一句，一桌人又是大笑。

    　　刘立杆也笑道：“那你今天是不是可以免吃了？”

    　　“为什么？今天淑珍姐坐你边上，她把你的丑中和了，我可以吃得下。”

    　　贺红梅说着，刘立杆嘿嘿笑着，谭淑珍的脸不禁微微一红，下意识地和刘立杆分开了一点。

    　　一桌人正玩笑间，老谭把雅克送去酒店，又去接了汉高祖刘邦，两个人走进包厢，汉高祖刘邦一进来，就要和贺红梅抱抱，他说太久时间没见面，想你了。

    　　贺红梅站起来，和汉高祖刘邦抱抱，和他说，我也想你，刘大哥。

    　　老谭伸手和贺红梅握握，贺红梅笑道，谭大哥好！

    　　紧接着是瞿天琳和小安进来，小安进来看到贺红梅，就尖叫着，两个人拥抱到了一起，瞿天琳站在一边，微笑着看着她们，等她们拥抱完毕，她也和贺红梅抱抱，和她说，红梅，又漂亮了，现在看上去像个大家闺秀了。

    　　贺红梅羞涩地笑笑说，谢谢天琳姐。

    　　接着是魏文芳和吴朝晖到了，魏文芳和贺红梅少不了又要抱抱，吴朝晖站在一边，刘立杆一把把他拉开，骂道，关你什么事，又想揩油？

    　　“想想，不过她在不敢。”

    　　吴朝晖指了指魏文芳，满屋的人大笑，魏文芳白了吴朝晖一眼。

    　　最后是老唐到了，老唐一到，贺红梅连忙和他说，对不起老唐，你的版画展，我都没有来参加，听说很成功。

    　　老唐大笑，他说没事没事，我给你带了个东西过来。

    　　老唐说着，递给贺红梅一个四四方方的镜框，镜框里是一幅人物肖像版画，一看那人，在座的都认出来，就是贺红梅。

    　　贺红梅连忙说谢谢，谢谢老唐！

    　　老唐笑道，这幅画也在展览上展出了，我的好几个老同学，都说很想认识这女的，我要不要把你的联系方式给他们？

    　　“不要不要。”贺红梅赶紧说。

    　　“待价而沽。”刘立杆叫道，“有愿意出高价的，老唐，你让他来找我要。”

    　　贺红梅瞪了他一眼骂道：“那我就和他们说，你是我经纪人，有什么事，都让他们晚上十二点以后打你电话。”

    　　老唐说好好，那我直接和他们说，杆子是你的经纪人，让他们晚上十二点钟打他电话联系。

