    陈安看了眼自己的双臂，此刻的双臂之上布满了细小的血渍，那是使用[怪物]源质的诡异力量后，因为肉体变异而破碎的毛细血管，而导致的血。

    他拿出纸巾，仔细的擦了擦，半响后，抱起了躺在床榻上，双目失神的丁萍。

    走出帐篷，陈安看到了躲在一旁铁皮桶后面的猴子。

    “带我去东区。”陈安瞥了猴子一眼，道。

    那猴子哆嗦着身子，脸色苍白的走了过来。

    他不断地咽着口水，刚刚陈安在帐篷里大杀四方的模样，他看的一清二楚。

    那断了手逃出来的李润泽，和另一边窜出去就没了影的瘦小男人，足以证明这个男人的恐怖。

    “好，好的。”

    猴子不敢看陈安的眼睛，他的余光划过丁萍的面庞，转过身，哆哆嗦嗦的走在前面，带着路。

    “对了，我杀了俩人，在外城这种事情要怎么处理？”

    听到陈安冷不丁的声音，猴子连忙道：

    “没事儿，没事儿，莫得问题，内城的大人物不在乎外城的生死，我们这些人在内城人的眼中，只是乱窜的老鼠，是死是活，不重要的。”

    陈安若有所思的点了点头。

    跟着猴子一路走着，他心里也琢磨着。

    先得去东区接上苗落樱，顺带看下第二场游戏完成的奖励，嗯，还得去找一趟疤哥，疤哥那有报恩的东西还没给我，包括对于軟都的东西，疤哥这个四场游戏的老玩家，知道的应该比这些外城人更多。

    也不知道他和王紫嫣怎么样了。

    陈安心里嘀咕着，回忆起大林山中疤哥和王紫嫣的一幕幕，虽说是自己累死累活在前面打拼，他俩躺赢吧。

    但还是，挺有趣的。

    陈安的嘴角微微勾起了个弧度。

    第二场游戏的奖励应该挺丰富，够在内城租个房子了吧，嗯，还有苗落樱的奖励，合租个大点的就好了，丁萍和苗落樱身边也得有人照顾。

    除此之外...

    陈安的眸子略微一沉。

    我为什么会提前进入第二场游戏，这件事情，也需要调查。

    调查必须在暗中进行，不能被暗中的人察觉到端倪。

    还有...刘能。

    为什么这个人同时出现在了自己的第一场游戏，和苗落樱的第一场游戏中。

    他们的容貌都很平凡，现在我回忆起来甚至想不起他具体的容貌。

    按理说，在大林山中，刘能在自己等人离开的时候，还是昏迷的，超过了离开的时间限制，该是死了才对。

    景山医院中的刘能，不仅时间对不上，如果是同一个人，那也不对...他们的能力，阅历，背景，完全不同啊。

    虽说景山医院的刘能死在了景山医院，可我想起这个人还是觉得背脊发凉。

    如果我第三场游戏的时候，再碰到一个“刘能”，那乐子就大了。

    陈安越想越觉得头疼。

    景山医院的刘能，在自己值夜班的时候，很奇怪的说了“账还没算”，就像是在说大林山中自己与他为敌的事情一样。

    搞不懂。

    或许，我可以尝试让约翰，猴子这些外城百事通，关注一下刘能这个名字。

    不，或者说是有没有那种，容貌极为平凡，让人记不住具体长相的玩家，嗯，值得尝试。

    还有刘能和苗落樱说过的，文湾什么的，那又是什么地方？

    谜团，很多啊。

    陈安心中暗叹口气，脸颊拂过凉爽的风，吹散了些许疲倦。

    只是，越去琢磨这些东西，他越是觉得自己就像是一个走在未知道路上的旅者。

    就像是，知道的越多，未知的越多，每一个知晓了的事情后面，都藏着更多的谜团。

    ...

    不知不觉间，陈安和猴子已经来到了东区。

    “B36号。”陈安说道。

    猴子点了点头。

    一路来到了这间低矮的平房处，陈安见到了B36号的大门。

    这里是东区，比起西区帐篷为主的房子，这里的平房显得更上一些档次。

    陈安摆了摆手，对猴子道：“你可以走了，有机会，我会去酒馆找约翰，嗯，他能联系到你吧？”

    猴子闻言，几乎是要送了口气，可紧接着，他的眸子略微转动，脸上堆上了笑意：“哥，哥，我手机号您记一下，有事儿直接给我打电话就行，我随叫随到。”

    “好。”陈安点了点头。

    等猴子离去了，陈安转头看向这扇淡蓝色的，掉了漆的木门。

    忽然，陈安感到...周围，旧铁皮的阴影处，杂乱的箱子后面，似乎有一老鼠在注视着自己。

    不，更像是一些饥渴的眼神在看着自己怀中的丁萍。

    陈安略微叹了口气，下一刻，他的眸子骤然染上了些许猩红。

    与此同时，他背脊处的黑色毛绒大衣猛地鼓起，两根尖利狰狞的触须一般的骨肉混合物窜了出来！

    陈安听到了有人跌倒的声音，还有杂物和铁皮被碰到后的怪声。

    他收回了“触须”，呲了呲牙。

    这能力每次用都怪疼的，不过吓跑了这些“小丑”也值了，免得再来一些不长眼的东西捣乱。

    陈安推了下门，却发现门被反锁住了，推不开。

    回忆起苗落樱和自己说过的“她离开故事世界后，以防万一，会立刻进入面壁状态”，陈安便是直接将右手的肌肉膨胀，伴随着骨质增生，变成犹如恶魔一般的爪子。

    一把，将门把手拧了下来。

    推门而出，映入眼帘的是黑漆漆的环境，恍惚间，陈安还以为自己回到了景山医院。

    房间里空间不大，他借助门外的光亮，看到了在石砖床上，盘膝而坐的苗落樱。

    苗落樱穿着一身淡白色的袍子，脑袋上带着面纱，此刻盘膝而坐，双手捏出陈安看不懂的结印，交叉放在两个膝盖上。

    就像是一位真正的占卜家那样。

    陈安走近，喊了她一声，见她没反应，又拍了拍她的肩。

    还是没反应。

    陈安抿了抿嘴。

    电梯当时下降的挺快的，苗落樱好像没来得及和自己说，怎么将她从“面壁”状态唤醒。

    嗯...现在陈安知道的，如何唤醒“面壁”状态的方法，好像只有一个。

    陈安深吸口气，将丁萍放在苗落樱的身旁，搓了搓手。

    “对不住了。”陈安对着苗落樱鞠了一躬，随后。

    站在了苗落樱的床上，抓住了她的手臂与小腿...

    半响后...

    “啊！”

    苗落樱的惊叫让陈安吓了一跳，手在苗落樱滑不溜秋的袍子上一滑，苗落樱的身子直接摔在了地上。

    幸好，高度不算高...只是这一幕，有些似曾相识。

    “抱歉，我不知道怎么让你从面壁状态解除，就用了下老手艺。”陈安带着歉意道。

    苗落樱从地上晃晃悠悠的爬了起来，黑暗中，那对有着灰色瞳孔的眸子略带幽怨的看向陈安。

    不，或许是...如果她能够做出这种眼神的话，她的眼神一定是幽怨的吧。

    陈安看着苗落樱空洞的双眼，鼻头有些发酸。

    “算了...我也习惯了。”苗落樱摆了摆手，道：“我听到了呼吸声，是丁萍么？”

    陈安有些意外，他点了点头，紧接着想起来苗落樱看不见，便是道：“丁萍在你床上，有个好消息，是她的情况可以恢复。”

    “真的？”

    苗落樱欣喜的声音传出，她的情绪有些激动。

    陈安笑了笑，道：“我的笑面兔，或许可以治疗她，但还是先安顿下来吧，笑面兔现在的状态不太好。”

    早在回到軟都后，陈安就和小笑笑，小哭哭交流过，他们两个都在景山医院的最后受到了重创，距离恢复还需要一段时间。

    “嗯，我这里地方有点小，咱们两个通过第二场游戏的奖励，应该可以在内城租一栋小别墅了。”

    苗落樱的脸颊露出笑意，她紧接着道：“别急，你别说话，我知道你有很多要问的，但那些事情不是一时半会说的清楚地，等安顿下来，我慢慢和你说。”

    “好。”陈安挠了挠头，他之前满脑子都是先把丁萍和苗落樱接上，不过现在怎么办？

    “内城是安全的么？”陈安问道。

    不论怎样，在外城这种人命如薄冰的地方，都太危险了。

    自己可能时时刻刻都在两女的身旁，怪诞级的力量，约翰和猴子的帮助固然可以保护两人，可陈安不敢完全信任约翰和猴子。

    他们是外城人，是为了活命可以付出一切的人。他们肯给予自己善意与帮助只是因为自己是“怪诞”，而如果有一位比自己更强的存在，或是给予他们利益的人要他们听话。

    他们会直接反叛的。

    “内城有规则制度的，不允许杀人，这些东西在内城入口处的石碑上有写。”苗落樱道：“咱们直接去内城租房子吧，大不了我多花点故事点。”

    陈安闻言，心中略微一动，好像自己刚到軟都的时候，猴子和自己说过这件事。

    “不用你多花点，咱们五五分成，等丁萍醒了，再让她补上。”陈安的眸子略微闪烁，他笑着道。

    与此同时，心中也有了决定。

    先去找疤哥，将苗落樱和丁萍放在疤哥那里，让笑面兔和哭面兔看着。

    经过第一场游戏的认知，疤哥这个疑似雇佣兵退役的汉子，在短期内是可以信任的。

    当然，陈安心里嘀咕着。

    我也需要展现出“怪诞级[怪物]”的力量，并且让笑面兔和哭面兔留在疤哥那里，我去领取奖励，找房子，快去快回。

    在疤哥眼中，自己绝对是个潜力股，他和自己直接翻脸的可能性很小。

    不过，也不排除疤哥和城主府的人有关的可能性。

    自己提前进故事世界，和贴吧的大人物一定有关系，毕竟是他们在“筛选”谁是“真理”。

    城主府，听名字就知道是官方的人。

    至于带着苗落樱和丁萍一起去领奖励，陈安心中是多了一分考量的。

    如果自己等人提前进第二场游戏这件事情，是城主府的人干的，那么他们是知道第二场游戏的人名单的。

    丁萍变成真正的白痴，苗落樱失明，只有自己什么事儿也没有，这在大人物的眼中是有些特殊的。

    自己去领取奖励，很可能意味着再被城主府的，官方的人盯上。

    自己还是要，尽量避免和两女同时出现。

    避免城主府的人，在自己身上使绊子不得，再在这两女身上做文章。

    同居不可避免，毕竟要照顾丁萍，苗落樱适应眼盲也需要时间。如果太刻意，反而更做贼心虚，但其他能注意的，也就多注意点吧。

    深吸口气，陈安道：“落樱姐，我在内城有个朋友，咱们先去找他，我自己去领奖励，找房子先。”

    苗落樱闻言，略微愣了一下，她似乎有些不理解这像是“多此一举”的行为和“颠倒的顺序”。

    但她还是点了点头，道：“好。”

    陈安抱起丁萍，与苗落樱一同出了门。

    他深吸口气，还是感觉有些不妥。

    对于疤哥，陈安心底是觉得可以暂时信任的，毕竟疤哥没有害自己的逻辑，但那信息差的，未知的可能性，还是让陈安有些不安。

    “如果有一个可以完全信任的人，就好了。”陈安叹了口气。

    就在这时，陈安听到了些许细微的动静。

    从刚刚，他就一直感觉有什么东西在自己附近，就像是跟踪自己一样。

    他本以为是错觉，但此刻...

    陈安的眸子，骤然变得有些猩红。

    “出来。”他低沉道。

    只见，眼前的铁皮后面，缓缓的冒出来了一对兔耳朵。

    紧接着，是红色的眸子，裹着纱布的脖子，黑色哥特式的纱裙...

    “你怎么在这里？”陈安一愣，这薛月儿的恶念没直接跑路？

    之前都没顾得上管她。

    阴巧仙点了点头，她抿着小嘴，隔着铁皮，看向陈安。

    “陈安哥哥，我...我将阴巧仙的封印解除，需要一定时间，得慢慢来，不然会弄坏她的意识。”

    陈安眉头一挑：“好，我知道了，还有别的事么？”

    他根本不想看见这个女的，如果不是因为这是阴巧仙的身躯，他甚至会直接杀了这个薛月儿的恶意。

    “还有...我...是你的奴隶。”

    阴巧仙略微低着头，她咬着牙，心中似乎是想通了。

    那个恐怖的男人迟早会苏醒，看见陈安完好无损，变得更恐怖的从第二场游戏归来就知道了。

    那个男人根本没睡！没有他的帮助，陈安是怎么完好无损的通过第二场游戏的！

    她想到这里的时候，心中是颤抖的。

    所以，摆脱不了，就老老实实的吧，好歹求个活着，珍惜这来之不易的自由。

    “你的我的奴隶？”陈安很明显的一愣。

    一旁的苗落樱也略微张嘴，很吃惊。

    这小女孩，听声音年纪不大吧？陈安...是这种人？

    “是他干的么？”陈安点了点自己的心脏。

    阴巧仙的脑袋犹如小鸡啄米一般点着头，她抿着唇瓣，从一旁绕过铁皮，走到陈安面前。

    心念一动，她的额头上，一个怪异的符号浮现而出。

    “这是契约，你应该能感受到。”阴巧仙嫩嫩的声音传来。

    陈安的瞳孔略微收缩，他的心中确确实实的出现了一种感觉，那是自己确实时刻可以将眼前的女孩送走的感觉。

    只需要一个念头，就能让她堕入万劫不复。

    可这种事情，陈生都还没来得及和自己说，这丫头干嘛自投罗网？

    陈安若有所思，大抵是她怕了，自己也吓着她了。

    不过...可靠的可以信任的人，这不就来了嘛。

    陈安的嘴角微微勾起一个弧度，感谢陈生，送了自己个好奴隶。

    “跟我走吧。”

    陈安没多说什么，而是径直朝着内城的方向走去。

    阴巧仙的俏脸上露出欣喜，连忙跟了上去。

    ...

    G137，这是疤哥在第一场游戏的结尾和自己说的编号，让自己去这里找他，陈安一直记得。

    一路来到内城的入口，这里由一条布满淡黄色油污的“护城河”一般的河流围绕，内城的面积不大，至少比起外城来说小了很多。

    可仅仅是来到这里，陈安便能看到那高耸的城墙，脚下厚重的木过道，两条粗大的铁链连接着木过道的边缘。

    内城入口处，一左一右，两个装备比外城入口更精良的警卫，伫立于此。

    “直接进么？”陈安问道。

    得到阴巧仙和苗落樱肯定的答复，陈安便是直接走了进去。

    来到内城后，陈安看到了那迎面的，庞大的石碑。

    石碑呈现为椭圆形，上面刻着几条奇怪的规则，不过看起来没有什么问题。

    而整个内城的建筑物，都呈现为一种精致的“小洋楼”的模样，那是一栋栋整齐划一的，几乎一个模子刻出来的别墅，只是有的两层，有的三层。

    相同的是，他们都很漂亮。

    至少和外城比起来是的。

    红色砖瓦，棕色的墙壁，黑色的栅栏门，还有绿色的灌木丛。

    陈安简直以为自己来到了现实中的富人别墅区。

    一路找到G137号别墅，陈安带着三女走了进去，敲响了奢华的红木门。

    半响后，传来一阵急促的脚步声，一个女人打开了门。

    陈安的呼吸略微一滞。

    只见，那是一个穿着紫黑色空姐制服的女人，她披着一头大波浪的头发，短短的裙子堪堪掩盖住那不可描述的部位。

    女人涂抹着红唇，看见陈安后眸子瞪大老大，见到陈安打量着自己的制服，脸颊不禁染上了些许绯红。

    “你...”王紫嫣本是想和陈安打个招呼的，她也看到了一旁的阴巧仙，这都是熟人了。

    可另一边像是占卜师一样，眼睛却无神的女人...还有他怀里抱着的容貌清秀的少女，是谁？

    她眨巴了下眼睛，在她身后，穿着白色宽松睡衣，许久没有修建胡子的疤哥，揉了揉眼睛，正从楼梯上走下来。

    “紫嫣，这是谁敲门啊。”疤哥低沉的嗓音依旧如此。

    他走了过来，看到了陈安，眸中露出一抹喜色。

    陈安笑着打了个招呼。

    “疤哥，好久不见，冒昧拜访，还望见谅。”

    说罢，他的眼神朝着王紫嫣瞟了瞟，左眼眨巴了下，对着疤哥调笑道：“疤哥，你这...挺会玩的啊。”

    王紫嫣闻言，脸色的绯红之色不禁更浓郁了几分，她连忙朝着疤哥走去，将脸埋在了疤哥的身上。

    疤哥搂住王紫嫣的大波浪，有些哭笑不得的看向陈安。

    在他的视线中，此刻的陈安...

    穿着有些灰尘的黑大衣，带着兜帽，怀里抱着一个面容有些呆滞，容貌却比王紫嫣更清秀上几分的少女。

    左手边，杵着一个满脸恭敬的兔耳小萝莉，小萝莉穿着哥特式的黑纱裙，面容精致，虽然这人疤哥自己也认识。

    可阴巧仙什么时候对陈安这么恭敬了，眼神还一直时不时的飘向陈安。

    陈安的右侧，一个肌肤上看容貌寻常，却穿着“占卜师”一样的白色袍子的女人，带着面纱，更别有一番风味的女人...这女人靠陈安挨得很近，显然很信任他。

    之前没看出来...这陈安真有两下子啊。

    这三个女人，简直是各有风情了，哥特萝莉，失足少女，神秘女士，简直能凑个成就了。

    疤哥的嘴角略微一扯，对着陈安眨巴了下眼睛，爽朗道：

    “小安哥，真人不露相...你比我会玩啊！”

