    第437章

    竟用这种方法来逼他！

    傅尘寰怒极转身离去。

    “王爷，怎么办？”苏游紧张问道。

    傅尘寰只觉得头疼难忍，脑袋像是要裂开一样。

    “把洛月盈送回去！”

    “她这就是在威胁本王！”

    苏游立刻应下：“好。”

    随后，洛月盈便是昏迷着被人抬上了马车，连夜将其送回了丞相府。

    看着马车远去，傅尘寰眉头紧锁的看着洛清渊，“你还不起来吗？戏演够了没？”

    洛清渊想要起身，膝盖却已经跪的僵硬，站起来的一瞬险些跌倒。

    一只手臂却下意识的扶住了她。

    洛清渊微微一怔。

    而傅尘寰也微微一怔。

    洛清渊立刻站直身体，冷冷开口：“王爷，我没有演戏，我是真心求月盈妹妹原谅！”

    “希望她下次不要来偷我东西，还打伤我的人。她要什么，我自然会给她的。”

    傅尘寰看着她在这儿当众说瞎话，心头莫名生出一股怒火，“是吗？真的会给吗？”

    洛清渊扬起一抹淡淡的笑容，“我哪儿敢不给啊，她可是王爷心尖尖上的人。”

    话虽如此，她眼神中却带着一丝嘲弄。

    她抬步往大门而去，经过傅尘寰身边时，压低声音说道：“洛海平的病，王爷真以为百年灵参便能救吗？”

    “我能救洛海平。”

    “当下整个京都也只有我能救！”

    “王爷想救他吗？求我啊。”

    她勾唇冷冷一笑，抬步离去。

    傅尘寰浑身一震。

    洛清渊那是什么意思？洛海平的病，不是普通的病？

    邓嬷嬷叫来了两个下人，把芝草给抬了回去。

    关上房门，芝草才醒来，摸了摸后脑，“王妃，洛月盈她......”

    “我都知道了，你受了伤，好好休息吧。”

    芝草点点头，“可是今晚这样，王爷会不会......”

    洛清渊冷哼一声：“会不会生气？他生气的时候还少了？”

    “下去休息吧，让我一个人待会。”

    芝草应下：“是。”

    芝草离开后不久，苏游便来了，还送来了一箱白银。

    洛清渊打开看了一眼，轻嗤一笑：“我说的求我，可不是用钱来收买我。”

    苏游答道：“百年灵参被毁，王爷知道今日是洛二小姐不对在先，这些是给王妃的赔偿，总共是三百两白银。”

    “希望今日的事，今日就此了结。”

    听到这里，洛清渊本该高兴，但却又高兴不起来。

    傅尘寰就是知道了她能治洛海平，才会送这些东西来补偿她，巴结她吧。

    真是可笑，她缺这点钱吗？

    “给你家王爷送回去吧，这钱拿去给洛月盈治病，别在我身上破费了，贱命一条，不值得王爷费心。”

    她语气淡然，听不出半点情绪。

    苏游微微一惊，无奈之下，只好又把钱拿走了。

    傅尘寰听到苏游复述的这番话之后，震惊万分，“什么？”

    傅尘寰心里气愤，却又有一股难以言喻的复杂情绪，有些后悔，后悔对她动手，后悔那般维护洛月盈。

    谁都知道，这件事，是洛月盈不对在先。

    可他控制不住自己。

    “随她吧。”傅尘寰声音冰冷。

    抬步往外走去。

    “王爷去哪儿？”

    “长乐巷。”

