一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第339章真是、让本尊失望啊！

    年轻了的萨巫，明显暴躁了不少，他听到苏尘的话语，豁然抬头，怒吼道：“苏尘，这是你逼我的！巫王血咒！”

    萨巫一把咬破手指，狠狠按在了自己的眉心，血色妖艳的花纹自他脸上扩散了开来。

    空气里隐隐有莫名的气流在涌动。

    “死！”他指着苏尘，口中发出一声不似人言的吼声。

    一道血光闪电般朝苏尘扑去，直接化作一血色大茧将苏尘给包裹了进去。

    而血光离体之后，萨巫整个人的气息迅速衰落了下去，整个人以肉眼可见的速度变得苍老。

    但他似乎毫不在意身上的变化，略显浑浊无神的眼睛盯着半空，口中嘶哑道：“这道血咒，糅合三百人的生机！它会化成血毒，直接将你侵蚀同化！这本是老夫为胡开山准备的！苏尘，年纪轻轻就能将老夫逼到这种程度，你死而无憾了！”

    萨巫没有掩盖自己的声音，华国海内，几乎所有人都沉默不言，刚才看似苏尘和萨巫只是简单交了几招，但苏尘却是招招都压制住了萨巫，也终于是将后者给逼急了。

    而现在，萨巫用出了自己的绝招，苏尘又没有躲过去，结果，自然是不言而明。

    船舰上的中年人脸色沉重道：“青龙还有多远？”

    秘书飞快刷新着手上的信息：“在三十里外，还需要七分钟的时间！”

    “七分钟，来得及！”中年人哼了一声。

    另一处，陈家所在的船上，陈芷雪紧紧握着扶杆，她可不信，苏尘会这么轻易死去。

    “芷雪！”董小琳担心看着她。

    “我没事！”陈芷雪平静道，然后又补充了一句：“苏尘也没事！”

    “苏爷！”兆爷一脸担忧。

    远处的船上，罗远堂紧绷的脸色缓缓舒展了开来，苏尘的实力，真是让他吃了一惊，但也到此为止了，有波折，后果也依旧如预料的那般。

    他随意道：“苏尘已死，那边可以动手了！”

    “是！”老者点头，走出去通知了。

    公海上，四周的船舰开始朝萨巫靠拢，既然苏尘已死，那现在就要考虑撤退了。

    而就当所有人，包括萨巫在内的人都以为已经落幕的时候，一声刺耳的刺啦声，传入了众人的耳朵内。

    只见一双手，从血茧内伸出，然后朝着两边一撕，血茧瞬间被撕成了两片。

    “这就是你最强的手段？真是、让本尊失望啊！”

    苏尘信步自血茧内走了出来，眼眸里一如既往地平静。

    “怎么可能！”萨巫瞳孔骤缩。

    “怎么可能！”罗远堂豁然起身，再没了之前的气定神闲。

    “这小子，够厉害啊！”中年人瞪大了眼睛，旁边的秘书同样长大了嘴。

    兆爷、季如海、李洪振更是呆若木鸡。

    陈家船上，周老瞠目结舌，旁边的陈四常脸上也松了口气。

    一时之间，所有人失声。

    “逃！”竟然连巫王血咒都伤不了苏尘分毫，萨巫心中只剩下了一个念头。

    他直接转身，朝着离得最近的一艘船舰冲去。

    “也接本尊一招。”苏尘淡淡看着亡命奔逃的萨巫，手掌成刀，高高竖起，无数气流迅速汇聚，化作一柄长刀。

    身为练气七层大修士的苏尘，第一次出手。

    “斩！”

    长刀快速斩下，在空中划出凄厉的扭曲之象。

    脑后传来的森然寒意，让萨巫亡魂大冒，他根本顾不得回头，甚至已经是顾不得形象，朝旁边狼狈滚去。

    “轰！”

    长刀劈在海上，直接劈出两道巨浪出来！

    “咕咚！”吞咽口水的声音自一旁响起。

    侥幸逃过一劫的萨巫满身狼狈，见苏尘丝毫没有消耗过度的模样，更是心中发颤。

    这苏尘，竟然一点消耗都没有吗？他到底有多强？

    “你到底是什么人？”萨巫声音隐隐发颤。

    苏尘看着他，目光淡漠：“蝼蚁而已，也配问本尊的身份？已经玩腻了，死吧！”

    萨巫瞳孔再次骤缩，张口喊道：“救我！”

    “嗡！”

    严厉的警告声以华国语从船舰上传了过来。

    远处的中年人听到这声，目露凶狠道：“出动战机，全员做好准备，对方如果敢动手，今天就将他们全部留下来！”

    “是！”秘书满脸肃然。

    苏尘淡漠扫了一眼，身上威压弥散开来，愈发沉重。

    以为逃出生天了的萨巫，脸上刚露出喜色，但旋即就变成了惨白。

    前所未有的窒息感浮上了心头，萨巫骇然发现，在这种压力之下，他的四肢竟然就像是被冻住了一般。

    “难道这才是真正的实力吗？”

    萨巫心神狂颤，脑海里只剩下了三个字：“大宗师？”

    苏尘没有理他，只是平静张开了右手。

    “长官，是否下令开炮？”一个鹰钩鼻子白人大声问道。

    面色上有几分苍老的老人满脸阴沉看着漫天的战机，低声道：“撤退！”

    “是！”

    在一声声命令下，这些舰队收起了炮管，开始朝着远方撤去。

    萨巫见状，脸上不由露出了绝望。

    “轰！”似有一道光划过，众人的视野被一片白光所充斥。

    白光闪过，只见萨巫大祭司胸腹处已经是破开了一个大洞。

    他低下头，嘴里发出嗬嗬之声，接着整个人失去了支撑，朝着大海坠落而去。

    苏尘目光转动，手上一动，朝下坠落的萨巫，迅速朝他飞去。

    萨巫猛地抬起了头，满脸怨毒道：“去死！”

    一道乌光自他手中飞出，苏尘眼神微动，周身火焰暴涨，虚幻的火灵衣将他笼罩，乌光中发出了凄厉惨鸣。

    苏尘右手挥出，指尖划过萨巫脖颈，萨巫脸上狰狞的表情瞬间凝固。

    华国海域内，看到这一幕的人，心神完全颤抖，眼中敬畏无比。

    萨巫大祭司，竟然就这么被苏尘风轻云淡的给杀掉了！

    眼前发生的一切，简直如一场梦一样不真实。

    “苏爷威武！”兆爷忽然爆出一声大喝，吓得一群人手上一哆嗦。

    一群人没好气的看了他一眼，随后也是喊着同样的话。

    “咕咚！”董小琳再一次吞了口口水，眼露畏惧道：“苏尘，好凶残啊！”