    “妈，应该是在装修。”嬴子衿开口，“不是什么大事，我们吃饭就好。”

    素问想起来嬴子衿回城的时候带了很多人。

    莱恩格尔家族的庄园很大，占地面积几百公顷。

    住三万古武者也轻轻松松。

    修也用特殊能力帮忙了，到现在都没有别的势力发现有一只古武者组从的队伍入驻了莱恩格尔家族。

    素问点点头：“也是，看他们的样子还挺不习惯这里的建筑风格，装修一下也好。”

    她也没再管，接着吃饭。

    餐坐上其他人对视了一眼，都知道嬴子衿又在睁着眼说瞎话了。

    素问听不出来，他们听得很清楚。

    有人趁着夜晚入侵了莱恩格尔家族，并且和正在享受高科技的古武者们杠上了。

    凌眠兮听见打斗声中还夹杂着不少惨叫声，她托着腮，幽幽叹气：“好可怜啊。”

    别墅外。

    后花园里。

    地上躺了不少穿着黑衣的护卫，都是希洛派来的。

    二长老抓起一个护卫，狂扇他的脸，大骂：“我呸，就你们，还想废了嬴小姐的手和腿，什么东西，不看看自己配不配？”

    扇完，他还不解气：“你没有女朋友吧？我看你这样子也没有，呸，老子的儿子还没找到对象，你也不能！”

    大长老看不下去也听不下去了：“老二，速战速决。”

    二长老冷哼了一声，一巴掌把手中的护卫给扇了出去，又去找下一个摧残对象。

    来世界之城之前，这三万古武者的古武修为都在嬴子衿和整个古医界的帮助下，有了一个极大的提升。

    平均古武修为在两百年左右。

    这绝对是古武界最强的战力了。

    风修镇守古武界，但程远这位武道联盟盟长跟着一起出来了。

    程远的古武修为，临近四百年，只比当初的谢焕然差了一点。

    希洛从贤者塔手下借来的这些护卫，再强也比不了靠着自身能力拓展身体极限的古武者。

    完全是被吊着打。

    在他们进入莱恩格尔家族领地的那一刻，就被程远发现了。

    更不用说完全没将这些护卫放在心上的傅昀深和嬴子衿了。

    “这些人，还真有两个刷子。”程远拍出一掌，有些奇怪，“我看他们体内也没有内劲或者其他别的能量，他们的武力怎么这么高？”

    大长老摇了摇头：“这件事情，就只能向嬴小姐和影座请教了。”

    原本他们正在看5D电影，正高兴着呢，被这些入侵者给打断了。

    古武者们都很气愤。

    黑衣护卫们毫无招架之力，全部都被撂倒了。

    并且还被内劲封锁住了穴位，连自杀都做不到。

    嬴子衿和傅昀深是这个时候来的，后面还跟着凌眠兮和聂亦等人。

    古武者们都迎了上去：“影座，嬴小姐！”

    自从被风修教导要改称谓，程远现在见到女孩还有点发怵：“师祖。”

    嬴子衿看了看周围：“打完了？”

    “打完了。”二长老踹了其中一个护卫一脚，“多亏嬴小姐帮我等提升古武修为，否则还真被这群龟孙子给阴了。”

    被压在地上的护卫们，到现在都没能回过神来。

    他们甚至无法理解他们是怎么输的。

    古武者！

    世界之城什么时候多了这么多古武者？！

    而且，以贤者院的估计，古武者的综合实力绝对不会有这么高才是。

    护卫们战栗的抬头，心中的恐惧在看到嬴子衿和傅昀深之后到了顶点。

    再听着这些古武者一声声恭敬的问候，连脑子都在嗡嗡响。

    这些古武者，竟然还奉莱恩格尔家族这位大小姐为主。

    这到底是怎么回事？！

    护卫们也从塔大人那里听说了，纱罗·维多利亚被一个女性古武者按在墙上锤。

    毫无还手之力。

    难道……

    护卫们内心一片凄凉。

    希洛这不是故意害他们吗？！

    连贤者女皇都不是嬴子衿的对手，希洛还想比？

    也配？

    “塔手下的人。”傅昀深稍稍俯身，“很好，有这个标志。”

    护卫的脖颈后面，有一个很小的黑色骷髅标志。

    如果不仔细看，只会认为是一颗痣。

    “果然，塔也是。”嬴子衿转头，“长官，那天你也发现了吧？”

    “嗯。”傅昀深淡淡地应了一声，“塔没有出全力，如果他出全力，恐怕雪声和秦小姐挡不住。”

    贤者塔并不为纱罗效力，自然不会暴露出全部的实力。

    贤者星星一个纯辅助型贤者，在那位大人的帮助下都拥有了很高的武力值。

    贤者塔，自然只会更高。

    “看来，还是一场硬仗。”嬴子衿的目光落在了护卫们的身上，颔首微笑，“你说她想要废我的手和腿？挺有想法的。”

    她也没有留手，直接碎了眼前护卫的喉咙。

    那位大人很谨慎，从这些护卫的记忆里也不会查到任何有用的信息。

    大长老皱了皱眉：“嬴小姐，他们这都是——”

    “我请诸位来，要面对的就是这些人。”嬴子衿缓缓点头，“很有可能还有比这些人武力值更高的。”

    大长老摸着胡子：“难怪了，这些人确实厉害，也只有我们古武者能对付了。”

    这边，一个护卫发出了一声惨叫：“月大人，炎大人，你们怎么会——”

    然而，他后面的话没有说完，彻底了无了生息。

    凌眠兮这边也一样。

    护卫们都要疯了。

    大长老有些奇怪：“他们见到小眠，怎么跟见了鬼一样？”

    “老大哥，这你就不知道了吧。”江燃勾住大长老的肩膀，慢悠悠，“我姐呢，她其实是贤者，这贤者是什么，你知道吧？”

    大长老差点把自己的胡子揪下来：“贤者？！”

    他们古武界，还藏了一位贤者？

    “那可不，贤者恋人，老牛逼了。”江燃说，“老大哥，别担心，以后我罩你。”

    江燃走后，大长老反应过来，大怒：“叫什么老大哥，叫大长老！”

    **

    翌日一早。

    莱恩格尔家族的竞选场上再度围满了人。

    W网上的直播

    【今天是来看大小姐的！】

    【大小姐是炼金术师，医术能差？坐等大小姐吊打希洛。】

    【行了吧，嬴子衿再强又有什么用呢？不会吧，不会还有人不知道贤者大人们会来参加最终投票吧？

    到时候，就算嬴子衿五场都赢了，只要票数输给了希洛，这大家长的位置，照样落不到她的头上。】

    【+1，莱恩格尔家族的大家长是谁我无所谓，我只信贤者大人们。】

    希洛今天很早就来了，如沐春风。

    只有她知道，嬴子衿今天根本没办法来。

    就算来，也只能做轮椅。

    时间一分一秒地过去，另一个位置还是空的。

    希洛看了一眼时间，微笑开口：“裁判长，如果竞选者没有按时来，是不是就判定她输？

    裁判点头：“不错，还有一分钟，如果大小姐没有来，这第三局比试，就是希洛小姐您赢。”

    “可以直接宣布了。”希洛摆了摆手，“我侄女出了点事，不会来了。”

    裁判一愣：“不会来了？”

    “对，不会。”希洛言辞凿凿，“可以判定结果了。”

    裁判是贤者院出身，自然偏向希洛。

    他点头，就要宣布结果。

    脚步声在这时响起，同时，秒针走到了九点整。

    女孩双手插着兜，不慌不忙地从场外进来。

    她穿的一身休闲服，戴着顶棒球帽。

    希洛的脸色大变，失声脱口：“你怎么可能还能来？！”

    她请来的护卫，可是贤者塔的手下！

    嬴子衿还能逃过去？

    “看来你挺惊讶。”嬴子衿摘下帽子，坐下来，“怎么就这么笃定我不会来？”

    【emmm是啊，为什么，希洛是不是干了什么？】

    【她不会是买凶杀人了吧！】

    “我听大嫂说你病了。”希洛勉强笑了笑，脸色依旧发白“想着你不会来了。”

    嬴子衿靠在椅子上，仍是懒懒散散的模样。

    她没理希洛，抬眼：“我要求，先比试武力。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底啦，求一波票票~~

    明天见~

