    晚上，夜幕拉下，天空一片漆黑。

    保镖一直不肯开门，也不肯给食物。

    墨墨睡醒后就哭，抱着童谣哭：“麻麻……饿……”

    他好饿好饿啊。

    童谣没有一点办法，拼命去敲门。

    她从来没有想到，同床共枕三年，看上去温文尔雅的丈夫会做出这样的事，用这种方式来惩罚她。

    最后，童谣以死相逼：“开门！开门把墨墨抱出去吃饭！不开门的话我就撞死在墙上了。”

    原本没有动静的外面终于有了反应。

    为首的保镖大概是打了个电话，他打开门，把温墨抱了出去，但又在一瞬间关上门，面无表情地看了童谣一眼。

    童谣知道，他们只是在听温录的话行事。

    墨墨能吃上饭就好，她无所谓，她也感受不到饥饿，因为浑身发凉，心口没有一点点感觉。

    她甚至不知道现在是几点了。

    他们再没有把墨墨抱回来。

    童谣躺在大床上，双手攥着被子，闭上眼，整个人蜷缩成一团。

    耳边是轰隆隆的雷声，混杂着雨水声，窗帘早已被她拉上，卧室里伸手不见五指。

    她也不知道什么时候睡着的，更不知道，卧室里进了人。

    凌晨三四点。

    正是一天中最寂静的时刻。

    温录的车在三点半左右开进别墅，他下飞机后抽了一路的烟，衬衫上全都是浓烈的烟味。

    一回家，保镖全都严阵以待，佣人简单跟他说了家里的情况。

    温录看到客厅里那只灰色的行李箱，一脚踢开！

    “轰”一声，行李箱崩开，里面的行李散落一地。

    都是童谣和墨墨的衣服，生活用品，还有证件，没什么贵重物品。

    所有人大气不敢出，屏息凝神。

    他们一个白天都没敢互相交流，整个别墅安静得如同荒漠。

    温录的黑色皮鞋踩在楼梯上，他周身都是冰凉的寒意！

    大步走到卧室外，他吩咐：“把门打开。”

    保镖得了命令，这才敢打开门。

    室内一片黑暗，只有床上蜷缩着一个瘦瘦小小的女人，她背对着门口，身上盖着一条薄被。

    “你们下去。”

    “是，温总。”

    所有人都从二楼撤下，温录“砰”一声关上大门往大床走去。

    童谣迷迷糊糊中似乎感觉到有人在身边，又像是梦，又像是真实的存在。

    温录打开卧室的灯。

    他看到了房间里的一切。

    床上的女人，床头的戒指，还有空了一小半的衣橱。

    女人蜷缩着，像是捂着肚子。

    温录脸色阴沉，他大步走在卧室里巡视，果然，如佣人说的一样，她什么都没带。

    温录已经查到她买了回栾城的机票，两张。

    赌气回娘家？呵。

    突然，温录拉开一只没上锁的柜子，里面平平整整放着几页文件。

    文件上是一支深蓝色的钢笔。

    温录惊讶，这支钢笔……他有印象，是他十几岁时丢了，再也找不到的那支，佣人从什么地方翻出来的？

    他当年翻了很久都没找到。

    但更让他震惊与愤怒的是钢笔下压着的那份文件！

