    末世来临的时候，人性最容易暴露。

    有人想要秩序，就有人想打破秩序，所有的目的都是为了一己之私。

    夜枫想象不到末日来临的时候是什么样子，只能从只言片语中去想象三四年前的情形。

    混乱过后，第一次的统一没有成功。父辈血战十年之后，换成了十九路军阀割据。

    一晃就二十年了。

    他想起处长的话：“我们依然在战斗！”

    仓库里的灯光有点昏暗，加上焚尸炉的气味，给人一种阴森森的感觉。

    孟班长和秋歌他们已经去休息了，明天早上要去接程华。夜枫三个人忙着整理临时医院，还有阿驿父亲遗留的东西。

    阿驿非常的仔细：“四年前我父亲还是院长，那时候我总觉得生活还过得去。每天除了读书写字，就是到处去疯，现在想想真的是浪费光阴的啦…”

    “也许，人只有在逆境中才会珍惜。”

    夜枫也读书写字，只不过书是旧报纸，笔是石子和碳头。在梅院长的帮助下，基本上可以做到通读文章。

    夜仙儿撅着嘴：“我就没有你们那么幸运了，我从小在外面流浪，认识的字是从钱上面开始。不过我还是下决心，从现在开始好好看书。”

    她一边整理资料一边抱怨：“着上面的字我一个都不认识，也不知道该怎么分类。”

    “没事，你就把书弄整齐就行了，把上面的灰尘清理干净。”

    夜仙儿听她这么说，拿起一个文件袋抖了抖。牛皮纸做的文件袋已经磨损漏底，里面哗啦地掉出一堆东西来。

    她看着满地的碎纸屑愣住了。

    这里面有塑料包装纸，有各种图形的剪纸，还有几片花瓣和树叶。

    剪纸是从旧杂志和各种塑料垃圾上剪下来的。上面的彩色人物、花草、动物，各种形状的星星、月亮，零零碎碎的有几十张。小的只有指甲盖大，大的有巴掌大。

    她捡起地上的一个精灵剪纸，对着点灯看的入神。

    夜枫见她满脸疑惑，眉毛已经挤成一堆了：“怎么了？又有什么不对？”

    “枫哥，我总觉得这些东西，有一种说不出的感觉。感觉每一样东西都似曾相识…说不好！”

    夜枫将档案袋拿了过来，在上面看了一眼，回头看着夜仙儿：“你小名真的叫仙仙？”

    “是啊！”夜仙儿俊俏的小脸挤成一堆了，还在冥思苦想。

    夜枫将手里的袋子默默递给阿驿。

    阿驿疑惑地接过来，只看了一眼就瞪大了眼睛。“我现在二十岁了，十二年前我八岁。如果猜得不错，夜仙儿你现在应该是四加十二，十六岁了。十六岁应该没有满吧？”

    夜仙儿扭过头来：“阿驿，你是神算子吗？”

    夜枫和阿驿都明白了：“夜仙儿，恐怕应该是叶仙儿吧！”袋子上是叶教授的签名。本来只是一个普通的袋子，里面装的是叶教授以前的手稿，以及自己研究的参考文献。

    这些文件送给了杨院长，杨院长放在医院的文件柜里。阿驿家被灭门之后，新的院长宋锦财，也就是黄金龙的舅子把这些当着垃圾，一直存放着没动。

    这样的袋子里不可能装剪纸，除非是小孩子贪玩，找了个文件袋放自己的东西。

    一切不会是巧合。两个孩子年龄对上了，小名对上了，都有一个爷爷，夜仙儿流浪的时间也对上了。关键还有这些童年剪纸片。

    两个人互相递了一个眼神，夜枫将地上的东西捡起来，默默装回袋子里。他把袋子递给夜仙儿：“这本来就是你的东西，这有什么好奇怪的？”

    夜仙儿彻底愣住了：“你咋知道是我的东西？我自己都不知道呢！”

    夜枫只想淡化处理这件事，尽量说得理所当然：“这是你爷爷的文件袋，你爷爷就是叶教授。这个总部早就有定论，只是你太小不记得了。”

    “是吗？”夜仙儿没有太多的激动，反而多了许多疑惑和好奇：“那我爷爷现在在哪里？为什么从来都没有找过我？我找到他一定要问清楚！”

    “你爷爷早就去世了，老人嘛，难免的事…”夜枫说得很平淡。他不想让夜仙儿有太大的情绪。

    叶教授被杀的事情不能告诉她，让她先有一个过渡。孤儿院的人都有着悲惨的身世，和乱世中很多人一样。如果每个人都哭天抹泪，估计可以灌出一条大江大河。

    夜仙儿显得很沮丧，重重地叹了一口气：“那我再也没有机会见到他了，太遗憾了。其实我对他的印象已经很模糊了，要是有一张照片就好了。起码我可以想起他。”

    听别人的故事落泪。轮到自己的时候，往往忧伤大于悲恸。夜仙儿只是一遍又一遍的翻着所有东西，希望再找出点幼时的痕迹。

    夜枫看到事情已经做完，便准备安排休息：“今天差不多了，明天得给华哥准备一张病床，他还不适合到处走动。”

    此时程华独自一个人在医院。

    医院里的事情黄金龙已经知道了，他和自己的小舅子宋锦财都赶回了医院。身后还跟着保镖头子和陈管家。

    院子里三四个保镖缺胳膊断腿儿，抱着断手断脚连连哀号。

    黄金龙摔上车门点了一只雪茄，扯了扯身上的风衣。他出乎意料的冷静，一张胖脸上眼睛眯成了一条缝。只有嘴里的雪茄喷着浓烟，如同愤怒的火车头。胸口起伏的怒火，如同燃着引线的火球，随时都有爆炸的可能。

    “这都是谁干的？”陈管家拧起一个保镖的肩膀：“都他妈是饭桶吗？一个医院都看不住！”

    保镖悬着受伤的胳膊，两腿岔开坐在地上：“土匪，毒龙帮的土匪…来了好几十人…”

    “真的？”陈管家手爪猛地一用力，脸上露出一丝凶狠：“我看你是吓破了胆子，什么他妈的毒龙帮？毒龙帮抢医院干什么，几个蟊贼都对付不了！”

    保镖疼得大汗淋漓，哀嚎着连连告饶：“老板饶命啊，这些人都是有备而来的。他们点名要找你报仇，我们是被偷袭的…”

    其他人也都忙着推卸责任，把二十多个人说成了七八十人。“每个人都扛着长枪，还有狙击手…”

    门口的保镖扑了上来：“老爷，管家，你看我们还打死一个…就是这个人，”

    管家一把丢开手上的保镖，阴沉着脸来到门卫室，只一眼就认出了面前的匪徒。他抬起一脚踢飞死去的匪徒：“这不是东市帮的猴二吗，你们瞎眼了吗？”

    “东市帮！”黄金龙突然抬起头来，手里的雪茄弹了出去。

    他似乎想到了什么，快步冲向医院的大厅里。宋锦财紧跟在他后面，两个人看着楼梯上到处都是遗弃的废纸和病历，又转身进了药房。

    “奶奶的，这家伙自己玩砸了，来找我的晦气！”黄金龙气不打一出来，看着被抢空的药房，笃定就是东市帮的人下的手：“老子送他一个发财的门道，他就是这样回报我的吗？啊？”

    两个人看着被掀倒的货架，一时间目瞪口呆。

    宋锦财这才想起地下室，那里才是他的命根子。他转身跑到楼梯下，楼梯口的姜峰还在继续装死。地下室的灯泡已经被拧走，电线也被人全部割断了。保镖头子打开了手里的电筒，两个人嘭地一下撞开手术室。

    “完了，彻底的完蛋了！这他妈谁这么缺德啊，把我手术台都砸了！”宋锦财的咆哮声响彻整个地下室。

    屋里的病人听到他的声音，这才把门打开。

    “宋院长，这是发生了什么事啊？医院现在都被砸了，我们怎么办！”

    “宋院长，这帮土匪把所有的东西都搬走了，我的手术还能不能做？”

    大家心惊肉跳了半晚上，基本上所有的情况都已经清楚了，如今的医院已经变成了一座空房，所有人心里拔凉拔凉的。

    “都他妈给我滚蛋，立刻就滚蛋！”宋锦财手电筒对着房间扫来扫去：“医院都被抢空了，拿什么给你们动手术，该去哪里去哪里，赶紧离开这里。”

    五六个病房里的人都愤怒了，所有人把火气对准他。

    “这不是无赖吗？医院又不是我们抢的！”

    “我们都等了大半个月，你钱都收了，现在给我们说滚蛋！”

    “我们哪里也不去，不给我们退钱我们就再砸一次医院。”

    现场的人闹哄哄的，非要给宋锦财掰扯清楚。宋锦财根本没有心思理会，朝着楼梯口跑了上来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>