    “朋…朋友…？”

    这个词汇，在爱蜜莉雅的心中造成了多大的冲击，只要是能够了解爱蜜莉雅的人，那就都能明白。

    看着席尔薇雅那开心的笑容，爱蜜莉雅却是有些诚惶诚恐。

    “可…可是我是半精灵喔？而且还是银发...”

    话才刚刚说完，席尔薇雅便是直接出言打断。

    “没关系的。”

    席尔薇雅以简简单单的一句话，断掉了爱蜜莉雅所有的顾忌。

    “因为，我很喜欢莉雅啊。”

    千言万语，均都及不上这句话的份量。

    “这…”

    众人顿时对这突如其来的场面有些感到无言以对。

    “真是…”

    方里也是暗暗的叹了一口气，浑然没有发现脸上早已带上了淡淡的笑容。

    而爱蜜莉雅则只能呆呆的看着席尔薇雅。

    最后，在席尔薇雅那充满不可思议的亲近感的轻笑之下，脸红红的低声开口。

    “如…如果我可以的话…”

    说到底，能够交到朋友，那可是爱蜜莉雅最大的期望呢。

    “嗯。”席尔薇雅点了点头，这般嘱咐道：“那莉雅以后可不能再加小姐了喔？只能叫我席尔薇。”

    “知…知道了，席尔薇。”

    “乖。”

    席尔薇雅摸了摸爱蜜莉雅的脑袋，让爱蜜莉雅也是害臊了起来。

    那与其说是朋友，还不如说是姐妹。

    即使发色不一样，种族不一样，连存在的世界都不一样，但这两个美得像女神一样的少女，却是在这一刻里成为了朋友。

    一个是可以靠着相貌征服世界的歌姬。

    一个是这个世界里最为美貌的半精灵。

    简直就像是梦幻一样的场景呢。

    而此时此刻里，爱蜜莉雅也不知道，雷姆正在用羡慕的眼神看着她。

    （得到方里大人的恋人的认可了啊，爱蜜莉雅大人…）

    这无疑是一个很大的进步。

    或许，爱蜜莉雅自己并没有这样的意识。

    可是，对于席尔薇雅来说，爱蜜莉雅的心地善良和纯真无垢，足以打动她了。

    毕竟，席尔薇雅可是对这样的孩子最没辙呢。

    只可惜，有人偏偏喜欢打断这般温馨的场景。

    “既然已经决定要参加试炼，那就到墓地那边去吧。”

    靠在门口上的加菲尔一脸不耐烦的说着这样的话。

    “夜晚都已经来了，知道这里有人有可能参加试炼，外面的家伙可是都蠢蠢欲动呢。”

    说完，加菲尔没有等众人回应，率先离开了。

    “那么，爱蜜莉雅大人。”罗兹瓦尔亦是站了起来，以夸张的口吻对着爱蜜莉雅说道：“还请你们跟着加菲尔一起过去墓地吧。”

    “罗兹瓦尔？”爱蜜莉雅顿时讶异道：“你不过去吗？”

    “就算我过去，那也帮不上什么忙啊。”罗兹瓦尔状似无奈的摊了摊手，这么笑道：“所以，我还是去找找看有没有什么力所能及的事情比较好哟？”

    留下这样的话，罗兹瓦尔同样没有等众人回应，自顾自的离开了。

    方里瞥了这场景一眼，随即便是不再多加关注。

    反倒是拉姆，仿佛打算代替罗兹瓦尔完成职责一样，陪在了爱蜜莉雅的身边。

    “爱蜜莉雅大人，我们过去吧。”

    闻言，爱蜜莉雅紧绷着脸，点下了头。

    在众人相继的走出门口时，席尔薇雅则是来到方里的身边。

    “没问题吗？”

    席尔薇雅口中所指的自然便是那个试炼对爱蜜莉雅会不会造成什么伤害。

    “姑且还是静观其变吧。”

    方里一边牵起席尔薇雅的手，一边往外走，这般回答。

    “毕竟，爱蜜莉雅的身上也有一些谜团没有解开，不让她做点什么的话，那事情很难有进展呢。”

    比如，帕克的销声匿迹，到现在都还没有解决。

    既然没有解决，那什么都不做的话，变化就不会到来。

    想要有变化，那就必须做点什么。

    也许，这个试炼便会成为契机。

    “再怎么说，那个墓地都是帕克的创造主所躺着的地方呢。”

    说着这样的话，方里便与席尔薇雅一起跟在众人的身后，离开了这里。

    ……

    夜晚的「圣域」与白天一样，均都有种荒凉的感觉。

    不同的地方仅仅在于气氛。

    跟白天不同，一到晚上，村庄便会备上最低程度的灯火。

    由于条件的局限，这里自然是没有办法让家家户户都点起火来，基本上，在外头走路的话，那就只能靠星光来辨识黑暗。

    但是，今天晚上比较特别。

    与加菲尔所说的一样，因为听说有人准备参加试炼的关系，这里的居民均都蠢蠢欲动了起来，不但在入夜以后于村庄的中央燃起了巨大的篝火，照亮了通往墓地的路，还纷纷都聚集在了道路上，似观看庆典一样的看着方里一行人。

    “那就是传闻中的爱蜜莉雅大人吗？”

    “真的是银发的半精灵呢…”

    “准备参加试炼的就是她吗？”

    “不知道能不能成功闯过去…”

    一个个的居民均都聚集在了一起，传出了这样的对话。

    而作为众人的焦点，爱蜜莉雅的眼神亦是显得有些不安，却没有因此胆怯，一直往前走着。

    方里的话是能够察觉到的。

    周围的居民看向爱蜜莉雅的眼神并不都很友好。

    有能够切身体会到爱蜜莉雅的立场，对爱蜜莉雅那比自己还容易受到世人排斥的身世感到同情，进而给予谅解的人。

    有即使是明知道自己和爱蜜莉雅同样属于混血儿，却依旧拥有对半精灵的偏见，面露厌恶之色的人。

    有希望爱蜜莉雅可以解放「圣域」的结界，让自己重获自由，因而满脸期待与希望的人。

    有的却是以憎恶的目光凝视着爱蜜莉雅，那眼神，简直就像是看到将自己的人生给摧毁的仇敌一样。

    “并不是所有人都希望离开…吗…？”

    方里并不是不能理解。

    不管是在哪里，安于现状的人也是有的。

    那些害怕在外面再次遭受到世人的排斥和伤害的居民肯定也存在于「圣域」之中。

    对于这些人而言，结界就是真正的防护罩，被爱蜜莉雅解除的状况，自然不会愿意看到。

    想到这里，方里又是看向了带路的加菲尔。

    “估计那家伙就是因为这个目的才一直在我们身边团团转吧？”

    那不仅是为了监视外来者的动向，也是为了保护能够让自己等人重获自由的重要人物的做法。

    不然，还指不定什么时候，爱蜜莉雅就遭受到了那些不愿意出去的村民的袭击了呢。

    就在这样的状况下，众人再一次的来到了墓地。

    而在这里，已经是有一个人在等着了。

    “终于来了吗？老身可是等你们很久了啊！”

    这样的一个声音，将众人的视线都给牵引了过去。