    

    “啧，你没完了是吗？”

    居佐兀自倒了两杯茶水，一杯推给她，说道：“女儿是咱们两个的，你总这样别扭下去不是解决问题的办法，女儿她不认你自是有她不认你的道理。”

    仲颜冷着脸，在他对面坐了下去，拿起他倒的茶水气呼呼地一饮而尽。

    居佐看出她的脸色有些缓和，知道她听进去了，便接着说道：“咱们两个大人有什么恩怨最好私下解决，不要牵扯到孩子身上，孩子她需要一个家，需要有父亲母亲的疼爱，我有个提议，不知道你愿意不愿意。”

    居佐说完，漂亮的桃花眼望着她，眼睛里闪着期待的光。

    仲颜心头动了动，冷声哼了下，“有屁快放！”

    居佐被她呛得差点喘不上来气，不由感叹道：“颜颜，你长得这么美，全身都透着端庄娴雅，高贵冷艳的名门贵气，如果说话能稍微再文雅一点点，我会更加着迷的。”

    “想说我粗鲁就直说，不必拐弯抹角！”

    居佐又被噎了一下，见她改不了，只得放弃了，说道：“我的提议是，在孩子面前，就算演戏也要演全套，不要让孩子夹在中间难受，可以吗？”

    仲颜望他，目光中带着审视，“你又在打什么鬼主意？”

    “我说的还不够明白吗？我的意思是，在孩子面前，我们不要再吵架了，和和睦睦开开心心的，给孩子一个幸福温暖的家，可以吗？”

    仲颜都被他气笑了，“我说居佐，你是不是糊涂了，咱们两个可没成亲呢，连仙侣都不是，你跟我说家？哪来的家……”

    她一句话没说完，就领会过来他话里的意思了。

    她惊愕地望着他，“你这是在向我求婚？”

    “是！”

    居佐掷地有声地说道，然后起身走到她面前，在她的身边单膝跪了下去，握住了她的手，仰头望着她。

    他的手很大，很软，仲颜感觉自己鼻头有点酸。

    他以前也曾经握过自己的手，只是那时候她以为，他对自己只是朋友的感情，从未想过他对自己是这样的感情。

    居佐道：“颜颜，我是真心爱你的，早在五万年前就深深地爱上你了，你是有感觉的，对不对？

    “我知道我自己很混蛋，不该对你做那样的事，你恨我，我理解，我也很恨我自己，可是我那时中了毒手的情｜毒，根本控制不住我自己啊。”

    仲颜眼神闪烁了下，回想起那天的情形。

    一万年前仙魔大战时，这个男人中了魔族一个叫毒手的情｜毒，他为了不给仙界大军拖后腿，独自一人从战场跑回了召竑殿。

    起初她还以为他受了伤，很不放心他，便追着他回到了召竑殿，可让她没想到的是，她刚推开殿门，便被一股大力拽了进去。

    她到现在都忘不了那一幕。

    他额头上青筋暴起，忍得极为痛苦的模样，有几缕墨发湿了汗水沾在脸上，衣衫半露，露在外面的肌肤散发着不正常的潮｜红，望着他迷离恍惚的眼神，她才忽然明白过来他这是怎么了。

    可惜她知道的太晚了，他的力气大得惊人，她根本不是他的对手，只能任由他疯狂的索｜取着自己……

    她恨他，不仅是因为身体的疼痛，更是因为，他夺走了她的一切，将她的梦想敲得粉碎！

    思绪回归。

    望着跪在自己面前的男人，仲颜冷笑：“你已经夺走了我的一切，说这些还有什么用？”

    “有用！”

    居佐望着她的眼睛，“我知道，你的脾气变成这样都是因为我，是我对不起你，是我让你失去了与神尊并肩的资格。”

    他说着，五指一翻，手心里多出来一样东西，仲颜望去，竟是赤焰之心！

    这赤焰之心是由赤焰火山岩浆最底层的红宝石打造而成，很适合她的火系灵根，不仅可以助她快速提升修为，长期佩戴还可以美容驻颜，是她很早以前就梦寐以求的宝物。

    没想到他居然还记得。

    居佐将赤焰之心放进她的手心里，说道：“颜颜，嫁给我好吗？我知道我无法与神尊比拟，但是我也并不差，神生漫长，我想让你看到我对你的真心，我想用以后的每一天来弥补对你的亏欠，疼你，爱你，护你，让你成为四海八荒最幸福的女人！”

    仲颜鼻间酸涩难耐。

    这个男人是堂堂狐族帝君，又是天界上神之列中的佼佼者，身上有着与生俱来的王者气质，虽然平时看着招蜂引蝶很不靠谱，可他正直善良，对阵浑觉时更是强势霸气，勇猛无匹，六界之内无不敬之仰之，就连天帝都对他礼敬有加。

    可是此刻，这个男人却跪在自己的面前，向自己许出如此真诚且沉重的承诺。

    他说要娶她。

    她眼眶里溢出来一股热气，紧接着视线便模糊了。

    居佐擦掉了她脸颊上的泪，又道：“颜颜，我知道，其实你心里是有我的，否则你那天就不会因为担心我，而追着我跑回到召竑殿，否则你也不会瞒着我，偷偷生下了我的孩子，其实你心里爱的人一直都是我，只是你一直在逃避，不肯正视自己的心而已，我说得对吗？”

    仲颜没有说话，只是任由眼泪不断地往下流，仿佛要将这一万年来的委屈全都流完一般。

    居佐心疼至极，他起身将她拥进怀里，在她的额头落下一吻，说道：“颜颜，我爱你！”

    仲颜的眼泪流得更凶了，觉得心口似乎被什么东西压着，闷闷地疼。

    居佐托起她的脸，吻着她的眼睛，直到将她的眼泪逼回去，说道：“嫁给我，可好？”

    仲颜望着他这张妩媚到令女人都发指的俊脸，带着鼻音说道：“你是不是对别的女人也说过同样的话？”

    居佐一怔，立即对天发誓道：“天地良心，我可从未对任何女子说过这样的话，你是了解我的，我就是喜欢开玩笑而已，可从未对任何女子有过逾矩的行为！”

    “任何？”

    “……除了你，我只爱你一个人！”

    仲颜被他的告白扰得脸有些发烫，她急忙推开他，说道：“我不会答应你的，你还是走吧！”

    **

    老规矩，求月票，求推荐票，求打赏啦～你们的爱心就是对兮最大的鼓励呢，爱你们～

