    

    战国看着这不断滚动的消息，简直头都要炸开了。

    在战国原本的设想里，他是想通过询问罗非，来获得这个问题的唯一答题权。

    只要问罗非要到了与正确答案相关的信息，他就可以透露给手下的普通士兵，让那些海军们积极答题。

    在刚刚听到罗非说出正确答案的大致范畴时，战国还是非常高兴的。

    范围是新世代，已经大大缩小了答题的范围。

    这次的答题奖励是金狮子的樱十和枯木，已经身为元帅的他，根本不需要这两把名刀来证明什么，但对那些普通海军可是非常需要的。

    只是，这样的高兴并没有持续多长时间。

    战国还没来得及把这个消息传递给下面的海军士兵，便被整个直播间的人都知道了。

    此时战国脸上的表情，可以说是很生动直观的展示了一句话，什么才是真正的“笑容逐渐消失”。

    随战国一起来到这里的卡普，在看到战国脸上丰富的表情后，笑得合不拢嘴。

    身为多年的老朋友，与见证彼此的辉煌相比，还是看到对方出糗的样子更加开心。

    卡普甚至恨不得拿个影像电话虫，将这一幕记录下来。

    不同与卡普的积极乐观，现在的战国头上简直要冒火。

    什么大智若愚，这是脑子缺根筋吧！

    都聪明到看出小纸条的不寻常，也成功解读出了其中含义，更是将答案都锁定在了一个非普通人能够想到的范围。

    结果，罗非竟然当着直播间众人的面给说了出来？

    这下好了，好不容易得到了正确答案范畴，竟然还让整个直播间的人都听到了！

    就在战国一阵捶胸顿足的时候，罗非却好像什么都不明白一样，睁大了眼睛，说到：“元帅大人，这只是我的猜测罢了，您怎么看起来如此难过？”

    “如果您觉得不合理的话，不信就是了。”

    罗非语气真诚，而且言语间也丝毫没有意识到，自己不该直接将这个答案说出来。

    当然，这只是罗非装出来的样子。

    扮猪吃老虎，利用自己诚恳的语言、和单纯帅气的外貌迷惑对方，这是罗非最擅长的事情。

    之前在海军学院的时候，罗非就靠这个成功吸引来不少女同学去小树林儿探讨人生。

    让所有人都知道正确答案的范围，然后开始新一轮的答题试错，以此来获得更多的惩罚剥夺，这就是罗非的目的。

    他的这个想法刚好与战国相反，所以该装的时候还是要装一装的。

    而自己现在这个17岁少年的身份，是自己最有力的保护伞。

    因为年纪小，所以考虑事情难免会有所不周，这也是能够被理解的。

    毕竟，罗非还是个17岁的孩子，能有什么坏心思呢？

    大概是罗非本身就长了一张人畜无害的脸，也可能是罗非的语气十分真诚，卡普很快便相信了罗非的这套说辞，认为罗非将问题答案的范畴分享在直播间里，只是无心之举。

    “哈哈，元帅大人只是有些自闭了而已，不必担心，明天就好了！”

    卡普拍拍罗非的肩头，这样安慰一句。

    要说海军中最护苗子的，除了战国就是卡普了。

    现在战国正抑郁着，这个护苗子的工作，便自然落在了卡普的肩。

    在听到卡普这样说活，罗非似懂非懂的点点头。

    “好了，天色不早，我们也该回去了，你早点休息。”

    卡普拍了一下正被消极阴云笼罩着的卡普，又看了一眼罗非，这样说到。

    他们专门来找罗非的目的，就是想知道这个问题的答案。

    就算得不到答案，能得到一个大致的范围也是好的。

    现在目的已经达到了，虽然没有想象中完美，但继续留在这里也没有必要了。

    所以，卡普便准备告别罗非离开。

    但是，就这些卡普拉着战国即将离开的时候，罗非却直接将二人叫住。

    “对了！元帅大人、中将大人，你们稍等一下！”

    罗非说完，便直接跑进了屋子里。

    等罗非再次出来的时候，手上却多了一个木箱。

    “今天下午那些海贼们上供来的这些东西，我正愁没地方安置呢，刚好两位大人来了，我愿意把这些东西全部上交。”

    罗非睁着大眼睛，语气诚恳的说到。

    将自己下午在直播间里收到了那些供奉，全部上交给海军，这是罗非经过一番深思熟虑的决定。

    一来，自己现在只是一个普通海军，实力和地位都不足以支持自己掌握着这么多的财富和武器，对自己的人身安全来说，很是不利。

    而上交给海军最高统帅就不一样了，这些财宝会得到海军最高级别的保护，自己也不会因此受到牵连。

    而且，罗非上交的这些东西里，有相当一部分东西是海军本部没有的，上交给海军后，他们不会第一时间把这些东西应用于实战，而是会对这些东西进行研究。

    这样一来，就相当于罗非借了海军最高统帅之名，将这些东西保护起来。

    等将来自己有能力，再把这些东西拿回来也不迟。

    二来，自己刚刚传到直播间里的那番发言，多少也把战国气的够呛。

    这时候上交，刚好可以作为一个合适的契机，既抚平战国内心的创伤，同时还能打消他对自己的怀疑。

    虽然战国碍于共享视野还开启着，再加上卡普在一旁的帮腔，现在他并没有对自己产生什么怀疑。

    卡普是个糊涂蛋可以理解，但战国可就不一样了。

    一向有“智将”之称呼的战国，说不准什么时候脑子就清醒过来，开始怀疑自己。

    用这些身外之物来换一份海军元帅的信任，罗非觉得很值。

    当然，罗非也不会真的傻乎乎全部上交。

    在‘全部’的数量上，罗非还是做了一些手脚的。

    那些海贼们上供的东西，虽然都能通过直播间的系统记录查看到，但并不能看到具体数量。

    就拿罗非此时断出来的这箱人造恶魔果实来说，罗非在拿出来之前，就自己悄悄留了五个。

    ......

    卡普听到罗非这番话后，内心大为震惊，眼珠子都忍不住瞪大了一些。

    在这方面，战国的表现还算好一些，虽然内心波涛汹涌震惊非常，但表面上看着还是淡定的一批。

    当然，准确来说，卡普和战国不是因为听到了罗非的话而震惊，而是因为看到了罗非箱子里的东西而感到震惊。

    因为，这是整整一箱的恶魔果实！

    卡普记得，在下午一众海贼纷纷向罗非献宝的时候，其他海贼是送武器送财宝，凯多实诚，直接送了一箱恶魔果实来。

    当时卡普也没多想，以为凯多最多做做面子工程，随便放几个搪塞过去就算了。

    但没想到，竟然是真没满满当当的一箱！

    当然，更令卡普和战国没有想到的是，罗非竟然愿意把这些玩意儿全部上交给海军！

    要知道，恶魔果实的数量是有限的，在整个恶魔果实的交易市场上，也是有价无市的存在。

    就算凯多上供的是人造恶魔果实，但在一些黑市上，一颗也被炒成了天价，不少富绅倾尽家财都难以得到。

    罗非倒好，直接拥有了这么大一箱！

    这等气魄、这等是金钱如粪土的豪情，他们佩服！

    在罗非的带领下，战国和卡普两人进入了罗非的房间，看到了那一箱箱排列有序的宝箱。

    看着这些物资丰富的宝箱，尤其是在得知罗非愿意将宝物全部上交之后，战国整个人都舒坦了。

    刚刚因为错失答题良机而心情消极阴郁的战国，立刻被抛掷

    “罗非，你是个好孩子，你为海军做的贡献，我都记下了！”

    战国拍着罗非的肩，颇有几番领导人风范的说到。

    相比战国这些很官方的话，卡普的话就实在多了。

    “小小年纪就能有此觉悟，前途无量啊！将来你在海军中遇到什么困难了提我名儿，谁跟你作对就是跟我卡普作对！”

    得到卡普的这番承诺后，罗非高兴的点了点头。

    “谢谢卡普大人！”

    罗非礼貌的回答一句。

    几箱别人送来的宝物，自己转手再一送出去，不但收获了战国的信任，还得到了卡普的这番承诺，怎么看都是自己赚了呀！

    罗非心里甚至还得意的想着，卡普的这番话，已经通过共享视野，被全世界直播，所有人都知道，卡普这是明着要为自己撑腰了。

    往小了说，有了卡普的这句承诺，自己在海军学院横着走都没问题！

    往大了说，因为有了海军英雄卡普的庇护，整片大海上的人，无论是海贼还是海军，都得给他几分薄面。

    想到这里，罗非不禁有些得意起来。

    这等待遇，可是身为卡普亲孙子的路飞都没有的！        

