    第1695章查幕后之人

    “扣扣扣……扣扣扣……刘彪你在家吗？”卢筱筱来到刘彪家门口的时候一边敲门一边朝院子内喊道。

    “在家呢，不过我要过一会儿才能给你开门，因为我在上厕所。”

    卢筱筱听到刘彪的话后嘴角不由抽了下，然后她和刘彪说了句不着急后，就和万雪梅在院子外等着。

    十多分钟后卢筱筱看到刘彪家院子的门打开了，她就和万雪梅一起进到刘彪家。

    “筱爷，让你久等了，真是不好意思。”刘彪在卢筱筱进到院子的时候朝卢筱筱道。

    其实他在五分钟前就从厕所出来了，他之所以没有一出厕所就去给卢筱筱开门，是因为怕身上的味道熏到卢筱筱。

    卢筱筱听到刘彪的话不在意的摇了摇头，然后她朝刘彪问道：“你的身体没什么问题吧？”

    “没有啊，我最近能吃能睡，身体好的不得了。”

    “那就好。”

    “筱爷，你怎么会突然间问我身体有没有问题，难道你看出我的身体得了什么病？”刘彪紧张的朝卢筱筱问道。

    “我又不是大罗神仙，怎么可能用眼睛就看出你的身体有没有病，我之所以会那么问你，是因为你在厕所呆的太久了。”

    刘彪听到卢筱筱的话后紧绷的神经放松了下来，他刚才还以为他的身体得病了，很有可能要英年早逝，真是吓死他了。

    还好他的身体没有问题，他还可以娶媳妇，他还会有好多的孩子。

    “筱爷，其实我早就从厕所出来了，我之所为没有一出厕所就去给你开门，是怕我身上的味道会熏到你。

    农村的厕所和城里的厕所不同，农村的厕所只要进去呆上几分钟就会有一股味道，这个你应该是知道的。”

    “嗯，我知道，不说厕所的事了，我今天来找你是有急事找你帮忙的。”

    “什么事？”

    “我想让你帮我去查一下这两天队长有没有和一个叫墨严的人接触过。”

    “没有问题，我现在就出门去查。”

    “多久能查出结果？”

    “不知道，不过只要对方没有刻意隐瞒，那很容易就查出来。”

    “不管你查没查到，在傍晚六点的时候来我家告诉我结果。”

    “好。”

    万雪梅在跟着卢筱筱离开刘彪家后，她看了下手表就朝卢筱筱道：“筱筱，你可以陪我去县城一趟吗？”

    “你去县城干什么？”

    “我想到县城打个电话给家里，我在这受人欺负了，怎么的也得和他们说一声，让他们派人来给我撑撑场子，不然村子里那些个人还真以为我是个好欺负的。”

    “行，我陪你去县城，刚好我也想打个电话给我哥，我们现在就去找队长开介绍信。”

    “好。”

    卢筱筱和万雪梅找队长开了介绍信后，她们就朝着县城走去，因为现在没有牛车给她们坐，所以她们只好走路去县城。

    队长在卢筱筱和万雪梅离开后，他就把旱烟点着，然后狠狠的吸了好几口，因为他一下子吸的太猛，导致他剧烈的咳了起来。

    (本章完)

