    “晶族，我们习惯叫石头人，是一种和我们人类完全不同的种族…”

    圣武至尊一脸警惕地望向四周，神念已经完全展开，继续向林北解释道：“钻石级之后，越级杀敌很难很难，每一级的差距都是巨大的，至尊级之后更是几乎成为不可能的事情。”

    “但那是蓝星人族和常见的异族，月亮上存在几种很特殊的种族，数量很少，但每一个成年体的实力都非常恐怖，拥有碾压同境人族的战力，甚至能做到越级杀敌！”

    “这些晶族本身就很难杀死，一诞生便具备至尊特性，只有摧毁它们的核心才能将其杀死，否则能够无限重组…”

    “这还是普通晶族，若是至尊级晶族，那才是最恐怖的，它们的至尊核心硬度超级夸张，同级别至尊根本无法击碎核心，也就无法将其击杀。”

    圣武至尊用神念向林北传过去一大堆信息，接着道：“而且它们应该有自己的‘网络’，你招惹到一个晶族之后，必然会惊动附近全部的晶族，所以我们赶紧走吧，找不到人立马出去…”

    “越级杀敌很强？能有多强？有我强吗？能有我方舟强吗？”

    林北一脸傲然的四连问，直接把圣武至尊问得哑口无言。

    在林北与异族大战…嗯，应该是单方面屠杀的时候。

    圣武至尊就已经让下面的人找来所有关于方舟的信息。

    其中最让他在意的就是方舟成员的各种战绩。

    几乎是清一色的，全部方舟成员都拥有可怕的越级杀敌能力。

    当然最可怕的还是眼前这三人。

    钻石九星老夫子能抗住至尊三星强者的攻击。

    10星铠更是拥有中位至尊级的恐怖战力，没出全力就将他轻松击败。

    芈月至尊就更夸张了，一人追着十五位至尊杀，可以轻松虐杀至尊六星强敌。

    此时已经有三只晶族朝四人杀来。

    一只野兽形态的银色晶族，通体仿佛是水银，在狂奔的时候不断变换形态，让自己的身躯更加矫健。

    一只粉钻似的百米巨人怪，那形象酷似LOL里的石头人。

    最后一只飞在天空，是一只体长百米的怪物。

    通体灰黑色，身躯如甲壳生物，长着一节一节的铠甲，身下则是密密麻麻的机械足。

    它还有一双巨大的绿晶体眼睛，长在脑袋两侧。

    而在脑袋顶部，还有两根数米长的触须。

    奇特的外形就像是蜈蚣和奇虾的结合体。

    这三只晶族怪的实力还不错，一只白银两只黄金。

    在人族中已经算是不错的强者了，但在晶族中却非常一般。

    “这些晶族是没有进化出脑子吗？都不看我们的实力就敢冲脸？”

    林北朝圣武至尊问了句，随后二技能射出。

    金光化作凤凰，命中兽形态的银色晶族。

    林北控制着伤害，否则二技能命中的瞬间就会将其秒杀了，这就无法触发第二段。

    随后一技能，甚至是大招都直接开了起来。

    三个技能全部命中之后，一口气召唤出18只凤凰仆从，随后才将那三只晶族怪击杀。

    七级被动的仆从上限是42只，而每次使用技能会召唤出3只。

    一二三技能的第二段伤害触发之后就会再次召唤3只。

    看到这些凤凰仆从之后，圣武至尊眼睛一亮。

    这脸盆大小的凤凰应该是能量体，但不知是哪种，不像是由灵力所组成。

    就连六星至尊都对这些凤凰无可奈何，威力非常可怕。

    此时已经有越来越多的晶族怪物从四面八方杀来。

    然后凤凰仆从已经进入自主攻击状态，进入范围内的所有敌方目标都会成为它们的攻击对象。

    嗯…

    怎么说呢，这有点类似某些页游的自动挂机？

    只要召唤出凤凰仆从，就会自动打怪练级…

    在圣武至尊讶然的注视下，林北的身前突然亮起一道微光。

    紧接着一位手持法杖，宛如神女般的古典美女出现在林北面前。

    她穿着以白色为主的露肩短裙，青色与黑色的彩带在空中飘舞，有一种水墨画的轻盈仙气。

    白鹤梁神女——大乔！

    是体验卡的黄金级大乔。

    召唤白银级英雄的冷却时间是三分钟，黄金级增加到了五分钟。

    到了铂金级之后，召唤间隔就已经增加到了十分钟。

    不过有大乔在，这种召唤英雄的冷却设定形同虚设，无所谓的。

    大乔朝着林北微微福身行礼：“大人。”

    林北吩咐道：“把他们召唤过来吧。”

    “好的大人。”

    大乔点头，随后法杖悬空，而她自己则漂浮起来。

    【唤起祈愿的回音…】

    大乔面前的黑石地面上，出现一个直径五百米的水汽法阵。

    随后在圣武至尊愕然的注视下，一道道身影出现在这个法阵上面。

    林北在月亮上召唤出大乔已经足够让圣武至尊惊讶了。

    当三十几位英雄全部出现之后，已经从惊讶转变成震惊。

    能将方舟成员从其他地方召唤到蓝星还能理解。

    因为人界意志的规则结界并不对人族设防，可以自由进出屏障。

    但异族就无法自由进出了。

    就像这次的魔族入侵，是先发动魔纹大阵之后才开启传送通道。

    没有魔纹大阵的话，异族是不可能穿越空间降临蓝星的。

    月亮上的屏障比蓝星还要强，需要至尊级的战力才能将其击碎进入。

    关键是月亮屏障可是对所有种族都设防的，想要穿梭空间进入月亮内部，那可比单纯地击碎屏障还要难无数倍。

    至少至尊七星的上位至尊也无法穿梭月亮屏障…

    可现在是个什么情况？

    方舟这个传送阵法是无视了月亮屏障还是强行通过？

    圣武至尊更倾向于后者，但他没有证据。

    “方舟…真的是那些流落在外的人类吗？”

    方舟组织太神秘了，每个成员都掌握着让人无法理解的神通秘术和阵法。

    不过圣武至尊很快就释然了。

    至少从这些方舟成员的表现来看，是心系人族的，真心诚意地帮助着人类，那这就够了。

    “趁着三倍经验时间还在，抓紧时间工作练级吧各位…”

    林北通过神念，向所有英雄下令。

