    “我……”

    前一秒还觉得圣主境稳操胜券的刘青，这一秒直接崩溃。

    金仙，又是金仙。

    他算是看明白了，每一轮考验就没有固定的时限，什么时候，他的境界要跨越金仙到达圣主了，什么时候停止。

    简直欺人太甚！

    “去你大爷的，取消第三轮的资格就取消第三轮的资格，我就在这呆着。”

    被激怒的刘青心一横，决定不回等待区。

    他和别人不一样，不追求排名，只追求境界，只要让他再在神族遗迹修炼上一年半载，圣主境界就到手了。

    即便得不了前一百，见不到琅嬛洞天又能如何？

    一念于此，刘青立刻重新打坐下来，运转功法。

    可理想是美好的，现实却是骨感的，功法还没运转一秒钟，刘青就感受到了一股让他难以抵抗的巨力。

    这股巨力推着他，径直把他推出了神族遗迹，推下了灵台峰，推到了等待区。

    “……”

    连违反规则的机会都不给，刘青彻底无语了。

    此时此刻，他终于相信魏升津之前的判断——这一次琅嬛洞天的考验，是专门为他而设。

    但为他而设的目的，不是让他走得更快更远，而是限制他的发展。

    刘青想反抗，可却无力反抗。

    他唯一能做的，就是努力安慰自己，考验还没结束，还有第三轮，自己还有反败为胜的机会。

    和上一轮落在最后不同，这一轮，刘青是第一个回到等待区的。

    等了好半天，才有其他参与考验的修者，零零散散地出现在他的视野当中。

    “天尊。”

    “天尊。”

    “天尊。”

    目光稍微一扫，刘青就发现了三位天尊，尽管天尊境不算太高，却也看得只有金仙境的刘青一阵眼热。

    与此同时，陆续回到等待区的修者，也都注意到了刘青。

    “金仙巅峰，比上一轮强一些。”

    “确实强一些，上一轮只是金仙初期。”

    “不过，还是不太够看吧？”

    “确实不太够看，理论上，至少得到天尊巅峰，才能进前一百名。”

    “可问题是刘青被幸运之神眷顾的男子，他的排名和境界可没什么关系！”

    “你这可就说错了，上一轮只是规则错乱，让刘青捡了个便宜而已，我相信，琅嬛洞天之主已经及时调整规则，不会再出现那种低级错误。”

    寻常的金仙境，大家可能都不会多看一眼，但这个金仙是刘青的话，就不一样了。

    毕竟，上一轮，刘青以金仙境博得第一，吸引了一大波的仇恨。

    尽管，最后刘青巧妙地以系统BUG说，平复了一些人的愤怒，但这些人对于刘青的关注，并不会改变。

    看到第二轮结束，刘青还是金仙，大家立刻就着刘青的境界与最后的排名，展开了热烈的讨论。

    有的人觉得刘青能继续幸运下去，有的人则觉得，错乱的排名规则已经修复，刘青的金仙巅峰，最多排到四百名。

    两方人马各说各的理，一时之间，争得面红耳赤。

    “等待区好热闹啊，是不是这一轮考验，发挥得都很不错？”

    “如果发挥得都很不错？那我们岂不是压力山大？”

    就在等待区两拨人马即将打起来的时候，魏升津和贝利亚一唱一和地并肩而入。

    这两个人出现，直接转移了全场的注意力。

    “我去，圣主！”

    魏升津和贝利亚头顶上方标注的圣主二字，太显眼了，只要眼睛不瞎，都能第一时间看到。

    “妈蛋的，这俩人也太牛了！”

    “我记得上一轮，他们两个就是圣主。”

    “上一轮何止是圣主，还排进了前十。”

    “羡慕！”

    “嫉妒！”

    “恨！”

    刘青分分钟被吃瓜群众们抛在脑后，大家讨论重点，全都集中到了魏升津和贝利亚身上。

    魏升津和贝利亚，一个出身于小世界，一个是血族支系，何曾享受过这种待遇？

    两个人对视一眼，暗叹开了外挂就是好。

    熟悉天界地图的他们，经洗妖池到达天界之后，直奔人族各大圣地。

    原因也很简单，人族修气。

    根据上一轮在妖族圣地天凤宫发现修体机缘的经验，在人族圣地发现修气机缘的可能性非常之大。

    事实证明，他们的判断，没有半点错误。

    轻松获得海量高级修气的机缘，然后闭关修炼，两个人的境界突飞猛进，三百年不到的时间，便双双晋升到圣主初期。

    关键，这一次，他们是靠自己完成的这一切。

    享受赞誉，也是享受得理直气壮。

    “修体圣主，修气也是圣主，这天赋真是绝了。”

    “浩瀚星空，能够体气双修的天才可是不多。”

    “这样的天才，理应声名远播，为什么之前，我们从未听说过他们的名号？”

    等待区的各族修者，不知不觉间就从魏升津和贝利亚的考验表现，讨论到两个人的出身。

    因为，出身很大程度上决定了天赋的上限。

    百大强族，有百分之七十专注一道，或修体，或修气，或修精，能够双法同修的只有百分之三十。

    而在这百分之三十当中，又以体精双修和气精双修为主，能够体气双修的，可以说是少之又少。

    考虑到魏升津和贝利亚是体气双修的天才，大家立刻对可以体气双修的强族，进行排查。

    排查来排查去，好像就只有一个选项。

    血族。

    “我去，他们两个不会是血族吧？”

    不知是谁，突然喊了一嗓子。

    这一嗓子喊完，现场瞬间变得鸦雀无声。

    血族，曾经排名第十一的超级强族，族内的修者，几乎个个体气双修，实力强得一匹。

    可就在一千五百年前，血族遭受了一支神秘势力的强力打击，族长当场战死，十大长老更是挂了九个。

    幸存的血族族人，四散奔逃。

    昔日的超级强族一夜败落。

    但事情并没有就此结束，那支神秘势力，随即在黑市上发出追杀悬赏令。

    无论是谁斩杀一名血族圣主，都能得一万晶源，斩杀一名血族天尊，得百颗晶源，斩杀一名血族金仙，得一颗晶源。

    面对丰厚的回报，各族修者不可避免地成为了那支神秘势力的帮凶。

    特别是那些本来和血族有仇的强族，更是自上而下，举全族之力，绞杀血族“余孽”，一方面能挣到钱，一方面还报了仇，简直是一举两得。

    这直接导致许多幸存的隐姓埋名，不敢再暴露血族的身份。

    魏升津和贝利亚修体修气天赋超绝，又出身不明，实在是太符合血族的特征了。

    如今，追杀悬赏令，依旧在黑市上挂着。

    许多人望着魏升津和贝利亚，下意识地舔了舔嘴唇。

    魏升津和贝利亚的笑容，顿时僵在脸上。

    他们现在唯一的感受，就是毛骨悚然。

    等待区这些修者，境界不够，可能杀不了他们，可是，等琅嬛洞天考验结束，这些人回到外边，把他们是血族的事，对外一宣扬，他们在浩瀚星空，将再无立足之地。

    “这就是传说中的一秒钟，从天堂到地狱吗？”

    魏升津和贝利亚欲哭无泪。

    贝利亚心理上，倒是还好接受一下，毕竟，他本身就是货真价实的血族，身份暴露了，被追杀是理所应当的事。

    可魏升津招谁惹谁了。

    彻底慌了的魏升津，很想大声辩解：“我不是血族，我不是血族。”

    但理智告诉他，那样的辩解，只会越描越黑。

    “怎么办？怎么办？”

    魏升津和贝利亚不约而同地看向对方，都希望对方能够想出解决方案，但结果让人遗憾。

    他们能从对方眼神中读到的，只有彷徨和无奈。

    突然，两个人看到了刘青。

    就像溺水之人，抓到了最后一根救命稻草，魏升津和贝利亚飞奔到刘青面前。

    “我们……”

    “他们……”

    两个人说话都磕巴了，憋了半天，竟没说出一句完整的话。

    “别慌。”

    刘青摆摆手，安抚魏升津和贝利亚的情绪。

    “命都要没了，我们能不慌吗？”

    魏升津和贝利亚同时秘密传音给刘青，不单内容一模一样，连语调都一模一样。

    “事情并没有你们想象中的那么糟糕。”

    刘青回复道。

    “这还不糟糕？”

    魏升津急迫地说道：“我敢保证，考验一结束，整个浩瀚星空，都会知道有一个叫魏升津的血族。”

    “还会知道有一个叫贝利亚的血族。”

    贝利亚苦哈哈地说道。

    “我们的画像肯定传得到处都是，没有人能拒绝两万晶源的诱惑，更何况，还有许多跟血族有仇的强族，哪怕没有一万晶源的悬赏，他们也会对我们追杀到底。”

    魏升津生无可恋道。

    他在星空世界混了有些年了，深知血族败落的前因后果，有一段时间，他甚至幻想能遇到一位血族圣主，将其斩杀。

    那样，他就得到一万晶源的启动资金。

    然后晶源滚晶源，最后变成星空首富。

    可是，现实却向着完全相反的方向发展过去，现在的他，竟然成为别人眼中的启动资金。

    “放心，不会有人追杀你们的。”

    刘青理解魏升津和贝利亚的反应，但他却斩钉截铁地说道。

    “不会有人追杀我们？为什么？”

    听刘青如此笃定，魏升津和贝利亚稍稍冷静了一些，而后，试探地问道。

    在他们看来，这可是无解的死局。

    “很快，你们就知道了。”

    刘青呵呵一笑，卖起了关子。

