    目前东方创业股价11.35元，市值不过113亿，若按照400亿的估值的话，差不多还有4倍涨幅。

    苏越尽管对于这支股票的未来预期和炒作逻辑，非常乐观。

    但还是不敢这么估值。

    不过，在炒作逻辑未被证伪之前，散户们越乐观，那么对于这支股票的后续行情走势，就越有利。

    而且，按照这种逻辑。

    只要大金融结束调整，重启升势，继续向上打开估值空间，那么相应的，以东方创业为首的金融概念个股，也会随之水涨船高，400亿，恐怕还真有可能实现。

    随着散户们对于东方创业的价值重估。

    锦隆股份、华鼎股份、金峰投资等参股金融的股票，也被一些有心人重估价值，其估值结果，离现如今的股价，都相去甚远，大概有三到五倍的涨幅距离。

    当然，令苏越极为吃惊的，还是大家对于星光传媒的估值计算。

    尽管星光传媒集团，一再表明公司与‘添越资本’没有任何关系，也不存在参股、持股的情况，但奈何两家公司是同一个实控人，无论是散户，还是市场参与的各路游资，依然将星光传媒和‘添越资本’看作了一个联合体。

    对于这个联合体的估值计算……

    有人在彻底了解清楚‘添越资本’的基本情况之后，喊出了千亿市值目标，将星光传媒以及‘添越资本’内部的几位核心人员，都吓了一跳。

    “千亿，这些人还真敢想啊！”

    内部群里，杨立国看见网上关于‘添越资本’和星光传媒的各种讨论，自嘲地道：“牛市，果真就是比谁的想象力丰富吗？”

    “按照证券50到100PE的估值，咱们还真有资格估到千亿价值。”苏越哈哈笑了笑，打字说道，“不过估值这东西，牛市的时候飞天，熊市的时候入地，只要不上市，都是虚无缥缈的东西，看得见，摸不着，除了忽悠投资者，也没什么用。”

    “按照目前的市场估值的话，还真是！”

    顾云汐大致算了一下‘添越资本’一年能获得的净利润，一年20亿，应该是打不住的，那么按照PE估值的话，还真是名副其实的千亿巨头。

    如果加上公司在一级市场的股权投资，恐怕其价值还不止。

    不过这些，都是镜花水月，只要市场估值变动，公司的价值一样会变动，对于他们来说，这种估值，可谓毫无意义。

    “乱花渐欲迷人眼，可不要被这种泡沫估值迷了眼睛。”杨立国说道，“稳扎稳打，一步一步扩大规模，壮实内部的实力，才是王道，一味追求这种虚无缥缈的财富，总有一日会栽跟斗啊，这一点，许多上市公司老板，都做了很好的示范。”

    “这是当然！”苏越回道。

    “苏总，你控股的星光传媒，有人明显在借着咱们‘添越资本’的名头炒作啊。”陈雨荷说道，“你准备打算怎么办？”

    苏越回道：“能怎么办，静观其变吧！”

    有人帮他抬轿，炒高星光传媒的股价，虽说一年内，自己不能减持，算是水上财富，但也对他造不成什么损失，苏越想了想，觉得只要集团持身己正，不断提示风险，那么对方还要执意炒作，他也就只能是任由对方了。

    在‘金融概念’这条炒作主线如火如荼的时候。

    苏越个人账户所建仓的*ST新富，依然没什么动静，一天天的横盘震荡，除了他默默买入筹码以外，没有任何大资金关注。

    苏越对此，并不着急。

    因为他知道，日本相关企业扛不住亏损，关闭产能退出之后，泛酸钙这股由绝望中孕育的周期反转东风，一定会到来，而且不会太久。

    ‘金融概念’相关个股，价值重估的讨论，火热了一晚上。

    第二天，股市开盘，这些被讨论了一晚上的‘金融概念’热门股票，全线高开，其中东方创业高开8%左右，星光传媒一字板无量涨停，锦隆股份、华鼎股份、亚泰集团、人福科技等热门概念股票，高开3到5个点不等。

    大盘小碎步向前，已经逼近2800点位。

    有色、煤炭、钢铁、船运等周期板块，在红火了几个交易日之后，今天终于陷入调整，全线低开。

    大金融半死不活，依然横盘。

    地产开始重新凝聚涨势，而消费、医药、零售等春节利好板块，也开始接替周期，领涨大盘。

    9点30分，开盘之后。

    东方创业从8%左右的涨幅附近，秒封涨停板，轻而易举地实现六连板，妖股之路，毫无阻碍地行进。

    经过昨天剧烈振幅，筹码清洗之后，今天场内筹码已从分歧转为一致。

    成交量缩回5000万以内，导致追入的资金，只能排板买进。

    东方创业和星光传媒的走势，大超预期，致使其它热门概念股，也迅速走高，延续昨日尾盘的强势。

    “小苏，今天走势挺好，咱们是否应该按兵不动？”杨立国在内部群问道。

    苏越想了想，说道：“今天这样的走势，确实适合锁仓。”

    东方创业龙头之势已成，场内筹码锁定完美，场外资金源源不断封板接力，而且‘金融概念’相关个股众多，助力的龙二、龙三，层出不穷。

    苏越觉得，两三个涨停板内。

    也就是筹码经过大规模第二次换手之前，根本用不着太过担心，毕竟散户们的一致预期，可是400亿以上。

    在这样的预期下，不先炒到200亿，好意思吗？

    “特么的，秒封涨停，随后7万手大单封路，谁这么快的手速？”

    粤州，盛鸿投资公司，葛洪斌在东方创业涨停板上排队的单子被别人给抢了先，忍不住大骂道。

    昨天那样的情况下，他没来得及追入。

    本想着今天，趁东方创业高开之际，再大笔买进，挽回昨天丢失的筹码，却没想到有人靠着通道优势，在开盘的那一刻，抢先一步挂单，直封涨停，堵住了买入通道。

    “难道就这样将筹码丢了？”

    看着东方创业六连板，而且资金依然踊跃接力，葛洪斌郁闷地道。

    比起财富大道来，他觉得自己还是太怂了，炒股的时候，没有一种主动拉盘的龙头信仰，导致每一次操作，都是被动跟风。

    利润没吃到多少，反而风险承担了不少。

    一名核心交易员顿了顿，说道：“葛总，要不……还是买二线概念股票吧，锦隆股份和华鼎股份，都还未涨停，有的是买入机会。”

    “哎……只能如此了。”葛洪斌轻叹了一声，有些厌烦地道。

    龙头的走势，比之跟风的龙二、龙三显得明显要强势很多，但如今买不进东方创业，只能是退而求其次了。

    跟葛洪斌同样想法的人不少。

    而这些人，基本上都是昨天在低位丢失了大量筹码，恐慌卖出的那些投资者。

    昨日低位杀跌，今日却被迫高位追进，这就是股市行情波动之中，人性的展现，也是大资金利用散户情绪，无情收割的秘诀。

