    这些封神者来到那深层空间内的大陆前，抬手刻画出一道道空间通道，此刻这深空大陆虽然悬浮在众人头顶，但实则距离遥远，此刻一道道空间通道出现在各宫殿前，能直接传送到深空大陆前。

    “去吧。”

    希罗望着宫殿外打开的通道，目光扫向苏平和苏锦儿等人，嘱咐道：“记得尽力相互扶持，但在必要时，也可舍弃累赘！”

    听到他的话，那些打定主意抱大腿的人，都是心头一凛。

    苏平和苏锦儿等人点头，这话不用希罗说，他们也会照做，到时就算希罗以他们不听令为由，只要他们晋升百强，后者也没法惩罚他们。

    一个星区百强的天才，就算是封神者，都无法无端惩戒，除非是犯下滔天大罪！

    “苏老大！”

    “苏兄！”

    “大哥！”

    “苏姐姐。”

    在传送通道前，众人都是看向苏平和苏锦儿，含情脉脉。

    苏平和苏锦儿神色平静，此刻众人都站在他们后方，隐隐以二人为首，他们也没多待，率先踏入传送通道中。

    很快，视线转换，再次出现时，便来到那深空大陆前。

    旁边不远处，站着一位气息澎湃如深渊的封神者，仅仅是直视，都感受到心惊肉跳的悸动感，就像是站在一颗耀眼太阳旁，不自禁感到敬畏。

    “规则都知晓吧，进去吧。”

    那封神者扫来目光，嘴唇没动，但声音直接回荡在众人脑海中。

    苏平看了眼前方不远处的深空大陆，此刻临近了，只能看到这大陆极微小的一角，他深吸了口气，率先飞去。

    在其他的通道处，各星系的天才也都聚集到深空大陆前，从远处望去，如一群飞蛾扑向大陆，极其渺小。

    在苏平之后，其他人也都没客气，迅速紧随其后。

    率先进入里面，便能率先掌握周围环境，否则别人先一步进去，自己刚传送过去就挨打，那输的才冤。

    深空大陆外面似有一道看不见的水膜，穿透水膜，苏平瞬间有种失重感，似乎跌落到无尽深渊，垂直跌落亿万里，浑身都不受控制，等过了数秒，这感觉才消散，眼前的黑暗褪去，出现一片碧绿色的森林。

    苏平眼神一变，不复先前的平静淡然，变得锐利森寒，像是忽然从食草动物，转变成顶级猎食者。

    腐烂的树叶、潮湿的泥泞、空气中弥漫的淡淡血腥气味，以及……妖兽身上表皮附带的略带雨水气息的体味。

    这一切让苏平瞬间回到培育世界中，在一些险地生存的感觉。

    “有妖兽。”

    苏平的脑海中迅速浮现出一片地图，这是他通过周围的气味采集，瞬间勾勒出的地形图，这需要极强的野外生存经验，才能快速采集信息和分析出来。

    苏平看向数十米外的某颗树，这参天巨树表皮坑坑洼洼，看不出任何异样，但如果极仔细辨别，就会发现上面，赫然缠着一条与其花纹一致的巨蟒。

    巨蟒数十米长，有腮，腮边有尖刺，一看就是变种毒蟒。

    苏平脚掌一勾，地面飞起一颗石子，他手腕一抖急速甩出，嘭地一声，这头还在潜伏中的毒蟒登时爆头毙命。

    “天命境的妖兽，在这里应该算是小型妖兽。”苏平目光微微闪动，“看来这生存战，除了要警惕别的参赛者外，这里面还有可能投放了很多强悍的妖兽，甚至是有星空境中后期级别的大家伙……”

    这场试炼，极度危险，如果是寻常天命境来此，光是刚刚那条毒蟒，就足以送他回老家了。

    苏平身影一晃，迅速飞到附近参天大树的树冠顶尖，脚尖站在一处树叶上，极其轻盈，眺望远方，只见周遭入目所见，全是碧绿森林，一望无际，在更远处的视线尽头，隐隐能看到群山的模糊身影。

    苏平记得，先前在外界看到的深空大陆，里面色彩斑斓，隐隐有山川河流以及大片绿林地带，这些绿林适合躲藏，当然里面也有可能隐藏凶猛妖兽。

    探查完周围地形环境后，苏平手掌一翻，希罗特质的那块赤红令牌出现，但此刻令牌却是漆黑色的，显示周围没有别的令牌。

    就在苏平翻看时，忽然间，令牌微微发热，表面也隐隐有一抹橙色出现在令牌边缘。

    苏平眉头一挑，有人出现？刚传送过来的？

    想了想，希罗想必会在外界关注这里面的情形，在能力许可的范围下，苏平不介意帮帮忙，虽然说人多的话，目标更大，但这次注定要厮杀到底，只有一百个名额。

    人越多，自身团体的力量也越大。

    嗖！

    苏平身影快速晃动，在周围四个方位连续闪烁几次，很快便通过令牌的感应，察觉到对方的方位，在东侧。

    他快速闪烁而去。

    这深空大陆悬浮在第二层深空，想要撕裂虚空闪烁的话，需要进入第三层深空才行。

    而寻常天命境，想要进入第三层深空极度危险，随时会陨落。

    一般的星空境，才敢到第三层深空自由出入，忌惮第四层深空。

    但在这里的都是天才妖孽，撕裂第三层深空，对他们来说显然不在话下。

    ……

    森林一处。

    “令牌亮了，我们星系的人就在前面！”

    两道清丽倩影在森林中快速驰骋，在树杆间跳动，其中一个紫色软甲女子在前，手持一枚令牌，此刻令牌在发热，边缘赤红，而且随着他们前行，颜色越来越红，说明双方的距离在快速拉近，这让二女脸上都露出喜色。

    “要是遇到那前十的家伙就好了。”方涵雪眼眸闪动，心中期盼。

    在后方的银甲女子一路默默跟随，警惕着周围的动静，同时取出两个药瓶，道：“这是掩盖气味的森汽水，原王药液制造出来的T1级。”

    “这么好的宝贝？”方涵雪惊讶，别看这名字像是某种可乐饮料，但实际上却是野外战宠师所用的药水，极其便利，而这T1级，估计除了星主之外，一般的生物很难感知出来他们。

    “承你人情了。”方涵雪没客气，迅速接过喷到自己身上，同时喝下子瓶里的水。

    就在二人做完这些时，陡然间，旁边的虚空中猛然刺出一根利箭！

    嘭！

    这利箭缠绕着极强的规则，如螺旋般，将利箭增速极快，穿透恐怖，瞬间射向前方的方涵雪后背，瞄准的是心脏位置。

    后方的银甲女子瞳孔一缩，急忙轻斥一声，双手推出，一道轻盈的风系规则卷出，将那利箭撞得偏离，射在了方涵雪的肩膀上。

    方涵雪的身体顿时向前暴飞出去，被利箭上带动的力量狠狠钉在一颗巨树上。

    这颗巨树相邻的一颗树上，恰好有只隐藏的妖兽，立刻喷吐舌头，想要将其卷入吸到口中。

    方涵雪毕竟也是小星系级的顶尖天才，瞬间反应过来，挥出一道规则力量，将那偷袭的妖兽斩杀，同时快速拔箭，警惕看向四周。

    “该死，有毒！”

    刚拔出箭，她便感觉肩膀麻了，紧接着便看到伤口处涌出黑色血水，不禁脸色，这毒素太凶猛了，她迅速翻出数颗解毒药丸吞下，用星力堵住血脉，才扼制住那毒素传播，慢慢止血。

    这时，银甲女子已经冲到她身边，警惕地看向四周，脸色忌惮和紧张。

    嗖嗖！

    陡然，两人身侧的某处虚空中，骤然又射来三根利箭。

    银甲女子脸色一变，急忙挥鞭，鞭上飓风环绕，在二人周围形成一道风盾，牵引附近的磁场，将周围射来的利箭引偏，射向附近的巨树。

    而这些巨树被利箭射中，当场炸裂，连续贯穿十几颗巨树，轰地一声巨响，箭矢才停下。

    在远处的某颗树梢上，一个手持神弓的少年蛰伏在树叶间，肩上趴着一只金色小虫，他眼眸奇异，舔着嘴角，露出冷笑。

    “这种弱鸡，也被挑选过来，其他星系的水准真是越来越弱了！”

    他眯着眼，指尖闪着金光，在神弓处拉扯，自有一道金色弓弦随之凝聚浮现，而后数根利箭凭空生出。

    嘭嘭嘭！

    数道利箭顿时射出，消失，而在百里外，方涵雪二女身边，数根利箭骤然出现。

    “不好，躲开！”

    银甲女子变色道。

    二人同时瞬闪，直接消失在原地，直接撕裂到第四空间，这是她们能撕裂的极限，再到第五空间的话，对她们来说极其危险。

    就在二人藏到第四空间时，陡然，他们身边再次有利箭出现，这次利箭竟是从第五空间射杀出来！

    二人都是脸色大变，露出惊怖之色，这说明敌人在第五空间窥视着他们，或者说，通过什么秘法，完全锁定了他们！

    而对方能撕裂第五空间，将利箭射杀过来，这实力绝对是远超于他们。

    一定是其他星系的顶尖天才！

    二人脸色难看，有些死灰，没想到刚来这里，还没坚持十分钟，居然就要面临被淘汰的结果。

    “我来吸引他，你快跑！”

    方涵雪咬牙，对银甲女子说道。

    刚欠下的人情，她准备偿还。

    银甲女子微怔，有些犹豫，但其性情也是极其果断之人，犹豫不到一刹，便迅速舍弃方涵雪，朝另一处逃去。

    方涵雪见状没有责怪，反倒松了口气。

    在这危机关头，最忌讳的便是婆婆妈妈。

    她咬着牙，蓦然爆发战体，施展出自己的最强秘技，将数根箭矢打落。

    就算要败，她也要将自己的实力展现出来，谁知道此刻那位至尊大人，有没有在俯视这里？亦或者，外面那些封神强者，会不会因此而看中她的表现？

    就这么灰溜溜败北，她不甘！

    “令牌越来越烫，同伴就在附近。”那逃向远处的银甲女子，看到手里的令牌，有些焦急，不知道对方是跟他们一样的人，还是那些排名靠前的天才，如果是后者的话，那么她寻到对方，还有杀回去的可能。

    如果是跟他们一样的话，那就只能逃亡了！

    就在这时，忽然她手里滚烫的令牌，一下子停止了继续变红。

    “嗯？跑了？”

    银甲女子一怔，脸色顿变，是对方感知到她这遭遇的危险，提前溜了？

    也有这可能，虽说希罗大人让他们团结，但如果遭遇危险的话，该舍弃也得舍弃。

    她心中一叹，知道方涵雪被淘汰已经成定局，当即迅速查看自己周身，看看有没有什么被别人做标记的地方。

    这些天才来自各个星系，掌握的秘技五花八门，谁都不知道有什么厉害的角色。

    在另一边。

    藏在树枝阴影处的少年，一脸戏谑冷笑，正要拉弓，将那戏耍得精疲力尽的女子射杀，完成自己的一血。

    忽然，他脸色一变，蓦然回头，便看到身后数米处，一道身材健壮的青年，正静静看着他，眼神带着一丝冷意。

    “什么时候……”少年瞳孔一缩，刚要瞬移逃跑，陡然发觉，周围的空间似乎变得坚硬起来，他想撕裂第五空间，竟变得无比艰难，不得不退而撕裂第四空间，但这一个来回，对方已经出手，嘭地一声，直接扼住了他的喉咙。

    苏平刚要拧断其颈脖，陡然间，手里的少年消失了。

    苏平一愣，刚他可以确信，自己禁锢周围空间，以对方的能力，绝对无法这么诡异的脱身！

    “克洛耶淘汰！”

    这时，他脑海中浮现出一个机械般的声音。

    是刚刚的少年？

    苏平一怔，忽然想到虚空大陆，那是海陀制造出的大陆，也是他的小世界，莫非，这深空大陆是那位至尊，或是某位封神者的世界？

    他忽然明白过来，这些天才来这里海选试炼，在判断必死的情况下，这创造深空大陆的封神或是至尊，多半会将其传送离开，免得陨落。

    毕竟，这里面的天才有数千，甚至上万，而最终只保留一百人，如果全都死掉才结束，那损失未免太惨重！

    摇了摇头，苏平没多说，径直朝那第四空间内的少女飞去。

    “箭停了？”

    方涵雪大口喘息，看到周围的利箭不再停下，她脸色反倒变了变，变得更加紧张和警惕起来，这说明对方可能在酝酿大招。

    忽然，一道身影凭空出现在她面前，“还能行动么？”

