
　　水足饭饱后，约瑟芬献宝似的搬出了三台头戴式装置，跃跃欲试地邀请两人和他一起游玩。

　　“这是我名下公司开发出的新款脑机接口游戏机！它能够模拟睡眠脑波让玩家陷入类似清醒梦的状态，既能让身体充分休息，又可以在睡梦中拥有真实的游戏体验，现在开发出了试玩版的游戏，你们要不要作为首批玩家来测试一下？如果有好的点子也可以告诉我！”

　　介于阳昕刚经历了新款机器人暴走事件，面对约瑟芬力荐的新款游戏机，她心里再三犹豫，迟迟没有作答。

　　白渊斩钉截铁地说道：“我拒绝。”

　　约瑟芬顿时泪眼朦胧，他抱着游戏机像个被无情抛弃的怨妇般望着白渊问道：“这是我呕心沥血不知多少个日夜开发出的产品，就像怀胎数月产下的孩子一般宝贵，为什么？！为什么白渊你不愿意接受我和我的孩子？！”

　　“滚！”白渊用餐巾擦了擦嘴，站起身转头就要走。

　　约瑟芬干脆死乞白赖地抱着白渊的大腿，紧紧不放手，他可怜巴巴地乞求道：“我的老朋友，看在咱们多年的交情上，看在我帮你可爱的未婚妻升级了武器，看在我加入了你们这帮叛军的面上，帮帮你孤苦伶仃的忠诚老朋友吧！运用你那媲美于我的头脑，帮忙完善这款游戏的开发，好么？”

　　约瑟芬用脸蛋撒娇地往白渊的大腿上蹭了又蹭。

　　“我为什么要做这种费力不讨好的麻烦事？你这个模样已经让我感到恶心了，发情了十四年的变态！”

　　“我发誓这款游戏机不会造成任何生命危险，它的安全性已经检测了无数次了，你可以理解成这不过是通过数据网络让人类集体造梦！想想它意味着什么？只要服务器的数据不外泄，在梦境网络中我们可以做任何事，也不会影响到现实！甚至可以利用睡眠时间进行学习和开展会议，它的保密性绝对比任何一个已知的场所都要安全！这种类似造梦机的装置已经应用于晶谷城医院的病人身上了，让他们失去活动自由的身体在梦境中依然得到充分的舒展，想想之后的可观利润，身为白氏家主的你一定不愿意错过的！”

　　听到有利可图的白渊激活了商人模式，他立即低头与扒在大腿上的约瑟芬对视，神情和蔼地问道：“所以你希望我能提供什么援助，你的产品会给我带来怎样的回报？”

　　约瑟芬见白渊转变了态度，他咧着嘴嘿嘿地傻笑，有点不好意思地说道：“你知道，睡梦中人的五感是不同于清醒时候的，当人处于睡梦状态时，听觉最为敏锐，触觉次之，视觉再次之，味觉再再次之，而嗅觉几乎是没有反应的，按照这个生理特点，人在睡梦中闻不到任何气味，可我希望营造个媲美现实的游戏，就要攻克五感迟钝的问题，让五感虽然存在但会减弱，比如要弱化痛觉和快感之类的东西，不然会造成大量成瘾者，你是医学界的天才，一定能帮我找到解决办法，调整出合适的感官界定值！”

　　白渊稍微思索了一下这个创意的可行性，想要激活睡梦中的五感，就要提高休眠中大脑的感官区域活跃度，以微电流的形式将信号传递进去，这在理论上并非难以操作。

　　于是他对满脸期待的约瑟芬轻点了下头说道：“这个项目我可以接手。”

　　“太好了！你是我心中排名第一的可靠人士，这款游戏机我胜券在握！只要你帮我完善了五感功能，并能维护关于感官体验的各项功能，我愿意分游戏公司一半的股份给你！”

　　这的确是笔动人的交易，白渊最终答应了约瑟芬的请求。

　　“来吧，阳昕小姐，请像我这样把头戴式装置按在脑袋上，然后找个舒服的地方静躺就可以了，游戏机释放的睡梦脑波很快会让你进入清醒梦的状态，当你想脱离时只要在梦中喊出三遍离开游戏就可以了，我们三个就在游戏里相会吧！”

　　当阳昕在逐渐袭来的困意中闭上双眼后，她的身体如同放空般变得十分轻松，再次恢复意识时，她发现自己来到了一个长满鲜花和灌木的花园中。

　　“欢迎来到晶科游戏世界，你好，我是你的游戏向导，名字叫圆圆。”

　　一个清脆的嗓音从花园中央的喷泉处传来，阳昕循着声音的源头走去，在见到游戏向导的尊容后，她差点笑岔了气。

　　这盖住一只眼睛的斜刘海，亮晶晶的红眼睛，雪白的肌肤，穿着一袭白色洋裙的银发三无小公主，正是女装萝莉版的白渊！

　　没想到这个约瑟芬对童年初恋一往情深到把女装白渊做成了游戏npc！

　　不知道白渊本尊此时见到这一幕会是什么感觉？

　　自称圆圆的萝莉版白渊展露出本尊绝不可能拥有的纯美笑容，她向阳昕伸出一只小手，略带羞涩地呼唤道：“来吧，勇士，请告诉我你的名字。”

　　阳昕揉揉笑到抽筋的肚皮，她根本没听清萝莉白渊的话，只顾着嘻嘻哈哈地指着圆圆大笑道：“你个王八羔子也有今天……”

　　“好的，我明白了。”圆圆朝阳昕挥了挥手，转身向喷泉后的三条岔路走去。

　　“初来乍到的勇士啊，你个王八羔子也有今天，请选一条你要走的勇者之路吧！”

　　阳昕愣了一下，她好像听到了什么不得了的名字，于是不敢确定地问了声：“你刚才在说啥？”

　　圆圆再次展露出天使般纯美的笑容，她再次凝视着阳昕复述道：“你个王八羔子也有今天，请选一条你要走的勇者之路吧！”

　　“等等、等……那不是我的名字啊！npc，快让我重新改名啊！”

　　无论阳昕再怎么哀嚎，圆圆都充耳不闻，她只会站在三条岔路的中央对阳昕柔声地催促道：“快点吧，你个王八羔子也有今天，我已经等不及了！”

　　“……”

　　阳昕看着这个天使版萝莉白渊，感到了一股不可言喻的恶意，她真的错了，这家伙不管到哪里都是一个货色，哪怕成了和颜悦色的萝莉，丫也是个黑心天使！ŴŴŴ.23sk.com

　　放弃抵抗的阳昕只好硬着头皮随便踏进了一条岔路，她糟心得要死，根本懒得搭理跟在身后一遍遍地叫着自己王八羔子的萝莉白渊，为了快点甩掉npc，她直接加快脚步走到了道路的尽头。

　　道路尽头有一道发光的通道，阳昕想也没多想地就大步跨了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百九十八章 测试游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 