
　　当石磐陀跌跌撞撞推开师父的禅房时，看到的是已经彻底闭上双目，离开此世的僧人，本来在边关那种混乱的地方跌打滚爬的马匪张了张口，仿佛在那一瞬间失去了精气神。ŴŴŴ.23sk.com

　　像是无助的孩子一样痛哭起来。

　　皇宫当中，大唐第三位陛下李治知道了玄奘法师的离世。

　　皇帝失神。

　　在他的手中，大唐帝国抵达了最盛的版图，当皇帝去封禅的时候，东自高丽，西至波斯、乌长诸国的国家首领都必须作为臣子恭恭敬敬地陪伴在后面。

　　那个时候还没有患病严重的李治连续几天罢朝，留下了十六字的感慨。

　　苦海方阔，舟楫遽沉，暗室犹昏，灯炬斯掩。

　　“皇上，法师的遗体，要怎么样处理？”

　　皇后武媚娘轻柔询问。

　　李治揉了揉眉心，道：“那个陈姓的剑客替玄奘上表，玄奘希望能用最简单的方法裹住身子，然后安置在一个僻静的地方，朕就随了他的愿罢。”

　　“陈姓游侠……”

　　武媚娘呢喃了数声，伸出手为李治按揉肩膀。

　　“生死亦大矣，法师如此功高德盛，怎么可以如此粗陋。”

　　“帝国征服西域，法师也居功至伟，如此岂不是让诸臣子错以为，陛下赏罚不均？当将其遗体带来长安，告知天下陛下悲恸，也可让天下子民知道，陛下对有功之臣，自有其恩赏，以收其心。”

　　李治略有沉吟，道：“就如皇后所言。”

　　所以，当游侠要将玄奘下葬的时候，来自于长安的禁卫玄甲军出现在了玉华寺中，没有人知道，是谁吩咐必须出动千人级别的玄甲军结阵，这几乎代表着的，是整个天下最精锐的一千名披甲武者。

　　大家想，这是为了突出皇室对于玄奘这位大法师的尊敬。

　　而石磐陀死死拉住了游侠，才没有让他拔剑，双目赤红的游侠看着玄奘被带到了长安的慈恩寺安置，手中没有握剑，虚空中却仿佛有万剑嘶鸣不已。

　　而当年之事后数年不入长安的游侠，终究也踏入了这一座城池。

　　在这一段时间里面，整个长安每日都有三千人以上来吊唁这位大唐的传说，佛门真修，尸身不腐，乃成舍利子，在有一日宵禁的时候，就连大唐的皇帝和皇后都来到了慈恩寺。

　　皇后暂且离开了皇帝，在慈恩寺散心。

　　最后站在了玄奘舍利塔前，在这一座新建的佛塔前，一身白色麻衣的游侠安静的坐在那里，年少的时候，那游侠磊落不羁，一头长发竟是马尾那般恣意，而此刻，游侠的第一柄剑伴随着异国的君王下葬，第二柄剑陪着好友离开人世，一声白衣，束成了发簪。

　　这个时候才过正月，春寒料峭。

　　皇后屏退了左右，轻声道：“……陈大哥，可还好？”

　　“人死不能复生，也要节哀。”

　　游侠安静正坐。

　　武则天轻声道：“陈大哥，你就真的不想和我再说话了吗？”

　　“陈大哥，你回过头看着我。”

　　“陈大哥……”

　　这一日落雪，最终大唐的皇后肩头落满白雪，道：

　　“陈渊，本宫命令你！”

　　“回头！”

　　游侠儿抬眸转身，双目却不再聚焦，嗓音沙哑：

　　“……皇上对玄奘颇敬，是你让他将玄奘的遗体带回来的，对吗？”

　　皇后轻声道：“本宫只是想要再看看你。”

　　皇室之眷恋，太过于沉重，太过于霸道。

　　游侠儿平淡道：“陈渊见过皇后娘娘。”

　　“陈某眼中……”

　　“只有佛。”

　　皇后深深看了根本不曾看自己的游侠一眼，拂袖离去。

　　可是，何为佛陀呢？

　　当石磐陀匆匆带着衣服来找游侠的时候，陈渊一身的白雪，其实年纪也已经六十多岁的马匪连忙用袖子去擦拭游侠身上的雪水，担心年纪不小的后者也因此大病不起，他用力去擦，擦干净了衣服上的，可是头顶的雪却始终擦不干净。

　　就仿佛是烙印在了上面，修为冠绝当代的剑侠，转眼已经白首。

　　年少轻狂骄纵，狂也快也，一剑在手，敢叫天下翻覆。

　　而今年过半百，悲矣痛矣，折剑失友，方知大道沧桑。

　　游侠踉踉跄跄起身，道：“走吧。”

　　玄奘下葬的时候。

　　这位只求简朴的僧人，迎来了的，是皇室赐下的金棺银椁。

　　而除此之外，得知玄奘去世，史载，长安长安及各州五百里内送者百余万人，那一夜，足足三万人在墓葬之前守灵，年轻时不得不让玄奘选择偷渡的长安，在他去世后，以前所未有自发性的方式为他献上了自己的道别。

　　“石磐陀，你要留在长安吗？”

　　在玄奘去世之后，游侠儿询问当年的马匪，

　　“在这里，你至少能够安度晚年。”

　　也同样已经满头白发的石磐陀摇了摇头，轻声道：

　　“不了。”

　　他回答道：

　　“我年轻的时候是个马匪，有活儿的时候就当个商人，偶尔也会抢劫，虽然不喜欢杀人性命，但是手底下做了的荒唐事情其实不少，那个时候我睡觉都要枕着兵器，会觉得哪里都不安全，世上没有家。”

　　“后来，师父找到了我，那之后我觉得，天下虽然大。”

　　“可是师父在的地方就是家。”

　　“而现在，师父也去了。”

　　石磐陀轻声道：“可我却反倒觉得，天下之大，处处皆可以为家。”

　　“既然这样，那么我就去我们当年见面的地方吧。”

　　一辈子跌宕起伏的马匪道出了这一生最具备佛性的话：

　　“方知道我这一生，有始有终。”

　　恰好庚辰来寻游侠儿，说在昆仑山上杀了自己是最好的选择，游侠儿又受到了袁天罡师徒的嘱咐，于这一年迈步了脚步，重新走向了瓜州，在走出城池的时候，他远远望着长安城里面的大雁塔。

　　在不知道多少颗舍利子组成的佛塔手段最高处。

　　是玄奘的顶骨舍利。

　　他似是从不会离去。

　　陈渊深深看了一眼，仿佛看到了那嘴角含笑的僧人盘坐在了佛塔最高处，安静看着自己，游侠笑出声来，拂袖，混入来往的人流，踏出了长安城门。

　　这个游侠儿远离长安十九年，在回到长安十九年之后，再度踏上了旅途。就仿佛他永远也不会停下脚步，仿佛这就是他这一生的宿命。

　　而这一年，皇帝皇后，二圣临朝。

　　皇帝李治至少遵照了玄奘的遗愿，将他葬在了白鹿原。

　　而感到世事无常，他想要为大唐皇室建造佛像石刻来祈福，和皇后商量地方的时候，皇后轻声道：“听说……当年北魏其实也是有过建造石刻的。”

　　“北魏佛像石刻吗？”

　　皇帝若有所思，而后应允了下来，这本来就不是什么重要的事情。

　　“北魏石刻，我记得是在洛阳龙门吧。”

　　洛阳。

　　长安游侠儿陈渊，洛阳人士。

　　当时母仪天下的皇后，唤来了天下的僧人和能工巧匠，作为后宫之主，她这一次为了雕刻佛像付出了足足两万贯钱，皇帝问起来，只是玩笑般道‘脂粉钱’，而她曾经见到了主持雕刻的僧人，眼底却有难言的威严。

　　“抬起头来，看着本宫。”

　　僧人们颤颤巍巍抬起头，看到了柔美而威严的皇后。

　　皇后轻声道：“本宫，要你们将本宫的眉目化入佛像之中。”

　　达官贵人，以自己的眉目入佛像，以求庇佑，这在以前并不是没有发生过的事情，许多地方的佛寺里面，是有所谓千佛殿的存在的，里面的佛像千佛千相，皆是达官贵人捐赠的香火钱。

　　僧人心中安定下来，双手合十问道：“不知娘娘要多大佛像。”

　　眉目雍容的女子平静道：“天下最大的那座。”

　　僧人瞳孔收缩。

　　群僧最终颤抖着离开。

　　两万贯的钱，武则天手中的两万贯，绝不是那么好拿的，他们花费了三年九个月，将皇后的眉目化入了佛像，是为卢舍那大佛，那是整个神州，整个世界最美丽的佛陀，雍容的皇后行走在长安，她望着远方，眼神平静。

　　她从不会是那种平淡温柔的女子。

　　你总会回去。

　　她想着。

　　你要看佛。

　　那么，当你行过八百里大漠，走过三千里雪原，回到洛阳，回到故乡的时候，你抬起头，看到的最大最威严的佛。

　　当是我！

　　………………

　　而陈渊和庚辰，带着石磐陀，顺着当年玄奘西行的道路回到了瓜州。

　　这一路上其实远没有当初那么难以行走。

　　甚至于可以说一路上很是顺畅，东突厥已然臣服，瓜州已经不是这个时代大唐的边疆，比起当年的军事重镇，自然也是换了另外一个模样，陈渊回过头，看着这一座城市，道：“你真的，就留在这里了？”

　　石磐陀脸上带着微笑，道：“是啊。”

　　“多少年了，好不容易回来了，就不走了吧。”

　　陈渊深深看了他一眼，轻轻点了点头，转身。

　　走不过十几步，背后传来扑通一声。

　　他没有回头。

　　满头白发的石磐陀拜下，笑着大声道：

　　“渊师兄，一路走好咯！”

　　“石磐陀。”

　　“不能再送你了！”

　　笑着笑着便变成了呜咽，抬起头来的时候，满脸皱纹，泪流满面。

　　石磐陀踉踉跄跄地站起来，在旁人诧异的目光里，走回了瓜州城。

　　他已经是个老人了。

　　他最终在距离瓜州不远的地方隐居，怀念着自己的老师和过往的岁月，结束了自己的一生，后来西夏人来到这里的时候，在这一处地方发现了一座座石窟，里面的壁画将佛法的奥妙带给了马背上的野蛮民族，而最终他们在这里拓展完成了更为雄伟的壁画。

　　那是和敦煌莫高窟齐名的东千佛洞。

　　在这里，有着最初的玄奘西行图。

　　明月高悬，一身旅行装束的玄奘闭目，而他的身后，满头黄发的胡人弟子伸出手遮掩着额头，眼中焦急，不知道是在等待着谁，这是前所未有，未来也不会有的，以玄奘作为佛陀壁画中心的绘画。

　　里面有一具骸骨。

　　不知绘画者，是如何泪流满面地怀念着自己的过往。

　　而后或者安详，或者叹息着离开了人世，追寻师父而去。

　　而在那一年，长安的游侠儿终于踏上了西昆仑的道路，第一次来雪山，队伍死去了一半的人手，而这一次，西昆仑苍茫的雪原还不曾靠近他面前，便已经被无形的凌冽气机斩碎。

　　游侠一身浅蓝色麻衣，双手背负身后，白发飘摇。

　　曾经得到一切，曾经失去一切。

　　而今王玄策已死，唐玄奘寂灭。

　　石磐陀大笑着回归瓜州。

　　曾经的小女孩变成了层层宫墙里面的无情贵人，就连当年曾经不打不相识的五印英雄也已经溘然长逝，曾经的那烂陀变作废墟，万物归虚，斯人已逝，唯吾独存。

　　他回过头，仿佛还能看得到长安慈恩寺里，玄奘身躯焚毁，化作舍利时升起的烟气，而现在，那舍利子便在千年大计的大雁塔里。

　　陈渊一步步越过庚辰，呢喃低语：

　　“焚烧残躯谢苍生。”

　　“我辈皆是无情人。”

　　“走罢，上昆仑！”

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百六十三章 人间万般苦，不过渐行渐远渐无踪免费阅读。https://xs.23sk.com 