    “厉害。”

    便是上官绫，也忍不住赞叹了一声。

    “砰！”

    而接下来，只经过了一盏茶时间的缠斗，楚沂南便一刀斩向了那铜角犀的头颅。

    自始至终，都只有他一人出战。

    随着那铜角犀的头颅落地，斩妖台四周的欢呼声，如同潮水一般一浪接着一浪。

    就连看台中央那五名主考官，也都是很是满意的齐齐颔首。

    “虽然我不太喜欢楚沂南这个人，不过他的战力跟修为，的确令人刮目相看，等到了第三轮，必然是一位难缠的对手。”

    鹿无忧拍着手道。

    “没错。”

    陆玄表示认可。

    “等等，那楚沂南，好像在朝我们这边走过来。”

    这时上官绫有些惊奇地说道。

    其实不用他说，陆玄个鹿无忧也已经看到了。

    只见那楚沂南下台之后，没有回到他们的休息区域，而是禁止朝着他们的方向走过来。

    在他身后还跟着不停地劝说着什么的楚芊芊。

    看到芊芊那一脸为难的模样，陆玄不禁再次皱起了眉。

    “看来，他是冲陆兄你来的。”

    鹿无忧往陆玄身边站了站。

    陆玄点了点头，目光静静地看向那楚沂南，还有他身旁的楚芊芊。

    “看到了吗？”

    来到陆玄身前的楚沂南，反手指了指身后那头铜角犀，跟着冷冷看向陆玄道：

    “这就是我警告你的资格，希望你下一场，也能让我看看，你有没有资格无视我的警告。”

    说完这话，他也不等陆玄回答，拉着身旁的楚芊芊转身就走。

    “什么人啊！”

    上官绫狠狠地给了那楚沂南一个白眼。

    鹿无忧，同样也是皱着眉一脸的不悦。

    “楚家这老二，怎的这般嚣张？陆玄你下一场可得好好打，挫一挫这小子的威风！”

    就连一直看不惯陆玄的鹿不愁，这时也都站在了陆玄的这边，十分不爽地瞪了那楚沂南的背影一眼。

    “陆兄你别听这小子的，那楚沂南就是在故意激怒于你，让你也跟他一样，独自挑战一头八品妖兽。”

    鹿无忧瞪了鹿不愁一眼，随后提醒一旁的陆玄道。

    “我倒是觉得挺有意思的。”

    陆玄笑着摇了摇头。

    他可不认为自己主动服软之后，那楚沂南会不再为难自己，想要让这种傲慢之徒，唯一的途径，便是败得他心服口服。

    “你不会，也想一个人挑战八品妖兽吧？”

    听出了陆玄的话外之意，上官绫一脸愕然地问道。

    “上官姐，下一轮你休息休息如何？”

    陆玄没有回答，而是很认真地向上官绫请示道。

    上官绫先是一愣，继而眼眸之中光华流转地看向陆玄道：“你确定？那可是八品妖兽。”

    担心归担心，但少年孤身挑战八品妖兽的勇气，谁不喜欢呢？

    “确定。”

    陆玄重重点头。

    “好！”

    上官绫一口答应。

    “你尽快去做，其他事情都交给姐姐我来处理，保证不会有人打搅你。”

    她接着补充了一句。

    一旁的鹿无忧虽然没有说话，但那对星眸之中，对于陆玄的欣赏之色，明显又浓重了几分。

    ……

    “吼！……”

    “本轮第三场，八品妖兽，鬼眼白垩虎，请读到名字的，尽快登台！”

    伴随着一声虎啸，斩妖台上的一名白衣考官，开始宣读本轮考测的名单。

    “天河城，陆玄。”

    当读到陆玄的名字时，原本吵吵嚷嚷的斩妖台，一下子安静了下来。

    就连那高台之上，原本正在闭目养神的五名主考官，此时也纷纷睁开了眼睛，将目光看向了下方的兽笼。

    昨日陆玄在铜雀楼上的战绩已然传扬开来，今早不少人更是收到了他大败吴渊的消息。

    此时的陆玄，想不让人关注都难。

    “陆玄在此。”

    陆玄回了一声。

    “登台。”

    白袍考官一边说着，一边冲陆玄点了点头。

    陆玄看了眼身旁的上官绫。

    上官绫微微颔首。

    随即二人在几千道目光之中，并肩朝斩妖台上走去。

    “这个臭小子，真会抢风头，比那楚沂南好不到哪里去！”

    有些眼热的鹿不愁，双手环胸，狠狠地一跺脚。

    “风头不是抢来的。”

    鹿无忧将手按在鹿不愁的脑袋上，用力地摇晃了一下，随后继续道：

    “风头，是靠自己的拳头拼出来的。”

    ……

    斩妖台，兽笼内。

    “吼！……”

    脚上锁着特殊镣铐的鬼眼白垩虎，奋力地伸着脖子，眼神凶恶地朝陆玄跟另外几名考生咆哮一声。

    一股浓重的腥臭味瞬间充斥满整个兽笼。

    “小玄，我已经跟他们打过招呼了。”

    上官绫步态从容地走到陆玄身旁，说话的同时，还皱着眉拿手扇了扇那股腥臭味。

    陆玄闻言，将目光看向了那另外六名考生。

    几人见他看来，立时齐齐颔首，给了他一个期待的眼神。

    很明显，让陆玄独自对付这头鬼眼白垩虎的提议，他们都同意了。

    “多谢。”

    陆玄冲几人拱了拱手。

    “小玄，论实力，这鬼眼白垩虎比楚沂南斩杀的那头狼妖要强上不少，你需得多加小心，切莫大意。”

    上官绫又提醒了陆玄一句。

    陆玄先是点了点头，随后像是想到了什么，赶忙提醒身旁的上官绫道：

    “开始之后，你带着那几个人，尽量退到我的右后方，最好提前调出斗气护在周身，不然我怕你们会被波及。”

    上官绫点了点头道：

    “放心，有我在，就算那虎妖突然冲过来，也不会有什么问题。”

    说完这话，她便转身朝兽笼的左下角走去。

    一时间那虎妖的跟前，只剩下了陆玄。

    场外的看客，以及那无名主考官在看到这一幕后，纷纷眼眸一亮。

    “这陆玄，居然也要独战一头八品妖兽？！”

    “有意思，定是被那楚沂南刺激的！”

    看台之上议论声一片。

    “二哥，都怪你，你为何要激他！”

    场下考生休息区域，楚芊芊一脸不满地看向身旁的楚沂南。

    “我只随便一激，他便上钩了，这种男人，我劝你以后还是离他远一些！”

    楚沂南丝毫不觉得自己有错，反而又瞪了楚芊芊一眼。

    “哼！”

    楚芊芊冷哼一声，无奈地一跺脚，只在心中不停祈求着陆玄等一下能平安无事。

    至于能否击败那鬼眼白垩虎，她想都不敢想。

