    “妈，我知道了，我知道了，我追，我追还不行么？”一听妈妈的唠叨，项南头皮都炸了。

    他哪怕继承了纪晓岚的口才，面对她老人家的唠叨，也是毫无招架之力。

    “嗯，小南，你要用心追呀，争取这次能成。”妈妈继续唠叨道，“我跟你爸都老了，你要是不结婚，我们死都闭不上眼。”

    “妈，您别这么说，我知道了，我追，我追还不行么？”项南又是心酸，又是难过，又是窘迫的道。

    “嗯，抓紧时间跟人家联系，请人吃饭，看电影，逛街购物，别舍不得钱。现在的女孩子，就得花钱追……”妈妈又絮叨道。

    “妈，我知道了，我知道了，我还有事呢，咱先挂了吧，我马上约还不成么？”项南连连求饶道。

    老妈比《大话西游》里的唐僧还厉害，听她这番话，项南都觉得有点胃抽筋了。

    “那你可记着，别让我和你爸着急了。我们就因为挂着你这事儿，晚上都睡不好觉……”妈妈说道。

    “我知道，我会的，您别担心了。”项南强忍着不适道。

    “那你钱不够说话，往后天凉了，晚上注意盖被子~”妈妈又说道。

    “嗯，您放心吧。”项南点点头道，随后挂了电话。

    “唉~~”挂上电话后，项南长出了一口气。

    他知道爸妈爱他，关心他，可是结婚这种事，真的挺麻烦的。

    喜欢的不一定合适，合适的不一定靠谱，靠谱的不一定喜欢。

    人海茫茫，要找一个喜欢、合适、靠谱儿的女人，共同走过余生，是多么难的一件事呀。

    项南已经做了那么多次任务，帮那么多人完成了梦想，可是他依然不懂爱情是什么，也找不到适合自己的人。

    多么讽刺的一件事！

    ……

    项南随后点开了任务栏，想找个世界，进去躲一躲清净。

    也许，从中获得的技能，就能帮助他找到真爱呢。

    “王薄希望与王丽金盆洗手，共同抚养孩子长大；方展博希望与小犹太终生相守；鹧鸪哨希望与红姑娘携手江湖；何金银希望与阿丽一生幸福；铁头希望此生不再辜负丽丽；韩希望与吉赛尔继续周游世界；曹小强希望能与心爱的女人结婚……”

    项南扫了一遍任务栏，仔细的调查了一下。

    发现王薄的任务，来自于《天下无贼》。

    王薄、王丽是一对贼共贼婆，偷窃、敲诈、行骗，做了不少违法的事。之后王丽怀了孕，为了孩子，她决定金盆洗手。

    最终，王薄为了守护傻根的钱，跟老狐狸黎叔决斗，惨死。这个任务，还是有一定危险性的。

    鹧鸪哨的任务来自于《怒晴湘西》。搬山道人鹧鸪哨，同卸岭盗魁陈玉楼一同盗挖瓶山元代古墓，期间与陈玉楼属下红姑娘发生感情。

    可惜搬山道人世代受诅咒，为了破解诅咒，不得不游历四方，只得和红姑娘分别。没想到一别竟是永恒……

    这个任务也不容易。

    韩的任务来自于《速度与激情》系列。韩和吉赛尔都是技术一流的车手，加入范老大的车队，陪他一起驾驶汽车完成一个个不可思议的任务。

    这部戏的最新续作中，他们已经把车开到天上了，比科幻还科幻，简直吹得没有边了。这个任务，自然也不容易。

    盘算来盘算去，项南只得选了曹小强的任务。

    虽然这个任务，他原本不想接。

    因为他知道曹小强是谁，电视剧《大男当婚》的男主角，跟他差不多，都是三十多岁没结婚的大龄男青年。在家里被父母逼婚，在社会上被人歧视，

    明明老实、本分、勤劳、善良，集各种优秀品质于一身，想找一份属于自己的爱情，但是却比唐三藏取经还难，总是遇到各种各样的波折……

    项南之前就看过这部电视剧，实在是太有代入感了。以至于这本来是一部轻喜剧，却愣是被他看成了悲剧，比看《飞屋环游记》哭得还惨。

    ……

    “算了，看在同是单身汉的份儿上，我就帮你一把好了。希望我帮了你之后，你也能帮帮我。”项南叹了口气道。

    随后，他将《大男当婚》这部电视剧重新看了一遍，梳理了一下要点。

    他发现剧中，曹小强动过心的女人有五个。分别是刀马旦谷清、心机女蔡微澜、白富美徐若云、工作狂赵凯，以及初恋女友刘晨曦。

    伍小六虽然可爱，但曹小强更多是把她当女儿宠，跟她分手也只是遗憾而不是难过。

    至于马小美，则完全只是拿她当妹子，从来没有动过真心的，两人也没有相同的三观和爱好，所以勉强凑一起也不幸福。

    而动过真情的五个女人中，项南最喜欢的还是白富美徐若云。

    不仅长得漂亮，而且身材好，气质佳。关键是，她也真心喜欢曹小强。跟他分手之后，她甚至没有了再爱的勇气。

    至于谷清、蔡微澜、赵凯、刘晨曦，虽然也对曹小强动过心，但是在她们心中，显然还有更重要的事。

    蔡微澜更喜欢钱，赵凯更喜欢工作，刘晨曦更喜欢女儿，在她们心中，曹小强永远不是第一位。

    只不过徐若云虽然好，但曹小强跟她相识，却是因为一张遗忘在ATM机里的银行卡。

    正是因为曹小强拾金不昧，才使得徐若云对他刮目相看，继而留下了很好的第一印象，才愿意继续接触的。

    不然，像她这样的公司高管，身家几十亿的白富美，跟曹小强都不会产生交集，更不可能产生感情。

    所以那张银行卡，就是一个非常关键的点。

    而关键就在于，把银行卡落在ATM机里，本身就是个极小概率的事件。被曹小强及时发现，就更是一件极小概率的事件。

    极小概率乘以极小概率，几乎就是不可能，发生的概率微乎其微。

    这其实也暗示了，曹小强跟徐若云的结合，本身就是个白日梦。

    事实也是如此。身家几十亿的白富美，看上月薪不足一万的打工仔，简直就是虚无缥缈的都市童话故事。

    “所以，就算我想追徐若云，怕也是无门可入呀。”项南郁闷的道。

