    只要是人，就一定会有人性，不管是善是恶！

    赵方旭不知道和张楚岚说了什么，这次张楚岚并不急着回去，而是又一次回到山里……这可是金凤婆婆隐居的地方，下意识的敲了敲门后……

    “什么人？”

    惊讶还没过去，攻击已到，是针！

    张楚岚和冯宝宝躲开了，而贾正光则是站着没动，一张生死牌替他挡住了……大门打开，金凤婆婆从里面走了出来：“我说你们一天天的，烦不烦啊？”

    “你……就是金凤婆婆？”

    金凤还没有回话，他们身后就传来了一个声音：“长发，眼镜的老妇人，应该是你说的金凤吧……你不是说她失踪了吗？来吧，情况有点变化……”

    巴伦打完电话，把手机往口袋里一装，笑着道：“张，蟑螂女孩，我们又见面了，还有你……”

    贾正光歪了下嘴，不愿意理他，这老外说的一嘴别扭的普通话，听着累！

    张楚岚大惊，这巴伦，他在龙虎山上也是见过的，冯宝宝亲口认证的实力派，但是……驴死不倒架，这人和全性不清不楚，他怎么能在这个时候怂？

    “巴伦，你最好不要打什么坏主意，不管你想干嘛，这里没人怕你！”

    在张楚岚的意识里，冯宝宝是最强的，可当他准备把宝儿姐顶在前面时，才发现刚刚还在身边的宝儿姐……消失了！

    再一抬头，好嘛，冯宝宝就在十五米外的大树上，冲着他道：“别吹牛X了，这个你没戏，我也干不动……”

    张楚岚的表情，那叫一个精彩！冷汗也是说来就来！

    但他知道现在最先要做的是什么！

    转身就跑的时候，还不忘跟人客气一下：“巴伦哥再见！”

    “回来，这次不打你……”巴伦叫住了张楚岚和冯宝宝，然后别有深意的看了一眼贾正光，因为这会贾正光的站姿变了，身体更是向着他的方向前倾……

    巴伦可以确定，刚刚如果要动手的话，这个小鬼，一定会给自己来招大的！

    现场的气氛有些古怪，对于他们，金凤婆婆是一个都不认识，但他们好像又不是来找自己麻烦的……

    直到半个小时后，夏柳青和王震球到了，金凤婆婆才问出了第一句话：“他们到底是谁？”

    “金凤婆婆，在场的人虽然不多，可是身份有些复杂，我们这次来……就是想知道，你在被陈朵劫走之后，发生了什么事情……”

    张楚岚还没有说完，等的不耐烦的贾正光开口，打断了张楚岚的话：“金凤婆婆，我想和你单独说几句，可以吗？”

    “不行！你……”

    夏柳青刚刚提出反对，无数张生死牌突然出现，包围了除了金凤婆婆外的所有人，贾正光语气阴森：“我不想惹事，甚至是不想见到你们任何一个人，但我来了，就不想把事情弄的太过复杂，我只和婆婆谈十分钟……”

    对于陌生人的防备，只是一种自我保护，可就是因为这种保护，让很多事情变的更加的复杂，金凤婆婆被陈朵劫走，贾正光从陈朵的嘴里知道了一些事……

    “您被劫走之后，就被人带到一个地方，然后没有人知道你经历了些什么，从你现在的状态来看，应该是没有受到任何的伤害，可是，你有没有想过……你丢的，并不是物品，而是……一段……记忆？”

    金凤婆婆愣住了！

    她在努力的克制自己，不让自己有太多的情绪表现出来，可就在这个时候，贾正光突然一笑：“其实……二十四……那个地方，我去过，我什么都没有动，那个地方，对你来说可能很重要，可是对我来说……那里只是一个神奇的地方罢了。”

    金凤婆婆忍不住了：“小子，你到底！！！”

    大门瞬间破碎，夏柳青第一个冲了进来，把金凤婆婆护在了身后，恶狠狠的看着贾正光：“小子，你要做什么！！！”

    其他人也都走了进来，而贾正光则是轻笑，一言不发了……

    有些事情，他是无法解释的，比如……无根生姓冯，星耀社曲大姐……没证据啊！

    但二十四节谷就不一样了，那个地方是死的，虽然隐蔽，可却不是不能被发现的……

    和他一样，金凤婆婆在接下来中，不管谁在说什么，她都不再开口，因为她到现在为止，也不能确定，那个秘密，是不是真的被人给发现了。

    看来她还是要时间思考，贾正光打了个眼色，张楚岚拉着冯宝宝，王震球也站了起来，当看到巴伦这货居然还坐着的时候，贾正光破功了，拉着他的衣领子，就把这鬼佬拖到了屋外……

    五个人，一共分成了两组，表面看起来是撤了，可其实准备在暗中盯着金凤婆婆，看她接下来……要干些什么……

    张楚岚是不可能和宝儿姐分开的，王震球对他们两个感兴趣，于是，他们三个人就成了一组，至于贾正光和巴伦……则成了另一组……

    三人组在等待的时候，无意间聊到了一个话题，冯宝宝很认真的解答：“每个人都有不同的气味，但是巴伦没有，他就像一阵风，走到哪，就是哪种气味，所以我根本发现不了他。”

    王震球突然把眼睛隐藏了起来：“那……那个贾正光呢？”

    冯宝宝想了想，回答道：“他的气味很好确认，有两种，一种是如同太阳一般温暖的，而另一种……则是极为阴暗，就像是一个无底的黑洞……”

    最后，冯宝宝给出了诚恳的建议：“不要挑战他的底线，他……比你们见过的任何人，都要疯狂。”

    王震球抬头一笑，什么都没说，也不知道他是听进去了还是没听进去……

    到是张楚岚……深以为然啊！

    敢在十佬大会上，放话加入全性，暗杀十佬家人的人，可不就是疯狂吗？

    当话题终结的时候，王震球的手机响了，是巴伦打来的……

    “走吧，金凤婆婆他们已经开始行动了……”

