
谢良辰在穿堂下站定，宋羡快步走了过来。

常安在旁边守着，两个人说几句话不会有人听到。

谢良辰知道宋羡要问有关木齿之事，她也知道该怎么回答，却没想到宋羡站定之后，低沉的声音道：“吃亏了吗？”

谢良辰一时愣住，片刻之后才明白宋羡的意思，宋羡指的是他们有没有因为王俭受伤、受骗或者还有些别的。

“没有，”谢良辰道，“挺顺利的，没等我们出手，李大人就到了。”她连猎弓都没用上。

既然宋羡问她了，她也不好意思不投桃报李。

谢良辰道：“大爷那边还顺利吗？”

宋羡脸上神情一如往常：“还在查与乔副将有关的人，拒马河守关的将领过几日才能押解到镇州。”

谢良辰并不知晓乔副将是谁，但能想到宋羡特意提及，这个人必然在宋启正军中很被器重。

外有王俭，内有乔副将，这次的局做得周密，应该不是宋旻那样的人能够操控的，八成是宋家真的有辽人的奸细。

“还有一件事，”谢良辰看着宋羡，“那些熟药应该是苏家药铺的。”

宋羡看着谢良辰垂下的睫毛微动，再抬起眼睛时，目光清亮，看来已经将整件事想得通透。

宋羡道：“你怎么知晓？”

谢良辰道：“官药局选药的时候我特意瞧了，每家药铺的甲等药材我都记得清清楚楚，苏家的熟药法子我也熟悉，我仔细辨认过，就是苏家没错。”

要么是王俭与苏家有关系，要么是苏家与宋旻私底下来往。

宋羡道：“宋旻认识苏大太太的娘家哥哥。”

原来是这样。

谢良辰道：“我在苏家时不曾发现苏家有人私通辽人，不过那时候林知县在辽人攻打拒马河时被杀，苏大老爷病重，苏大太太也被夺了管家之权。

苏怀清前世的死也有些蹊跷，不知与这桩事有没有关系。”

听到苏怀清这个名字，宋羡此时才意识到，在前世谢良辰是苏怀清的妻室，为苏怀清守寡多年。

宋羡眉头微蹙，不过这样的表情一闪而过，快的连他自己都没有察觉。

宋羡再次开口，没有问苏家而是道：“你怎么知晓那些木齿？前世时遇见过？”

谢良辰道：“不是，可能与我失去的那段记忆有关，应该是有人教我防备这样的人。”她不知晓太多，所以也不能与宋羡说的太明白，这件事涉及奸细，她不能隐瞒，而且现在还没有隐瞒的必要。

宋羡没有再问：“我让常悦还跟着你，有事你就寻他。”

谢良辰要向宋羡行礼告退，不过还没能欠身低头，宋羡已经迈步离开了。

从衙署出来，陈咏胜、陈老太太都等在门口。

陈子庚去给东篱先生报平安去了，众人直到陈子庚回到衙署，这才一起回去陈家村。

一群人热热闹闹地走在官路上，经历了惊心动魄的一夜，眼下事情得以解决，众人脸上都露出轻松的神情。

陈老太太边走边骂道：“真是人不可貌相，老太太从前还觉得王老爷人不错，没想到他的心这么黑，怪不得会是这个结果，这叫什么来着？德不配财，必有灾殃。”

谢良辰古怪地看着陈老太太：“外祖母这话从何而来。”

陈老太太指了指陈子庚：“喏，庚哥儿背的，我老太太也聪明得很，听了几遍就记住了。”

陈老太太说着脸上一闪得意，若她是男子，考状元还有别人的份儿？她肯定是个德财兼收的人。

陈老太太心中唏嘘，陈玉儿和黑蛋等人敬佩地看着陈老太太略微有些佝偻的背影，此时觉得这位老祖母高深莫测。

直到陈子庚不合时宜的声音响起：“祖母，孙儿背的是德不配位，必有灾殃。”

陈老太太老脸一红，颇有威严地挥挥手：“都差不多，知晓意思就行了，庚哥儿你不能死读书。”

陈子庚还想跟陈老太太仔细说说这其中的意思，陈老太太步子迈得大了些，裙角卷风看着豪迈矫健，其实心底在漏冷风：“快点走吧，许先生饿了一天了，饿坏了可怎么得了。一个个都不懂事，可不能拿了甲等的牌子，就将先生丢在一旁。”

许先生在陈老太太心中的地位，如今排在灶王爷和外孙女后面，是第三个金光闪闪的名字。

走到了陈家村口，看着那一间间茅草屋，陈老太太又有些心酸，什么时候陈家村才能有银钱呢。

陈老太太正思量着，就瞧见村口站着个一身官服的人。

陈家村的孩子围着那人跑来跑去，那人耐着性子向孩子们露出笑容，终于瞧见陈老太太等人回来了，那人眼睛一亮，竟然面露几分激动。

陈老太太停下脚步，琢磨这人官服的品级，就听到身边的陈咏胜道：“这是太医院的贾副使，官药局主事的官员。”

陈老太太眼皮一跳，这是好事将近的征兆。

“辰丫头，”陈咏胜回头喊谢良辰，“快来。”

陈咏胜没有先去迎贾似，招手等到谢良辰走上前，这才跟在了她身后，继续向村口走去。

“贾大人。”谢良辰上前行礼。

贾似不像在官药局时的冷淡，笑容满面地道：“官药局将药材选好了，本官特意送来文书，你们村中十八味药可以送往官药局。”

贾似在镇州衙署听说，李佑大人回到镇州捉拿辽人奸细，陈家村又立下大功，有些事他本想再压一压，看看情形再说，见状就再也坐不住了，要赶在李佑和宋羡问起之前，将这文书给陈家村送来。

听说陈家村的药有十八味可入官药局，众人脸上满是惊喜，陈老太太带头先笑不拢嘴。

哎呦这可是真的，外孙女的熟药所做成了。让她算算，三斤药材能赚一头小猪仔，陈家村上上下下几十户，用不了多久，人人家中都能听到猪崽哼哼的声音了。

陈咏胜恭敬地接下了文书，谢良辰请贾似去村中坐坐。

“今日就不去了，”贾似道，“本官诸事缠身，还要回衙署，来日方长。”如果让李佑和宋羡知晓，他收陈家村人的孝敬，他也不会有什么好果子吃。

贾似满袖清风地离开。

陈子庚拉扯着谢良辰的衣角小声道：“阿姐，我看了这么多官员，还是师兄和宋将军最好。”

被阿弟提及宋羡，谢良辰耳边又响起宋羡问她的话。

“吃亏了吗？”

这是将她当做了自己人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68761293"  chaptername="第一百零四章  吃亏了吗">加入书签</a>
</div>
