    话音落下，

    也在那一瞬间，

    张清元掌心之间，似乎悬浮着一柄金色的短剑，

    短剑在虚空之间旋转，

    继而突然间炸开！

    粉碎成漫天飞舞的火行，星星点点无边无际，迅速飞散全场！

    嗡！

    剑鸣之音，响彻了整个天地！

    就见得每一点星火骤然爆发，化作一柄柄璀璨的长空光剑，瞬息之间虎啸龙吟之声引空大作，万剑争鸣，一口口长剑剧烈震颤，雷霆电射，绽裂长空！

    万剑归宗！

    嗖嗖嗖！！！

    成千上万口光剑爆射而出，每一柄都是足以斩断道法之力，足以倾覆山河！

    铺天盖地的剑影化作一道道横贯天际的流光，遍布长空，锋锐无皮的剑气充斥天地之间，激荡云霄！

    魔祖康侯眼中倒映着无穷无尽的剑光，布满了前方的整个天地！

    那浩瀚的剑势，

    将天穹撕裂，将天地斩破！

    整个世界，

    像是坠入到了一个只有无边的剑界当中！

    “不好！”

    无穷无尽的锋锐剑势，

    让康侯内心惊颤，

    那每一道电射的电光，都是具有着足以斩杀一尊万化境界修士的力量！

    而后，

    他骇然看到，

    在这无穷无尽的剑光之下，

    仿佛生出了一种无形的力量，引动了那无穷无尽的每一道剑影，

    朝着中间，

    瞬间跃迁，相互融合！

    无穷无尽的剑影，在那一刻直接是融为了一剑！

    天上地下，

    那一道璀璨的剑影，

    成为了世界的中心！

    铮！

    张清元一指点出，

    剑光席卷，

    如同海啸卷起万丈惊涛，

    天穹在这一刻倒卷了！

    像是盖过一切的天光，极光，白茫茫的一片铺展开去，

    面前的世界，

    被斩成了两半！

    死！！！

    即便是作为站在云洲之巅，触摸到一丝天人道祖级别境界的魔祖，此刻也是感觉到了一种强烈的生死危机的感受！

    挡不住，

    会死的！

    “天心道印·冥暗虚无！”

    魔祖康侯双目暴凸，一声怒吼，

    这一刻，

    他满头的头发扬起，瀑布般挥洒，整个人散发出一种超脱天地之外的气质！

    轰！！！

    浩瀚无边的气息爆发，

    无边的黑暗降临了，

    天上地下的一切光线都像是被吞噬，

    魔祖康侯在这一刻都是变成了黑洞中心！

    那一刻，

    正站在远处观战的万化境界魔尊们，骇然地发现，整个天穹在这一刻不仅是黑暗了下去，更是大幅度扭曲旋转，

    像是乾坤颠倒！

    在那一片区域，

    一切都是被吞噬了，

    一切归于虚无！

    让即便是修行到了他们这般境界的存在，内心之中也都是生出一种恐慌！

    魔祖拼命了！

    甚至顾不得天心道印破损的可能性，将自身道法力量完全绽放，施展出了有生以来最为强悍的一击！

    然而即便是如此，

    魔祖康侯也是感受不到任何的安全感！

    他御使浩瀚的黑洞漩涡迎空对上那一道遮盖天地的璀璨剑光的同时，大声朝着某个方向高声呼喊：

    “快救我！！！”

    而此同时，

    两道惊天动地的攻击，碰撞在了一起！

    轰！！！

    璀璨的剑光横空，几乎是斩断了天地！

    浩瀚的黑洞则像是吞噬一切的虚无终焉，沿途所过之处连混沌仿佛都是吞噬了！

    两者碰撞，

    先是一片寂静，

    浩瀚的剑势像是坠入了无尽的深渊，被黑洞漩涡吞噬，没有引起丝毫的波澜！

    那一剑，

    直接是被吞了进去！

    天穹之上，

    只剩下残余逸散开来的剑光，

    其余的仅是一片黑暗！

    那一剑的剑招，

    被吞了！

    只是在一瞬间，碰撞仿佛已然结束！

    然而，

    没过多久，

    那一轮伸手不见五指的黑日天阳，在漆黑如墨的圆球之内，忽然间缓缓升起了淡淡的光芒，而后迅速宣泄！

    轰！！！

    惊天动地的大爆炸，爆发了！

    剑势斩断了天穹，

    贯穿了黑洞漩涡，将天心道印都是斩碎，

    裹挟着依旧足以斩断山海的恐怖力量，朝着口吐鲜血，面色煞白的魔祖康侯斩杀而来！

    “不！！！”

    那一刻，

    天心道印被斩断，

    道法力量遭遇了重创，

    整个人的脑袋在这一刻都像是产生了剧烈的轰鸣，

    天心道印破碎产生的反噬，

    让其气息紊乱，

    连躲避都做不到了！

    只能眼睁睁地看着那剑光降临，像是天河倾泻，要将他身躯斩杀成两半！

    而此时，

    四周观战的万化魔尊，

    在此刻皆是瞪大了眼睛，

    面上满是骇然之色！

    输了？！

    站在域外魔宗最顶端的大人物，就要到此为止了？！

    原本打得还有来有回，

    现在突然之间，

    占据逆转，

    那一位镇压域外魔宗数千年之久的大人物，今日就要陨落于此了？！

    就在周遭众人心中骇然，

    康侯内心之中也是陷入了绝望之际，

    一只洁白如玉的手掌，

    忽然跨越了空间，像是自异度虚空之间探出，一掌拍向了那一道剑光之上！

    “废物，连着也做不好，要你有何用！”

    “果然，所谓的外洲修士，不过是纸糊的老鼠，一戳就破！”

    一把清澈的声音，自虚空之间流出，带着一种没有任何掩饰的讽刺意味！

    咔嚓！

    伴随着那一只洁白如玉的手掌拍落，

    残存的剑光撞在那只手掌上，立时间产生了金玉交击的脆响，同时那残存的剑影在这一刻竟是如同玻璃般，接连崩碎开去！

    哗啦啦！

    轻巧抵挡在康侯身前，当下了这致命的一击，

    此时，

    高空之中，

    泛起了淡淡的水波涟漪，

    一道身影，

    随之从中走出。

    那是一身穿着蓝白相间长袍，五官俊郎，居高临下，予人一种无比高傲感觉的男子！

    此人衣服上铭刻着玄奥的符文，映泛出淡淡的光辉，某种玄奥的轨迹，直让人如若自九天降临的仙人！

    自虚空之间踏出一步，

    刹那间，

    方圆百里的整个天地，

    皆是震了一下！

    恐怖的气息，席卷了整个天地！

    此时方圆千里之内，天地之间的每一个生灵，都是产生了一种内心之中压上了一座大山的感受！

    “你是谁？”

    望着突然出现的身影，张清元眸光之中，幽光闪烁。

    “中洲，囚天阁，来取你性命！”

