
　　“嗷”

　　乌索克之巢附近的森林里，大角被逼入了绝境。

　　眼前一人一狼以高效的配合朝着它攻击，让它根本没办法同时挡住两个家伙的攻势。

　　以一对二本就不讲武德，尤其是在猎人和宠物的荒野契约真正激活之后，这两个家伙结合起来爆发出了300%的战斗力。

　　不管是协同攻击，还是牵制都做的有模有样。

　　而宠物和猎手之间的互相补充，更让双方的持久作战成为了现实。

　　最简单的例子就是，之前被大角打的鼻青脸肿的霜爪，在得到布莱克的生命力补充后，如浴火重生一样。

　　恢复到满状态的同时，因为和布莱克共享生命力，导致它也享受了这臭海盗长的不像话的“血条”加持。

　　生命力翻了最少五倍，各项属性都有增幅提升。

　　速度更快，力量更强，反应更灵敏，在遁入灵魂行走时，还能享受到阴影加持，每次张开血盆大口的撕咬，都会附带暗影伤害。

　　最不要脸的是，霜爪向布莱克正式效忠后，布莱克的驯兽技能被点亮。

　　能够在支付自己精力的情况下，命令霜爪进入狂暴状态，也就是猎人们最赖皮的技能之一：

　　狂野怒火：命令宠物激活兽性，进入狂暴状态，所有伤害提高25%，此状态下，宠物免疫一切负面效果，并且不会死亡。

　　霜爪的破坏力其实不弱。

　　它只是相比大角，体型和力量都在弱势从而难以正面招架，按照猎人宠物类型的划分，霜爪属于狂野系战兽。

　　而大角这种皮糙肉厚的，属于坚韧系。

　　两者战斗时，狼狼天然就不占优势，但激活狂野怒火的狂暴之后，这幽灵狼全身缠绕着类似怒气的血红色能量，不但攻击力提升，体型也变大一圈。

　　一头撞过来，已经可以把大角撞的一个趔趄。

　　这样狂暴的霜爪已经很难对付，更别提还有个躲在阴影里抽冷子给一下的臭海盗，论起攻击力，臭海盗比霜爪高到不知道哪去了。

　　虽然出手次数少，但每一次破影而出，都会让大角陷入极端危险的地步。

　　如此坚持了五分钟之后，灵魂熊的体态已比之前淡薄太多，就好像是肥皂泡一样，似乎下一瞬就会破碎消失。

　　但即便如此，虚弱的它依然没有停下反抗。

　　乌索克没教过它投降！

　　“嗷！”

　　大角的动作缓慢，正要挥起爪子给霜爪来一次死亡抱摔，却冷不防有海盗从身侧浮现，一记暗影突袭刺入幽灵熊脖颈。

　　攻击被打断的一瞬，赤红着双眼的霜爪嗷嗷叫着从阴影中扑上来，一口咬在了大熊熊的耳朵上。

　　这一招叫侧翼打击，宠物和主人发动同步进攻，伤害爆表。

　　又随着布莱克手指向外狠狠一挥。

　　霜爪就如杀戮机器一样，松开血盆大口，又一次朝着大熊脖子狠咬一口，这一记撕咬让暗影魔力爆炸，将大熊熊整个掀翻在地。

　　这叫杀戮命令。

　　指挥宠物在敌人弱点位置，立刻发动一次精准、凶狠又致命的攻击，需要猎人指示攻击位置。

　　这连续致命的打击让大角倒下后，就再难起身。

　　身缠星光的大熊熊趴在了地上，气喘吁吁，低声发出痛呼，一双锐利眼中仍有战意，但无奈躯体承受痛苦已到极限。

　　面对一步步逼过来，呲牙咧嘴发出呜呜低吼的幽灵狼，大角竭力想要挥起爪子，但被霜爪灵巧躲开。

　　下一瞬，致命撕咬再次咬下。

　　大熊熊绝望的闭上了眼睛。

　　它要死了。

　　真是给乌索克丢入了，竟然在灰熊丘陵这片自己的领地上，被这样一头外来狼击败。

　　不过，想象中的痛苦却并未传来。

　　开口欲咬的霜爪的意识中传出海盗的一声呵斥，让大狼狼很不满的打了个响鼻，低下头，朝着虚弱的大角狠狠一拱，将大熊熊掀翻到另一边。

　　这个动作充满恶意。

　　大角发誓它看到了幽灵狼刚才那个眼神。

　　那是讥讽的，看向失败野兽的眼神，那小眼神仿佛是在说：如果没有那个讨厌的家伙，你这臭熊现在已经死了！

　　“嗷”

　　对此，大角回了一声吼叫。

　　意思是：

　　如果没有那个讨厌的人类，你这弱气的臭狼早就被我拍死了。

　　一熊一狼的野**流暂且不说。

　　它两个打生打死的家伙，这一刻居然诡异在同一件事情上达成了一致，那就是：布莱克是个讨厌的混蛋。

　　嗯，从各个方面来说，这都是一件悲伤的事。

　　大熊熊艰难的爬起来，摇摇欲坠，在它眼前，阴影悄然散开，从其中走出的布莱克将手中的寒气四溢的冰雹插回腰间。

　　他站在这大熊身前，朝着它伸出手。

　　大角做了个躲闪的动作，不愿意让他的手触摸到自己，但它太虚弱了，这个动作让它支撑不住站立，熊坐在了地上。

　　“这个东西，你这负心熊认识吗？”

　　布莱克从行囊里取出乌索克的大爪爪，在大角眼前晃了晃。

　　灵魂熊发出一声呜咽。

　　它肯定认识，这是乌索克大人的神器。

　　“这是乌索克留给我的，我和它有个小小的约定，它以后会来找我的，你不想见见它吗？”

　　海盗借助自己刚被生命力量强化过的荒野感知，伸手抚摸着一脸不情愿的大熊熊，他巧舌如簧的说：

　　“跟着我，你以后就能见到它。再说了，你这没良心的小熊，你现在能活着从堕落半神的灵魂中分离出来，都是我刚才的功劳。

　　是我救了你。23sk.Com

　　你却对我挥爪相向。”

　　他在大角圆乎乎的耳朵上揪了一下，这个动作引得灵魂熊不满的咆哮一声，朝着布莱克张开利齿，做威胁状。

　　而跟在布莱克身后的霜爪在苦战之后也趴在那里，双爪叠放着，饶有兴趣的打量着臭海盗和臭熊的交流。

　　这记仇的狼眼睛里满是看热闹的光。

　　它希望大角激怒臭海盗，然后再被揍一顿。

　　但大角也不傻。

　　它并没有做出更多的攻击动作，它毕竟已经很虚弱了，在海盗的侦查中，灵魂熊身上的【骄傲】效果已经消失。

　　它可以被驯服了。

　　“你也看到了，我那头蠢狼一开始根本不是你的对手，但有了我帮它，即便不用我帮忙，它也能和你这样强大的熊熊打个有来有回。”

　　布莱克伸出双手，用风行者妈妈教的驯兽术，将自己的生命力聚于双手中，绿色的光点在他手中萦绕起来，一点一点的覆盖到大角身上。

　　他给出了自己的荒野契约，现在就看大角该如何回应。

　　他轻声说道：

　　“身为野兽的你们，遵循的是荒野的法则，优胜劣汰，强者生存，你们一次次猎杀，追求的是最原始、最纯粹的强大。

　　但身为野兽是有极限的。

　　你想要进一步强大，就得找对办法，来吧，在乌索克的见证下，和我缔结契约，为我而战，我也会给予你通往强大的野兽之道。

　　失去微不足道的自由，换取无止境的强大！

　　我有这个能力，你刚才已经看到了。”

　　“呜哦”

　　大熊熊坐在那里。

　　它看了一眼霜爪，又看了看眼前布莱克伸出的双手，它很犹豫，最后，它的目光落在了海盗放在它眼前的乌索克之爪上。

　　如果这是乌索克大人的意思，那么它就可以说服自己，放下心中身为野兽之王的骄傲。

　　乌索克大人以后会需要自己的力量。

　　自己必须快速强大起来。

　　下一瞬，大熊熊伸出熊掌，和布莱克的手接触在一起，绿色的光芒萦绕着它与海盗接触的爪子，最终在双方生命力的交汇中，第二道荒野契约结成。

　　在海盗的人物卡，游侠技能栏位中，也多出了一个宠物信息：

　　名称：阿克图瑞斯

　　亲密度：桀骜不驯

　　状态：心能虚弱.荒野之盟

　　技能：厚皮.横扫.熊抱.野蛮槌击.犀牛之血.荒野耐力.自然护甲.破釜沉舟.雷霆猛击.灵魂行走

　　“吃吧，吃吧，早就给你准备好了。”

　　布莱克抚摸着自己的新宠物，心中非常得意，从行囊里抓出一大把具备心能的灵魂石，放在大角眼前。

　　大熊熊低头嗅了嗅，便开始大快朵颐起来。

　　“说起心能...”

　　海盗想起一件事，他回头瞪着看热闹不嫌事大的霜爪，大声问到：

　　“基尔罗格·死眼的心能你吃完了没？”

　　霜爪心中顿时升起一股不妙。

　　那个兽人传奇狩猎者的心能太充沛了，它一直在尝试吸收，但它没有海盗的指导，只能用最笨的办法去啃。

　　结果到现在，也才吃掉了不到三分之一。

　　“没吃完啊。肯定是你实力太弱，没办法消化那么充沛的心能，拿来，给你的新同伴尝尝鲜，当个代表友好的礼物。”

　　在喜新厌旧的臭海盗的强制要求下，已经顺从荒野契约的霜爪没办法反抗，只能发出可怜的呜呜叫声，被迫交出了自己藏起来的死眼心能。

　　然后眼睁睁的看着臭海盗，把那美味的大块心能，亲手送到大角眼前。

　　那头臭熊也不讲究，一点身为灵魂兽的尊严都没有！

　　它居然就那么咬住了心能，然后任由布莱克抚摸它的脑袋，甚至还对霜爪露出怪异的笑...

　　啊，该死！

　　霜爪发出一声气急败坏的嘶鸣，转身就跳入了阴影里，不见了踪影。

　　狼狼不高兴了！

　　狼狼才是第一个来的！

　　臭海盗去死吧！

　　它生气跑掉了，布莱克的人物卡里立刻给出提示，霜爪的亲密度从最高级的忠诚，滑落到了值得信赖。

　　而且还在不断降低。

　　“喂，开个玩笑啊，你赶紧回来，这次去北疆给你再搞个新的，给你两个，好不好？别闹了，赶紧回来。”

　　臭海盗眼见大事不妙，赶紧又是许诺，又是挽留，好不容易止住了亲密度下降，却又发现了另一个尴尬的问题。

　　他现在有两头战兽。

　　但他只能选择激活其中一个的荒野盟约，要么是霜爪，要么是大角，只能选择和其中一个并肩作战。

　　这让海盗一阵挠头，不得不请求了“场外支援”。

　　他翻手捏出风行者妈妈的镇魂币，把自己的情况对莉蕾萨将军说了一遍，后者在听到自己的弟子驯服了第二头灵魂兽后，沉默了整整一分钟。

　　然后，她叹气说：

　　“这是很正常的。

　　对于你这样的新手驯兽师而言，对于自然盟约的操纵还不够娴熟。而我是一名游侠，对于兽王们的技巧并不是很精通。

　　要解决这个问题，或许你得找到另一名擅长驯兽的传奇猎手加以讨教。

　　但在我看来，这不算什么大问题。

　　你完全可以激活某一头战兽的荒野盟约，重点指挥它，让另一头战兽按照野兽的方式自行作战就好。”

　　“不行，这样作战效率太低了。”

　　布莱克摇了摇头，他说：

　　“我会想办法解决的，话说，导师，你真的不需要我再给你一头灵魂兽的信息吗？你那头豹子，真的是...”

　　“不需要。”

　　风行者妈妈果断的选择了拒绝。

　　说：

　　“我的所有训练都视为游侠技巧服务的，再多一头战兽会严重干扰我的精力。米妮在我这边也只是做追猎和辅助作战。

　　你如果真有其他灵魂兽的信息，还是留给更需要它们的猎人吧。

　　另外，我已经做好出发前往奎尔萨拉斯的准备，你什么时候才能回来？”

　　“嗯...最多一个周。”

　　布莱克回答到：

　　“我还得再去祖达克转一圈，考察一下达卡莱巨魔们的社会形态，顺便去他们的洛阿神庙里游览一圈。

　　纳格法尔号会来接我的，等我回去之后，我们便启程去奎尔萨拉斯。

　　说实话，盗墓贼这活我是第一次干，没经验。

　　或许该去北地巨魔那里挖几个坟，来熟悉一下技巧...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，14.狼狼不高兴啦！狼狼才是第一个来的！免费阅读。https://xs.23sk.com 