    李凤琴焦急的说道：“女儿，你拦他干什么啊？咱们现在变成这样还不都是他害的！”

    林芷晴不满的说道：“妈，你能不能少说两句啊！”

    “现在所有人都是为了你的安全着想！”

    李凤琴愣住了。

    张辰心中却并没有什么波动。

    良久，林芷晴再次说道：“行了妈，后天就是爷爷的寿辰了，要不……你先去大院帮忙准备一下吧。”

    张辰却眉头一挑。

    寿辰？

    不知道为什么，心里面隐隐的出现了一种不好的预感。

    李凤琴焦急的说道：“女儿，你不能跟他走……”

    然而还没说完，便被林芷晴冷声打断：“妈！”

    “这么多年了，你能不能听我一次？”

    林芷晴也再次恢复了那个冷艳的气质！

    她心中混乱的思绪解开了。

    意志也已经坚定了！

    不说别的，光凭张辰多次舍命相救，她就已经没有理由怀疑了！

    此话一出，李凤琴彻底愣住了。

    良久，也只能叹息一声：“好，我听你的。”

    她想再说几句，可实在是承受不住龙三和龙七那冰冷的目光了。

    张辰诧异的看了林芷晴一眼，也并未多说什么。

    心中，依旧很不舒服。

    “那就上车吧。”张辰淡淡的说道。

    随后便直接转身坐进了车里。

    林芷晴冷漠的目光再次多出一抹复杂。

    张辰越是这样，她就越是愧疚。

    龙三和龙七上车了。

    李凤琴刚想上车，却被林芷晴给拦住了。

    下一刻，林芷晴迈动着长腿，直接坐在了张辰身边。

    李凤琴心中更加愤怒！

    但是她了解林芷晴，知道林芷晴决定的事情已经没有办法改变了。

    唉。

    李凤琴默默叹息一声，坐在了林芷晴的身边。

    很快，车子启动。

    龙三直接开车将李凤琴送到了林家大院。

    李凤琴下车之后还想再嘱咐几句，龙三却直接将车开了出去。

    门都没关！

    李凤琴看着车的背影，牙关紧咬！

    “张辰，你给我等着！”

    “寿辰之日，就是你们离婚之时！”

    李凤琴咬牙切齿的说道！

    在她心中，也已经认定了现在的危险都是张辰招惹来的！

    一事无成，还引来这么多的危险！

    这种女婿，谁敢要？

    砰！

    林芷晴将车门关闭，慢慢的挪动了一下自己的位置。

    张辰心里烦躁着呢，也不想多说什么。

    龙三继续前行。

    林芷晴心中也开始好奇了起来。

    她很想知道这段时间张辰到底住在什么地方了。

    没过多久，车子缓缓停在了别墅门口。

    张辰和林芷晴直接下车了。

    林芷晴愣了一下。

    这不是公园么？

    扫视一圈，除了面前的豪华别墅之外，也根本什么都没有了。

    林芷晴迷茫的问道：“大晚上的……还要逛公园嘛？”

    张辰一愣，缓缓说道：“不啊，咱们回去。”

    林芷晴更加迷茫，问道：“回去？哪里？”

    张辰抬手一指，说道：“这啊。”

    林芷晴顺着所指的方向看向了身前的别墅。

    下一刻，林芷晴惊了。

    “这栋别墅？”林芷晴目瞪口呆的问道。

    张辰点了点头，笑道：“是啊。”

    回来之前他就已经想好了说辞了。

    林芷晴惊了。

    张辰也笑呵呵的说道：“这别墅不是我的，是别人借给我住的。”

    林芷晴这才点了点头。

    可心中依旧忍不住骇然！

    这种地段，这种豪华别墅，得是什么人才能够拥有的？

    张辰竟然认识这种大人物？

    可还没等多想呢，张辰便已经抬步走了过去。

    林芷晴也只好抬步跟上。

    别墅里面灯火通明，夏歆甜也坐在沙发上焦急的等待着。

    尽管有龙三和龙七，可她还是忍不住担忧。

    很快，门声响起。

    夏歆甜顿时露出了惊喜的表情，连忙站起身来，说道：“臭弟弟，你可算是……”

    然而还没等说完，便看到林芷晴还跟在后面。

    夏歆甜愣住了。

    林芷晴也愣住了，眼神之中尽是迷茫！

    夏歆甜说了什么她都没有听清！

    她怎么在这？

    林芷晴迷茫的看了一眼夏歆甜，又看了看张辰，心中忽然莫名的不舒服了起来。

    张辰笑呵呵的说道：“你们两个也都认识了，甜甜姐就是这栋别墅的主人了。”

    此话一出，二女都愣住了。

    很快，夏歆甜反应了过来，狠狠的瞪了张辰一眼。

    张辰尴尬一笑。

    只有这个理由才能最合理的解释了……

    林芷晴呆愣的问道：“甜甜姐，你们……怎么这么熟悉？”

    她很好奇，为什么张辰能住进来。

    夏歆甜莞尔一笑，大方的说道：“你还不知道呢吧，我们两个小时候就认识。”

    哈？

    林芷晴美眸之中尽是迷茫！

    张辰赞赏的看了一眼，这个理由着实不错！

    夏歆甜笑道：“别站着了，坐吧。”

    林芷晴这才木然的坐在了沙发上面，心中依旧满是迷茫。

    夏歆甜开始给林芷晴解释起来，但是也只是说了小时候认识，并没有说他们是师姐师弟的关系。

    林芷晴这才恍然。

    很快，二女便开始聊了起来。

    张辰也不想打扰，默默的走到了假人旁边。

    憋了一肚子的气，现在也终于能好好发泄一下了！

    砰！

    沉闷的声音在客厅之中响起。

    二女聊天的声音戛然而止，目光纷纷放到了张辰的身上。

    夏歆甜心疼不已。

    林芷晴却彻底愣住了！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    几天的练习，现在张辰已经能够让假人晃动的幅度更大了一些！

    张辰尽情的发泄着！

    林芷晴看的心惊肉跳！

    难怪张辰现在身手这么好，这么练……

    林芷晴贝齿轻咬，也出现了一种心疼的感觉。

    张辰……真的变了好多。

    一种复杂的情绪开始在心中蔓延。

    林芷晴心酸了。

    就连她也不知道自己为什么会出现这种感觉。

    张辰也完全沉浸在这种快感之中！

    体会力道的改变！

    二女聊天的声音并没有继续，视线也始终都紧紧的盯着张辰！

    不知道过了多久，张辰身体已经没有力气了，这才缓缓停了下来。

    呼！

    张辰喘了口气。

    转过头，却正好对上了林芷晴那担忧的目光。

    张辰一怔。

