    不过在此之前，耿青青发动自己的脑袋瓜，觉得还是得多找一点筹码才行。

    能不让自己看好的这孩子，和掌门师妹之间闹翻，耿青青还是尽量不想看到这种场面。

    “睡醒了就跟我走吧？”

    “干嘛？”

    白季问道。

    对于耿青青约他在此见面，白季心中着实好奇。

    然而，一阵“咕噜咕噜”的声音，打断了两人即将的对话。

    耿青青看了看白季的肚子。

    “你闹肚子了？”

    白季脸色拉了拉。

    “饿了……”

    耿青青双手一摊。

    “这……我两好像都不会做饭？”

    白季试探地问道。

    “那我去买点夜宵来？”

    耿青青着重强调。

    “买你自己的就好。”

    白季循循善诱。

    “一个人吃饭不香~”

    耿青青咽了口口水，勉强应道。

    “那我……就陪你吃一点点好了~”

    白季顿时笑眯眯地答道。

    “好，姐姐等我，很快就回来。”

    ……

    不多时，白季便拎着大包小包赶了回来。

    坐在院中木凳上耿青青立刻起了身。

    在白季下马时，主动帮忙接过了白季手上拎着的大包小包食物酒水。

    “怎么还买酒了呢？”

    “老板送的，说是关门前最后一单，我又点了这么多东西，免费送的。”

    “可……”

    看着手上的大包小包，耿青青有些发愁。

    “太多了吧。”

    “我吃，都我吃，姐姐您随便吃一点意思意思就行了。”

    “好~”

    ……

    “姐姐，这鸡腿你要不？”

    “嗯嗯~给我留着……”

    “姐姐，这桂花糕我吃不下了~”

    “那我帮你吃几个。”

    “姐姐，喝两口，送的，不喝浪费了。”

    “唔唔~等等……”

    “嗝~”

    “嗝~”

    两人一起对着空中打了个饱嗝。

    耿青青一双油手就要对着自己身上的月白剑袍擦去，手上却忽然一愣。

    又对着白季问道。

    “有水么？”

    “怎么？”

    白季随口问了句，同时起身说道。

    “我去打。”

    在白季的印象中，这位宗师一贯不太在意个人形象，尽管本身姿容美艳，可无论是身上的衣服，还是平时的打扮造型，总是一副乱糟糟的邋遢样子。

    今天这是怎么了？

    “这衣服剑心才给我洗过，不好弄脏了~”

    耿青青小声地解释了句，干干地抬着双手，不敢碰到身上的衣服半点。

    吃饱喝足，整理干净。

    白季才对着耿青青问道。

    “姐姐要带我去哪？咱们走吧？”

    “你家马不认生吧？”

    耿青青走到白季带着的其中一匹马边上，对着白季问道。

    此去剑秀谷还有点距离，靠走的太慢，靠轻功白季又跟不上，自己使轻功白季骑马感觉两人都像是憨批。

    耿青青决定骑马。

    白季摇了摇头，“不认生……不过，姐姐，我们到底要去哪啊？远么？”

    “也不算很远，就是入谷的溶洞。”

    “那里？去那干嘛？”

    白季好奇问道。

    “上次你跟我说那事情，我觉……嗨~我师妹觉得可行，不过想问问你的意见，毕竟这想法是你提出来的嘛……”

    “所以我们现在去？”

    “你再看看那地方，最好能拿出一个详细一点的计划，我师妹这人做事比较精细……”

    两人上马，一边缓缓骑着，一边说话。

    白季心思灵敏，瞬间想到了其中关键。

    耿青青嘴里的师妹，必然是和她同为当前剑秀谷三秀之一的掌门傅忆之。

    而听她的意思，显然也是觉得他们两人之间的行径有愧于她的掌门师妹。

    “姐姐您教我火舞莲花的事情暴露了？”

    “啊~”

    耿青青有些不好意思地点点头，随即又宽慰白季。

    “你放心，这是我做出的决定，有事我担着！”

    见耿青青拍着胸脯保证，白季摇头轻笑。

    “没事的姐姐，您师妹也是个好姐姐呢~”

    对于剑秀谷如今的掌门，白季还算稍有了解。

    这位在过去游戏中，活在剑秀谷玩家背景板里面的人物，也算是口碑上佳的一个人物。

    起码不是什么独断专行、古板狭隘的人。

    此刻，听到白季的话，耿青青又是开心，又是有些担忧。

    “你又没见过她，你怎么知道她什么样？”

    “姐姐您都这么好，您师妹哪能差？”

    “就你会说话~”

    两人缓缓加速。

    最后，在不久之后，一同去到了目的地。

    此刻本就是星夜，别说溶洞内里，哪怕是刚入溶洞门口处，也是漆黑一片。

    “姐姐不怕吧？”

    白季先行走了进去。

    哪怕是一片漆黑无光的环境，时刻开启着战斗直感的他，也仿佛行走在太阳底下一般。

    而且在这夜深人静之际，溶洞内的自然风光，在他脑海中的世界，细节处竟然更是清晰。

    “你带路就行。”

    耿青青跟在白季身后，小心地跟着白季的脚步，踩着白季走过的路，完全一致地跟随。

    虽然她看不见也感知不到这里的自然地形，但是可以感知并记住白季走过的路。

    黑暗中，白季不再说话，一路前行。

    即便稍有熟悉，可耿青青还是那个有些不善言辞的性子，聊不起来。

    很快，就到了那天被名刀流的人破坏的地方。

    无人可进的溶洞深处依旧保持着当时的样子，不过当时白季未曾处理的那些尸体，此刻倒是都不见了踪影，不知道是被名刀流的人拖了回去，还是被剑秀谷的人处理了。

    “我们后来找进来的时候，尸体都不见了。”

    身后，耿青青给出了解释。

    “嗯。”

    白季点了点头，表示知道。

    接着，白季就再次找到那几个被凿出来的坑洞，蹲下了身子。

    想要炸开地下河道，合理地开辟出短暂的一截流过地上的河道，不算是一件简单的事情。

    当初名刀流的那些人无心插柳柳成荫，白季却不敢同样地胡来。

    既然那位掌门想要听听自己的意见，那么自己最好是拿出一个安全没有隐患的方案。

    可不能学名刀流的那些人向死而生，以破坏的目的搞建设。

    而且不得不说，名刀流的计划在初始确有成效。

    白季觉得自己要是和名刀流的人做成了同样的事情，恐怕就得被那位剑秀谷掌门提剑满世界地追砍。

    所以……

    白季在心里沟通剑灵小萝莉。

    “止杀，给你布置一个作业。”

