    泰瑞尔已经是充满了死亡的智慧天使了。

    他和马萨伊尔还是有点不同的。

    马萨伊尔是智慧在先，死亡在后！

    他所做的一切都是在智慧的指引之下，只不过得出的那个结论毫无人性而已。

    而现在的泰瑞尔，是死亡在先！智慧在后！

    这份死亡是来自那个情愿自称为“艾希拉”的死亡的赠予！

    两个世界的死亡终于还是成为了一个世界的死亡。

    但是这或许才是她想要的。

    一份死亡的权柄被交出了，但是两个死亡的意志还在一个身体之中。

    她正在角落之中看着泰瑞尔。

    亡者的国度有无数个，但是最终会通向的王座只有这一个。

    而只有来到了这个地方，才会见到死亡的本质，也才有资格得到这份力量。

    泰瑞尔是死亡经过了漫长的等待之后选出的那个存在。

    强大而固执。

    对这个世界不说是充满了敌意，但是也没有太多的好感。

    曾经的泰瑞尔为了正义而存在，但是却愚昧的像是蠢货一样。

    选择了违背高阶天堂的铁律，但是却在动手之后产生了犹豫。

    一个自诩为正义，但是却并不是无坚不摧的家伙。

    现在已经不一样了！

    “艾希拉殿下，我现在该做些什么？”

    米哪哈克的身影出现在了死亡的身边。

    她用“艾希拉”这个名字称呼着对方。

    骷髅王的眷属，不灭但却被终结的骸骨王者留给死亡的唯一念想。

    把他当做一个侍女来看倒是刚好。

    “等待一个机会。”

    死亡这样说着，慢慢的看着泰瑞尔的身影从亡者的国度之中淡去。

    她和泰瑞尔对于一件事都心照不宣！

    那就是泰瑞尔还是一个死人！

    还是一个灵魂！

    即便他得到了一份死亡，但是他却没拿到丝毫可以称之为生命的东西！

    泰瑞尔不会受到马萨伊尔的影响。

    因为他是死的！他没有生命！

    但是如果马萨伊尔还是找上哈洛加斯圣山那个时候的水平，泰瑞尔将会告诉马萨伊尔什么叫残忍！

    死的前提是活着！

    而泰瑞尔没有活着！

    同样的权柄，但泰瑞尔没有会被抓住的那个弱点！

    但是这也意味着，泰瑞尔依然会受到死亡一定程度的控制。

    因为亡者依然在死亡的权柄之中掌握着，毕竟泰瑞尔死在了这个世界之中。

    但两者都不会提起这件事，这就是默契。

    米哪哈克静静的等待着死亡说出下文，但是却什么也没有等到。

    死亡已经离开了这个王座，不知道去了什么地方。

    米哪哈克拿着手中的狂君权杖，有些犹豫。

    【下一次再说吧？】

    亡者的国度之中重新平静了下来。

    如果不把那些亡魂不断的咆哮和哀嚎算进去的话。

    而此时的泰瑞尔那边，他已经开始审阅自己麾下的亡者了。

    死亡的手中怎么会缺少灵魂呢？

    这是他和死亡的交易。

    虽然关于这个交易谁也没有说出口。

    “一堆灵魂的记忆，还有一些怪物一样的家伙。”

    泰瑞尔小声的说着。

    漆黑的脸上有些冰冷。

    死亡想要的不是什么世界升格之类的东西，变强也并非她所期望的结果。

    一个完全不擅长战斗的女神，一个对生命充满了爱却只能得到生命畏惧的女神。

    一个会因为毫无畏惧而心生波澜的，纯真的女神？

    按照泰瑞尔的眼光来看，就是把衣卒尔、不、就是把厄兹尔抓来当这个死亡，也比那个女神要好。

    神明拥有感情什么的，泰瑞尔对此没什么看法。

    他一样有着感情。

    但是像死亡这样的，随时会在一些不那么重要的事情上动摇的神明就有些奇怪了。

    生还是死，这是一个二选一的问题。

    但是这个死亡会对自己的判断产生后悔，并且会为此而改变判断。

    就离谱！

    但是那种隐匿的恨意却让泰瑞尔感觉不寒而栗。

    浓郁的比布尔凯索砍碎了艾德莉亚的时候还要可怕，虽然这个例子并不是多么的合适。

    因为布尔凯索那时候的恨意比起滔天的愤怒来讲有些不够看。

    但是泰瑞尔实在是想不起比这更充满代表性的例子了。

    或许莉莉丝对于其他天使和恶魔的情感能够算是一个？

    初代布尔凯索对伊纳瑞斯的恨意也能算是一个？

    但是那太遥远了，遥远的泰瑞尔都快要忘掉当时发生的一切了。

    “制造混乱，然后让两个世界分离？”

    泰瑞尔小声的嘀咕着。

    这是他猜测死亡的做法之后得出结论的其中一个。

    死亡太别扭了，除了在自称“艾希拉”这件事事上还算是表里如一之外，其他的事情她永远都像是在和自己争吵。

    死亡并不是那场世界之战的纯粹胜利者，而是两个选择了妥协的女神的合一。

    对于她们来说自己的世界来说那就是“家乡”，而对同乡多少有些多余的感情。

    死亡虽然享受着永恒他们的关照，但是心中却对那些家伙有着敌意？

    这样的的结论让泰瑞尔有些吃惊。

    ……

    而此时的哈洛加斯圣山上，多少有些不一样的事情发生了。

    这里的土地有着马萨伊尔留下的力量种子，即便圣山本身不断的用自己的力量消磨着，但死亡的影子可从来都没有消失过。

    而能够将这些力量清除的“艾希拉”，可从来都没有登上过这座圣山。

    随着一个世界的死亡出现了变化，哈洛加斯圣山就成了第一个发生了异状的地方。

    三先祖此时结伴站在了长者圣殿的台阶之前，挡住了想要直接进去的蕾蔻。

    圣山上有几块地方已经失去了之前好不容易得到的生机，像是发生了斑秃一样的然人难以忍受。

    但此时三先祖挡住了有些冲动的家伙。

    “不要搞事！”

    这是卡恩说的。

    作为三先祖的一员，他资历尚浅。

    但是作为三先祖，他已经从圣山之中得到了更强大的力量。

    远远凌驾于其他先祖之上的力量。

    虽然不及生前强大，但是那种距离已经不遥远了。

    只是他说话的时候还是有些紧张。

    卡恩不是擅长交际的那种野蛮人……

    “稍安勿躁，我们会处理的！”

    这是塔力克说的。

    他肩上扛着耻辱之证，脸色也不怎么好看。

    这个时机有些过于古怪了。

    布尔凯索离开了圣山，蕾蔻才刚刚回来没有多久，而桑娅更是还在外边游荡着。

    圣山上的变化很容易就能想到马萨伊尔身上。

    那个死亡天使的力量可不会随意的兴奋起来。

    塔力克严肃的和科力克交换了一下眼神。

    两人都不觉得是马萨伊尔已经来到了这个世界。

    按照马萨伊尔的习惯，如果他真的来了，那么他第一时间绝对会出现在哈洛加斯圣山上。

    即便不是来战斗的，那也会到此发出自己的宣言。

    “不用担心，马萨伊尔还没有来的这个世界！”

    科力克这样说着，底下的先祖们一个个的都漏出了嘲笑的表情。

    他们会畏惧马萨伊尔吗？

    显然不会！

    他们已经是死人了。

    死人大不了魂飞魄散，把自己的一切都融入到脚下的圣山之中而已。

    难道马萨伊尔还能再把死人杀一次？

    “我们都听说了在那边发生的事情，三先祖应该考虑的是来的会不会是莉莉丝或者拉斯玛！”

    卡修斯在说这句话的时候，中间夹杂了许多不能表述的粗口。

    三先祖而已，在这些对初代布尔凯索没多少敬意的野蛮人眼中，那就是稍微强大一点，担子稍微重一点的同胞。

    没啥需要敬畏的。

    “显然不是，你难道从圣山中感觉到血脉的动荡了？”

    欧隆古斯咧着牙拍着卡修斯的肩膀，笑的有些难看。

    拉斯玛作为初代奈非天，这样的存在一旦出现在附近，那么圣山不会毫无反应的。

    而莉莉丝作为奈非天的母亲更是如此。

    现在圣山只对“死亡”的力量有了动静，那自然不会是拉斯玛或者莉莉丝到来了。

    “那我们聚集起来要干啥？”

    寇图尔扭了扭看不见的脖子，瓮声瓮气的说着。

    一边的寇尔把隐峰之怒顿在了地上脸色难看的像是锅底一样吼着：“看看三先祖能不能想办法解决问题，要是死亡继续肆虐下去，巴那尔就先疯了！”

    这两位先祖的名字有些相似，但性格上的差距还是挺大的。

    寇图尔耿直的可怕，而寇尔暴躁的像是一团火球。

    不远处的巴那尔浑身上下都是鲜红的怒火，双眼已经布满了血丝。

    他的怀里抱着几只在死亡力量的动荡之中死去的狗子，脚下跟着它们的灵魂。

    狂战士失控这种事，没有那个先祖想要看到的。

    现在可没有奥拉克来制止这个蠢货了。

    死亡的力量不会影响到死去的存在，但是对于这些小动物来说无异于灭顶之灾！

    “逼逼叨叨个没完，隐峰之怒借我一下，我去给那团死亡力量来上一个裂地斩！”

    海拉伯直接走到了寇尔的面前伸出了手！

    然后被寇尔黑着脸拍开了手。

    “你想要摸到隐峰之怒，最好的办法是把我打服！不然就等到我心愿已了，你去找布尔凯索借！

    不然你想都别想！”

    寇尔对着海拉伯发出了吼叫，看上去像是急眼了。

    野蛮人对于这件事说白了只是稍微有些在意，或许除了巴那尔之外，根本没有先祖把这件事放在心上。

    先祖们早就做好了准备舍弃一切。

    不过是战斗而已，他们早就习惯了。

    非让他们为一些征兆而紧张起来，那是有些困难了。

    圣山上会因为一些征兆而紧张的先祖数量不多，但也算不上少。

    足足有三个！

    在他们活着的年代，野蛮人至少获得了一段安稳的成长时光！

    他们分别是承载了一段漫长岁月野蛮人兴衰使命的战神奥拉克、作为圣山戍卫军团的将军夸尔凯克、还有前任三先祖之一，享有野蛮人尊敬的伟大先知，战斗先知马道克……

    塔力克站在高台上脸色阴晴不定。

    他有些难以分辨眼下的情况。

    至于此时的圣山大门……

    三先祖候补，编外门卫卡尔裘正在工作中。

    蕾蔻在角落之中看着那些死亡能量正在翻腾，眼中闪过了一丝阴霾。

    继承自沃鲁斯克的重任，她不会对此当做什么都没发生的。

    至于去找那个死亡？

    在见识了因普锐斯真正力量之后，她对于这些自身就能代表权柄的家伙终于有了些敬畏。

    需要别的办法，而蕾蔻还在考虑之中。

    ……

    充满了欢声笑语的哥谭市之中。

    布鲁斯韦恩带着克雷格正在蝙蝠洞里边闲谈着。

    说是闲谈，其实就是各自坐着各自的练习。

    在布鲁斯成为了一个野蛮人之后，他的管家阿福已经很久没有担心他的安全问题了。

    一开始的时候不管是阿福还是韦恩自己都很清楚，作为普通人的布鲁斯韦恩不可能永远都是那个蝙蝠侠，因为寻常人的身体终归是有撑不住的时候。

    更不用说那些层出不穷的超级恶棍带来的威胁是多么的巨大。

    即便布鲁斯凭亿近人还拥有钞能力，但是现代科技在身体恢复这方面都在那些奇奇怪怪的势力手中。

    毕竟越是超越作为人的底线，就越容易在人体方面有长足的进步。

    韦恩集团在人体方面落后了那些家伙不止一筹。

    现在已经不用担心那个方面了。

    阿福现在担心的是布鲁斯什么时候一不小心用力过猛了，让那些超级恶棍连抬上救护车的时间都没有。

    这一样会让蝙蝠侠这个马甲失去原本的作用。

    虽然有药水能够救命，但是有着被害妄想症的布鲁斯哪怕一丝丝的暴露这个东西存在的想法都没有。

    鬼知道这玩意能够招来什么奇奇怪怪的东西。

    至于克雷格，正对着洞窟角落的石头不断的打出正拳。

    拳头上的动作越来越快几乎是要擦出火花了。

    “克雷格，你打算做一个超级英雄吗？”

    韦恩对着电脑看着显示器上纽约战场的新闻问着。

    “超级英雄？哦，你是说和超级恶棍战斗的那种。我曾经是，至少在我多出来的记忆之中我已经是一个‘超级英雄’了。”

    克雷格一边回答着韦恩的问题，手上依然没有停息。

    每一次出拳都尽全力做到全心全意，而回答韦恩的时候就显得有些敷衍了。

    “好吧，看来传奇武僧的转世这个身份对于你来说也不全是好消息，你现在还是克雷格吗？”

    韦恩转过了头，看着克雷格的背影问着。

    他对武僧转世的行为充满了怀疑。

    这是成就了一个人的未来，还是将曾经的自己借用了别人的身体重生？

    杀死一个人然后取而代之和成就一个人的未来是不一样的。

    韦恩内心怀着一些恐惧。

    “不要恐惧，布鲁斯！你的恐惧会让你在面对迪亚波罗的时候像是一个无头的苍蝇一样。”

    克雷格不自觉的摆出了曾经卡拉辛姆的姿态，转世和夺舍的差距似乎真的不怎么大。

    他已经嗅到了恐惧的味道。

    “恐惧也可以是我的力量。因为对我的恐惧会让那些混球稍微顾忌一下规则。”

    韦恩这样说着，顺手从口袋里抽出了一瓶拉菲。

    虽然不知道是哪一年的，但是可以肯定那玩意很贵。

    “每一个被腐化的英雄大多都这样想过，但是他们没有一个！注意！是从来没有哪怕一个能够逃出迪亚波罗的魔爪！”

    克雷格说着手上的动作终于停了下来。

    他转过了身之后，眼神不像是那个绝望之中寻求过死亡的不朽先生，而是充满了智慧的警告。

    那是梵达罗尼那个传奇武僧的眼神。

    韦恩严肃的看着克雷格，掰掉了瓶口之后往嘴里灌了一口酒，咽下去之后才问着。

    “那么，你呢？你恐惧过吗？”

    克雷格眼神有些闪烁，良久之后才慢慢的开口：“无时无刻。”

    谁能不恐惧？

    除了因普锐斯那个本就是勇气的家伙之外，谁能做到毫无恐惧？

    即便是布尔凯索也只能通过分割灵魂来避免恐惧而已。

    他也不是毫无恐惧，只是恐惧的一面被死死的按在了某一个角落里边，切断了那部分灵魂和身体的联系而已。

