    “叮铃铃”

    店门的风铃被灌入的风儿吹动，发出清脆的声响。

    安室透抬起头，在看到来人后，嘴边的那句“欢迎光临”被他咽了回去，“小爱？”

    “嗯？”柯南也从烦扰的思绪中抽离，看向一副准备出门的爱丽丝，“小爱姐姐，你要出门吗？”

    爱丽丝走近，在柯南身边找了个座位坐下：“嗯！安室哥哥，一份三明治。”

    “了解。”安室透笑了笑，挽起袖子开始现做起三明治，状似不经意的问道，“小爱是准备出去玩吗？还是说想起了什么记忆的线索？”

    “我也不确定，所以打算去证实一下。”爱丽丝微微垂眼，给出了一个模糊不清的回答。

    “小爱姐姐打算去哪里？要不要我陪你一起去？”一听爱丽丝要自己去证实，柯南顿时来了精神。

    爱丽丝眨眨眼，声音清脆地拒绝了对方：“不要，我要自己去。”

    柯南一噎，讪讪道：“但是，万一小爱姐姐你又像之前一样不接电话......”

    “没关系，这次我带了充电线和充电宝。”爱丽丝拍拍自己的小兔子斜挎包说道。

    柯南沉默了，对方准备的如此周全，让他没办法找到由头啊。

    “给，你的三明治做好了哦。”安室透笑着将切好的三明治端给爱丽丝。

    爱丽丝说了句谢谢，抽出一张湿巾纸擦了擦手，拿起一块，小口小口，速度却很快地消灭起了三明治。

    这副拒绝，只想安静吃饭的模样让柯南感到一阵头秃，但对方不愿意他也没办法，更何况......尽管日子很短，但柯南却发现了，爱丽丝其实跟灰原哀一样，是一个对人的情绪极其敏感的女孩。

    稍微有一点不对都能被她发现，除了没有金钱观以外，其他地方都乖巧安分十足，看得出爱丽丝之前的家庭应该是一个恪守礼仪的家庭，就是不知道到底是哪户人家的。

    “嗡嗡”

    小兔子包包里传来震动感，爱丽丝摸出手机，是她定好的八点二十分的闹钟响了。

    刚好，三明治差不多吃完了，爱丽丝擦过手后结账走出了店门。

    柯南和安室透不约而同地盯着爱丽丝的小身影走出去，一路走到了路边停靠的一辆加长版，一看就很有钱的豪车旁边，伸手敲了敲合起的车窗。

    “嗯？那是...Toyota Century？！”对汽车牌子颇有研究的柯南一眼就认出了路边停靠的那辆黑车的牌子。

    安室透皱起眉，“丰田世纪吗？我记得这种车的售价大概在1200万日元左右？小爱跟对方认识吗？”

    柯南一脸复杂，“这，这个我也不知道，但是不排除是小爱姐姐认识对方的可能——！”

    柯南的声音戛然而止，甚至激动的从座位上站了起来。

    因为他们看见，在爱丽丝敲完对方的车窗后，后车座的车门就突然打开，爱丽丝才刚刚挪好位置，就被从后车座内突然伸出的一只手给强行拉进了车内！

    “绑架吗？！”柯南的思维下意识的告诉他事情不简单，还是安室透冷静的开口，制止了柯南当场准备追上去的动作。

    “不，我觉得不是。没有人会开着这么昂贵的车子出来，就为了绑架一个小女孩。更何况，你注意到小爱被拉进车里时候的表情没有？她的表情有一点呆滞，但是没反抗。说明他们应该认识。”

    安室透头头是道地分析道。

    柯南纠结的看着从视线中驶离的豪车，最终还是摸出手机，翻找起了爱丽丝的手机号码。

    “不管怎么说，我还是先打个电话确认一下吧。”

    这头，猝不及防被拉进车内的爱丽丝一脸懵的嵌入一个带着草莓甜味的怀抱中，甚至还感受到某白毛的下巴在她发旋儿过分的蹭了蹭。

    就像一只撒娇的大猫猫一样。

    爱丽丝呆了一秒后开始推阻对方：“五条悟你干什么呢，快点放开我！”

    “不要~小爱再让我抱抱嘛~”某白毛得寸进尺的抱着小萝莉不肯放手，驾驶座上的伊地知冷汗凛凛地从后视镜中注意着这一幕，有种想要摸手机报警的冲动。

    没，没想到五条先生平时欠，啊不，不靠谱就算了，居然还是个幼女控！

    “你这样抱着我我觉得难受。”爱丽丝皱起眉，说着实话。

    五条悟嘴角的弧度上扬了一些，干脆的松开人，却没将人放下，而是直接转了个方向，让爱丽丝坐在了他腿上，笑嘻嘻地说道：“那这样就可以了吧~”

    懵逼的爱丽丝：“？？？”

    她低下头，看着环着自己腰的手，黑下脸：“放我下来，我要坐沙发！”

    五条悟委屈的说道：“诶~我这个人形沙发坐着不舒服吗~又软又暖和还自带‘安全带’的呢~”

    爱丽丝冷淡的看着他，澄澈的紫水晶静静的躺在溶洞里，晶莹剔透，不带半点暗色。

    啊啦。

    五条悟的嘴角下压了零点零一公分，手上不舍地将爱丽丝放在了旁边的座位上。

    终于坐到正常沙发的爱丽丝心里刚小小的松了口气，然后，她的手机来电铃声就响了起来。

    “柯南？”爱丽丝疑惑的接起电话，一旁的五条悟将脑袋朝后靠了靠，下巴微扬，竖起的领口也遮不住他线条优美修长的脖颈，显露在外，性感致命的喉结一览无余。

    “有什么事吗？”

    爱丽丝一如既往的软糯声从手机中传来，开启免提音的柯南分析着爱丽丝那边的声音和语气，稍稍松了口气。

    看来真的是跟认识的人走的。

    “没什么，就是想问问小爱姐姐你今天什么时候回来。”柯南找了个借口。

    爱丽丝思考了一下，“应该是傍晚吧。晚饭不用给我留，你们吃就好。”

    “诶？晚上才回来呀？小爱姐姐你要去的地方很远吗？”柯南状似无意地开始试探起爱丽丝的目的地。

    爱丽丝偏过头，看向旁边当着背景板的五条悟，将手机拿远了些：“我们要去哪里来着？”

    “涉谷哦~”五条悟拖长了声音回道。

    “噢，我要去涉谷来着。”爱丽丝重复了一遍五条悟的话，没等那头的柯南再说话，她就匆匆挂掉了电话。

    柯南：“......”

    我还没问完呢！

    ———题外话———

    二更在六点，三更还是七点半哦~

