    “这就是魂器啊？”

    赫敏搬了一个椅子，坐在上面，手里拿着根四五米长的棍子，在远远地敲击，好像敲木鱼。

    木棍戳在那一对红眼睛上，伏地魔恨恨瞪了她一眼，就立刻消失了。

    赫敏吓了一大跳，又将椅子向后挪了挪，继续在那敲击。

    不知道的，还以为她要乱棍打死黑魔王呢。

    威廉也没阻止女孩胡闹，开心就好，蛐蛐一只黑魔王而已。

    他分别将摄魂怪装在钢化玻璃中，然后开始编码，从黑袍一号开始。

    被伏地魔捣乱，吞噬了一百多只摄魂怪，导致威廉最后就抓了十几只魔宠。

    只能下次再找机会。反正摄魂怪就在那儿，好像韭菜一样，割了一茬，还有一茬。

    属于可再生资源。

    威廉最后将可怜兮兮的小黑袍，也丢了进去，站起身伸了个懒腰。

    他环顾一圈，觉得房间有些拥挤了。

    这里是安全表中的一个房间，专门放那些年，威廉收集的神奇动物。

    他准备用无痕伸展咒在扩大一轮。

    追上纽特老大爷就算了，他的箱子迟早有半个地球那么大。

    如果不是条件不允许，他大概想把所有的神奇动物，都挪移进去，制造一个完美的生态系统。

    三只灵猫乖巧JPG，蹲在另一侧笼子里，它们如同小猫一样，柔柔弱弱地叫着，似乎想让威廉撸一撸脑袋。

    法国魔法部的护卫，哪里能和柔弱沾边？

    只是长时间呆在这里，它们适应了新环境。

    尤其是与眼前这一对黑魔王相处久了，它们学会了些能让自个儿更惬意些的小本事。

    ——卖萌！

    卖萌、当狗……宠物界的两大绝技，二者学一可安家。

    灵猫就在学习中，顺便混点猫粮，总比摄魂怪和蛇怪过得舒心吧？

    一个被折磨的瘦骨嶙峋，一个只有抽血的时候，才会被哈利牌·蛇佬腔语音系统唤醒……不要太惨！

    如果灵猫会说话，它们肯定要立刻舔一波：

    “能做史塔克家的狗，就是最大的荣幸啊！”

    至于这么快投降……那无所谓的，反正它们是法国血统的灵猫。

    你不投降，人家才要怀疑你是不是纯种法兰西灵猫呢。

    威廉给灵猫喂了点食物，走向赫敏。

    女孩脱了鞋子，盘腿坐在凳子上，手边的木棍，已经换成了魔杖。

    在身前摆放着一大瓶高浓度消毒液，她魔杖挥动，那些液体远远地给冠冕杀菌消毒。

    也不知道是因为疼痛，还是感觉受到了冒犯，伏地魔的那片灵魂在愤怒嘶吼。

    赫敏还准备尝试用巴氏消菌法，湿热灭菌法，干热灭菌法，辐射灭菌法……等一系列手段，给冠冕来个大清洗。

    分院帽没能享受的待遇，冠冕都可以免费享受。

    “你离那么远干嘛？”

    威廉坐在赫敏身边，看着那双被她歪扭摆放的鞋子，又弯腰把它们摆放齐整。

    “靠的太近了，万一魂器把我蛊惑了怎么办？”赫敏眼神认认真真。“就好像摄魂怪那样。”

    “只有意志力薄弱的人，才容易受影响。”威廉宽慰道，“你肯定不会。”

    “咱们需要毁掉魂器嘛？”赫敏跃跃欲试。

    她还从来没有享受过毁掉魂器的感觉呢。

    “当然了。”威廉轻声道，“但我现在还在思考，该怎么毁掉它。”

    “蛇怪的毒，历火咒，凤凰的火焰，都能毁掉这片灵魂，但是……”

    “冠冕也就毁掉了？”赫敏问。

    “没错。你没听伏地魔说吗？这是拉文克劳的冠冕。”

    这可是拉文克劳的冠冕啊！

    丢失了千年，现在被找到了。

    不说能够增长智慧这件事，它很可能还是九件死亡圣器之一。

    按照三兄弟的故事，和威廉手里的拉文克劳戒指，属于同一套死亡圣器。

    威廉当然想要它。

    而伏地魔这个败家子……就这样制作成了魂器？

    他不会还把其它死亡圣器，制作成了魂器吧？

    这样毁坏文物，是要判死刑的！

    所以当前的研究课题：如何不破坏冠冕的同时，杀死寄居在里面的一片灵魂。

    威廉与赫敏对视了一眼，心有灵犀地瞥向小黑袍。

    “摄魂怪应该能够吞掉灵魂。”赫敏眨了眨眼睛道：

    “之前那只摄魂怪，估计就是闻到气味，不然不可能被神秘人诱惑。”

    威廉伸手弹指在她额头，笑道：“没错，咱俩想到一块去了。”

    他站起身，朝着小黑袍走去。

    小黑袍打了个冷颤，向后退去，缩在角落里。

    “来嘛，小黑，这么久没有给你吃过东西，现在给你加个‘鸡腿’。”威廉笑眯眯道。

    威廉将摄魂怪放了出来，让它靠近冠冕。

    那一对红色的眼睛又出现了。

    沙哑地声音从魂器中响起。

    “我，最伟大的黑魔王。

    见了很多，也做了很多，我可以教授你，从其他巫师那里学不到的东西。

    拉文克劳冠冕早就没用了，我发现它的时候，就坏掉了，毁了我，它也提供不了任何智慧。

    但我可以！

    我可以分享我的智慧，将我自己和我的才能交给你，听你指挥。

    我甚至可以和你分享永生的秘密……”

    伏地魔蛊惑着威廉，威廉是这里唯一能决定他生死的人。

    “别挣扎了。”威廉笑道，“死亡对于你来说，是必然的结局。

    就像查德理火炮队和格兰芬多学院，将会在今年垫底一样。

    必然事件！”

    赫敏伸出两根手指，偷偷拧着威廉的腰。

    威廉龇牙咧嘴，连忙让摄魂怪上去给伏地魔口一下。

    小黑袍掀开了兜帽，上面蒙着结着痂的银灰色薄皮。

    它张开樱桃小嘴，贴在冠冕的那双眼睛上。

    冠冕颤抖着，随着一声可怕的、持久的、穿透耳膜的尖叫，一股血水，从冠冕里汹涌地喷射出来。

    伏地魔发出声声惨叫，然后……彻底消失了。

    威廉皱着眉头。

    拉文克劳的冠冕，依旧锈迹斑斑。

    他原本以为是伏地魔灵魂侵蚀造成的，但似乎……不是。

    小黑满足地打着饱嗝，美味回味着灵魂的滋味。

    它如同旁观者一样，走马观花般，观看着灵魂碎片的部分记忆。

    摄魂怪吞掉灵魂，就能感受到死亡者的记忆。

    “……魂器的位置！”威廉连忙提醒道。“能看见吗？”

    片刻后，

    摄魂怪迟缓道：

    “日记本……斯莱特林的戒指……冈特老宅……”

    威廉打了个响指。

    “干得漂亮，小黑，你这辈子，我包养了。”

    摄魂怪打了个寒颤。

    ……

    ……

    （求推荐票各位）

    