    没过多久，纳兰特就来到了贵族区的最前端，也是贵族区最奢华的区域。

    这里的庄园已经不再是如乌姆那般只带个前后花园，而是有着高墙深院，甚至在门口值守的也不再是普通仆人，而是有着全副武装的卫兵进行值守。

    这里便是除了王宫外，诺克王都最为富贵的区域。

    能居住在这里的无不是诺克帝国拥有实权的搞成。

    人那米勒公爵的庄园便落座于此。

    虽然那庄园外并没有标明那一座是米勒公爵府邸, 但精致门牌上大大的一号便是让纳兰特锁定了目标。

    “什么人！”当纳兰特带着大石头等人才靠近到庄园门口，那负责值守的卫兵队长立刻戒备出声。

    “阁下，我来自暴风领，是暴风领领主，想要拜访米勒公爵！”

    “暴风领？没听说过，而且想要面见公爵大人, 你需要先留下拜访贴, 我们会转交给管家大人，如果得到允许，到时候会通知你的！”卫兵队长听纳兰特是名领主，而且带着的大石头等人身上装备被颇为精良，神色道还算正常。

    纳兰特闻言，心中暗道果然。

    他来时就知道自己肯定是见不到米勒公爵的。

    一个帝国亲王，又不是阿猫阿狗，他纳兰特现在在人家眼中相当于前世古时候的小小县令，岂能说想见就能见到亲王的。

    要是亲王真的这么好见，人家还不忙死。

    刚刚这么一提，只不过是有些心存侥幸想要试一试。

    现在纳兰特只能退而求其次了。

    “阁下，拜访贴我这次没有准备，那我就不早米勒公爵了，我想找你们庄园的管家，这个可以吧？”

    “抱歉阁下，想要见管家大人同样需要拜访贴，如果你们没有带拜访贴的话，那就请先回去准备好再来吧！”纳兰特话音落下，哪知依旧是被这卫兵队长拒绝。

    纳兰特倒是真没想到, 公爵见不到就算了，连见个管家都那么麻烦。

    不过，明天晚上就是这米勒公爵的生日晚宴了，要是自己现在回去准备拜访贴，那还不知要等到猴年马月。

    “这位队长，实不相瞒，我是听说了你们庄园的管家想要采购葡萄酒，所以特地前来寻找你们的庄园管家的，因为我那里正好有一批葡萄酒。”

    “原本，要是事情不急的话，那我倒是可以回去准备拜访贴，然后等上一两天。”

    “不过，听说你们庄园的管家是为了公爵大人的生日宴会而筹集葡萄酒，如果耽搁上一两天，恐怕我这些葡萄酒送来也没太大意义了！”

    “葡萄酒！”卫兵队长一愣。

    虽然作为护卫，对于庄园内的普通事物并不怎么了解。

    但是，关于葡萄酒的事情他自然是知道的。

    首先是这葡萄酒最近被贵族们追捧了起来，让他们这些做属下的也对葡萄酒津津乐道。

    其二就是管家这几天在护卫的保护下前往各处筹集葡萄酒, 这事情他一清二楚。

    眼前这贵族竟然说他有着葡萄酒, 那这件事情恐怕对于管家来说就非常重要了。

    “阁下, 你说的是真的？”护卫队长认真打量纳兰特。

    “千真万确, 另外，想来在这诺克帝国，恐怕还没人敢来米勒公爵的庄园行骗吧？所以劳烦阁下去通知一下庄园管家！”纳兰特神色淡定回答。

    “好的，阁下，那请你稍等片刻，我这就去跟管家大人汇报！”卫兵队长也不敢怠慢，随即快速朝着庄园内而去。

    这卫兵队长没让纳兰特等太久，也许是庄园管家太需要葡萄酒，如此，只是五六分钟的时间，卫兵队长就带着庄园管家来到了大门口。

    “你们来自暴风领？”

    庄园管家年纪不算大，是名精神抖擞的中年男子。

    一声奢华的礼服，比之先前纳兰特所见的乌姆侯爵也不遑多让。

    如果不是这卫兵队长引领而来，纳兰特都以为又是诺克帝国的某位大贵族。

    “是的，阁下，我就是暴风领领主！”

    “暴风领领主，纳兰特男爵，先知神女的未婚夫？”

    卫兵队长没听说过暴风领，但他这米勒公爵的管家自然是听过的。

    除了知道葡萄酒就是暴风领的特产，更是知道暴风领的领主名叫纳兰特。

    当然，如果单凭葡萄酒，他这管家肯定也不会将纳兰特的名字记得如此牢靠。

    而是因为今天早些时候，他刚巧听到公爵大人谈论起关于这纳兰特的事情。

    原来，就在一个星期前，神圣之城来了一支兽人派出的使者团队。

    这兽人使者团队人数虽然不多，但也算是近些年双方经常发生摩擦后的第一次。

    而这次兽人帝国的使团前来，更是史无前例因为告状而来。

    至于告状的主角，正是这纳兰特男爵。

    兽人帝国控诉纳兰特无故入侵兽人帝国领地，劫掠杀害超过三千名兽人。

    更是劫走了数千的大力果实。

    当各大帝国的高层得知这件事情，无不面面相觑。

    因为，往日都只有兽人劫掠人族边境小贵族，现在对方竟然反过来被人族给劫掠了，这简直是闻所未闻。

    而且，这次兽人递交的交涉书还非常正式，是有兽王直接落款署名。

    能让兽人署名，就可以说这件事情已经上升到了关乎大陆安全的程度。

    并且，事实也是如此。

    在那递交的交涉书中，兽王要求神圣联盟交出纳兰特，否则将会影响神圣联盟和兽族帝国的盟约。

    虽然神圣联盟与兽人帝国这个盟约已经在摩擦中渐渐失效，被双方所遗忘。

    但却也是双方没有造成大规模冲突的一个纽带存在。

    而现在因为纳兰特的事情，兽王竟然威胁要取消双方缔结的盟约。

    面对这样的事情，一众联盟代表自然是不敢怠慢，立即就在神圣之城开启了会谈，商议这件事情。

    他们虽然也从那些返回的贵族代表了解了一些纳兰特进入兽族帝国境内的原因。

    但纳兰特的劫掠确实是事实。

    而且有时候起因其实并不重要，而是看双方的实力对比，以及其中牵扯到的利益与危害。

    如此，关于如何是否要交出纳兰特的事情，也让联盟一众公国和帝国代表吵得不可开交。

    首先，是由巴赫帝国为首的代表，表示不应该为了一个小小的外来贵族而影响到人族与兽族的盟约，否则到时候万一双方发生大规模冲突，死去的将不单单是一两个人，恐怕是数万或者数十万。

    总之而言，巴赫帝国的代表是支持将纳兰特交给兽族帝国处置的。

    但巴赫帝国代表的提议很快就被蓝盾帝国给否决，因为纳兰特是被对方追杀而无奈闯入兽人帝国境内。

    而兽族追杀他的原因，那就是纳兰特因为获得了这次矮人酿酒比试的胜利。

    偏偏纳兰特这次获得了胜利之后，更是慷慨地将绝大多数的武器装备都转售给了一众帝国和公国。

    所以，说起来纳兰特的所作所为非但没有过错，甚至还是人族的英雄。

    因为他赢取了比试才让兽人的那果酒落败，避免了兽人拿到矮人锻造的武器而壮大实力。

    如此，他们非但不能惩罚纳兰特，还需要与兽人表明立场，那就是纳兰特是人族的英雄，没有任何过错，人不可能交给兽族。

    巴赫帝国代表听到蓝盾帝国代表的话语，当即双方就争锋相对起来。

    一个说是为了顾全大局，舍小保大为联盟争取安稳。

    而一个则是说纳兰特这样的人族英雄，绝对不能辜负。

    并且，联盟的安稳并不是靠交人求和得来的，而是靠着有更多如纳兰特这样不惧强敌英勇奋战的贵族而得来的。

    双方你来我往吵了好几场，可却没有任何进展。

    其实，这些帝国和公国代表中，大部分人见到兽人那一副你不答应那就等着大战的模样，内心都是愿意交出纳兰特这样一个外来小贵族息事宁人的。

    毕竟，纳兰特这样的乡下贵族，与他们非亲非故，能用一人换取安稳，这是非常划算的。

    可毕竟这些帝国和公国中，有着六十多个与纳兰特有着利益纠葛，特别是那些小公国。

    纳兰特分润出来的些许武器，对他们来说却也是有着不小的诱惑，所以，他们还是选择了站在纳兰特这边。

    如此，这件事情才迟迟无法定下。

    只是，人族这边定不下，兽人使团那边却是等不住了。

    他们要求人族快些给他们一个答复，否则就立刻返回，然后这件事情就当人族拒绝他们的要求，他们要返回后禀报兽王直接撕毁盟约。

    最后神圣联盟一众代表见状，只能再次开始商议。

    而这时候巴赫帝国又出了一个提议，那就是纳兰特可以不交，但也不能因此破坏联盟与兽族的盟约。

    所以，兽族要是想找纳兰特麻烦，那就让他们自己去找，联盟这边不会交出纳兰特，但也保证不会支援纳兰特。

    巴赫帝国这个提议，可以说正中许多贵族代表的心意。

    如果直接交出纳兰特，他们于情于理都不能答应。

    但是如果按照巴赫帝国的提议，那纳兰特不一定会死，而那盟约也同样能保住。

    如此，由巴赫帝国派人，立刻将这答复告诉了兽人使团。

    兽人使团得知这样的回复后，虽然很是不满，不过那话语却不再是以往那么强硬，只表示他们会将这个提议带回去禀报给兽王。

    至于兽王会不会满意，那就不是他们能知道的了。

    等兽族使团走后，这件事情便算是暂时告一段落。

    不过，事情虽然暂时过去，但纳兰特这个名字却是一下子在神圣联盟更加响亮起来。

    原本只有一些联盟高层知道有着纳兰特这样一个人，这还是因为他是先知神女的未婚夫。

    可现在连许多的小贵族也都知道了纳兰特的存在。

    毕竟，抢劫兽族这样一件‘传奇’事件，绝对是吸引人眼球的大新闻。

    而诺克帝国距离神圣之城稍稍远了些，消息也是今天才到没多久。

    不过想来最多不超过三天，恐怕王都内绝大多数的贵族都能知晓纳兰特的存在。

    “没错，我就是！”纳兰特还不知道兽族已经朝着自己发难，好在因为他将从矮人族获得的武器分润出去，这才避免了被当做弃子，听到这管家的询问立刻点头确认。

    “哈哈，没想到纳兰特男爵竟然也来到了诺克王都，纳兰特男爵，我是米勒大人的庄园管家布洛，很高兴见到你，纳兰特男爵请进，我们现在到庄园里慢慢商谈！”

    随即，在这布洛管家的热情邀请下，纳兰特进入了米勒公爵的庄园。

    当然，因为纳兰特并不是受到米勒公爵的邀请，所以他并没有被带到庄园的主楼，而是带到了侧面一座稍小的精致石楼。

    被请到小楼客厅，等仆人送上茶水后，这布洛管家才开口道：“纳兰特男爵，听护卫队长说，你这次带来了葡萄酒？”

    “没错，布洛管家，这次我带了足足一百桶葡萄酒！而且其中十桶还是魔药葡萄酒！”

    既然这次前来是为了帮弗兰克家族解决被打压的事情，纳兰特知道必须要用金币或者其他物件来开道。

    所以，他才特地带上了葡萄酒这样的紧俏货物，到时候无论是用来做人情，还是换成金币，那都是可以的。

    “一百桶葡萄酒，而且其中还有十桶是魔药葡萄酒？”布洛管家当即就面露喜色。

    这些天他找遍了王都，也才找到了五桶普通葡萄酒而已，至于魔药葡萄酒，公爵大人虽然也有一桶，可那是公爵大人的珍藏。

    如此，十桶葡萄酒对于到时候恐怕有着数百上千人的宴会现场来说，一人一杯都无满足。

    而现在纳兰特如果说得是真的话，那这次自家公爵的生日宴会，那就可以举办的漂漂亮亮。

    第一位用葡萄酒作为宴会用酒的贵族，这个名声恐怕在今后很长一段时间内都能被贵族们津津乐道。

    “没错，布洛管家，就是一百桶葡萄酒，全都在我说居住的旅馆里存放！”

    “纳兰特男爵，那你这些葡萄酒如何出售，当然，如今诺克王都葡萄酒短缺，纳兰特男爵适当涨价我也可以理解，所以还请纳兰特男爵告知一声！”布洛也不废话，直接开口询问。

    “布洛管家，这我一百桶葡萄酒不需要一分钱，全部赠送给米勒公爵阁下，当做公爵阁下生日的贺礼了！”

