    袁冬初很给秦向儒面子，没提小满等人的烦恼，就事论事道：“若真能如此，再给文字简单标注个意思，小满他们每人拿上一册，我们只需布置他们功课，勤于督促便可，大家都便利的很。”

    “对对，就是这个意思。”秦向儒连连点头。

    “要不，秦公子抽些时间，简单编撰一下？”袁冬初很轻描淡写的说道。

    她的人设是个没正经读过书的乡下女娃，只粗略的认识几个字，自然不明白这种工作到底有多么繁重，表现浅显小白一些非常需要，不容易露馅。

    但人家秦向儒知道轻重，立即苦笑道：“姑娘怕是小瞧了编撰数量之大。若是把全部文字和词汇整理成册，再逐一标注拼读字符、做简单释义，那将是一个巨大的工程。在下一人如何做得？”

    “哦，不成啊？”袁冬初面露失望，“那算了，那就我来吧。只需搜集一些常用字，标注给小满等人，需要时查看便可。”

    秦向儒于心不忍，又很向往注音符号的潜力，便接口道：“我也学学吧。学会后，帮袁姑娘整理一些常用文字和词汇，信局的人先凑合用着。”

    袁冬初连忙道谢：“那就多谢秦公子了，秦公子可帮了我的大忙。若只是我一人做，不知会做到何年何月去。”

    她很满意，成功路上已经迈出了第一步。

    “没事没事。”秦向儒浑然不觉袁冬初有别的想法，只连连摆手，“袁姑娘说哪里话？我还得感谢袁姑娘呢。袁姑娘每有奇想，都能让我等大开眼界。”

    于是，牧良镇码头上，大家发现秦公子也加入了小满星耀等人的学习行列。做事之余，便神神叨叨嘟囔着一些不明其意的发音，看起来很不正常。

    回延浦镇的小船上，秦向儒倒是记着这是公共场合，只拿着抄录的纸片在心中默念，收敛着没有背出声。

    回到家就没太多顾忌了，给父母请安的路上，他还嘟嘟囔囔、念念有词，浑然不觉已经走进嫡母上房门外，迈步进门的脚没拿捏好，差点在门槛上绊个踉跄。

    秦向儒嫡母王夫人看在眼里，心下不悦，淡淡的哼了一声。

    她之前就说过，整日和一帮子粗人打交道，能有什么好？果然就是越来越没规矩，越来越不成体统了。

    秦向儒也是惊了一下，连忙收敛心神，上前给父母行礼。

    秦家嫡长子秦向贤、三子秦向学早在一侧就座，兄弟也三人互相示意。

    之后，秦向儒便打算告退的。

    正要说话，秦睿问了一句：“最近在忙些什么？怎的走路也心不在焉？”

    “这个……”秦向儒迟疑着，看看房间里对他颇不满意的嫡母，还有不以为然的二弟、三弟。

    这事解释起来挺复杂，不是三言两语能说清楚的。而家里人，又不喜欢他在码头做事，一定不屑于听他说这些。

    “是信局的一些事，需尽快学会，以至于举止失措，是景文错了。”秦向儒如往常那样认了错。

    王夫人不咸不淡的瞥他一眼，不予置评，内心却对秦向儒更加不满。

    眼看着婚期就到，秦向儒却像不关他事一样，还是和码头那帮苦力混作一处。

    他家老爷也一改往日的精明，对此不但不加约束，还颇纵容，居然连秦向儒婚后的房子也买在了牧良镇。

    而之前说好的，秦向儒成亲之后把他分出去的话，就再也不提了。

    想着家里本就没剩多少的家产，她和秦睿百年之后，还得给秦向儒分一份，王夫人着实不痛快。

    秦睿嗯了一声，琢磨着信局大概真有事，抽时间问问也是可以的。

    这么想着，便叮嘱了一句：“既然担着人家的差事，用心做自然是好的。不过，也不能太失分寸。”

    “是。”秦向儒躬身答应。

    “大哥是读过书的人，码头上粗人做的事情，哪需要如此费心？大哥你太认真了。”秦向贤略带讥讽的提醒。

    “这个……”秦向儒继续迟疑，目光却看向秦睿。

    袁冬初说的事，他一个人做不了多少。但父亲闲赋在家，每日里看些闲书，喝个茶，时间长了，总会觉得无趣。

    不知父亲对此是否有兴趣？

    “怎么？可是遇到了难事？”秦睿问道。

    “是信局的事，袁姑娘想让儿子帮忙编写一本册子，内容颇多，儿子正在琢磨如何做这件事。”

    又是信局和河运行！王夫人很是不耐。

    她是经历过几十年京城繁华的人，如今虽落魄到一个小镇子，但并未降低格调。所以，也就分外不耐烦秦向儒说的这些事情。

    怎奈秦睿很支持，一个庶子而已，她睁只眼闭只眼也就那样了。

    可在她的房间里讨论这事儿，就不能忍了啊。

    王夫人端起茶，轻咳了一声。

    秦睿明白，这是妻子不耐烦听了。

    他不勉强，却也没打算把秦向儒说的事放下，便说道：“若这事一时说不清楚，那就随为父去书房详谈吧。”

    秦向儒连忙点头称是，这事儿若父亲能帮忙，就好办许多呢。

    王夫人见秦睿说话间就要去书房，连忙对自己儿子说道：“哲文，你今日还有一篇书没抄完，你也做功课去吧。”

    别想让她儿子也参合这种事，码头上打过滚的人，无论什么时候提起，都不会光彩。

    秦睿“嗯”了一声，并未提出异议，再对妻子示意一下，便起身了。

    秦向儒连忙向嫡母行礼告退，紧跟父亲走出房间。

    他们身后，王夫人把茶盏放在桌上，神色间颇为不屑。

    她家这庶长子，又被他们常说的那个乡下丫头哄骗了去，帮人做白工呢。亏得她及时出声，否则，她儿子没准儿也得被算计进去。

    秦睿想的不复杂，他是看好顾天成和袁家父女的，秦向儒帮他们做事本就应该。若遇到难处，他这个当父亲能帮把手也是可以的，就当结个善缘，为秦家的将来铺路。

    书房中，父子两人坐定，秦向儒便把注音符号、以及袁冬初对他说的那番话，原原本本讲给秦睿听。

