    “咕噜！”

    天地俱寂，万籁无声。

    此时玄武众强者脸上，皆是一抹复杂至极的神色。

    好像，是一种自投罗网的感觉呢？

    就很离谱！！

    一个明明幕气已显，寿元无多的老女人，竟然在神朝覆灭之际，突破了境界？

    你以为你是天命之子么？还跟我玩临死突破？！

    “哼！金羽漾，你别以为你突破了境界，就能为所欲为！我这玄孙犯了何错，竟被你们金乌神朝之人生生打成了智障！！你若识趣，先动手诛了那个少年，我们再谈！”

    玄武老祖冷哼一声，低头看着下方那躺在地上不停打滚，一脸憨笑的武奎，眸中尽是冷意。

    玄武神朝，有两名地至尊。

    而金乌神朝却只有一人，哪怕两朝征伐，凭一个刚刚突破的金羽漾，怕也难改大势。

    如今炎龙、古麟之争已近尾声，一旦炎罗魄镇杀了古麟老祖，接下来，就轮到金乌以及玄武神朝了。

    这等关头，玄武老祖不信金羽漾敢主动与他为敌！

    “呵呵。”

    只是！！

    令玄武老祖稍感诧异的是，此时金羽漾只是笑着摇了摇头，从天落下，站在了那黑衣少年身前，然后！！

    在一众玄武强者目瞪口大地注视下，竟朝着那少年躬身拜了下去。

    “公子！”

    “不错。”

    凌霄淡然点头，抬脚将那四处乱爬的武奎踩在脚下，抬头看向玄武老祖，“他抢我婢女，这个理由，够不够？”

    此时凌霄的声音极其的平静，似是在叙说着一件微不足道的事情。

    可！！

    就是这种平静，反而愈发的令人感觉恐惧，深不可测！！

    他，究竟是谁？！

    “你…”

    玄武老祖嘴唇轻颤，到了嘴边的狠话终究是未敢吐出。

    原本，他以为金乌神朝之所以如此猖狂，定是因为金羽漾突破了境界，令她们自以为有了与炎龙神朝抗衡的资格。

    可，如今看来，那个少年才是金乌神朝的契机所在？

    难不成，金羽漾修为突破，是因为这少年？

    否则，堂堂天至尊，怎会向一个少年俯首？！

    “你是何人？”

    “你方才说，今日定要诛我？”

    凌霄摇了摇头，神色温婉，“我给你两条路，要么臣，要么死！”

    “什么！！”

    玄武老祖脸色一愣，勃然大变。

    狂妄，简直是狂妄至极！

    区区一个尊境少年，居然要他神朝老祖臣服？

    哪怕是界主殿少君，凌族少主，怕也没有这般资格！！

    “放肆！！！”

    玄武帝君怒喝一声，只是就在他话音刚落的瞬间，却见金羽漾黛眉轻簇，竟直接一掌探出。

    “嗡！”

    虚空震颤，有大道至极的气息开始升腾。

    只见一尊烈焰神印碾碎虚空，朝着玄武帝君当头镇下。

    后者脸上的圣威还未消散，转而就化作了一抹浓郁的惊恐。

    “老祖救我！！”

    “金羽漾！！你当真要与我玄武开战？！”

    玄武老祖眼眸圆瞪，脚步迈出，挡至那掌印之前。

    在其周身，有一缕缕的神辉绽放，凭空勾连，化作一道妖兽虚影，散发极其古老可怖的气息。

    “轰！”

    只是，就在那掌印落下的瞬间，饶是玄武老祖，身躯都是猛然颤动，眼眸中是一抹极其骇然的惊恐。

    只见他脸色涨红，浑身气机疯狂涌动，将那玄武真影彻底凝实。

    可即便如此，他的嘴角依旧是有一丝血迹滑落。

    怎么…可能？！

    虽说方才，他是有所大意，并未将金羽漾随手挥出的一掌放在眼里。

    可，就算是炎罗魄，想要伤他也绝不会如此轻易。

    这金羽漾身上，究竟隐藏了什么秘密？

    她的修为，怎会在如此短的时间里，突破到这般境地？

    伏桑神木，本就是九天先灵。

    更何况，金乌一脉，与此木有着极深的渊源。

    一截神木，不仅令金羽漾修为踏入三品，更是令她本身血脉蜕变，真正有了乌的妖势。

    “嗡！”

    远处虚空，突然有破风声轰然响彻，只见一道道气息强悍的身影自天际踏来，矗立在玄武老祖身后。

    这千人，皆是神朝真正的战将，其中修为最差者，也已踏入尊境。

    人群之前，两名模样苍老的老者自虚空显化，身上气息雄浑，俨然是两尊地至尊。

    方才玄武老祖率领一众圣境降临，本欲震慑金乌神朝，以期兵不血刃。

    毕竟，这千人阵仗一旦摆出，就将是一种明示的挑衅。

    可没想到，这金羽漾竟如此狠辣，动手就是真正的杀招！！

    “哼！金羽漾，你可要想清楚了。”

    见众人已至，玄武老祖脸上顿时浮现一抹冷漠，不着痕迹地擦掉嘴角血迹，眼眸淡然地看向金羽漾以及…那一位黑衣挺拔的少年。

    “我说的不够清楚么？”

    凌霄仰头，眸光清冽，眉宇间似有疑惑。

    “哼！少年，不论你是何身份，今日既敢废我玄武太子，就把命留下吧。”

    玄武老祖深吸了口气，手掌陡然抬起，只是就在他欲要下令，攻伐金乌之时，却见头顶的天空，突然阴暗了下来。

    整座金乌帝城，一息入夜。

    所有人的脸上，皆是浮现一抹茫然，然后缓缓抬头，看向头顶的位置。

    只见那里，一尊古老庞大的战舰碾碎虚空，似破灭纪元而来。

    那般深邃恐怖的气息，几乎令玄武老祖的脸色瞬间惨白了下来。

    “这…这是…”

    “玄天古舰！！是太古凌族的玄天古舰！！！”

    “怎么会！！太古凌族怎会突然降临我灵神域！”

    “黑魔卫出征，向来是寸草不生，据说之前出现在萧族，便…屠灭了一方域界。”

    “胡说，这简直是谣传！！明明是屠灭了十方域界…”

    惊哗声此起彼伏，就连金羽漾、金寒儿祖孙俩，美眸中都是闪烁一抹震撼。

    玄天古舰，青苍一界无人不知，却也…无人真正见过。

    因为，见过它的人，几乎都死了。

    传言里，此舰长达千丈，可穿梭时空，破灭寰宇，乃是黑魔卫神威象征。

    可…

    突然间，玄武老祖似是想到了什么，眼眸惊恐地看向那下方的黑衣少年。

    却见此时，凌霄脸上似有笑意浮现，只是那一双眼眸中的森意，却如地狱冥界真正的邪恶！

    “咕噜！”

