    

    先前不明所以的那些同学，本来看见刘志乐一行人这么惨，心里还蛮同情的。

    但是知道事情的因果后，个个都对刘志乐十分的鄙夷。

    全都投去了厌恶的眼神。

    “呵呵，那真是活该，我看打成这样也算是轻的了。”

    “哇，太酷了吧，冲冠一怒为红颜啊！”

    “一个人打一群？啧啧啧，厉害。”

    围观的同学有的开口鄙夷刘志乐，也有的听清楚事情的因果后，开始崇拜起陈阳来。

    反正不管是哪种，都让刘志乐几人，无地自容。

    只想找个地洞钻进去，太丢人了……

    ……

    陈阳驱车离开学校，就没有再去想刘志乐几人。

    更没有去想后续会是什么样子。

    而是直接开车回到了杨天成给他开好房的酒店。

    回到酒店里，陈阳将车钥匙还给酒店的经理后，就乘坐电梯进入了自己的房间。

    来到房间里，陈阳才顺手拿出手机来看了看。

    自从跟妮子在一起后，陈阳的手机就直接关静音了，所以下午到晚上这段时间，他都是没有跟别人联系的。

    本来他也觉得不会有什么事，但是这下拿起手机来看才知道，一堆人给自己打了电话，发了短信。

    其中发的最多就数杨彩云了。

    她今天跟着律师去跟那三个熊家长交涉了，所以有很多的问题，他都需要跟陈阳商量。

    所以她给陈阳发了许多的信息。

    陈阳仔细的看完信息后，没有选择回复，而是直接打了个电话过去，跟杨彩云进行沟通，了解了一下今天面谈的具体情况。

    在感觉对方确实是有私了的诚意后，陈阳坚决不私了的决心，也不那么坚定了。

    “这件事还是得看你，如果你觉得没问题的话，适当的开出一些条件就行了。”陈阳想了想后，这样回答了杨彩云。

    杨彩云稍微停顿了一下，才点头说好。

    “那行，我自己认真的想想吧，如果有什么情况，我再打电话跟你说。”

    “嗯嗯。”

    陈阳点点头，挂断了电话。

    挂断电话之后，陈阳也没闲下来，继续回复手机里收到的其他信息。

    其他信息基本上都是李涵杨若兮，吴可欣三女发过来的。

    三女知道陈阳来省城了，所以有些关心陈阳，询问陈阳的情况。

    面对三女的关心，陈阳心里自然是很暖，全都认真的一一回复了信息。

    直到把一切都搞妥了之后，陈阳才洗澡睡觉。

    等到第二天，杨天成很早就派人来敲陈阳的房门了。

    碰巧陈阳这时候也起来了，于是简单的洗漱一番后，就跟杨天成会面。

    之后在酒店里吃了早餐，就匆匆的去参观杨天成在省城的产业了。

    为了能够让药膳上一个新的台阶，杨天成明显做了十足的准备。

    生产加工药材的流水线，都已经准备好了。

    看着高效率加工药材的流水线，陈阳有些吃惊。

    同时也有些佩服杨天成这种富豪的创造财富的思维。

    还有能够快速捕捉到商机的那种敏锐。

    虽然说，陈阳的商业头脑也不简单，但是在杨天成这种老手的面前，还是缺乏经验。

    得好好的学习，这对他日后的发展，有很大的作用。

    “杨叔叔，你这流水线是什么时候搞出来的？加工的速度也太快了，有这个工厂在，恐怕酒店永远都不会出现缺少原材料的情况。”参观完了流水线后，陈阳忍不住好奇的发问。

    杨天成接触药膳的时间并不多，也就短短一两个星期而已。

    这两个星期，杨天成先是将药膳带到市里尝试，然后还布局省城不说。

    甚至还搞出了这么一条专门生产药膳的流水线来，这办事的速度，也太快了吧？

    看着陈阳脸上的惊奇，杨天成脸上也微微浮现了一丝得意。

    “这流水线就是这几天弄出来的，听到你同意药膳进军省城的时候，我就已经开始搞这个东西了。”杨天成道。

    “厉害，您这办事的速度真的快。”陈阳竖起大拇指。

    杨天成难得一笑。

    “呵呵，行了，流水线也参观的差不多了，一起吃个午饭吧，下午没什么事情，就可以回去了。”

    “嗯。”陈阳点点头，然后跟着杨天成一行人离开了工厂，去了附近的酒店吃了午饭。

    之后稍加休息，就跟杨天成一起坐车，回了县城。

    进入县城之后，杨天成原本还想留陈阳去李家吃饭的。

    但是被陈阳拒绝了。

    这段时间经常在外，很久没有好好的在家里呆呆了，所以陈阳现在就想回柳河村。

    知道陈阳想回去，杨天成也不好强留，于是就让司机送陈阳回了柳河村。

    他们是中午出发的，等陈阳正式回到柳河村医馆的时候，天都快黑了。

    “陈先生，我们就先走了，有需要的话您随时给我们打电话。”

    陈阳下车后，杨天成派来的司机，还热情的冲着陈阳说了一句。

    “行，你们先走吧。”

    陈阳点了点头，之后车子就掉头开走了。

    陈阳则是掏出钥匙，准备回家收拾收拾。

    但碰巧开门的时候，遇见张雪英刚好从矿场的食堂下班回来，路过陈阳家门口。

    看着正在开门的陈阳，张雪英神色还有些意外。

    她每天去矿场食堂上班下班什么的，都要从陈阳的家门口路过。

    所以她知道陈阳已经很多天没在家了。

    “陈阳哥？你回来了？”张雪英惊喜的问。

    陈阳听见声音，转过头看向了张雪英。

    看到是张雪英后，他脸上露出了笑容：“雪英，是啊，刚回来。”

    “这几天你去哪了陈阳哥，都没见你在家。”张雪英有些关心的问。

    “呵呵，这几天都在外面有事情要忙，都没时间回来。”陈阳笑着解释道。

    “哦，这样，那陈阳哥你还没吃饭吧，这么晚了就别自己弄了，去我家吃点。”张雪英注意到陈阳正打算开门，所以就猜测陈阳肯定还没做晚饭，于是就邀请陈阳去她家吃点。

    “好啊，这么晚了我确实有些懒得弄。”陈阳想了一下，这么晚了自己再搞晚饭确实有些麻烦，于是就答应了。

    把刚打开的卷闸门又关上，就一起去了张雪英家。        

