    “啊啊啊啊！”

    “气死我了。”

    “真是奇耻大辱。”

    “我祝大小姐从小到大就没受过这么大的委屈。”

    “该死的秃驴。”

    祝千绝咬牙切齿，死死揪着佛子遗留下来的残破僧袍骂天骂地骂佛祖。

    林夕斜睨一眼。

    这还是他第一见有人自称大小姐的。

    我堂堂钱家二少爷，你看我挂嘴边说么？

    对于佛子逃了林夕倒没什么感觉。

    反正东西已经到手了。

    不过祝千绝就很气愤了。

    没想到只是一小会儿没注意到，就被对方施展金蝉脱壳法逃走了，她原本都已经盘算好要将佛子抓回绝情谷的。

    看着祝千绝如此气愤的样子，林夕也有些于心不忍。

    “消消气，说不定以后还有机会呢，况且我们已经重创了佛子，这也是不小的功劳了吧。”林夕宽慰说道。

    祝千绝苦着脸说道：“那能一样嘛。”

    伤了佛子，和活抓佛子，当然是不一样了。

    “云之澜，你不是有那个可以追踪佛子位置的宝物吗！快拿出来再试试。”祝千绝急忙催促道。

    林夕尝试再次驱动引气尺。

    不过这一次引气尺失去了效果。

    佛子的气息消失无踪，根本追踪不到。

    还是品阶太低了。

    佛子也肯定也有所防备，不会因为同一个原因被林夕找到两次。

    林夕摇头：“找不到了。”

    “太气人了太气人了。”祝千绝再次咬牙：“我一定要再抓住他，走，我们去瑶池古墓，他肯定就在那里！”

    “额！上次你还说不能光明正大洗劫佛子。”

    “顾不了这么多了，这口气不出我就不姓祝！”

    原本祝千绝还能保持理智。

    但现在不同了。

    到手的鸭子飞了，她太难接受了。

    这暴脾气一上来，自然也就顾不得那么多了。

    “那好吧，我陪你去。”林夕想了想说道。

    毕竟得了对方好处，总不能翻脸不认人吧。

    而且林夕也想去看看青云宗现在是什么情况。

    因为从祝千绝口中得知的消息，此次开发古墓，青云宗似乎表现的并不太好？

    林夕不太明白。

    有紫月凌霄在，难不成同辈还有能争锋的人？

    “算你有良心，不枉我帮你得到涅槃法。”祝千绝拍了拍林夕的肩膀：“以后跟着我，保证你吃香的喝辣的。”

    “呵......”林夕扶额。

    “看你的样子还不相信？东山祝家你听过没有？”

    林夕神色一怔：“东山祝家！”

    他当然听说过。

    东山乃是地名，据说此地灵气充裕，盛产灵矿，而祝家乃是东山的第一大家族，几乎掌管着超过百分之八十的灵矿，实力不容小觑。

    或许综合实力比不上顶尖宗门，但是连十大宗门都不愿意与之交恶，可以说是地位很超然了。

    原来祝千绝是东山祝家的人。

    怪不得有点小姐脾气呢。

    “知道我的厉害了吧，走吧，有祝家和绝情谷两个护身符，挡挡那些佛修还是没问题的。”祝千绝说道。

    林夕失笑摇了摇头，跟了上去。

    兜兜转转，还是要去古墓一趟。

    古墓还有些距离，少说也得七八天才能抵达，林夕也不着急，因为他这一路上还要抽空研究涅槃法呢。

    天渐漆黑。

    二人开辟一个简易洞府暂时歇脚。

    燃着篝火，林夕再次取出玉简浸入心神。

    依旧是晦涩难懂的文字，让人头昏脑涨。

    但林夕凭借自己强大的神识强行压制下了不适，开始强行阅读涅槃法，但是越阅读，越感觉一股强大的排斥力。

    “我就不信了，你一个破法门我还参悟不了了。”林夕发狠了，强行御使神识想要冲破无形的阻碍。

    金色神识此刻化作锋利的长矛，重重的刺向了涅槃法门。

    说来也真是奇怪。

    明明不是佛经。

    只是记录在普通的玉简上。

    但当涅槃法完全记录之后，就变成了神秘的佛门秘典。

    这法门仿佛就像是印刻在冥冥的虚无中一般，阻止除了佛修之外的修士阅读。

    轰！

    金色神识破开了法门的束缚。

    林夕强行阅读后面的内容。

    慢慢的，他仿佛进入了空灵状态。

    隐约间他再次出现在了自己的意识空间，周遭是蒙蒙的白雾，一片虚无，什么都没有。

    而他一下子就明白了现在并非真实。

    因为这个场景很熟悉。

    “可是......我又没有得到新的法宝，怎么会来到这里呢。”林夕很困惑。

    突然，前方混沌骤然被璀璨的佛光驱散。

    那虚无中一尊巨大的佛陀出现，神秘莫测，让人内心莫名出现了一种不可名状的恐惧，仿佛面对浩渺无垠的天道。

    “退去！”

    佛陀缓缓开口，佛光普照大地，暖洋洋的光芒驱散冰冷的白雾。

    但这光芒落在林夕身上，却让林夕入赘冰窖，越发寒冷。

    “我不退。”林夕硬着头皮吼道。

    佛陀没有说话，只是静静的伫立，随后一只如巨岳般的金色手掌落下，仿佛要将林夕永世镇压。

    林夕内心涌现出无理由的愤怒与不屑，仰天长啸：“你不让我进，我非要进，我今日就是要看你佛家秘典，你能奈何我！”

    声音震耳欲聋，响彻诸天。

    于是乎，佛光收敛。

    人未退。

    佛先退。

    林夕猛地从空灵状态中退出，浑身都是冷汗，仿佛从水缸中刚捞出来一样，口干舌燥，浑身难受。

    “你怎么了？”祝千绝在一旁发现了林夕的异样。

    林夕摇头：“没事。”

    灵光闪烁，身上的汗水已经尽数烘干。

    他完全不知道刚刚发生了什么。

    但当他再次看向手中秘典时，已经轻松了许多。

    林夕见状大喜，急忙继续阅读了下去。

    祝千绝看着林夕认真阅读的样子，美眸中满是惊诧：他竟然真的看下去了，太不可思议了。

    身为绝情谷弟子，她当然知道会出现这种情况。

    强行得到涅槃法，她也尝试阅读过。

    可惜根本看不进去。

    就是有一种无形的隔膜阻碍着她。

    不过反正是给林夕的，自己只是承诺给对方涅槃法，能不能掌握可就不管她的事情了，这又不算食言。

    但林夕此刻竟然真的看下去了。

    这让她无法理解。

    “你......你让我也看看。”祝千绝有些不好意思的说道。

    林夕好奇的眨了眨眼，将手中典籍一推：“给你，随便看吧。”

    祝千绝欣喜的看向玉简。

    但只是片刻，她马上头昏脑涨，那种无形的阻隔仍然存在。

    “见鬼，怎么你没事。”祝千绝立刻收回了目光，忿忿不平的说道。

    林夕想了想：“大概，我与佛有缘？”

    祝千绝一脸鄙夷。

    “你这个能召唤出元婴级别厉鬼的家伙，说出这种话，不怕佛祖被你气的现身，一巴掌拍死你啊。”

    林夕笑了笑，没有解释。

    况且就算解释他也不知道该怎么解释。

    他自己也没弄清楚怎么回事。

    林夕笑着继续阅读玉简，终于在看完最后一个字时，脸色骤变，一股无形力量笼罩在他身上。

    “噗！”

    林夕身躯狂震，猛地吐出一口鲜血。

    整个人向后翻倒晕死了过去。

    祝千绝大惊，急忙上前扶住林夕：“我开玩笑的啊，你该不会真的惹出佛祖，然后被拍死了吧！”

