    当陈风向三妖逼近时，神识感知里发现对方三者驾驭妖雾，从三个方向向自己包抄过来。心思一沉，陈风干脆放弃隐身，猛地祭出银冰剑向右侧飞去！既然暴露了，就抢先出手，不给对方合力的机会。

    六道银光与近百道红光交错而过，陈风凌空横移，避开接近的妖兽天赋法术的袭击，转头注视。只见雾气散开，自己银冰剑的攻击，斩在一只海胆一样的妖兽绿色光罩上。

    银冰剑在陈风施展分光化影剑技秘术之下，斩的绿光罩几经崩溃。看着此妖腹部露出密密麻麻的眼珠模样奇怪器官，陈风便知此妖名叫千目妖。回头望向快逼近的其余两妖，陈风一个鬼影步出现千目妖两丈外，右手泛起一道红光；挥臂错手呈刀状，就此一劈，已经被银冰剑压制道极限的绿光罩，顿时破碎。

    银色剑光和红芒同时闪过，千目妖被斩成三截。陈风左手一招，一只淡蓝色的妖丹出现手掌；再掏一只红色幡旗对着残尸念诀，一团绿光被红幡旗延伸出的红丝捆绑带回幡内。这个来自狐族祭祀的赤魂幡，有着收拘禁锢魂魄的作用；金丹期的妖兽，神魂作用不小。

    此时，剩余两妖才到百丈之外。雾气散开，露出一位人身鱼尾，并生有金瞳的鱼人；此妖，赫然就是漩涡之海的王族，金眼鱼人！另一只鲵首牛身，全身长满墨色鳞片的妖兽，则是乌鳞兽。乌鳞兽和千目妖一样，是三阶初期妖兽，而金眼鱼人则三阶中期的妖兽。两妖见陈风举手投足不过十息时间，就将千目妖斩杀，顿时胆寒不前。

    陈风冷冷地打量两妖，将千目妖的尸体一收，他继续施展剑技祭出银冰剑；同时，他袖口一拂，九道淡淡的青光一闪不见掉。

    “人类，你敢妨碍本王族的大事？”，金眼鱼人咆哮道。

    “笑话！你们海族都杀上陆地了，难道还要我们束手待戮？”，陈风双脚连踏，银冰剑被全力激发斩去。两妖此时离攻城的妖兽群有十里之巨，如果抢在妖群反应过来前将金眼鱼人斩杀，妖群就会陷入混乱而不攻自破。

    金眼鱼人明显也知道这一点，暗呼大意之余，他右手祭出一只白玉圆盘，左手持着一只淡红色海螺。虽然畏惧陈风的实力，但王族的身份，使得他背负不起不战而逃的罪名。那鱼人一手将海螺吹起奇特的波动，另一手控制白玉圆盘再身前连环激起三道水幕天华。

    还不仅于此，当陈风的银冰剑即将斩下时，两道金光从鱼人的双瞳射出，精准照着银冰剑本体上。飞剑顿时灵性大失去，变得一副锈迹斑斑的样子。

    化金之光！金眼鱼人在诱惑陈风进攻时，突然用本命天赋击伤了银冰剑法宝。金光笼罩之下，银冰顿时暗淡下来，分化出来幻影剑光也被破除。陈风见此，只好赶忙将银冰剑召回。好在银冰剑本体是木系飞剑，其中的金系辅助材料不多，重新温养祭炼年许，还可以再用。

    “现在！看你能奈何？”，金眼鱼人高傲地喝道。化金之光一生使用三次，如此就浪费了一次珍贵的机会，让鱼人对陈风极为愤恨。躲在三层水木天华灵罩内，金眼鱼人便觉得自己胜券在握了；只要前方妖兽群回援，就胜负逆转时刻。

    陈风不动声色，一个电步躲开乌鳞兽的黑冰袭击，双手红光一闪，挽起两柄紫血战刀出现乌鳞兽颈部，对其黑色光罩就地劈斩。嘭！黑光罩劈碎后，化为黑液粘在刀刃上；乘此格挡之际，乌鳞兽一个水遁出现在十丈之外。

    不过，乌鳞兽方一现身，陈风已经如同鬼魅般再次出现在它身侧。只见紫血战刃上不知何时燃起赤红血焰，上面的污秽腐蚀汁液已经被梵烧掉。刀光划过，这只五级乌鳞兽护体鳞甲如腐木般被斩破；硕大的妖首高高飞起，带着不解之谜步千目妖后尘而去。

    再次在几个呼吸之间失去一员干将，金眼鱼人惊怒交加。他再次操控白玉圆盘法器，十几道蓝汪汪的冰锥向陈风飞射而来；他自己则咬牙再次激发金瞳，射出两道化金之光。这是拼命的节奏！

    陈风的战斗方式，完全不同天痕东域常见的灵修，让他束手束脚。

    只是，三层水幕天华之外，突然青光泛发，一朵青莲之影凭空出现。不论是蓝色冰锥还是化金之光，都照射在这青莲之影上。两道秘术着实不俗，将莲蓬花全部瓣击碎后，才消失掉。

    只是，青光一阵波动，青莲在陈风暗自遥控下再次出现。纯木系灵材炼制的莲心剑法宝，根本就不怕化金之光！

    陈风收起乌鳞兽尸体，右手捏诀竖指于胸前，此外再无其余举动。片片青色莲瓣绞杀切割在水幕天华的灵罩上，不过五息，就将三层灵罩击破。生死分判之际，鱼人不停操控白玉圆盘激发水幕天华，陈风的青莲剑阵不停绞杀鱼人释放的法术。

    只是陈风绞杀越来越快，百息时间后，鱼人的释放速度便跟不上，无力再支撑下去了。咬了咬牙，鱼人伸出手掌抹腰间的储物袋，同时喷出一口银色精血到白玉圆盘上，准备加快释放水幕天华的速度。

    只是，青光一闪，一柄青色刀光从陈风的眉间射入金眼鱼人的头颅。鱼人还没来得及施法，双眼就陷入呆滞无神状态。神魂秘技，青月破魂刀！如果平时被击中，中招者只会陷入迷惘甚至顿悟的心神感悟；但是，在此生死搏杀之际，这数息会要了鱼人的小命。

    随着水幕天华灵罩被攻破溃散，青莲虚影合拢，莲瓣将金眼鱼人绞成碎尸！

    陈风右手一拂，青色莲影化作九道飞剑，被收入身体。祭出赤魂幡将两妖神魂摄取，陈风从金眼鱼人的碎尸里招出四剑物品：一只绣着鱼人标记的储物袋，一只白玉圆盘，一只淡红色海螺，两只泛发金色豪光的金眼珠。