    眼前的老狐狸被我用手腕狠狠地勒住了脖子，因为窒息，他的整个眼珠子都瞪了起来，模样一瞬间就变得恐怖无比。

    我咬着牙，死死地弯曲着手腕，老狐狸身上的气息也慢慢的变得微弱了很多。

    云萝站在我身边，脸上带着笑意，一脸兴奋地为我加油鼓劲，至于一旁的云锦母亲，则是神色平静的看着我和即将陨命的大长老，丝毫没有上来阻止的意思。

    “我告诉你……我告诉你，你放了我！”老狐狸艰难的开口，同时也停止了挣扎。

    我感受着他身上的气息确实变得微弱了很多，便直接将他松开了之后，冷漠的看着他。

    老狐狸整个人滑落在地上，大口的喘息着，并且身体也在很快的变化着，成为了人类的样子。

    平静了很久，他才抬头看着我，眼神里面充满了怨毒。

    他刚要开口，便被我冷冷地打断了：“你说话的时候最好悠着点，我现在正在气头上，惹怒了我，我可不知道会对你做什么！”

    我声音冰冷，眼神里面也充满了杀意，手里面的招魂幡更是能够死死地压制着他。

    听到了我的话之后，老狐狸全身猛地颤抖了一下，然后赶紧点了点头，看着我道：“我明白了，我现在就将昆仑的地址告诉你！”

    说罢，老狐狸缓缓开口，说出了昆仑的地址。

    “青丘和昆仑自古以来关系就很好，所以在青丘有一条通往昆仑的古路，你要是愿意的话，可以从我们的古路上前往昆仑！”

    老狐狸看着我，缓缓开口，又加了这么一句话。

    我下意识的看了一眼身边的云萝，就看到她一脸兴奋地点了点头道：“他说的是真的，云锦姐姐当初就是从那条古路去的昆仑……”

    “那条路，你不能走！”就在我以为老狐狸真的是被我打服了的时候，一直没有说话的云锦母亲忽然开口道：“那条古路上面有着青丘狐一族的先祖留下来的印记，只有青丘狐一族才能够在上面行走，普通人若是走在了上面，最后的结果就是被上面的禁制直接压制成为死人！”

    云锦的母亲冷冷的开口，听了他的话之后，我直接就愣住了，等我回过神来，就看到老狐狸从地上跳了起来，伸出双手，就朝着云锦母亲的脖子上面掐去。

    “你这个吃里扒外的东西，我弄死你们！”老狐狸怨毒的开口，但是刚冲出几步，我就直接一步跨出，挡在了云锦母亲的前面，手里面的招魂幡直接朝着前面狠狠地一送！

    伴随着一道闷响声传来，老狐狸的胸口直接被我用哭丧棒洞穿了！

    可以看到，老狐狸的胸口上面有着一个血淋淋的大洞，看起来简直恐怖到了极致。

    老狐狸从人类的样子再一次变成了狐狸的样子，毫无生息的挂在招魂幡上面。

    因为招魂幡的属性不同，所以老狐狸被招魂幡杀死之后，他的魂魄就直接留在了招魂幡上面，根本就挣脱不了！

    “抱歉，给你们添麻烦了，我现在就走！”我转身看了一眼云萝还有云锦的母亲。

    在青丘狐杀了他们一族的大长老，我虽然不知道会引发什么样的后果，但是我很清楚，留在这里，绝对会给她们带来很大的麻烦。

    “没必要，她虽然是大长老，但是整个青丘我说了算。”云锦的母亲轻声开口。

    一旁的云萝也是满脸笑意的道：“杀得好，平日里这个大长老对我母亲就是指手画脚的，甚至我母亲想要询问昆仑的位置都被他拒绝了，甚至还不允许我们踏上前往昆仑的路，现在他死了，我们开心还来不及呢！

    你现在有了昆仑的地址，就赶紧出发去把我姐姐救出来吧！”

    听了云萝的话，我忍不住抬头看了一眼云锦的母亲，她脸上的神色平静无比，目光静静地落在了我的身上，一句话都没有说。

    看着她的表情，我心里面一下子想到了很多的东西，到了最后，只能点了点头，转身朝外面走去。

    我心里有一种想法，那就是刚刚被我杀死了的大长老会不会是青丘之中唯一能够制衡云锦母亲的存在，现在她借了我的手将大长老杀了，帮助她除掉了一个障碍……

    我没有继续想下去，我宁愿相信这一切都是巧合，也不愿意相信，云锦的母亲会做出这种事情。

    “你等一下！”

    我在他们两个人的陪伴之下，走出了林子，同时走出了青丘的核心地带，来到了青丘的外围。

    按照先前的记忆，只要跨过我眼前的一道屏障，我很可能就会再一次出现在先前的村落里面。

    但是在这个时候云锦的母亲竟然开口直接将我叫住了。

    我微微皱眉，转过身，静静地看着她。

    “你要是现在就准备离开的话，我有一件是想要请求你去做！”云锦的母亲开口：“我想让你帮忙带两个族人出去在外面走一走！”

    她话音落下之后，便有两道身影从远处走了出来。

    正是先前看到的云杉还有云海。

    和先前不一样的是，她们两个已经换上了一身全新的衣服，身后面的尾巴也消失了，看起来像是变了一个人一样。

    “您的意思是让我带上她们两个一起离开？”我忍不住道：“我这一次要去的是昆仑，不是去度假，她们两个跟着我，很可能会发生危险的！”

    “你要是不从我们青丘一族的古路上面走的话，必然要重新回到城市里面去的，你可以将她们留在城市里，给她们安排一个可以，谋生的生意就好了。”云锦的母亲轻声开口。

    我想了想，便点头答应了下来，老狐狸死之前给我的昆仑地址，确实需要我先回到庐州城一趟。

    只不过带上这么两个大美女，我这一路上，很可能会遇到不少的麻烦！

    “姜灵，你放心，我们两个都很厉害的，可以帮你处理邪祟的，我们从云锦的嘴里已经知道了你的职业就是降妖除魔，我们最佩服的就是你了！”云杉一脸笑容的开口。

    云海更是站在一旁连连点头。

    见到这一幕，我直接就无语了，我的职业要是降妖除魔的话，向我第一个要抓住的就是眼前的这几个狐狸……

    更何况，云杉现在一脸崇敬的眼神在我看来，简直是充满了危险，因为我无论如何都不会忘记，先前在我刚来的时候，云杉可是仅仅用了一只手，就把我压得站不起来啊！

    “行吧，你们两个先跟我走吧！”我点了点头，既然云锦的母亲已经开口了，我也没有想要拒绝的意思，只能暂时答应了下来。

    “我们两个知道出去的路，先前青荟来的时候，我们看到了他使用的秘法，只要再一次运转，我们就可以出去了！”云杉开口，随后身后浮现出几条狐狸尾巴，并且在轻轻地甩动着。

    片刻之后，我们三个就从这里消失了，再一次出现的时候，我看到了眼前熟悉的山洞，只不过躺在床上的青荟已经不见了身影。

    “这里就是青荟哥哥居住的地方吗，看起来有点惨啊！”云海好奇的看了一眼洞里面的摆设，脸上带着失望的神色。

    至于云杉则是眼中带着悲伤的神色，从地上捡起了一片枯黄的叶子道：“青荟哥哥应该是快要死了……”

    云杉的话让我顿时愣住了，我转过身看着她：“为什么这么说？”

    “因为她的选择吧！”云杉没有解释太多，只是将那片枯叶再一次放在了床上面，便转身朝外面走去。

    “我带你们出去吧！”我担心外面还有村民守在那里，万一把她们两个当成了妖怪就不好了！

    等我们三个走出洞穴的时候，看到的是刺眼的光芒，让我们三个忍不住抬手将眼睛挡住了。

    “这就是外面吗？看起来还不错啊！”云海的年纪应该是比云杉小了不少，所以无论是性格上面还是样子上面都像是幼稚了很多。

    此刻的云海开心的像是个孩子一样，在洞穴外面的草地上奔跑着，我跟在后面，大声的让她不要跑太远，我担心她会因此迷路了。

    好在云海虽然兴奋，但是却没有兴奋过头，几分钟之后，便带着两个野果回到了我们身边。

    “这是我刚刚摘得，你们吃！”云海将野果递到了我们的手里。

    看了一眼手里面的果子，我正好也有些饿了，便直接塞进了嘴里面吃了起来。

    随后就听到一连串的脚步声响起，几个村民手里捏着农具就走了过来：“就是这个小丫头偷东西的，刚刚我亲眼看到她从我们家果树上摘了两个李子……”

    为首的村民正是先前村子里面的村民之一，他们看到我先是愣了一下，随后才赶紧上前道：“您终于回来了，您在洞穴里面消失了两天，我们都以为您发生了意外呢！”

    几个村民围了上来，热情的一塌糊涂。

    “他们两个是我的朋友，拿了你们的东西实在是不好意思，多少钱，我赔给你们！”我从身上掏出了一张百元纸币，交到了他们的手里，几个村民说什么都不愿意把钱收下，到了最后我只能将钱收起来。

    “那两个孩子呢？”我走的时候交带他们要照顾好两个孩子，现在也不知道两个孩子怎么样了！

    “都好着，那两个孩子昨天还念叨你呢，待会要是看到你了，肯定会很开心的！”

    几个村民带着我们回到了村子，在村口就看到了正在那里玩耍的两个孩子。

    两个孩子看到我之后，顿时大笑着迎了上来，我的目光越过人群看向了村子里面神庙的方向。

    和先前不一样的是，神庙正在被拆除，里面的雕像被移了出来，里面已经摆上了课桌椅，几个村民正在忙活着。

    “老村长死了之后，我们村里面的几个人商量了一下，这神庙已经存在了很多年了，要是拆掉的话，实在是太可惜了，所以我们就把神庙改成了学校，村里面的人基本上都没有上过学，吃了不少亏，我们想要让孩子们上学，学点知识，不要像我们一样一辈子都留在山窝窝里面，不知道要吃多少亏的！”

    几个村民七嘴八舌的开口，脸上还带着淡淡的笑容，像是已经看到了孩子们上学的场面一样。

    我静静地看着他们，心里面也是高兴到了极致！

    我就是山村里面走出来的，自然知道学习的重要性。

    要是山里面的这些人都有了文化的话，至少也不至于做出用活人祭祀的事情！

    “你们要是有钱方面的事情可以告诉我，我帮你们想办法，还有就是需要老师的话，我这边也可以帮忙看看能不能找到人选！”

    黄国忠现在已经是派出所的所长了，应该可以想办法联系两个老师来这里代课！

    “老师的事情我们已经找到了解决的办法，现在你们城里面的很多孩子都特别的善良，每年都会有不少的孩子来村子里面支教。

    只不过当年我们根本就不重视读书，所以那些来支教的老师就被我们给赶走了，现在我们打算再把他们都请回来，以后一定要好好地对他们！”

    我点了点头，虽然不知道这个村子的未来会怎么样，但是至少，现在他们都在向着好的方向发展。

    我给吴三省打了个电话，让他想办法来接我，然后就带着云杉还有云海在村子里面住了下来。

    两天之后，吴三省带着冯七开着两个辆车来到了村子的山脚下，在和村民们吃了一顿散伙饭之后，我带着云海还有云杉离开了这里。

    两个孩子因为早已经习惯了在这里的生活所以根本就不愿意离开这里，我只能尊重他们的想法，将她们留在了村子里面。

    实际上，经过了这件事之后，我知道，他们两个在村子里面，肯定不会受到虐待的。

    而且他们的父母的坟墓就在村子里面，他们两个留下来，父母的坟墓每年清明的时候也能多一缕青烟……

    回到了庐州城之后，我先是花了一笔钱给云杉还有云海在距离我们不远的地方租了一套房子，然后和吴三省商量着，她们两个安排什么工作要好一点！

    也就在这个时候，一个律师找打了我，要我跟他去见一个人。

