
　　怪物的实体被消灭，但精神风暴的爆发反而再次恶化了局势。

　　那些本来已经脱离了狂笑状态要么虚脱要么受伤的人们，在那透明风暴卷起后没多久，癫狂的笑容就又一次回到了脸上。

　　于是大家该斗殴的斗殴，该咬人的咬人，重新回到了群魔乱舞的节奏。刚刚那波短暂的消停就算是中场休息了，这会儿裁判重新吹哨下半场继续开赛。

　　罗亚军一把将一名骑到了一妹子身上的男人拽了下来，甩去一边后顺手开枪打断了他的腿，同时继续在耳麦里和总部的通讯员交流。

　　“还没到？总部派的是牛车吗？”

　　“专员已经接近了，预计五分钟以内......”

　　“所以总部知道现在情况已经变了么？”罗亚军不耐地打断，一边说话同时一边又踩断了一名发疯民众的腿，“那只怪物已经被干掉了，但是精神体暴走了，形成了某种精神风暴。

　　这玩意儿的劲比之前还要猛，连我都多少受到了些影响。”

　　罗亚军在特勤九处接受过专门的训练，他知道受到感染源影响是什么感觉。

　　就像现在，他就感觉到某种压抑的氛围像黑云一样落下，压得人几乎透不过气。四周狂笑着释放暴力的人群仿佛构筑成了黑压压的墙壁，从四面八方向他压倒过来。

　　还有那种渗人的、仿佛渗透到人骨子里的大笑，有如开了循环播放一样在他脑海里回荡不休。

　　连作为特异者的他都受到了干扰，他无法想象这个风暴会对一般人造成多大的影响。

　　耳麦另一头传来一阵杂音，接着很快是另一道声音响起。

　　“罗探员，这里是感染研究科的宫崎，能听到我说话吗？”宫崎教授的声音从彼端响起。

　　“听到，正忙着断腿呢。”天籁小说网

　　罗亚军说话期间又打断了两条腿。被感染的人们感受不到痛楚，创伤也无法阻止他们的狂笑，但却能有效限制他们的行动，阻止他们继续把街头变成无限制自由搏击大赛擂台。

　　“感染源释放精神风暴这种事我只在理论上推导过，老实说亲眼所见还是头一回。真是不可思议，那些古老存在的力量果然神奇......”

　　“教授能拣重点说么这边还挺急的。”罗亚军不大友好地打断。

　　还有不知为什么，听教授的声音这种状况好像反而还让他有点兴奋。

　　莫非这就是传说中的科研疯子么？

　　“好好好，那我直接拣结论说了。”宫崎教授说，“总而言之，精神风暴不可能凭空维系。要持续维持这样的输出，风眼的位置必然会有它的感染源。

　　消灭那个感染源，风暴自然会停息。”

　　“那我朝里面扫一梭子子弹？”

　　“不行。贸然远程打击如果无法一击毙命，反而会加剧风暴的规模造成更大不可挽回的损伤。”

　　罗亚军手上动作短暂停顿了一下，扭头看了眼那黑压压的风暴。

　　“也就是说，要到那个中心去，确保把那个感染源解决？”

　　“没错。需要有人进去确保他的脑袋落地。”

　　“但有些感染者就算头落地也死不了不是吗？”

　　“那是少数情况。再者就算砍头杀不死他，也能阻止感染源对精神风暴的持续维系，也能达到我们要的效果。”

　　宫崎教授顿了顿，道，“当然这么做会很危险。精神风暴的感染强度可能会比常规感染源要高，老实说就算是特异者进去，我也无法预计结果会变成什么样......”

　　罗亚军沉默了一下，接着轻笑了一笑。

　　“教授你是在委婉地表示，我可能也会和这些人变成一样吗？”

　　癫狂的人群将他环绕，一片狼藉的街区仿佛变为了某种扭曲的夜总会舞池，而作为唯一清醒者的他在这庞大的舞池里反而显得格格不入。

　　“我要提醒你，就算你成功消灭了感染源，也可能会对你造成不可逆的影响。”宫崎教授说，“也许就算你拯救了所有人，等支援队伍赶到时，他们也有可能不得不......”

　　“放心好了。”

　　罗亚军点上了一支烟，将烟头叼在嘴里，一边给枪械更换弹药一边向漆黑透明的风暴走去。

　　“如果必要的话，待会儿我会留一发子弹给自己的。”

　　停顿了一下，他大大咧咧地笑了。

　　“教授你告诉我这个方法，就是在暗示这是我应该干的对吧？”

　　“我可没这么说。我只是告诉了你解决方法和利害关系，至于采取什么措施是你自己的事......”

　　紧接着线路切了出去，一道清脆的女声在耳麦里响起。

　　“在那里等待后援，这是命令。”

　　那是陈美悦的声音。虽然她年纪比罗亚军小不少，却是他的上司。

　　罗亚军笑了。

　　“命令么？你知道那种东西约束不了我。”他点了点烟灰，步伐轻缓但坚定地继续朝风暴中心走去，“要是我真愿意乖乖听从命令遵守章程办事，现在我就该是你上级了。”

　　陈美悦声音放缓了一些。

　　“罗哥，你没必要去。支援就快要到了，总部这边团队也在研究有没有其他对策......”

　　“就算有我们也等不了了。”罗亚军打断了她，平静地说，“宫崎教授是对的，这就是当下最好的方案，而我恰恰是最合适的人选。

　　我的时间早就已经停滞了，我在九处工作，甚至活到今天的唯一意义就是寻找一个合适的归宿。

　　如果今天就是那个时候，那也是死得其所。我不会后悔也不会遗憾，也不会有人为我遗憾。”

　　他大大咧咧地笑了笑，深深吸了一口烟，然后将烟头扔到了一边。

　　“因为会为我感到遗憾的人......都特么已经六尺之下了啊。”

　　说完不给回话的机会他就掐断了通讯。

　　此时他已经接近到风暴外围了。同伴的声音从耳麦里消失，层层叠叠的狂笑声接踵而至。他眼前开始出现了一道道扭曲的幻影，有男人有女人，有老人有小孩，脸上全部挂着骇人扭曲的笑。

　　这还只是在最外围。他不知道进去这里面自己能不能安然无恙，但他也不在乎。

　　因为就像他今晚会来到这家赌场一样，他行事毋需什么理由，无非心血来潮。就算毁灭他亦不在乎。

　　孤身一人结束这场灾难，而后饮弹自尽，听起来还是个很酷很拉风的死法。

　　他嘴角一勾。

　　绝对算死得其所了。

　　但罗亚军怎么也没想到，他到头来并没能得到这个装逼的机会。

　　他感到脚踝一紧。还没来得及反应过来这是不是幻觉，一股巨力便将他整个人拽得栽倒在地，紧接着将他贴地向着远离风暴的方向拽出了老远，最后被头朝下脚朝上倒挂在了一根路灯底下。

　　“搞什么......！？”

　　有如赴死的悲情英雄般的罗亚军一个好好的逼装到一半硬是被破了，还给人以这么个不登大雅之堂的姿势倒挂金钩，脸上顿时挂不住了。

　　他努力朝着脚底的方向望去，只见挂着自己的路灯顶上站着那个蝙蝠怪人。他居高临下看着自己，黑色斗篷在风暴里有如战旗。

　　蝙蝠侠一发钩爪枪将准备赴死的罗亚军拽了回来，倒挂在了这根灯柱上。

　　“你在干什么？”罗亚军气急败坏，“没有时间了，必须有人阻止那个感染源。我得......”

　　不等他说完，蝙蝠侠已经纵身跳了下去。黑暗骑士一言不发，无视了他的大叫，大步流星地迈步向着那风暴正中的方向走去。

　　罗亚军愕然。

　　这家伙......是有意救下自己，然后想代替自己前去赴险吗？

　　“等下！”罗亚军拼命挣扎，试图阻止那个蝙蝠装疯子，“回来！”

　　但依然没有回答。

　　黑暗骑士消失在了风暴之中，只留给他一个斗篷飞扬的坚实背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第二十七章 死得其所免费阅读。https://xs.23sk.com 