    沈易遥又跑回了一趟家，拿了两个背筐和一叠包袱皮，和这郭家原来就有的被单包袱皮啥的一起，倒是足够把那些家当都给包起来的了。

    这些东西，一两趟是搬不完的。

    沈易遥干脆跟顾安勋两人一起搬东西。

    郭保全夫妻俩哪能就这么看着？他们也把东西背在了身上，打算跟着一起忙活，让沈易遥给拦下了。

    “这里现在人多手杂，干爹干娘你们还是在这看着点儿吧。”

    “只小茂子在这边，你们能放心呐？”

    老两口成功被这话劝服，但留也不一定非要留两个人不是？

    郭保全想让媳妇留下，自己跟着走两趟。

    沈易遥再劝：“河套水急着呢，我们还行，您呐，还是别让我们担心了。”

    郭保全感觉自己好像被嫌弃了，但找不到证据，自己帮不上忙，让他有些闷闷不乐。

    郭婶子也被同样的理由劝住了。

    特殊时期，什么时候还会下雨，什么时候又会涨水，都是没数的事儿。

    他们跟着捣乱，反倒是让俩小年轻分心，很容易再出事儿。

    都说听人劝吃饱饭，老俩口没有跟着捣乱，很听沈易遥的话。

    沈易遥这才松了口气，一口气拿了一半的包裹。

    她这一下子身上就背上了背筐，还拿了六七个包裹的样子，可是看呆了一众人。

    顾安勋努力了半天，也才一个背筐四个包袱皮。

    他抿抿唇，看到了自己和丫头的差距，还想再拿，却是没地方可挂了。

    沈易遥看出了顾大哥的尴尬，笑笑阻止了他：“顾大哥你就别跟这较劲儿了，我平时吃的多，力气自然也大，赶紧走吧，拿多了掉水里也是个麻烦。”

    这话直白得堪比刘大队长，让顾安勋有些扎心，但也暗暗想着自己应该更努力的锻炼，不能连丫头都比不上。

    两人来回三趟把东西都搬到了沈家，放到了堂屋。

    堂屋一下子被塞得满满当当的。

    这些东西都很脏，沈易遥也就没往顾安勋即将住的那屋房。

    那屋新房都布置好了，要是弄脏了，也不知道顾大哥心里会不会不得劲儿。

    最后一趟过河，沈易遥把最后翻出来的小石磨抱在了怀里，把干爹干娘交个顾安勋扶着，她把郭茂背在了背上，先行带过了河。

    到了沈家，郭茂才有了点儿精神。

    他听到刘大队长应承他家，要把隔壁给他们家住，以后跟黑丫儿姐就要成邻居啦！

    这让郭茂的眼睛亮晶晶的，越想越美，越想越精神，刚刚还哭得有些发烧，这会儿就忘得差不多了。

    沈易遥把小石磨和小茂子放下，又回去接了干娘过来。

    顾安勋一下子照顾两个人过河，还是有一定难度的，现在一个被接走，他也稳了些。

    来来回回地折腾了一天，就连沈易遥都感觉累坏了，更别提顾安勋了。

    郭家三口人是大惊大吓之下，都有些低烧，尤其是哭了两回之后，在外面站了一天还惊了风，不处理晚上都得病一场。

    沈易遥关了大门后，就把围裙一套，进了厨房去熬姜汤。

    先给没人分了一碗浓浓甜辣味的姜汤压惊散寒后，她这才简单下了个面条。

    她也是累的没心思再做太好的吃食，何况就算她做出来了，今天怕是也没人会有那个食欲去吃了。

    这个时候，一碗热气腾腾的清汤面正好。

    饭后，她开始拆包裹，开始清理里面的东西。

    郭家夫妻俩这回再过来帮忙，沈易遥就没再赶人了。

    这里头有郭婶子平时用惯的锅碗瓢盆，也有郭保全的药箱书籍药草器具之类。

    沈易遥拆包裹，忙帮清理。

    郭家这次损失不小，那两块巨石落点还真的很精准，一块奔着俩两口的主屋直接砸穿，另一块从厨房穿屋而过，把大半厨房都给毁了，能省下来没碎的碗少之又少，也就搪瓷盆和水杯比较抗造，都完整的保留了下来。

    郭婶子看着上面磕掉的漆，眼里满是心疼。

    那是她跟她家老头子结婚时置办的嫁妆，用了这么多年了，一直很精心，没想到……郭家会有这么一场大难，家里慢慢都是难忘的回忆，现在就只剩这么点儿残破的物什了。

    郭婶子一边收拾，一边红了眼圈，但想着在沈家，不能胡乱哭，晦气。

    她一直忍着没让自己再哭出一声，只绷着脸收拾着那些占满了脏污泥水的家当。

    这一收拾，就收拾到了夜深人静。

    东西差不多清出来了。

    刘大队长没批条之前，孙家他们也不能提前收拾，郭家只能暂且住在了沈家。

    郭婶子还跟沈易遥一个屋，沈易遥也不在意自己晚上不能囤粮的事儿了。

    也就几天的事情，她并不急于一时。

    刘大队长那边，安排其他几家也许还得扯扯皮，但安排郭家却是快的很。

    毕竟郭家看中的房子，三年内都不会有人愿意住进去。

    所以，他就像对沈易遥说的那样，用最快的速度给郭家批了条子。

    郭婶子心里踏实了，拿到了条子开始，就直接去领了孙家的钥匙，开始收拾起来。

    郭婶子上火了，满嘴的燎泡，沈易遥都看在眼中，她白天过去帮忙收拾的时候，还故意说把里面的东西都清了。

    “瞧瞧这些家具让孙家用的多脏？干娘咱们可不要人家剩下的，家具我打的好着呢，赶明儿我给您做全套的72条腿！”

    “包您喜欢！”

    沈易遥这么会插科打诨，把郭婶子也给说得心动了。

    她也看到沈家新房的布置了，她最开始都不相信那居然都是丫儿亲手打的家具。

    可确定了那真的是丫儿一手做出来的之后，她又觉得丫儿的手艺是真的好的不得了！

    她也想过，以后山子结婚，她就不轻其他木匠了，哪怕多给丫儿包个大红包呢，也还是丫儿做的更合她的心意。

    没想到，她本以为过几年才会打算的事情，会因为一场意外提前了。

    想着家里很快就会有新的家具，郭婶子可算露出了这么些天来的第一个微笑！

    “丫儿啊，你可真是干娘的宝哟！”

