    画面之中。

    刘备沉默着看着江水，林毅坐在刘备身旁，问道：“刘公这一生的志向是什么？”

    刘备看着江水，似乎想起少年时的大愿，眼中竟然也有了几分笑意。

    “我的志向？”

    “黄巾之乱前，我随卢学士读书，那时我只想将来有所作为，能做汉朝一小官，为百姓谋福祉便够了。”

    刘备呵呵笑着。

    “人不信我是中山靖王之后，我也不强用此身份要求自己，能在一县做一太平官，也就够了。”

    刘备眼中满是诚挚，他接着说道：“黄巾之乱后。”

    “见着天下百姓流离失所，人人都为战乱所苦，我便想起义，为汉平复黄巾之乱。”

    “后来，诸侯遍地起，刘备心中依旧有这样的心愿。”

    刘备似乎想到了什么，眼中现出几分悲伤。

    “林君来自后世，或许不懂。”

    “但，备亲眼见乱世之中，子被父鬻卖，女沦为粮食，百姓居不安，整日惶惶慄慄。”

    “备更亲眼见到，一男子煮食自己的亲子。”

    刘备看向林毅，眼中没有泪水，只是无尽的悲伤。

    “备，幼年不爱读书，但看见这样的场景，又怎能让备不动心，不奋起？”

    “备想要光复汉室！”

    “想要还百姓一个太平天下！”

    “这便是备的志向。”

    林毅看着刘备，轻叹了一口气。

    乱世不负英雄，唯负至诚至性的人。

    刘备说完，眼睛已经有些红了，他勉强笑着看着林毅。

    “林君，我也有问题想问你，不置可否？”

    林毅点头。

    刘备笑了一下，随后道：“林君来自后世。”

    “我又有勇将留世。”

    “不知，我汉，延续了多久？”

    刘备看着林毅，眼中满是希冀。

    他站起来，拉着林毅的手，眼中渴望。

    在见识过林毅的手段时候，刘备已经相信林毅是能够穿越古今的神异之士，相信林毅之后，他便一直想问这个问题。

    但是他害怕林毅不回答他。

    现在他问了，心中却忐忑起来。

    林毅握着刘备的手，感觉到他微微颤抖的手，伸手安慰似的拍了拍他的手。

    刘备的颤抖，被镜头忠实的记录下来。

    虽然刘备面对的是未知的期待，但是对于电视机前的观众来说，这段历史，所有人都熟悉的很。

    “唉，蜀汉从刘备建立，到刘禅出降，一共也就延续了四十二年，刘备将所有北伐的希望都寄托在诸葛亮身上，却不知诸葛亮早死。”

    “不忍心看了，刘备辛辛苦苦的建立起来的汉，最终还是亡在了魏国手里。”

    “太残忍了，我有点不希望刘备知道真相了，感觉对于他来说好沉重。”

    “唉，谁说不是呢，刘备辛辛苦苦建国，还以为自己能让汉室永兴，但是却没有想到最终汉室还是没有救。”

    “唉，真的要告诉他了吗？”

    .....

    画面之中。

    林毅看着刘备，眼中也带着几分不忍。

    刘备是如此殷殷期盼着能过兴复汉室，但是蜀汉不过维持了短短四十二年。

    “刘公真的想要知道？”

    刘备一愣，他从林毅的语气里听到了一点旁的意思。

    他并非是愚钝之人，他懂。

    林毅若是这么说，想必他建立的汉，以及诸葛亮的北伐，都并非是那么的顺利。

    他眼中的疑惑一闪而过，随后，他坚定的拉住林毅的手。

    “先生，备不后悔，先生说。”

    林毅看着刘备，叹了一口气，站起身往前走了两步。

    “从刘公在蜀地重建汉，到汉亡，不过四十二年。”

    林毅说出来，站在他身后的刘备便往后钝退了两步。

    “只有....四十二年吗？”刘备的语气十分的心痛。

    他捂着心痛，满脸惨白之色。

    “竟然，只有四十二年！”

    刘备仰天呜哇一声，竟呕出了一口血。

    林毅赶忙走过去，刘备伸手制止了林毅的动作。

    他捂着心脏，满脸的痛苦之色。

    “林君！”

    “不必，我没事的。”

    刘备伸手扶住后面的石头，缓缓让自己坐在石头上。

    “我汉竟然只有四十二年了。”

    刘备看着长江水，长江水延绵不绝的向前流去，似乎从未有过变化。

    他咧着嘴笑了一下，满口的鲜血。

    林毅叹了一口气，看着刘备，劝慰道：“刘公不必如此。”

    刘备深呼吸，用衣袖揩去自己嘴角的鲜血。

    “无事，林君。”

    他深呼吸，看向林毅。

    “我还有一事，想问林君。”

    林毅点头，示意刘备直说。

    刘备看着眼前江水，稳住自己的心脏，随后看向林毅。

    “林君，是谁接替了我汉？”

    林毅看着刘备，刘备笑了笑，道：“林君不必紧张，我没事的，不过都是小毛病了。”

    虽然心脏钝痛，但是刘备依旧笑着。

    看见刘备这笑容，直播间的观众也有点心疼。

    “唉，强颜欢笑啊，听到自己建立的国家仅有四十二年就亡了，谁会不心痛，何况刘备建国的目的是为了兴复汉室，蜀汉一亡，兴汉便再也没有希望了。”

    “笑的比哭的还难看，真的是太让人心痛了，蜀汉亡国，最难受的就是刘备了，毕竟是他亲手一点一点打下来的！”

    “这也太难了，刘备是真的不容易啊！”

    “好不容易打了一块地盘，却没想到仅仅守了四十二年就凉了，这确实太难受了。”

    国外直播间里，外国观众也在为之痛心。

    “这简直就是悲剧啊，自己奋斗了一辈子，打下来的天下，结果没几年便又完了。”

    “关键是，他打天下是为了百姓啊，为了百姓安宁，结果没几年，自己的国家就亡了，百姓又要陷入那种战乱的生活中。”

    “他为了天下百姓去和别人争，按这样的结局，真的算是悲剧了。”

    “难道只有我一个人关注，这人是一个好君主吗？要知道我们欧罗巴大陆打了几千年的架，有谁是为了百姓打架的？不都是利益？这种纯粹的人，真的太难得了！”

    “我现在有点理解，为什么我遇到的很多华夏人都爱国爱自己的百姓了，因为他们的传统，从上到下每一个人都是这样的！”

