    翌日,瑞安在楚余温的臂弯里醒来。金色的阳光有些刺眼，他半眯着眼去看床头的闹钟,早晨七点半。

    楚余温之前每天七点钟就会起床去军部，风雨无阻，雷打不动。看来昨晚说的请假陪他不只是哄哄而已。

    瑞安昨夜先是被按在泳池里教做人,而后又发烧乏力，吃了药退了烧也避免不了浑身无力的后遗症。更遑论他还中着：“催情剂”。楚余温这次很贴心地没有大早上把他叫起来，连每日例行喊他起床的机器人艾利今天也安静如鸡,大概是设置了免打扰模式。

    瑞安抬眸去看搂着自己的男人的睡颜。不得不承认,楚余温的长相无可挑剔。尤其是在清晨眉目倦懒的时候，侧颜被洒进窗子的阳光镀上一层金光，精雕细刻的五官挺拔俊美,宛如古时候神话里的太阳神。

    一个月啊。

    瑞安垂眸，长睫遮掩住琥珀瞳孔里的神色。

    他闭上眼不再去想那些纷扰，在楚余温怀里蹭了蹭,抱着楚余温的腰重新阖上眼睛，睡得很安心。

    至少看起来,他睡得很安心。

    瑞安醒来的时候楚余温就觉察到了。

    他生物钟规定每日七点必然清醒,今天看到枕在臂弯上睡颜恬静的瑞安,没忍心叫醒,才多睡了半个小时。

    昨晚折腾得有点晚，楚余温受得住,瑞安未必能受得住。楚余温能够感觉到小家伙在睁开眼后又迷迷糊糊睡过去了,干脆也没动。

    今天就睡到八点吧。

    八点一到,被调好定时的艾利及时出现，用甜美的童声喊：“夫人起床啦！该吃早饭啦！”然后又瞬间恢复平板机械冷冰冰的男音，“元帅大人，请起床用餐。”

    楚余温曾经要求艾利在他面前正常点，在瑞安面前则保持童真。现在他和瑞安待在一块儿，艾利纠结过后，选择了区别对待。

    说实话，这个反差一点也不萌，还略惊悚。

    楚余温见瑞安没有醒来的意思，对艾利做出一个：“嘘”的手势。

    意思是不要吵醒瑞安。

    在这个温馨的早晨，他对怀里的小家伙展现出了最大的温柔与包容。

    艾利歪了歪头，努力消化楚余温的这个指令。他的程序里没有告诉他这个动作的意思，元帅从前才不会这么体贴地做手势，都是直接叫人闭嘴。

    聪明的人工智能解析出元帅大人的意思——边看着夫人边用手指着嘴巴，元帅大人是想让它为夫人唱摇篮曲哄夫人睡觉。

    楚余温的意思是不打扰瑞安睡觉，艾利解析得**不离十，那出错的一分却是要人命。

    艾利两只机器小短腿跪下来，趴在床边，电子屏幕上显示出一个[(^○^)]的表情。

    为什么要把嘴巴张得那么大？

    因为它要开始唱歌啦。

    很快，节奏欢快的童谣被可爱软糯的童音唱出来：“春天在哪里呀，春天在哪里~”

    ……好吵。

    瑞安在睡梦中不满地皱了皱眉。

    楚余温脸一黑，对艾利道：“闭嘴。”

    艾利一顿，显示屏上的[(^○^)]表情变成了[(^_^)]，但是歌声依然不停歇：“这里有红花呀，这里有绿草，还有那会唱歌的小艾利~”

    ……的确是闭嘴了呢。

    楚余温：“……”

    这到底是人工智能还是人工智障。

    还自作主张把歌词里的小黄鹂改成小艾利，当他没听过童谣吗？

    会唱歌的小艾利还在唱：“嘀哩哩哩哩嘀哩哩嘀哩哩哩哩哩，嘀哩哩哩哩嘀哩哩嘀哩哩哩哩哩……”

    真他妈够了。

    瑞安也装不下去了，再睡下去他要被洗脑了，他现在满脑子都是嘀哩哩。

    瑞安装作刚被吵醒的样子，刚睁开眼就看见床头趴着一个硕大的机械脑袋，屏幕上还闪烁着一个诡异的微笑。

    瑞安受到了惊吓。

    受到惊吓的瑞安立刻一个翻身从楚余温身上滚到另一边，躲到楚余温身后尖叫：“有鬼啊！！！”

    “……”楚余温无奈，“瑞安，那是艾利。”

    瑞安闭眼瑟瑟发抖：“不，那一定是鬼，不然为什么要鬼哭狼嚎？！”

    楚余温冷眼看艾利：“听到了吗？立刻停止鬼叫。”

    [(T⌒T)]

    艾利停止歌唱，露出一个委屈的表情。

    同样是委屈的表情，瑞安能让人心疼，艾利一只机器并不能打动任何人，尤其是没得感情的楚元帅。

    楚余温命令：“离开这个房间。”

    艾利犹豫：“可是，再不起床饭菜就冷了。”

    楚余温冷漠：“那就重做。”

    “噢。”艾利离开前不死心地用童声问，“我唱的《春天在哪里》真的很难听吗？”

    楚余温没回答，看了眼吓得花容失色的瑞安。

    艾利懂了。

    艾利哭着滚动着四个轮子飞快地跑出卧室。

    楚余温觉得这个人工智障需要返厂重修。

    吓到小家伙可不行。

    随着人工智障的离开，世界一片清净。楚余温转身抱住捂着耳朵的小家伙：“好了好了，它走了。”

    瑞安：“它还在唱！”

    瑞安满脑子都还在循环：“嘀哩哩哩哩嘀哩哩嘀哩哩哩哩哩”……

    旋律太洗脑，他出现了幻听。

    楚余温知道瑞安病刚好，精神状态可能不太对劲。他很理解地轻轻拍了拍小家伙的背：“没事了。”

    少年在他怀里蜷缩着，还是没有放松。

    楚余温动作一顿。

    他闻到了甜甜的信息素。

    为期一个月的药效，这才第二天。

    他低眸望着怀中面色红润的少年，啧了一声。

    似宠溺，似无奈，又夹杂着一点冷意。

    最后不是针对瑞安，而是把瑞安害成那模样的人。

    大早上的，又发.春。

    春天在哪里？

    春天在这里。

    一上午的时间又荒废了。

    事后楚余温抱着软在他怀里的瑞安。少年勾着他的脖子，靠在他胸膛上，垂着两截莹白的腿，根本没有走路的力气。

    屋里的信息素味浓郁得化不开，阳光交织着甜点，甜到人心里。

    楚余温注视着怀中瑰姿艳逸的少年。青涩的花苞经过晨露的浇灌，已经绽放出惊人的艳色。眉眼间具是撩人的风情，一点朱唇柔软，甘甜可口。

    这块甜甜的蛋糕总在诱人品尝，而尝过一口的人食髓知味，再不能放下。

    楚余温突然想低头吻一吻那柔软。

    他这么想，也就这么做了。

    即将触碰到少年唇瓣的时候，瑞安眼里明显划过一丝惊讶，随即笑着躲开：“不要，先生。”

    楚余温挑眉。

    瑞安腼腆道：“口水，脏。”

    楚余温尊重他的意愿，没想再吻他，只是道：“瑞安很干净。”

    瑞安笑了笑。

    他是嫌楚余温的口水脏他会说吗？

    洁癖严重的三殿下，就连食物都不会和别人吃同一份。宫中他用茶具招待谁，被外人沾过嘴唇的杯子就会被他做上标记再也不用。

    来元帅府后晏微凉已经突破很多下线了，他甚至接受了楚余温用筷子夹过来的饭菜。

    但是最直接的唾液交换这种事，抱歉，做不到。

    那是三殿下最后的坚持。

    瑞安全身乏力，楚余温只好亲自抱他去浴室。

    多功能浴缸还可以自动调试大小，容纳两个人绰绰有余。两人陷在温暖的泡沫水里，全身的毛孔都被洗涤，舒服得像是在挠痒痒。

    楚余温又检查了一下瑞安的伤势。带着温情的一晌贪欢显然要比前两次体验美好的多，伤口没有加剧。

    楚余温低头的时候，少年的眼神深沉一瞬。

    晏微凉修长的双腿搭在浴缸边缘，姿态慵懒闲适，眉眼平静。

    他并不是把身体看得多重要的人——有些Alpha甚至以他们标记过多少Omega为荣，Alpha这个群体不存在贞洁烈妇，更不会因为**而幽怨。归根到底他们都处于施加方，是掌握主动权的强势群体。

    与其说晏微凉会在意他失贞，不如说在意他是下面的那个。如果反过来给他一个攻了楚余温的机会，他绝对非，常，乐，意。

    可是现实有点残酷，他暂时只能做承受方。

    而且……必须得承认，早上这次他也有爽到。

    与其带着屈辱委曲求全，不如享受这一个月，就当是找了个免费床伴。

    三殿下非常擅长调节自己的心情，因此他对这一个月的生活没有太大抗拒。

    楚余温觉得少年的视线有些古怪，等他抬起头，却见少年一脸红晕，羞涩道：“先生，好，好了吗？”

    楚余温突然有点躁动。

    小家伙甚至没有散发信息素，光是这副任人采撷的模样就令人疯狂。

    楚余温压下这份躁意，用毛巾擦干净瑞安的身体，把他抱回床上：“你先穿衣服，我再去洗个澡。”

    瑞安惊讶：“您不是刚洗完吗？”

    楚余温：“没洗干净，再洗一次。”

    瑞安：“……噢。”

    晏微凉目睹楚余温进浴室关门。

    少年呆萌的表情渐渐变得玩味。

    啧，骗谁呢。

    刚才是为清洁，这次是为降火吧。

    晏微凉心情很好地开始换衣服。

    换到一半觉得有点不对。

    ……为什么他被占了那么大的便宜还会愉悦？

    他难道有斯德哥尔摩综合症的潜质吗？

    他应该要忍辱负重、伺机而动、只待有一日报仇雪恨才是。

    晏微凉痛定思痛，开始反思自己，告诉自己这样堕落是不对的。

    最后反思的结果就是楚余温的技术还不错，下次还要。

    第二次澡洗的很快，楚余温只是将热水换成了冷水又洗了一遍。

    出来的时候瑞安已经穿好了衣服。反正也不出门，简简单单的家居服，松松垮垮，露出锁骨。

    看一眼就又有了反应。

    ……中了催情剂的是他吧。楚余温觉得自己的发情期都要被小家伙勾出来了。

    他忍住冲动，说起正事：“带你见个人。”

    瑞安一愣：“谁？”

    楚余温眸色一冷：“给你下药的人。”

