    赵晓茵这么一说，沐思雅也沉思了起来。

    两个人各自想了一会儿，沐思雅才抬头看向赵晓茵，语气沉沉：“妈……我觉得我们现在就要除掉季瑶了。”

    “不知道为什么，我总有一种不祥的预感，总觉得季瑶在这个节骨眼儿上肯定会闹出什么问题来，反正我们早晚都得除掉她，为了避免夜长梦多，不如我们早点下手……”

    说着说着，沐思雅做出了一个抹脖子的动作。

    赵晓茵一看，眸子凝了凝，权衡再三，点头应道：“好，那就按你说的做。”

    得到了赵晓茵的同意，沐思雅露出了一抹得意的笑来，她的脸上划过一丝阴险，冷笑着：“这一次，我肯定不会让季瑶那么容易地逃脱了！”

    ……

    医院里，沐海的病房内。

    病床上的沐海紧闭着双眼，他的眉头紧紧地蹙在一起，脸色也很惨白，额角上更是泌出丝丝薄汗。

    在一条宽阔的大马路上，沐海茫然地站在其中，他看了看自己眼里，闪过一丝疑惑。

    怎么回事？他还好好的吗？

    明明记忆的最后停顿在他被沐思雅推倒在地，然后就是一阵铺天盖地的剧痛袭来，怎么现在又玩好地站在了路上？

    沐海环顾了一圈四周，发现眼熟中还带着一些陌生。

    这里……

    似乎是二十几年前的市中心马路。

    一切都没有变化，来往的车子连型号都如那年一样，是老旧的。

    路面也没用现在这么崭新，许多地方甚至还分布着裂痕。

    沐海处在这个环境中，心底没来由地涌出一股不安来。

    正当他还没反应过来的时候，身后，有一道女声叫住哦他：“阿海！”

    沐海回头一看，只见季予柔站在马路的另一头，正满脸的欣喜和微笑。

    季予柔还是那个季予柔，依然如记忆中那般温柔可人，一袭长而乌黑的秀发披散下来，更显得她的小脸清丽脱俗。

    沐海的心中狠狠一震，他的瞳孔急剧紧缩，因为他看见了，季予柔现在正迈出了步子，往他冲来。

    可是他们中间分明隔着一条马路……而且路上车流如织，一辆辆车子在这一刻都好像上了发条一般，变得疾速行驶，而季予柔就踏出了步子，迈入了这条马路中。

    予柔！别过来！

    沐海想大喊出来，想阻止季予柔过来，可是不知道为什么，喉咙里紧涩着根本就发不出声音来。

    于是，他就只能这样眼睁睁地看着季予柔冲入车流之中，顷刻之间就被撞飞。

    女人轻柔的身躯一下子腾空起来，在空中漫出了猩红色的鲜血，宛如一朵朵绽开的血色玫瑰。

    时间好似在这一刻缓慢了下来，沐海目眦欲裂，蹬着眼睛，看着季予柔脸上的笑意缓缓凝固，然后她破碎的身子就这样砸落下来，随之溅起了一片血点。

    “予柔！”沐海再也控制不住，扯破了嗓子喊出了一声，他疾步奔出，冲着季予柔跑去。

    奇怪的是，在他跑出去的那一刹那，周围的车流一下子就消失了，若不是季予柔奄奄一息地倒在地上，沐海几乎要以为这一切都是幻觉。

    “予柔，你醒醒！你醒醒！睁开眼睛看看我！”沐海扶着季予柔，手掌上沾满了鲜血。

    像是着急又像是崩溃，他的整张脸都涨的通红，眼眶都已经染上了红色，里面隐隐有着血泪凝聚。

    然而，任他怎么呼喊着季予柔，这个重伤的女人都始终无法开口回答他一句。

    季予柔只是虚弱地睁着眼睛，目光涣散游离，眼见着连最后一丝意识就快失去。

    “予柔……”

    沐海痛苦地低呼一声，眼角滑下一道清泪。

    他望着季予柔，泪水打在了她沾着点血迹的脸上。

    只见季予柔突然变了脸色，眸子里骤然迸出一道怨恨的情绪，直射沐海，像是带着滚烫的温度一般，直接在沐海的心头灼烧出了剧烈的痛感。

    沐海狠狠地一愣，有些慌乱起来，“予柔，怎么了？你是不是在怨我没有及时拦住你？对不起……”

    沐海无比内疚地忏悔着他那莫须有的罪责，可是季予柔却再也听不见她说话了，因为她的眼睛正在慢慢失神，肢体也开始僵硬起来，就连身上的温度都在流失。

    感受着怀中自己最深爱的女人在一点点地离开，沐海的心里就像是有一把刀子在胡乱地搅着，痛不欲生。

    终于，季予柔没有聚焦的瞳孔猛然放大，然后就再也没有动静，彻彻底底地失去了生机。

    沐海还来不及悲伤，他的身后就又传来了一道愤怒的呵斥声，“你害了我妈妈！你害了我妈妈！”

    他只觉得这道声音熟悉无比，猛然转身的时候，就看见季瑶的身影出现在他的面前。

    季瑶此刻满脸的痛苦和愤怒，看上去扭曲十分，她冲着沐海奔来，嘴里大声嚷嚷着：“你这个杀人凶手！你害了我妈妈，还把我抛弃了二十多年！我永远不会原谅你的！”

    季瑶大声责骂着沐海，字字戳心，一下子就让沐海的泪水滚落下来。

    他很是焦急地想要和季瑶解释：“不是这样的，季瑶你听我解释，不是这样的……”

    可是季瑶却像是魔怔了一般，什么都听不进去，而是机械化地一直指着他骂：“你是杀人凶手！”

    你是杀人凶手！

    这几个字眼就像是淬了剧毒的利剑一般，狠狠地捅进沐海的心窝里，他根本就没有机会去解释，因为在这个时候，他看见了季瑶从身后拔出看一个匕首来。

    这把匕首，直指向他。

    “你去死吧！杀人凶手！”

    季瑶的话音落下，天空中猛然响起一声响雷。

    “轰隆！”

    震耳欲聋，使人心颤。

    而沐海，他有些僵硬地低下了头，看着季瑶握着那把匕首，狠狠地扎进了自己的胸膛之中。

    鲜血很快就流了出来，染红了他的衣服。

    季瑶疯癫的状态也在这一刻停格，她脸色惨白，望着自己沾染上沐海鲜血的手，惊恐地瞪大了眼睛：“你……”

