    “这些商人将赚到的银子熔化重铸，铸成每个一千斤的大银球，滑不留手，就算有贼人进了他们的藏宝库，也没办法拿走，用他们的话来说就是，这么大的银球，就是鬼见了也发愁，故而名曰鬼见愁！”丁修给沈隆介绍道，“微臣当时也是叫了许多人，又用上绳索撬棍之类的家伙，才把这些鬼见愁运出来的。”

    沈隆无语地摇头，哎，你说你们赚了这么多钱就藏在自己家里，对大明、对天下的百姓到底有什么好处呢？你就算是吃了喝了也能促进消费啊。

    江南的商人还能买地、开设工坊、参加海贸，多少也能让当地的经济活跃些，解决不少人的就业问题；像他们这样只会把银子藏在家里的，就只能让大明失去流通货币，加大通货紧缩，从而导致经济越来越差。

    所以沈隆肯定不会像他们一样把这些银子都藏在自家的宝库中，钱要花出去才有意义啊，等回到书房之中，他马上招来曹化淳和陆文昭，“郑芝龙和俞咨皋那边究竟怎么样了？舰队可练好了？可有缺钱的地方？”

    花钱也是有讲究的，这么多钱可以说是买什么什么就肯定涨价，所以也不能随便花，投资到海军上面倒是不错，上次抄没京城勋贵的家产，除去其他开支，兴建一支舰队差不多够了，现在刚好用这笔钱建第二支舰队。

    “启禀陛下，孙巡抚已经帮他们打造好了所有的战舰还有火炮，俞总兵和郑总兵正带着士卒们日夜操练呢！或许再过些日子，他们的奏折就该送到京城了！”曹化淳马上回答道。

    “如此甚好，等他们的奏折到了，就让他们进京一趟吧！”沈隆满意地点点头，现在也该让大明的舰队重新进入大洋了。

    “奴婢遵旨。”曹化淳马上记了下来，然后说起了另一件事，“陛下，倒是有不少海商找到了孙巡抚，想让登莱船厂帮他们打造商船，孙巡抚暂且没敢答应。”

    “他们想要海船？当然可以，不过不能在登莱船厂造，眼下他们还要帮朕打造第二支舰队呢！”对于这些有志于参与海贸的商人，沈隆还是很支持的，毕竟要开启大明的大航海时代，光靠海军可是不够的，这些商人能从海贸中赚到钱，才会有更多的大明百姓将目光投向大洋，才会参与进来。

    “传朕的旨意，让孙元化从船厂中挑选得力工匠，前往松江兴建新的船厂，那些想要海船的商户，就拿银子来入股吧，到时候等船厂正式开工，第一批商船先给他们。”这时候民间的资金也要用上，光靠朝廷的钱那可不够。

    “还有，海事学堂的教员也派一批去松江，在那儿也建个海事学堂，同样让那些商人入股，谁出了钱谁就有资格推荐人入学。”既然盖了船厂，那你们也帮着修个学校吧，想要做海贸光有船可不行，还得有水手、船长，这些人才就要靠海事学校培养了。

    第一个船厂和海事学堂建在了登莱，主要负责控制渤海海域以及东海，拱卫京城的安全，进攻北方的建奴和东边的岛国；第二个船厂和海事学堂则建在松江，主要针对江南的商户，为他们提供商船，同时控制东海。

    至于第三个船厂和海事学堂沈隆则打算放到虎纠，和第二个相比，军事作用要大一些，这里将成为大明开发大员岛的基地。

    还有一个沈隆还在犹豫中，从地理位置的角度来说似乎放在琼岛更好一些，这些距离东南亚更近，但考虑到琼岛如今真的是太穷了，还没有开发好，把船厂和海事学堂建设在这里多有不妥，或许建在香江更好一些，这里靠近花都，可以依托花都的资源发展。

    当然，这些事情还需要慢慢考虑，暂且急不来，眼下最要紧的就是等俞咨皋和郑芝龙将大明第一支海军舰队练好。

    过了些日子，俞咨皋和郑芝龙应召进京，向沈隆汇报了舰队的最新情况，这些新型战舰还有火炮大大出乎了他们的预料，俩人都非常兴奋，“陛下，这些战舰远胜红毛夷的夹板大船，还请陛下下旨，让我二人率军南下，把大员岛上的红毛夷赶走！”

    “尔等打算如何作战？”沈隆将他们带到作战室里，对着大员岛周围的海图问道，这次叫他们来就是为了这件事，听了之后马上考问起他们，想看看他们这段时间有没有进步。

    “启禀陛下，红毛夷主要驻扎在这两个地方…….”俞咨皋和郑芝龙都打过荷兰人，对他们的情况清楚地很，而且也猜到了这次陛下召自己进京的目的，所以提前做了不少工作，应对地还算妥帖。

    让沈隆更感到欣慰的是，俞咨皋和郑芝龙似乎没了往日的矛盾，彼此的合作颇为默契；不过沈隆转念一想就明白了，以前他俩都在闽地，那么大点的地方可容不下两条蛟龙；而现如今沈隆早就说了，大明会兴建多支舰队，到时候他们各自率领一支，都有大好的前途，因此过去那点恩怨早就不算啥了。

    “如此便好！你二人回登莱之后，就按照这个方略做吧！朕会下旨让熊文灿做好接应！”攻打大员岛，必然要以福建为进攻基地；军火什么的可以从登莱多带一些，但蔬菜粮食淡水之类的，就得熊文灿帮忙供应了。

    “尔等这次可是牛刀杀鸡，大员岛上的红毛夷不值一提，务必小心为上，给朕打出一个完胜来！”如今荷兰人在大员岛上可没多少驻军，战船实力也远不及俞咨皋和郑芝龙的舰队，这他俩要是打输，那还不如去上吊呢。

    “微臣遵旨！”要是以前，俞咨皋和郑芝龙还会有些担心，但现在，有了如此强大的舰队，区区荷兰人真的不值一提。

    “这只不过是让你们练练兵而已，等拿下大员岛之后，才是真正的大仗！”沈隆说道。

