    李百合快要哭出来了，心里绝望到恨不得找个地缝钻进去。

    云海生找了半天臭味的来源，最后把目标锁定在了李百合的床上。

    他大步流星地走过来，不顾李百合祈求哀怨的眼神，一把掀开了被子！

    呕！

    云海生直接干呕出来！

    捂了一晚上的屎尿，那味道简直酸爽……

    “李百合，你他妈真恶心！”

    李百合有口难言，正好看到云初初在门口探头探脑的。

    “云初初，你这个扫把星，都怪你！我昨晚忽然就不能说话，不能动了。你倒好，让你回来照顾我，你睡得就跟死猪一样，也不知道来看看我！你就是故意想害得我出丑，你安的是什么心呐！”

    李百合的目光中迸发出强烈的恨意。

    她哑了一晚上的嗓子，忽然就能开口说话了，身体也能动了。

    云初初捂住鼻子，离得远远的，委屈地说：“妈妈，你为什么要冤枉我？我睡眠明明就很浅的，一点声音我就会醒，我根本就没听到你叫我。

    再说了，就算我睡得再死，没听到你喊我，你可以给我打电话啊，你的手机不就放在枕头边上吗？你也没有给我打电话啊！”

    “你的意思是我冤枉你了？我为了冤枉你，难道我还故意把屎尿拉在床上吗？我能做得出这种事？分明就是你……”

    “够了！”云海生怒吼了一声，指着李百合的鼻子破口大骂：“你就是能做得出这种事情！说什么你忽然不能说话，不能动了，你现在不是好好的在说话？难道你是用嘴在喷粪吗！”

    云初初差点没绷住，破功笑了出来。

    她这个渣爹也是绝了！

    这话就是在戳李百合的心窝子啊！

    李百合委屈得要命，偏偏没法反驳。

    只能拿眼睛狠狠瞪着，憋笑憋得很辛苦的云初初。

    “你还敢瞪初初？她在学校读书读得好好的，被你叫回来，你还这么折腾她，有你这么当妈的吗？”

    云海生沉声道：“初初，家里的事你别管了，你回学校上学去！你妈这边不用你照顾，家里又不是没有佣人。我看她就是更年期到了，就喜欢没事找事的折腾别人！”

    “好的，爸爸。”云初初乖巧地回答，顺便给了李百合一个挑衅的眼神。

    李百合气得哇哇大叫：“你看看她那眼神！我让她照顾我怎么了？我是她的亲妈！她照顾我天经地义！

    你根本不知道她有多过分，拿刀子捅我，拿热水泼我！这死丫头还在咖啡里下了药，害得我拉肚子！

    一定是她在我身上动了手脚，我才忽然不能说话，不能动弹的！她不是学医的吗？她最懂这些了，肯定是她干的！”

    李百合恍然大悟地说：“好啊，我知道了！你在外面找了小三，你故意让云初初这个死丫头整我，你袖手旁观，想逼我和你离婚是吧？

    我告诉你，没门！要是把老娘惹急了，老娘就把你的秘密抖出来！”

    “啪！”

    不等李百合把话说完，云海生走上去就是重重的一巴掌，把李百合的脸都给打歪了。

    “你……你打我？”李百合不敢置信，眼泪一下子就掉下来了。

    云海生目光狰狞，面容扭曲。

    看着李百合的眼神，就像是在看杀父仇人。

    李百合心里咯噔一下，开始后悔自己的口不择言。

    云初初恰到好处的开口：“妈妈，你有什么秘密，是不能告诉我的？”

    这个死丫头，讨债鬼！

    专门找她的不痛快是吧？

    云海生用眼神警告李百合，然后才看向云初初，缓了缓脸色，“没什么，你妈神经病发了，在胡言乱语呢！

    初初，你的学业那么紧张，你还是快回学校上课吧！你妈这边你不用管了，以后她再敢折腾你，你就告诉爸爸，爸爸给你撑腰。”

    云初初眼睛眯了眯。

    差一点，李百合就把秘密说出来了。

    李百合想起了什么，大声喊道：“我有证据！我有云初初这个死丫头虐待我的证据！”

    她迫不及待地拿起手机，点开了监控视频，“你看看你的好女儿，究竟是怎么对我这个妈的！”

    视频从云初初买包子回来开始。

    李百合颐指气使的，一会儿要吃苹果，一会儿要喝热水。

    态度恶劣，根本就是在故意折腾人。

    云初初的态度，从头到尾都非常好。

    不管李百合提出什么过分的要求，云初初都毫无条件的答应了。

    至于“不小心”把刀子掉下来，“不小心”打翻了水杯这些，看在云海生的眼里，全都是李百合自作自受！

    云海生冷笑着：“这就是你所谓的证据？我看到的只有初初良好的态度，还有你的无理取闹！”

    李百合气得差点没背过气去，“你看清楚，她拿刀子捅我，拿热水泼我，你还说她态度好？

    呜呜呜，我到底是做了什么孽，居然养了这么一个白眼狼！当初就不该把她送走，应该直接把她丢进粪坑里！”

    “你给我闭嘴！”云海生又狠狠甩了李百合一巴掌。

    正好一边一个红掌印，对称了。

    云初初在心里冷笑：狗咬狗，一嘴毛！

    多刺激下李百合，她就会把当年的真相，全说出来了。

    但是云海生却不会再让，李百合继续胡言乱语下去了。

    他严厉地训斥：“你脑子最好给我清醒点，你要是再在孩子面前胡言乱语的发神经，我就只能把你送去精神病院了！”

    云海生在说这话的时候，眼神阴鸷，语气带着浓浓的警告，半点不像是在开玩笑。

    李百合打了一个激灵，后怕的缩了缩脖子。

    她知道云海生心狠，绝对做得出来。

    “初初，我们走，这里臭气熏天的，没法待了。”

    云初初淡淡看了李百合一眼，乖巧的跟着云海生走了。

    李百合气得捶床，发出一阵凄厉又无可奈何的惨叫：“啊啊啊啊！”

    半天她才反应过来，她浑身全是屎尿，还没人给她换床单呢！

    佣人不想干这种恶心的活，早就躲起来了。

    “来人啊！给我换床单！”

    “人都死到哪里去了！我要洗澡！我要换床单！”

