
这对于杨夏月来说，的确是一个容易医治的小毛病，之前她为了杨春兰，没少研究这方面的东西。

见除了陶婆子之外，杨夏月也只是给开不要钱的方子，至于去不去拿药全看自己，所以大家的热情就更胜了。

杨夏月一连着给五六个人看了病，觉得精力有点不足了，这才道：“今天就到这吧，我住在这个村子里面，大家往后要是真的有什么事情找我的话，也不急于这一时。”

大家也觉得很有道理。

晚一些的时候，几个人从杨夏月那得了方子的人，从杨家走了出来，脸上都满是笑意。

这些人有的路过杨家门前的时候，就给杨家人注意到了。

马氏上去打听一下，知道杨夏月已经开始给人开方子了，就讥讽了一句：“杨夏月开的方子你们也敢要？她就是为了赚你们的钱，坑你们呢！你们的脑子是长到脚底下了吗？”

马氏这一开口，大家就知道，把脑子长到脚底下的人是谁了。

马氏浑然不觉，自己刚才说的话有多可笑，这会儿还讥讽了一句：“小心到时候吃了这药，不但没把病吃好，反而把命吃没了！”

马氏刚才说的话大家还能忍受，这后面的一句，众人就不高兴了。

马氏说这话是几个意思，难不成是诅咒他们死吗？

“马氏，你不会说话就不要说话！听了真的晦气，杨家有你这样的儿媳妇，可真是家门不幸。”刘婆子讥讽了一句。

“你敢这样说我？”马氏瞪大了眼睛。

刘婆子往前走了一步，双手掐腰，倚老卖老：“咋？我就说了！你有本事就去找你的兄弟们来揍我啊？”

说到这，刘婆子咧嘴一笑：“反正我年纪大了，没什么本事了，要是真的被人打伤了，也可以得一笔钱然后好好养老了。”

“要是把我打死了也不要紧，杀人偿命，我一个老婆子要是能换一个年轻人的命也值得了！”刘婆子继续道。

马氏气的脸色铁青：“你个老虔婆！有你就准没好事儿！”

刘婆子冷哼了一声：“我们就是从这路过，分明就是你主动招惹我们的！”

“啧，你和杨夏月是一伙儿的，我是提醒大家，不要上了你们两个人的当，被杨夏月骗了！”马氏继续道。

许桃花这会儿开口了：“杨姑娘又没收我们诊金，也没有让我们在她这买药，她能坑道我们什么？”

马氏听了这话之后，一下子就尴尬了起来。

杨夏月竟然不收诊金啊？

杨夏月的脑子是被门板夹过了吗？这么赚钱的事情，竟然不收诊金！那得损失多少钱啊！

虽然说损失钱的是杨夏月，可是马氏还是着急，好像那钱是她的一样。

事实上，马氏也是这样计划的。

现如今马玉平放弃杨夏月了，但是马玉清还不折不挠的接近杨夏月，只要杨夏月的心中一动摇，嫁给了玉清。

那以后杨夏月还不是得任由她摆布？至于杨夏月存下的钱，她也是有份的！

杨夏月见没有客人来了，就收拾收拾出门，直接奔着杜筠的药庐去了。

她把自己今天瞧见的症状和药方，又给杜筠说了一遍。

杜筠微微颔首：“你做的很好。”

杨夏月被杜筠这样一夸，脸就忍不住的有一些发烫：“是你教的好。”

两人正说话呢，外面就传来了一阵轻咳的声音，声音虽然不大，但杨夏月还是听出来了，这是属于白昌的声音。

杨夏月从屋子里面走出来，就瞧见了一身黑袍的白昌。

这会儿天雾蒙蒙的，也有一些微微黑，白昌的身上就多了一种幽深的美感，好像是来自九幽之中的存在。

白昌开口了，就破坏了那种美感：“啧？你还没死心啊！”

这话说的好像无头绪，但是杨夏月知道白昌的意思，白昌这是说她对杜筠还没死心呢！

杨夏月黑了脸：“你不许胡说，我现在心如止水，只想好好学医术，而且话又说回来了，不管我死不死心，也用不着你替我担心啊！”

白昌讥讽一笑：“我只是怕有些人，最后被哭的太惨。”

杜筠也从屋子里面出来了，他瞧见白昌之后，脸上就带起了温和的笑容：“白公子的病，应该好了月余吧，怎么最近还是总过来？”

杜筠虽然笑着的，但是言语里面的话，就有那么一点不近人情，言下之意就是白昌好了，自己这就不欢迎白昌了。

杨夏月听到这愣了愣……这是啥意思？

是说白昌早就好了吗？那之前的时候，白昌怎么还说，要继续施针？还是说，白昌也记错了，所以才去找她的？

白昌也是个聪明人，一下子就听出来杜筠话里有话了。

白昌道：“我在这，自然有我在这的道理。”

杨夏月有一些觉得白昌的脸皮厚，杜筠把白昌的斌治好了，白昌赖在这不走还理直气壮的！这脸皮还真不是一般的后。

杜筠看了看白昌，似乎没有把白昌说的话放在心上，就随意的笑了笑；“随你。”

杨夏月现在是越来越觉得杜筠的看起来清冷，但其实脾气好的不得了。

至少和白昌比起来，性格不知道要多少！

要放到从前，杨夏月这会儿肯定就想办法敢白昌走了，可如今她和白昌也算的上是朋友，白昌也帮了她不少。

她不喜欢白昌归不喜欢，但却不会想把白昌赶走了。

“杨夏月，我有一些饿了。”白昌这会儿不但不走，还和杨夏月说了这样一句话。

杨夏月听了之后，就皱眉：“所以呢？”

白昌漆黑的眸子落下杨夏月的身上：“我想吃饭。”

杨夏月见白昌的脸色多少有点苍白，心中琢磨着，白昌的病该不会没好利落吧？

她看了一眼杜筠，杜筠神色淡淡：“我今日还有书要看，你们随意，安静一些就是了。”

见杜筠默许白昌在这了，杨夏月也只好往灶间走去。

一边走杨夏月还一边招呼了一句：“要是想快点吃上饭，那就跟过来帮忙。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030166"  chaptername="帮忙了">加入书签</a>
</div>
