    这个灵异剧院的楼层，并不是按照顺序一个一个存在的。

    因为齐蒙从144号所在的那一层，到现在213号所在的这一层，中间并没有经历所有本应该存在的数字。

    比如说，149号没有，166号没有，182号也没有...这一路的中间是残缺了很多个数字的楼层的。

    “不过, 无法判断只是单纯的不存在某个楼层，还是...某一个楼层异常的丢失了！”

    “丢失的原因，或许就是因为那个楼层房间里最重要的表演者逃离了这里，所以就连带着一整个楼层都不见了！”

    齐蒙停下了脚步，留在这一层思考着这些问题，他并没有继续往上走了。

    因为第一点是, 他感觉到就算是继续的往上走, 获得什么重要信息的希望也很小了。

    “第二点...”

    这时，齐蒙看了一眼手中举着的鬼烛, 鬼烛的烛火依旧在稳定而缓慢的燃烧着，不过现在的长度只剩下像是指甲盖那么长的了。

    “也是最重要的一点是——很可能时间才是最关键的要素！”

    上楼的同时齐蒙也在一直思考着，他隐隐约约感觉自己已经抓住了什么重点，而现在就差最后的验证了。

    “...140秒，141秒。”

    齐蒙在心中默数着时间。

    是的，到现在为止，他不过花了两分多钟的时间就来到了这一层，而这个过程当中他是有一直记录着自己花费的准确时间的。

    很快。

    “...144秒！”

    就在他心中念出这个时刻的一瞬间，一种不陌生的景象扭曲感，虚幻感再次降临。

    齐蒙感觉到自己又恍惚了一下。

    等他回过神来，便发现自己已经回到了熟悉的一个楼梯转角处。

    眼前是一直向下延伸的楼梯，身旁是一个小红灯笼，灯笼正散发出微弱的绿光。

    “第三次重启了！”

    这一次齐蒙却不再惊慌，而是露出了一副意料之中的表情。

    现在，他终于明白了一点这里的规则了。

    ...

    “恩？我挂在背包上那么多的小红灯笼都不见了，那可花了我不少功夫的啊。”

    齐蒙略有点可惜的叹了口气。

    不过好在, 他收获了最重要的信息——此地的范围重启，是把所有东西都回到144秒之前的状态的！

    是的，现在齐蒙明白了，这里的重启触发的真正条件是——时间！

    时间才是真正的主宰者。

    “难道...是因为我是从144号房间中走出来的，所以才会被拘束于这个144秒的无尽重启循环当中？”

    齐蒙静静的站在原地思考着。

    “很有可能，我进入144号房间之后，就已经被打上了看不见的某种印记，而这里是凭借的那种印记来进行重启的。”

    或许这就是此地最重要的规则之一。

    甚至现在这里显露出来的所有规则，比如无法正常去往下一层，而是会回到同一层，每隔一定的时间又会范围重启...全都像是为了拘束这里的某些存在，不让它们有机会离开这里。

    这里既是一个灵异剧院，也是一个灵异的牢笼！

    而囚禁的不仅仅是房间当中的那些表演者们，同样也囚禁了观众们！

    或许就是在这无尽循环的走廊，无尽循环的时间当中，观众们一次又一次的观看同样的表演，而表演者们也一次又一次无尽的进行着同样的表演，不会停止！

    想到这里，齐蒙终于感觉自己接触到了此地隐藏于暗中的重要规则了。

    “那么现在最重要的问题就是——到底要如何离开这个处于无尽循环当中的囚笼呢？”

    “真正的观众或者表演者, 或许是有正常的办法离开这里的, 但是我只是一个偷渡客而已啊...”

    这时候, 回想起之前注意到的一些东西，他突然灵光一闪，产生了一个想法。

    “或许这个方法是可行的，试一试！”

    齐蒙精神一振，他顺手取下了身旁墙壁上挂着的小红灯笼，轻车熟路的往自己背包上一挂。

    接着，他便向着眼前通往下一层的楼梯迈出了脚步，他的身影便瞬间消失在了原地。

    下一刻，齐蒙再次的来到了最后一个台阶，也就是第144号台阶上。

    不过一直没有更多的行动，他只是静静的站立在那里，像是在等待着什么。

    随着时间的流逝，齐蒙身上的黑雾涌动的越来越剧烈，而他却露出了一副了然的表情。

    “果然！随着时间越来越逼近144秒的这个重启时刻，楼梯附近的空间是会变得越来越薄弱的！”

    “并且越往下的楼梯，这个效果就越明显！”

    这才能解释，为什么第一次重启之前，他越往下走就越感觉到楼梯附近的空间变得薄弱了。

    而重启之后再往下走却没有那种感觉，因为时候未到。

    “很快了，再削弱一点，或许我的鬼域就能撕裂这里的空间！”

    齐蒙的眼中闪过了一道精光。

    他猜测，在144秒的那一瞬间，也就是重启的时刻，这附近的空间就是最薄弱的时刻了。

    而那个瞬间也就是他唯一的机会，唯一使用鬼域来撕裂空间的最好的机会！

    “...139秒，140秒！”

    不过，随着时间越来越逼近重启时刻，齐蒙的脸色却反而凝重了下来。

    因为他发现，按照这个趋势竟然还不够！

    “现在这个程度也还不行，就算到了重启时刻，估计也不能利用我的鬼域直接撕裂这里的空间！”

    但是已经箭在弦上不得不发了，先尝试一次再下定论。

    “144秒！”

    就在眼前景象扭曲的那个瞬间，齐蒙出手了！

    鬼域全力发动，同时鬼手也爆发出了力量，周围的空间剧烈的波动了起来。

    但是，等他回过神来，发现自己已经再次回到了转角处。

    “失败了...”

    “还差一点！”

    齐蒙咬了咬牙。

    他能够发现，周围空间削弱是有一定速率的，而按照这个正常的速度就算到了重启的那一瞬间，也还是不够的。

    除非...能够往后多几秒钟的时间，也就是说在145秒或者是146秒的时候，空间就足够薄弱了。

    “那么办法就是，延缓此地的重启几秒钟！”

