    带着这半成损耗的许诺，战神阿瑞斯直接回到战神圣殿，然后利用主神圣殿的传送阵，运送了近万战神信徒进入主神星域。

    而这其中的损耗是海量的，而战神阿瑞斯的计划只要达成，就会由宙斯圣殿承担。

    战神阿瑞斯在等候信徒收到命令，赶赴主神星域的间隙，一路来到秦逸尘的住所，满心谦卑的敲响了房门。

    “风，有点事我想请教你一下。”

    秦逸尘知道，让战神阿瑞兹这个拉风至极，只是露面就引得无数人瞩目的战神，让他留在外边，只会让更多的人注意到他。

    这对秦逸尘的安排可不太好，自己的落脚处如果被太多人知道，那以后自己出门都得小心翼翼。

    万一那些嫉妒自己的野神出现，到时候又免不了内耗。

    秦逸尘还不想做这等愚昧的事，直接让战神阿瑞斯进入院落，这才看向他。

    “下次你来的时候，记得低调点，别引得这么多瞩目，说吧，你找我什么事，是宙斯又有什么全新的安排？”

    战神阿瑞斯将先前发生的琐事都一一说明，这才满脸坏笑的看向秦逸尘。

    “你看我这伪装得如何？”

    秦逸尘不禁摇头失笑。

    战神阿瑞斯这段时间也没有闲着，暗中和秦逸尘通过无数次的消息，秦逸尘当然知道战神阿瑞斯为了堤防灯下黑，已经暗中让圣殿骑士将附近的所有星域彻查过了。

    这不正巧了么，一个时辰前，也就是在宙斯召集十二主神商议对策的时候，一个消息已经传到了战神阿瑞斯手里。

    火凤星域有异变。

    这个消息战神阿瑞斯第一时间分享给了秦逸尘，也是希望他能够一同前往，最好能借走光主圣殿的那三个人。

    林白，赵武灵，还有黎云。

    尤其是那赵武灵，战神阿瑞斯可是眼馋得不行。

    因为万里灭神炮的落点就在战神阿瑞斯的圣殿附近，他对这万里灭神炮的威能可谓是了解的一清二楚。

    除了想要借走人以外，战神阿瑞斯还想把万里灭神炮的图纸都借走！图纸肯定是会完整的归还，至于战神圣殿会不会再多出几个奇奇怪怪的东西来，那就另当别论了。

    秦逸尘对战神阿瑞斯的要求直接摆手。

    “不可能，这三个人绝不可能借给你。”

    战神阿瑞斯顿时就傻了，自己分明已经提出了足够优渥的条件，怎么风还是不肯答应？

    就在战神阿瑞斯一脸迷茫的时候，秦逸尘紧闭的眼微微裂开一道缝隙，瞥了一眼战神阿瑞斯。

    “你就不知道提价么？”

    战神阿瑞斯顿时喜出望外。

    “你说！”

    秦逸尘在短暂的沉默之后，这才开口说道。

    “很简单，这次你对黑烟探索得来的所有情报，全部告诉我，不然的话，就算是神仙来了，也借不走这三人。”

    战神阿瑞斯顿时眼前放亮。

    只需要分享情报，就能借走这三个人？

    在战神阿瑞斯原本的计划当中，借走赵武灵一个已经是极限了，毕竟如今的光主圣殿才刚刚起步，能有三个信徒站出来撑场面已经实属难得。

    这个节骨眼上，能借走一个人都是赚的。

    没想到秦逸尘这一开口，就是借走三人。

    不得不说，秦逸尘这个兄弟在关键时候，还真是仗义！秦逸尘见战神阿瑞斯没有答应，微微想了想。

    “那就再加一个实力差不多的赛老，不能再多了，我光主圣殿还在探索雷云星域，分不出来太多的人。”

    战神阿瑞斯连忙抓住秦逸尘的手。

    “够了够了！”

    “你再多说几个人，我都不敢借了！”

    在战神阿瑞斯满心欢喜的去叫人时，秦逸尘眉头微皱。

    火凤星域距离主神星域的距离并不远，只是隔着三五个星域的距离，在这样近的距离集结，大概是想要一举将奥林匹斯击溃。

    能做出这种安排的，肯定是有几分把握，否则的话，发起进攻之后，他们连撤退都做不到。

    而且，一旦被合围，就必然是苦战和死战。

    在这样情况下，对手的底牌是什么就很重要。

    秦逸尘之所以派出四人参加，就是想要让他们顺路打探情报，万一对手是毁天灭地的大招，那还是尽快跑路比较合适。

    现在的光主圣殿，还没有参与这种级别战斗的资格，连多看一眼的资格都没。

    现在有战神阿瑞斯来借人，那正是双赢的局面。

    战神阿瑞斯能借到四个接近圣殿骑士的强者，而秦逸尘能够得到他想要的情报。

    可谓是双赢！至于这场交易之外，还有战神阿瑞斯送来的东西，秦逸尘怎么算都觉得自己赚的多一些。

    不多时，战神阿瑞斯连同三人离开了，临走之际，还不忘对秦逸尘嘚瑟。

    “刚会儿你还没回答我呢，我在宙斯跟前说了半个多时辰，换来的半成资源如何？”

    秦逸尘摇头轻笑。

    “如果换了我，我会要求九成以上，最好是把这件事弄黄。”

    秦逸尘淡淡的看着战神阿瑞斯，嘴角微微扬起。

    “你要了半成就知足了，这不像是你一贯的作风。”

    “反正最后的结果都是一样的，你必定会赢。”

    战神阿瑞斯愣了一下，旋即哈哈大笑，随手给秦逸尘丢了一个储物戒指过去。

    “送你的好东西，看完了记得还我，别弄坏了，这是我偷来的。”

    秦逸尘意外的看着手中的储物戒指，意识探入其中。

    顿时，无数信息涌入他的脑海，数量太过于庞大，以至于连秦逸尘都无法在短时间内处理这么多的情报！连忙切断了联系，看着远去的战神阿瑞斯，他嘴角微微扬起。

    “看来这兄弟没有白交啊。”

    在储物戒指当中存放着的情报，是所有和阴阳道球相关的东西，战神阿瑞斯能让人把这东西找来，也算是有心了。

    战神阿瑞斯在赛老突然出现之后，也是见怪不怪，对着四人说道。

    “你们是我从风手下借来的，如果你们觉得遇见的对手无法处理，可以选择立刻传送回光主圣殿，我希望你们记住这一点。”

    

