    当刘平正在办公室享受人生的时候。我们的马奎队长此时正在为党国的事业努力奋斗着。。。

    烈日下，马奎坐在闷热的车里。。。

    手下道:“队长，杨村树检查站，在一个北平来的皮货商行李里，发现了电讯用的零件，我们没有惊动这个人，一直派人盯着。““

    马奎道:“还有什么发现？““

    手下道:“那个皮货商住进德隆客栈后，打过一个电话，我们监听了，他叫那个人四弟，说货已经到了，马上来取。““

    马奎立即道:“马上去德隆客栈。““

    马奎一行人立即赶往了德隆客栈。。。

    马奎一行人，将车停在了德隆客栈对面的一条街上。

    这是一个特务走了过来，道:“队长，取货的人进去了，我们现在抓吗？““

    马奎摇了摇头，道:“不要惊动取货的人，盯住他去哪里？跟什么人联系？““

    德隆客栈的门口，皮货商人把取货人汤四毛送了出来，汤四毛观察了左右之后，转身离开了。

    马奎立即到:“马上和北平那边联系，查查这个皮货商的底细。““

    然后，继续跟踪汤四毛。。。

    马奎看着汤四毛，进了一家叫做“四毛五金铺“的店铺。。。。

    过来大概一个半个小时左右，汤四毛从五金店里出来了，马奎吩咐，两个特务跟上。

    自己泽直接用特制钥匙打开了店铺的门，走了进去。

    马奎命令特务们四处搜索。。。

    突然，一个特务在一个盖着破棉被的大水缸里，找到了发报机和许多电线以及零部件之类的东西。

    马奎大喜，这么多天的辛苦，终于没有白费。他感觉，这次应该能摸到一条大鱼。。。

    马奎道:“马上复原现场，都退出去，严密监视这里，我想汤四毛应该马上会有人和他联系，毕竟发报机，可不是给汤四毛自己用的。。。““

    当天，夜里秋掌柜来到了四毛五金店取货，这台法报机是给交通站配备的。

    马奎等人在五金店对面的屋子里，严密监视着二人的一举一动。

    突然一个特务走了过来道:“队长，北平发来消息，那个带发报急过来的皮货商是GD。““

    马奎听后大喜:“天助我也，传我的话，每个点增加两个人，给我仔细盯住了，不许露出一点马脚。““

    那个特务接着道:“队长，恐怕不行了，北平那边，已经把皮货商抓了，还开了枪。应该已经惊动他们了。我们恐怕不能再等了。““

    马奎骂到:“什么？还开枪了，北平那边的人真是废物啊，这么一点事情都办砸了。现在打草惊蛇，那个秋掌柜后面的大鱼，只怕不会现身了。““

    与此同时，秋掌柜也接到了组织的通知:“北平出事了，让他马上撤离天津。““

    秋掌柜定了定神，对一个伙计道:“小三，这些天店里挣的钱，都放在了后院的咸菜坛子里，如果握三天后，还没回来，你就拿着这些钱，回乡下去吧。““

    伙计还要再问，秋掌柜制止了他，然后把清仓的牌子挂了出去，防止余则成进来。。。

    马奎看到秋掌柜，从院墙翻了出来，知道不好，他要逃。。。

    立即下令道:“给我抓，一定要抓活的，四毛五金店那边也立即动手，通通要活的。““

    很快，秋掌柜被特务们抓住了。

    马奎还是不甘心，他派了一个特务扮成掌柜，继续守在药店里，想守株待兔，抓住秋掌柜的上线。。。

    马奎道:“把秋掌柜给我带回去，我要好好审讯。““

    咚咚咚。。。

    刘平办公室的门响了。。

    刘平:“请进。“

    马奎走了进来，兴奋道:“刘站长，我们有重大收获，我们行动队抓住了一个GD交通站的负责人，这个人是一个叫做悬济药铺的掌柜。““

    “卑职估计此人，应该知道是军调泄密案的来龙去脉，就是戴局长秘密使命的泄露，想来也和此人有莫大关系，只要此人开口，他后面的那条大鱼就再也藏不住了。““

    刘平淡淡道:“哦，既然如此，马队长，你为什么不等那条大鱼现身，再收网。反而急匆匆把人抓了，打草惊蛇，那条大鱼，现在肯定已经飞了。““

    马奎懊恼道:“唉，卑职怎么会不知道，只是，北平那边的人实在太废物了，我让他们摸一下皮货商的底细，结果他们把事情给搞砸了，打草惊蛇，还开了枪。““

    “所以，北执也没有办法，只能先把人先控制起来，只要他开了口，我们一样能把他背后的大鱼挖出来。““

    刘平点了点头，道:“嗯，这当然不能怪你，不过这次你倒捣毁了，GD的一个地下交通站，还把负责人给抓住了。可是大功一件啊。站长回来后，少不得还会嘉奖你，恭喜啊。““

    马奎谦虚道:“这都是刘站长，您领导有方，我们行动队都是在您的领导下，才能破获如此大案。““

    刘平见马奎识趣，便道:“叫上余则成，陆桥山他们，我们一起去见见那个掌柜吧。““

    在审讯室，刘平第一次见到了秋掌柜，是个有点发福的中年人。

    马奎道:“秋掌柜，这位是我们刘站长，他亲自过来看你，就是想再给你一次机会。我们也不想知道太多，只问你两个问题。““

    “第一，你的上线是谁？第二，电台已经有了，密码本在哪里？““

    秋掌柜笑道:“你们不要费心思了，你们说的，我听都听不懂，更别说回答了。我根本不知道什么电台密码本，还有什么上线之类的。““

    马奎:“哦，听不懂，那你跟谁联络总该听得懂了吧。““

    秋掌柜叹了口气:“我就是个开药铺的，你们非要抓我进来，我真的无话可说。““

    马奎轻哼了一生，道:“秋掌柜，好话我已经说遍了，你还是这么顽固。如果这样下去，我就只有对你用刑了，反正最后都是要开口的，为什么非得要受这皮肉之苦呢？““

    秋掌柜闭上了眼睛，不再说话。。。

    刘平，不忍看到秋掌柜受苦。

    于是道:“站长明天就回来了，这么重要的犯人，还是先别用刑，万一有个好歹，我们怎么交代，还是等站长回来，再说吧。““

    刘平开了口，马奎只能应下。。。。

