    尽管王烬是在说云鹿鹰的不是，可是这也是在贬低五冥它们，就算云鹿鹰背叛了妖族，那五冥它们也是一样啊，甚至比云鹿鹰更甚，直接背叛成了敌人的妖宠。

    这话让谁听到，恐怕都会不高兴吧？

    灭痕和断魂赶紧给王道和王烬使眼色，想让他们赶紧安抚一下。

    叶菲进入寻道宗的时日尚短，又一直都在修炼，有一些事情知道的还不是很清楚，也担忧的看着五冥它们。

    反倒是王茵，呆萌萌的缩在王道怀中，不知道为什么突然间大家都沉默了。

    “噗”王道和王烬纷纷笑了起来，弄得众人一头雾水。

    王道抬起手腕，看着五冥，笑道“五冥，他们都担心你们几个会不会心里不舒服呢，不说两句？”

    灭痕，断魂，叶菲三人皆是一愣，诧异的看向了五冥它们，发现它们竟然没有一丝一毫的不悦之色，表情十分平淡，似乎压根没在意似的。

    “主人，说什么？为什么要心里不舒服？我们本来就是背叛了妖族，实话实说而已，有什么可不舒服的？”

    额……

    灭痕三人顿时有些蒙圈，这么豁达的吗？

    “我们从妖魔幽谷投降主人之后，就已经算是背叛妖族了，我没觉得有什么自豪，也没觉得有什么卑微，这只不过是我们四个的选择而已。”

    “我们不同于其他妖族那般喜欢杀戮，喜欢战争，我们幼时经受过无数的刀光血影，我们不喜欢这样的生活，所以抛弃了妖族的自傲和荣耀，只是想活下去而已。”

    “准确的说，在我们沉溺在妖魔幽谷安稳的生活中时，就已经算是背叛了妖族了，现在也只是想要有一个强大的依靠，来维持我们安稳的生活。”

    “所以王烬说的没错，我们为什么要心里不舒服？而且王烬说的已经很隐晦了，很照顾我们了。”

    灭痕三人傻眼了，这也太豁达，太明理了吧？妖族的心胸都这么宽广的？

    他们下意识的看向了暗猫，斑斓，发现它们也是一脸的坦然，没有丝毫波动。

    九刀就算了，什么都看不出来。

    “呼。”王茵拍了拍小心口，道“吓我一跳，我还以为发生什么事情了呢，一下子都不说话了，吓得我都不敢说话了呢。”

    “哎呀，灭痕大叔，断魂阿姨，你们不要大惊小怪啦，这在寻道宗不算什么的。菲菲姐，你也是的，以后不要那么专注于修炼哦，咱们宗内的事情你都不知道，羞羞。”

    灭痕三人顿时苦笑起来，尤其是叶菲，更加羞愧，身为寻道宗人，竟然也会跟着一起大惊小怪。

    虽然这的确有点诡异，不过寻道宗诡异的事情还少吗？

    不过转念一想，也的确不算什么，寻道宗的异族还少吗？魔族虽然只有王烬和飞环两个魔子，可妖族有一大堆啊，严格来说，除了萨摩兽这个一直都依附于人族的妖兽之外，其他的妖兽相当于都是背叛了妖族。

    可这么长时间以来，不一样是什么事情都没有吗？

    甚至于王烬和王茵早就习惯了，虽然他们不知道王道的全面绑定能力，但是对他们而言，只要能加入了寻道宗，那就都是一心向人族的伙伴，一心维护寻道宗的家人，仅此而已。

    王烬刚才的话，也没有一点贬低和指责五冥它们的意思，因为本身就已经将它们当成家人了，所说的也不过只是在陈述而已。

    “行了行了，先别说这些没用的。”王道摆了摆手，笑道“先把这玩意解决了吧，看它一直都在困游阵里面吼着，听不见也看烦了，菲菲，应该还能继续爆发吧？”

    叶菲点头笑道“可以的，现在的纯武套装，跟之前不一样，我能感觉到短时间内的提升能力，并不会在我收功之后就进入冷却阶段，好像是可以储存起来的。”

    “只是如果隔上几个时辰不用，恐怕就要进入冷却了。”

    王道点了点头，笑道“那没事，反正这装备我也没打算让你用，只不过是临时应个急，回头还是要给你找一个强化你这侦查能力的套装。”

    “你的洞悉灵眼，应该可以灭了这玩意吧？”

    “可以，在我透过现象看本质后，虽然无法灭掉它的本体，但是却可以将它的妖气击溃。”叶菲点头笑道

    “需要我解开困游阵吗？”王烬问道

    叶菲摇头道“不用了六师兄，解开的话，恐怕它马上就会跑了，我恐怕还没法跟六师兄配合的那么默契，我直接连困游阵一起击碎吧。”

    王道和王烬点了点头，灭痕和断魂也松了口气。

    虽然这云鹿鹰根据王道的分析，在这之后恐怕也没什么大作为了，但是让它一直留在这绝杀境之中，也是个麻烦，还不如趁早击碎了好。

    洞悉灵眼再一次出现在叶菲身后，窜入高空。

    磅礴的内气冲天而起，叶菲的境界再一次提升至武灵境。

    这一次洞悉灵眼那巨大的瞳孔中没有再出现那繁星璀璨的星芒，反而出现了紫到发黑的幽光。

    只见困游阵和困游阵中的云鹿鹰身上，竟然出现了无数密密麻麻的紫黑色的光点，每一个都不大，但是却令人看着有些心悸，好似是看到了死亡一般。

    “咻咻！”

    突然，洞悉灵眼之中，冲出两道紫黑光芒。

    “砰！”

    “轰！”

    只见困游阵瞬间破碎，地上的三角晶体也随之碎裂。

    与之同时，一道紫黑光芒直接洞穿云鹿鹰，引起了巨大的轰鸣。

    “啊！！”

    云鹿鹰发出了凄厉的惨叫声，随后就听到它难以置信的声音，在已经被炸的粉碎的妖气之中响了起来。

    “不可能！我是意识体！怎么可能被击杀？！不可……”

    话音未落，云鹿鹰的声音就渐渐的消失，只见那绿色的妖气，也在绝杀境中随风飘去，不留下一丝痕迹。

    “呼！”灭痕和断魂终于长长的松了口气，这件事情终于结束了！

    然而，王道看到二人的模样，无奈的摇了摇头，直接一盆冷水灌了下来。

    “真不知道你们俩是怎么当人家流斩的护卫的，流斩心眼那么多一人，也不知道好好的教教你们，你们还真以为这事就完了？”

