    晋绥军358团指挥部，楚云飞正在自己的指挥部里面看着最近鬼子的部队的调动的报告。

    而他的身边也是站立着一些作战参谋在，静静的等待着他的说话。

    在刘飞洋的前世曾经有人说过楚云飞虽然是一个比较优秀的国军军人，但是却是太过于骄横，和手段太毒辣了点。

    之所以有这样的评价，那是因为他这个团长和其他的国军的军中主帅，都是一样拥有手握生杀大权，是可以根据自己的意志随意处决手下兵将，只要是打败仗的，逃兵的，不听指挥的，向鬼子投降的，甚至是主帅不喜欢的，都可以拖出去军法从事了，

    所以也是因为这样，他也是一个比较典型的国军军官。

    “团座！”

    “刚刚收到最新的电报，阎司令官派遣过来接收晋绥军359团的新团长，就快要到达他的驻地那里了，你看我们要不要去会一会这个新团长？”

    “因为我们两边的驻地，都是比较近的，如果和他打好一下关系的话，那么对于我们对抗鬼子的部队，还是有那么一点点的好处的！”

    就在楚云飞陷入思考之际，温文尔雅的358团的中校参谋长方立功，也是突然来到了楚云飞的面前，进行着紧急的汇报道。

    因为他手上拿着的电报，都是刚刚从电报室里面接收到的。

    作为参谋长来说，他的最主要的任务，就是帮着长官出谋划策解决困难。

    不过这个方参谋长在带兵能力上，就没有黄埔毕业生的楚云飞来的高，虽然两人都是黄埔毕业生来着，也是因为这样，所以当楚云飞在日后的抗战胜利之后，并且从“陆大将军班”毕业之后，他他也是被委员长给提拨为指挥中央军最精锐的89师的师长，清一色的美色装备。

    但是当楚云飞升职之后，却是没有把这个能力不太够的方参谋长给带走，来继续协助自己进行作战的。

    不过现在还没有成为师长的楚云飞，则是以黄埔五期毕业生的身份，加入了阎锡山的晋绥军，指挥晋绥军最精锐的358团，在晋西北与日军作战。

    至于现在的李云龙，则是在1937年年底，就已经升任为386旅新一团团长，而他下辖的得力干将分别有一营长张大彪，二营长沈泉。

    至于在苍云岭之战中率领新一团击溃了坂田联队，一炮炸毁了坂田联队指挥部，还炸死了坂田联队长和另外两个鬼子军官的一幕，则是还没有出现来着。

    “那个一见鬼子就落荒而逃，跑的比谁都快的359团？有什么值得我们去会一面一下他们的新上任的团长？”

    “被派遣来接手这么一支烂部队的团长，恐怕都不是什么好军官了？最起码绝对不是我们黄埔军校的毕业生，而且即使是保定军校和武馆学堂出身的那些军官也不会被调遣过去接手这么烂的部队的！”

    “我看这一次来接手这支窝囊废部队的团长，肯定也是被边缘化，和排挤的杂牌部队出身的泥腿子军官吧！”

    当参谋长方立功汇报完之后，楚云飞却是傲气十足的，轻蔑的回应道。

    “他不是泥腿子军官来着，虽然不是什么军校出身，但是我查探了一下他的来历，听说是阎司令官某个亲戚的儿子！所以你看我们要不要去会一会这个359团的新任团长？”

    “团座！”

    看着满面不以为然的傲气态度的楚云飞，方参谋长却是解释道。

    “嗯！他是阎司令官某个亲戚的儿子？”

    “不会吧！那他为什么会被派遣去接手359团这么一支垃圾部队？你确定他真的是阎司令官的亲戚？”

    闻言，楚云飞微微愣了一下，然后眯了眯眼睛，有点不太相信的，反问道。

    “是的！都查探清楚了，的确是阎司令官那一边的亲戚的儿子来着，之所以会派遣他过去接收359团，就是因为这个团是我们晋绥军之中战斗力，最垃圾的部队，这样才好安排这个新任的接收的亲戚，当团长啊！”

    “因为垃圾，所以没有多少军官愿意出来反对啊！”

    对于楚云飞的不太相信的表情，方参谋长继续说道。

    “哈哈哈！对！说的对！”

    “的确是这样子的，像这么一支不但战斗力垃圾，看到鬼子不是逃窜，就是脚软的部队，而且还是兵源不满编的的废物部队，给我也不会要的！”

    “要了的话，反而还成为我的包袱啊！还拖累我的精锐部队在战场上的作战表现！”

    “搞不好他们这些窝囊废的习性，还传染给了我的精锐部队的话，那我哭都没有地方去哭来着！”

    当楚云飞一听到这么一个理由之后，他也是情不自禁的开怀大笑了起来道。

    “那我们要不要去见一见这个359团的新团长？”

    “团座！”

    “正所谓不看僧面，也看佛面啊！”

    放参谋长劝说道。

    “行！那等他到了他的驻地之后，我们才过去拜访一下他吧！”

    “怎么说都是阎司令官的亲戚的儿子，我们总不能够不给面子阎司令官的！”

    听后，楚云飞也是思索了一下之后，就点头答应道。

    “那我马上去让侦察兵监视着359团的驻地，一看到这个新任团长来了之后，就立即通知你，团座！”

    听到楚云飞答应了下来之后，方参谋长也是笑容满面的赶紧回应道。

    “行！你去安排吧！”

    “对了，这个359团的新任团长，叫什么名字？”

    不过对于要去见359团的新任团长一事，楚云飞的积极性和兴趣，一点也不大的，摆了摆手回应道。

    “他叫刘洋！”

    “那我现在就先去安排好见面的一切事宜吧！”

    看着没有多少兴趣想要去见359团的新任团长的楚云飞，方参谋长倒是比较多热情的回应道。

    因为他也是打着小算盘，希望能够通过这个359团的新任团长的关系，来攀附上阎司令官的。

    说完之后，方参谋长也是急急忙忙的，去行事了。

    而楚云飞则是当作什么事情也没有发生过一般的继续看着手上的情报，以及和那些还在指挥部里面等待着他说话的作战参谋们一起商议一下日军的动向等等情况来着的。

    而这个时候的刘飞洋也是带着李金刚，和杨波他们这120多号精锐的官兵，迅速的开着德式挎斗摩托车，也是就快要到达了他即将要接收的359团的驻地的城池。

    而这个时候，负责守卫城池的359团的官兵，只有一个班而已。

    “哎！你们说我们的新任团长会是什么样性格的人呢？不知道会不会像上一任那样贪心来着，或者是一个暴脾气的家伙来着！”

    “这个很难说，反正我们都已经准备好了份子钱来孝敬这个新任团长了！所以他不管是好的，还是坏的，应该都不会对我们不利吧！虽然我们是窝囊废了一点，怕鬼子，但是我们也没有干过什么伤天害理的事情来着，最起码我们这一个班的所有人都没有干过什么坏事情来着！”

    “我也希望这个新任团长比较好相处吧！特别是最好不要喜欢和那些穷凶极恶的鬼子进行硬碰硬就好了，要不然我们的日子可就不好过了！”

    “哈哈哈！和鬼子进行硬扛？这个事情你就不用担心了，我们359团的军官，甚至是我们晋绥军的大部分军官，能够敢和鬼子的部队进行硬扛战斗到底的人不是很多的，所以你放一万个心吧！我们的新任团长绝对不会这么愚蠢的，要不然这是去白白送死的节奏啊！”

    “你说的对啊！如果我们359团的军官能够有这样的魄力对抗鬼子的话，也就不会被说是晋绥军最垃圾的部队了！”

    .......

    ........

    不过这一个班的晋绥军官兵，却是在不断的议论着即将到来的刘飞洋的人品等等事情来着。

