    第25章 即将三十级

    唐云微微一愣，没想到这家伙人品这么差，居然爆出三包中级药水。

    一包中级药水差不多要五百金币，这算是给他送补给了。

    看来这些家伙人品不行，既然这样自己也没必要客气什么了。

    他再次施展火墙和雷电，转眼又送走了几位玩家。

    这时候总算有人认出了他的身份：

    “他、他是咱们新手村第一高手...啊...”

    唐云面色不变，很快就击杀了十几个玩家，其余没死掉的纷纷捏碎回城卷轴逃走了。

    地上总共爆出了红蓝药水十几包，这让他多少有些欣慰。

    看来在矿坑练级，也不一定非要跑回去找补给了！

    他将地上的药水全部捡起来，然后走进了矿坑。

    矿坑里面，一路上都是挖矿的人。

    很多人都知道等级赶不上那些有势力的人，卡BUG升级，索性就全力挖矿赚金币了。

    唐云对这些人没什么兴趣，他们是专业挖矿的，身上不可能有药水，都留着包裹装矿。

    他快速赶到第二层，一路上遇到几波组队刷怪的玩家，也有人认出了他的身份，主动和他打招呼，他都冷淡回应了一下。

    不为别的，说不定这些人中，有人能成为他以后的行会成员。

    当他跑到矿坑三层入口时，这里再次有十个玩家守着入口。

    “站住！第三层被我们‘情义会’包了，就在第二层...啊....”

    一个玩家话音未落，唐云已经扔出几个火墙，将他们全部笼罩在火海之中。

    不等他们喝药恢复，他连续几个雷电送走了几个人。

    这恐怖的魔法攻击力，让剩下的人全部脸色大变，有人捏碎回城卷轴逃走了，也有人直接进入了第三层，似乎是通风报信去了。

    唐云再次收集好地上的药水，这连续两次的‘收获’，居然比前几次来矿坑三层时，包裹里的药水都要多。

    他也走进了第三层，刚刚进去就看到之前的玩家背影。

    不管这家伙是通风报信还是逃命，唐云都快速追了过去。

    既然都得罪了，索性来得彻底一些，多爆点儿药水也能让自己全力练级。

    他悄悄施展了几个突刺，很快就拉进了跟那位玩家的距离。

    “你、你怎么这么快....”

    这玩家是个法师，回头看到唐云已经追近，顿时又惊又怕，暗暗准备好了回城卷轴。

    唐云懒得解释，直接就是雷电术。

    游戏技能有个十分神奇的设定，就是在攻击距离内，技能是能自动锁定，不会落空的。

    除非有躲避性质的装备，不然无法免疫技能攻击。

    这位玩家被一个雷电劈掉了半管血，顿时顾不上再跑，直接捏碎回城逃命去了。

    唐云没有管他，继续往里面走了不远，就看到一群玩家的身影。

    这群玩家应该是刚刚那个法师要找的救兵，那就是一伙的了。

    唐云看到他们的时候也乐了：居然在打尸王！

    也不知道他们是运气好呢，还是运气差呢？

    此时尸王的血量只剩20%左右了，他们应该也收到了传讯，看到唐云出现，全部都一脸紧张。

    一个名叫‘刽子手’的玩家似乎是领头的，他连忙站出来对唐云抱歉说道：

    “兄弟，我们可能有些误会...”

    “误会你个头！你们先攻击我的！”

    唐云说完，就开始了攻击。

    “该死！都给我上，先杀了他！”

    ‘刽子手’立即下令，让大家放弃尸王，一起围杀唐云。

    这些人的实力平均19级，而且装备齐全，在这新手期已经是不俗的实力了。

    但唐云扔下的火墙烧得他们全部脸色大变，一个玩家惊呼道：

    “大哥，是我魔抗低吗？这家伙的火烧的怎么这么痛？”

    唐云扔出一片火海，然后用雷电术进行收割，很快就击杀了三个玩家。

    而‘刽子手’这边的五个法师对他造成的攻击，他硬扛着嗑药能顶住。

    几个战士刚刚冲到他面前就剩下不到一半的血量，被他几个雷电术送回了城。

    这些人倒是有些血性，没有一个看到情况不对选择使用回城卷轴逃走的。

    只是实力的差距不是血性能弥补的，网游就是这样，一个三十级的玩家绝对不是两个十五级的玩家能抗衡的。

    要是装备不行，连高级玩家的防御都破不开。

    “撤退！回城！”

    ‘刽子手’虽然不甘心，但也知道继续战斗下去，全部的人都要折在这里。

    看到几个兄弟爆出了很多药水，甚至还有几件装备，他心疼得很，只能无奈下达了撤退命令。

    随着他一声令下，几人先后捏碎回城卷轴离开了。

    唐云一边拾取地上是装备，一边继续攻击尸王，很快就让尸王化成了经验值，并且贡献出不少的装备。

    只可惜，这只尸王没有爆出行会令牌和灵气盾书籍。

    他也不气馁，毕竟很多东西的爆率本来就低，也就是第一次击杀加上幸运值才能获得好东西。

    有时候杀几天的尸王也见不到一本元气盾是很正常的。

    他捡起能用的装备，然后开始了刷怪之旅...

    【等级+1】

    【等级+1】

    经过十几个小时的奋战，唐云没有打到更好的小极品装备，但气血值和魔法值却提升了一大截，但要升到30级，还差一大截。

    而他的药水也不多了，他思索着要不要回到第一层，再次击杀一些玩家爆出药水？

    不过第一次是玩家主动招惹他，他击杀他们获得药水无可厚非。

    但这次返回再去杀人爆药水就有些过分了，他以前也不齿这样的行为，所以最终还是选择了放弃。

    也不知道这次自己被打晕什么时候能清醒，他先查看自己的属性：

    ‘人物：唐云。

    等级：29（1321/50000）入灵9星。

    气血：2568/4500

    魔力：4800/4800

    攻击：70（+13-25）

    法术：85（+13-27）

    防御：69（+19-29）

    敏捷：72（+16-28）

    幸运：0（+2）。

    金币：38168。’

    因为没有更高级别的装备，小极品也很难遇到更好的，所以属性加成十分有限。

    他也不着急，只要三十级解锁了新的地图，就有更好的装备了。

    那时候就算不是小极品，随便换一身装备都能吊打新手村一个小行会。

    他捏碎回城卷轴，下一刻就回到了新手村。

    把要存的装备存进仓库，然后进行了一番补给，他这才继续往矿坑赶去。

    以他目前的实力，已经不怕复活被人埋伏，所以在没有清醒之前，他可以抓紧时间往矿坑三层赶去。

    只要再有十几个小时的游戏时间，就能升到三十级了...

    (本章完)

