    一场秋雨之后，济南城仿佛萧条了许多。

    街头上的人少了，就算是有，也都是行色匆匆。

    此刻的济南城里谣言满天飞。

    ——兴和伯准备调集大军，杀光那些士绅！

    ——城外已经被处死了超过三十余人！

    ——城外那些军队杀红了眼，无辜者死伤惨重！

    各种谣言不一而足，在知道情况的人看来就是笑话。可百姓却不这么认为，骨子里就怕军队的他们对此敬而远之。

    幸而粮食供应没断过，那些被方醒坑了一把的士绅商人一直在担心自己的命运，不知道是谁开的头，直接把自己收购的粮食几乎是五折出售，顿时喜翻了百姓。

    可方醒却只是冷眼旁观，也没释放什么和善的信号，让那些人几乎崩溃，据说大多头发都白了。

    城中渐渐萧条，常宇对此乐见其成。

    “农时过了，人呆在家里好，省得到时候被人蛊惑。”

    他在喝茶，喝浓茶。

    秋季燥，喝了浓茶更是让人莫名的烦恼。

    常宇坐在大堂里，静静的等待着。

    半个时辰过去了，他依旧没动。

    脚步声传来，按察使钱晖进来，面色肃然的拱手道：“大人，兴和伯来了。”

    常宇放下茶杯，揉揉眼睛，叹道：“该来的终归会来，传下去，尽心！尽力！”

    这个时候再无衙门的差别，下面的人都是大声应诺。

    “气势如虹，不错！”

    方醒带着家丁和王贺等人进来了。

    他目光扫过大堂内，问道：“姜旭泽何在？”

    常宇已经迎了过来，说道：“姜大人告病，本官允了。”

    方醒负手看着堂上的布置，说道：“爹死娘嫁人，各人顾各人，由得他们去！”

    这话里带着浓烈的煞气，在场的官员们都暗自为姜旭泽默哀。

    你死抱着那家人有啥用？县官不如现管，而且方醒还是皇帝信重的重臣，要不是济南局势纷杂，早就弄你了。

    方醒走到前面，回身道：“军队已经准备就绪，武已经齐备，你等如何？是效忠陛下和大明，还是想着要为那些士绅们出一把力？”

    “我等不敢。”

    “不敢就好！各自努力吧！”

    方醒坐下，常宇给官员们使个眼色，然后他们各自散去。

    “谋划容易，执行却难，陛下在紫禁城中统筹，靠的就是下面的官员们尽忠职守……”

    常宇和钱晖点头称是，两人都有些紧张。

    方醒指指椅子，示意他们坐下。

    “无需紧张，此事是本伯主导，若是有错，错在本伯。”

    方醒的话铿锵有力，随即他就冷冷的道：“开始吧！”

    ……

    “大军进城了！”

    一队队军士在军官的带领下进了济南城，然后按照事先的分配巡守。

    王贺站在路中间，看着空荡荡的街道说道：“这是谁的天下？”

    “大明的天下！”

    于谦听到了马蹄声，他闭上眼睛，任凭马蹄声从身边掠过。

    几个军士打马到了一处大宅的外面，厉喝道：“杨举，家有五十余顷地乃是投献诡寄，大人有令，半个时辰内杨举必须赶到布政司衙门，违时者，全家抄没！”

    “天呐！我家哪有五十顷地的投献……”

    大门打开，一个穿着布衣的中年男子跌跌撞撞的走出来，悲愤的道：“那些地都是我家买的，这是……”

    这声音宛如杜鹃啼血，可这几名军士只是冷冷的看了他一眼，然后打马而去。

    “苍天呐，杨家何辜……”

    王贺看着这人在呼喊，就笑道：“还穿了布衣出来，可见一直都在准备着。”

    于谦不想再看此人的丑态，回身道：“色厉内荏罢了，他马上就会去。”

    城中全是军队，这些士绅都是知道厉害的，谁敢反抗？

    果然，男子悲愤了半天，不用家人提醒，他就急匆匆的往布政司衙门去了。

    “这是武力镇压。”

    锦衣男子站在街头，目睹了刚才的这一幕，他喃喃的道：“这就是武夫柄国啊！”

    “少爷，街上全是军士，咱们回去吧。”

    锦衣男子注意到了那几个不怀好意的目光，说道：“无碍，咱们去布政司衙门那边看看。”

    他不担心那些目光，他现在就希望方醒失去理智，然后对自己动手。

    那些士绅们组团去找方醒的麻烦，最终色厉内荏，丢尽了圣人子弟的脸面，让他愤恨不已。

    你们不行啊！

    一路上他遇到了不少同向的士绅，这些士绅大多布衣，神色悲愤。

    阴云在天空翻腾着，偶尔露出一条缝隙，让一缕阳光刺下来。

    这缕阳光并未给人希望，阴云随即遮断了天空。

    锦衣男子发现那些士绅在放缓脚步。

    他止步回头，看着身后跟着的一串人，不禁苦笑道：“古时燕赵多慷慨悲歌之士，山东文教……骨头呢？”

    他身后的那些人在对他谄笑，却不肯超过他。

    这不是尊重，而是……害怕！想有个人挡枪。

    锦衣男子摇着头，喃喃自语着，转身继续前行，只是脚步却沉重了许多。

    ……

    正堂里，方醒坐在主位上，常宇和钱晖不时进出，有些坐不住。

    “伯爷，外面来了不少士绅。”

    方醒在看书，话本，看的津津有味。

    闻言他把书合上，说道：“全部聚拢到堂前来。”

    外面渐渐多了脚步声，方醒起身走到门外。

    堂前已经站满了人，后面的进不来，只能在外面站着。

    黑压压的一片人头，而方醒注意到的却是布衣，以及那个曾经被自己扇耳光的锦衣男子。

    他没有去在意这个，作为那家的代表，他可以把锦衣男子打出去，可这却代表着他的心虚。

    不，不是心虚，而是怯了！

    “你是状师？”

    方醒一句话就让锦衣男子面红如血。

    状师，也叫做讼棍，起源很早，可在本朝却视状师为邪徒。洪武和永乐两朝，这些人几无存身之地，直至现在才能偶尔听闻。

    锦衣男子想争辩，却被方醒的目光扫过。

    那目光中带着杀机！

    天上阴云密布，地面秋风劲吹。

    方醒负手而立，说道：“朝中对投献诡寄已有定论，尽数归还，你等可有异议？”

    一片默然，一股颓废和不甘的气息在士绅中酝酿着。

    “谁反对？”

    还是无声！

    一阵风吹过，荡起一片落叶冲了过来。

    落叶擦过一人的脸，这人猛地抬头，目光悲愤，欲言又止，最后却都化为一声不甘的叹息。

    形势比人强，两边站着的那些军士都在等着出手，那刺刀看着让人脊背发寒，谁敢动？

    方醒等了一下，然后说道：“诸位看来都是深明大义之人，本伯必将上奏陛下，以后自然有好处。”

    下面的不甘更浓郁了。

    什么好处？

    田地都没了，家中的钱钞再多，可也只是坐吃山空啊！

    “开始吧！”

    方醒点点头，有小吏大声喊道：“都跟着来，仔细看看自家的契书，有异议当马上提出，否则事后不管，最后画押！”