
“已经达到目的了，现在该怎么办？一鼓作气冲过去，干掉他们？”北极熊对着无线麦问了一句。

“你脑子能转一下吗？现在冲过去你知道会造成多大的伤亡吗？他们手里的重型机械可不是闹着玩的！一个炮弹下来，几十人就没了。”王宸正色喝道。

“王宸，你说说，如果让你来指挥的话，现在会怎么做？”天狐瞥了阎主一眼，在阎主的点头同意下，在无线麦中对着王宸问道。

“很简单，现在咱们不是一百人一组吗？一组人太多了，分成五十人一组，呈九十六组，在麻雀战术的前提下进行纵深包抄！现在他们已经快要崩溃了，等他们撤退，我们就一波接一波的堆过去，等到他们兵力低于我们，就直接一次性干掉他们！”王宸轻声说道。

九十六组，每组五十人，分别以九十六个不同方位进行杀敌。

这样一来，上帝殿堂就会彻底暴露，对于炼狱和联盟军来说也没有死角一说！最重要的是，以麻雀战术展开的进攻，会让上帝殿堂的所有重型机械失去任何作用！

如果上帝殿堂要动用重型机械进行反击，那么受到反击的那组就立马撤退！炼狱和联盟军是可以撤退，但上帝殿堂呢？他们在这种情况下是绝对不可能展开追击的！

……

“立即撤退！一切以撤退为目的！”天亮之后，上帝殿堂的指挥官便下达了紧急撤退命令。

命令下达之后，上帝殿堂的士兵立即拿起枪械开始撤退，连帐篷都没收起。

撤退了两里地之后，他们没有发现任何的情况，但每个上帝殿堂的士兵都是一副紧张的样子，枪口对着周围扫动着。

“哒哒哒！……”边缘，站着扛着轻机枪的上帝殿堂士兵，他们对着前方的凹凸地射击，现在他们已经被吓破胆了，凡是看到可疑的地方，就认为那里有着炼狱和联盟军的人。

“哒哒哒！……”同时，十多架武装直升机来回的飞着，重机枪的火舌一直在喷着，战地坦克和装甲车也护在周围，战地坦克的炮口对准了四周，随时准备发射，装甲车的大口径机枪口，也对准了四周，随时警戒。

“唰！……”就在这时，前方突然出现了四组人，每组五十人，他们举起了手中的狙击步枪，齐齐扣动了扳机。

这四组人出现的位置很微妙，距离武装直升机、战地坦克、装甲车的位置都不近不远，刚好在他们的射程之外，而他们狙击步枪的射程，却可以击中上帝殿堂的士兵。

“砰砰砰！……”密密麻麻的狙击步枪枪声响起，一百余名上帝殿堂士兵被击毙。

“哒哒哒！……”其余上帝殿堂的士兵展开了反击，子弹打了出去，但子弹没有打中任何一人，他们已经撤走了。

战地坦克、装甲车、武装直升机齐齐朝着先前那四组人出现的位置追去，然而就在这时，后方也出现了五六组人，这五六组人也是处于战地坦克、装甲车、武装直升机的射程外。

“砰砰砰！……”枪声再起，又是一百余名上帝殿堂士兵被击毙。

几架武装直升机调头追了过来，‘嗖嗖’火箭弹发射的声音响起，那几架武装直升机被击中，爆炸落地，不过武装直升机的重机枪子弹也击中了好几名联盟军和炼狱的雇佣兵。

“反击！”上帝殿堂的指挥官下令，不过他虽然下达了反击的命令，但上帝殿堂的人也不知道该对着哪里进攻，因为这时候……密密麻麻的各组人都出现在了不同方位，将他们给包围了起来。

“砰砰砰！……”狙击步枪的枪声不绝于耳，子弹穿梭在空气中，击毙了一名又一名的上帝殿堂士兵。

统一的狙击步枪配置，身上还背着突击步枪或者冲锋枪，这种配置……哪怕是上帝殿堂的主力部队都比不了！炼狱的装备配置，光一个人的装备配置，怕是就不下于几十万美元！

上帝殿堂的士兵朝着不同的方向追了过去，战地坦克、装甲车、武装直升机也朝着不同的方向追了过去。

现在战局已经彻底乱了，脱离了上帝殿堂指挥官的掌控，也有些出乎炼狱和联盟军的预料，因为在预料中……上帝殿堂是不会追击的。

“已经彻底乱套了，不过……正中我们下怀！”阎主冷笑了一声，对着无线麦喝道：“暂时撤退，等他们追出几里地，离那些重型器械远一些，立即反击！”

各组人按照命令行事，撤出了两里地，上帝殿堂的各路士兵也追出了两里地。

“反击！”无线麦中响起一道声音，九十六组人员立即展开了反击，首先展开反击的是持着巴雷特重型狙击步枪的炼狱成员，毕竟此时的距离以M25狙击步枪的射程还不够。

“砰砰！……”巨大的枪声响起，子弹打了出去，巨大的威力直接将一名正在追击的上帝殿堂士兵身体给打成了两半，身体从腰间断裂。

“通知战地坦克、装甲车、武装直升机，立即加入战局。”阎主对着天狐说了一声，战局比他想象的进展的要快很多，如果现在不出动重型机械，怕是接下来……会出现大量伤亡的。

“嗖嗖！……”此时，就算面对武装直升机的追击，炼狱和联盟军的各组人也没有惊慌，而是从容的发射火箭弹，将其击落。

不过武装直升机、装甲车都可以用火箭弹击毁，但是战地坦克……一两颗火箭弹还真奈何不了它们，一个炮弹轰了过来，在一组联盟军伏击炸响，一组联盟军便被轰杀了一半，身体都被炸飞了起来。

“哒哒哒！……”不过就在这时候，炼狱的重型机械和联盟军的重型机械也加入了战局。

炼狱的武装直升机上落下一个高|爆|炸|药|包，将上帝殿堂的战地坦克炸毁，同时武装直升机上的重机枪也在不断的冒着火舌，收割着下方一条条鲜活的生命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064279"  chaptername="第914章  麻雀围杀">加入书签</a>
</div>
