    宋征终于想明白了，天邙城绝域为什么这么奇特，究其原因还是笼罩此处的天条出了问题。

    按说天条原本是一体的，冥冥中位于诸天万界的最高层。便是当年的仙界、现在的神界，也在其下。对于当年的仙人来说最大的罪孽莫过于“犯了天条”。

    而天条笼罩下，每一个世界的秩序和规则不同，才造成了各个世界的唯一性和特殊性。

    天邙城绝域的天条显然是收到过什么“创伤”，所以一到了夜晚就会发生改变。而他所看到的、比如各种阵法，实际上应该是一种力量和规则的体现。随着时代的变化，在不同的人眼中体现出来不同的“阵法”。

    也就是说，现在宋征看到的是这些阵法，但是几万年前的修士，看到的是他们那个时候的阵法。

    这是一种玄之又玄的状态，按说洪武世界这种凡人之界，不应该出现这种状况才是，但是这里牵扯到了冥凰，那就不同了。

    这里很可能埋藏着冥凰的遗蜕，而这里又没有华胥太祖那样飞升强者的苦心布置，将冥凰遗蜕封印住，所以冥凰遗蜕的力量泄露出来，年长日久，影响天条，将这里变成了一个特殊的冥凰界域，当中的一切匪夷所思。

    可是宋征还有一些疑惑：冥凰的确强大，但是祂毕竟是输了。

    仅仅是祂的遗蜕，就能够做到让天条发生变化的程度吗？

    他隐隐感觉，这其中，恐怕还是有什么关键的细节，自己没有想明白。

    但是有了这个具体的思路，他就知道应该怎么去做了。他不再去“看”和“研究”那些阵法，只是将这些所谓的阵法，当成了纯粹的力量结构。

    于是他闭上了阳神天眼，仅仅以神识感知。

    不再去“看”之后，那些力量结构在他的感知中，就变成了一团团纯粹的力量，灵光柔和，彼此呼应勾连，有了一定的规律。

    他循着这种规律，慢慢延伸神识，自身飘荡而起，追随而至。

    世间凡俗以及绝大部分修士，都以为“天通境”便是可以掌控天条，至少是在一定程度上扭转天条。但实际上真正到了天通境才会明白这种想法是多么的可笑。

    或者说这种观念混淆了一个概念，他们将天条统御下，世界的规则和时序，看做是了天条。

    天通境说白了就是“通天”的必经之路。在这条路上，他们的确有能力影响世界的秩序和规则，但是对于天条，仍旧处在简单的理解状态。

    正是因为宋征明白想要真正影响天条的难度，所以他才怀疑，仅仅是冥凰遗蜕有这样强大的力量吗？

    他循着那些力量之间的联系和规率，慢慢梳理出了一个脉络，发现了一处地方。

    力量脉络最终收束在了那里。

    乌十猎看到宋征前进的方向，逐渐离开了天邙城废墟的核心，不由得一阵疑惑：大人前进的方向是……落凤口？

    他隐隐记得有关落凤口，似乎有什么传说，却一时间记不清楚具体内容了。

    宋征忽然睁开眼睛来，他距离落凤口只有三十里了，到了这里，对于那一处特殊地点的感知十分清晰了，他已经明白了全部缘由：天邙城的冥凰界域出现，是综合了各种因素的结果。

    冥凰遗蜕和冥凰当年的最后一击！

    这一击具体经过宋征当然不知道，但是从落凤口中的情况来看，冥凰在这一击之后，前功尽弃而陨落了。

    这一击凝聚了冥凰全部的力量，的确强大，在一定程度上影响了天条！

    祂陨落之后，一部分遗蜕和这一击的影响力一同坠落，逐渐归于沉寂，而后经过了漫长的岁月，天邙城逐渐被变成了现在这种样子。

    而宋征推测，冥凰最后一击，类似于七杀妖皇的言出法随。所以效果一直凝固，又有冥凰遗蜕的力量持续发酵，最后才能够将天茫山绝域变成了现在这个样子。

    宋征心中一声暗叹：终于找到了。

    站在这里，他终于可以稍稍轻松一些，找到了剩下的冥凰遗蜕，他就可以提前阻止一场劫难。

    这一次总算是选对了，他心中那种“无论怎样该发生的还是会发生”的无力感一扫而空，顿时觉得面对世间大劫，还是可以努力争斗的，奇迹必定会发生。

    可是这种轻松感刚刚升起来，他忽然感应到了什么，眉头一皱奇怪一声：“不对……”

    落凤口中，好像有很么东西，被一种神奇的力量掩盖着，但是似乎是因为这种力量已经开始接触冥凰遗蜕，所以波动十分明显，遮掩不住了。

    一瞬间，落凤口中有一道奇异的音波忽然而起，传遍整个天邙城绝域！

    绝域之中的一切生灵瞬间疯狂，整个绝域提前进入了“黑夜”的状态，而这一次的疯狂更加彻底，荒兽莽虫失去了理智，不管自身状态是否合适，嘶吼着挣扎而起，双眼血红，攻击周围的一切生灵。

    那些野兽瞬间变得奸诈无比，眼珠子乱转，想要坑害一切。

    那些虫豸，嘭的一声身躯变得无比庞大，不管周围是什么，先抓过来一阵撕咬吞吃。

    那些植物，荒草变成了锯齿，树木变成了树怪，拔地而起满山乱走，不管跟什么碰到了一起，立刻扑上去一阵厮杀……

    整个绝域之中的一切秩序，彻底败坏！

    在这种疯狂之中，有一片淡淡的黑雾慢慢升起，看似无比缓慢，却在一瞬间，笼罩了整个天邙城绝域。

    宋征咬牙切齿，一声嘶吼：“幽冥之力！”

    这是冥凰的幽冥之力，和现在的幽冥之力并不相同，不容与天条之下。但是在天邙城绝域中，却可以存在！

    这种幽冥之力中，带着冥凰临死前的不甘和怨怼，轰然一声让原本已经彻底混乱的生灵们，达到了一个力量的极限。

    所有的厮杀变得更加可怕，宋征三人身边，一群群的树怪、巨虫、荒兽冲了上啦。

    宋征一挥手，一圈光芒扩散，将这些东西统统扫开，但是他清晰的感觉到，自己资深镇国的力量，在这样的黑雾之中被压制了，他心中愤怒无比：提前进入落凤口的那人是谁！

    镇北王世子的意识现在已经一片模糊。

    他进入落凤口之后，就感觉到有一个声音在不断地召唤着自己，他虽然是巅峰老祖，但是和这种力量相比起来，孱弱的宛如蝼蚁，在这种力量的影响下，忘记了危险、忘记了抗拒，懵懵懂懂只知道跟随这声音，穿过了一片被神秘力量掩盖的区域，以诡异的步伐行走着，进入了一片隐藏在层层力量之下的特殊虚空。

    在虚空之中，他看到了数百年前，很多人看到的异象：有一只巨大的黑色凤凰，从天而降，落在了他的肩膀上。

    他感觉到，这一只凤凰会给自己强大的力量，可以改变一切的力量。

    一时间，他感觉到，天条？不过如此！

    他张开了双臂，拥抱那只凤凰，全无防备的将自己彻底奉献给了这只凤凰。

    他的一切灵识早已经被封闭，理智在那种力量的影响下彻底凝固，不起作用。

    在真实的世界之中，他所在的那一片虚空，脚下有漆黑的物质蔓延而上，顺着他的双脚、双腿，一直蔓延覆盖了他的全身！

    而后，这种透着邪恶、愤怒、疯狂和混乱的漆黑物质，在他身上不断地蠕动着，越聚越多，渐渐地堆积成了一座山岳般大小。

    他变成了一个漆黑巨人，巨人虽然还是人形，却隐隐有着异化的迹象。

    人身鸟首、背后蔓延出一千只凤尾。每一只凤尾的翎羽中心，抖动着睁开了一只诡异的灰白眼球！

    他一步步走出了那特殊的虚空，走出了落凤口，迎上了宋征。

    他感应到这一批“挑战者”，感觉受到了冒犯。要将胆敢冒犯自己的蝼蚁，一把捏死。当年的事情，在它的心中，留下了太多的愤怒和不甘，这种情绪经过了数十万年的累积和酝酿，变成了一种可怕的执念。

    一旦再次受到挑战，它瞬间暴怒，想要毁灭一切。

    宋征身旁，扶苏王和乌十猎目瞪口呆：“那、那是什么东西？”

    他们感应到了那东西可怕的力量，扶苏王下意识的就想象上一次一样转身而逃，把这个难题丢给宋征去解决。您是资深镇国，属于个子高的，天塌了当然您顶着。

    乌十猎则是诧异之中，很快想明白了这人来自何处。

    宋征来到金阳城的时候，扶苏王已经遵循他的意志，严令金阳城：这段时间内，任何人不得进入天邙城绝域。

    能够无视金阳城的禁令，更敢于无视金阳城禁令的，只有镇北王府了。

    他心中恐惧，不敢告知宋征。

