    只见，在杏南松织一挥手之间，所有人的面前突然瞬间出现一整套的巫女服！

    本来正期待发下巫女服的少女们，直接被这猝不及防的一幕吓出惊叫！

    “啊？！”

    “嚯！”

    “雅蠛蝶！”

    .....

    各种风格的惊呼声，瞬间响起！

    “巫女服是穿在外面的衣服，大家可以直接从袋子里取出来穿上试试大小哦。”

    杏南松织云淡风轻的声音，将十七名少女的注意力全都吸引了过来。

    刚刚还只把她当成普通同学看待的少女, 此刻看向杏南松织的眼神，如看神明。

    要知道，这里只是一个普普通通，顶上没有任何遮挡的小巷子而已啊！

    而且，少女们的位置，也都是自己选定，可以说是完全随机的站位！

    在这样的情况下, 十七套巫女服凭空出现, 这绝对绝对不科学！！！

    “撕拉~”

    一个不良少女迫不及待地将刚刚凭空掉落的巫女服套在了身上。

    白色的巫女服上衫, 大小刚好与少女的身形相合，她穿上之后，完全就是正正好的样子。

    见到这一幕，这个不良身旁另一个明显更矮的少女也立马打开袋子。

    “撕拉~”

    巫女服被取出，她即将穿在身上，大半少女的目光，都被她的动作吸引了过来。

    这两个不良少女的身材完全不同，而且差别明显，对应的巫女服的大小也应当完全不同的尺码。

    她手上的巫女服，也会那么合适么？

    十七套巫女服，真的会是一一对应？？？

    其他的少女顾不得看自己手里的巫女服，一个个秉烛呼吸，看着这名少女。

    “哗啦~”

    这个不良丝毫不带犹豫，一抖上衫，找到衣领袖口, 就直接甩衣开穿！

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    ......

    倒吸凉气的声音，顷刻之间传遍小巷！

    杏南松织, 当真是凉气克星！

    “大家也都试试, 大小应该都是合身的，如果有谁穿着不合适的话，可以跟我说哦。”

    杏南松织再次开口。

    经过了这么一番事件之后，此时她的话语权明显变强，话一说出，撕拉的塑料袋声与呼呼的穿衣声此起彼伏。

    在场的所有少女，都在杏南松织的吩咐下，立刻开始穿衣。

    包括山崎有溪与安野结月，同样如此。

    看着这美少女集体穿衣的一幕，【神明视察】状态下的何晨满意地点点头。

    这招果然不错，装逼于自然之间！

    分分钟的时间，十七名少女就在这个小巷子中，将这巫女服全都穿在了身上。

    虽然内里衣物的颜色不同，让她们看起来略微有点不整齐。

    但是加上杏南松织在内，一共十八个身着巫女服的漂亮少女聚在一起，身为神明的何晨都感觉幸福感油然而生！

    巫女啊！

    这要是在古代......

    嗯，或者, 现在巫女的定义之中, 不还有那一条么！

    何晨的心中, 遐思荡漾。

    “先不想这些, 先不想这些。”

    “过嘴瘾过眼瘾有什么意思，看什么时候我的真身能够出神域了再讲其他吧。”

    果然，巫女对神明的吸引力真的很大啊。

    这还是现代都穿着内衣，并且巫女服里面还都穿着其他衣服的情况下。

    要知道，巫女服腋下都是开口的，而且是很大的口子。

    古代的巫女要是里面不穿其他衣物的话，随意一走动，或者一抬手，十几岁少女的身体，可就若隐若现，微波荡漾了。

    而且，巫女很多都是二十四岁就退休，并且只能由处子担任。

    这样一来......

    啧，狗曰的。

    ......

    “啪啪啪！”

    杏南松织拍拍手，将所有少女的注意力集中在自己身上：

    “既然大家身上的巫女服都很合适，那我们就不更换，直接去下一个地点了咯~”

    “大家跟着我来！”

    这个小巷只是集合的位置而已，巫女预备们第一次聚集，真的就只是在这个小巷里面晃荡一圈就回去的话，多少有点贫穷且随意。

    集合完毕，装完一波之后，杏南松织就要带她们去下一个地点，熟悉熟悉工作环境了。

    是的，正是久保奶奶的澡堂。

    此处的巷子，距离那间澡堂的位置并不远，走路几分钟十几分钟就能到。

    漂亮的美少女杏南松织领头，一行十八个各个漂亮还身着巫女服的美少女，活蹦乱跳，叽叽喳喳地走在路上，完全就是一道靓丽的风景线。

    以至于，当她们到了久保奶奶家的澡堂时，身后直接带去了一小帮的人，而在这群人身后，远远大概还吊着胆子小的小男生呢。

    “空里叽哇！久保奶奶，久等了！”

    澡堂平常在这个点是不开门的，这是杏南松织专门跟久保奶奶说了，久保奶奶才特地提前过来。

    另外一提，久保奶奶现在也是正信徒，不过，因为不是美少女，于是在何晨筛选预备巫女的时候，惨遭淘汰。

    “大家进来吧，这个浴室是供奉了【盥洗室之神】大人的哦！”

    杏南松织引导着预备巫女们进入。

    听见她的话，学生巫女没有什么反应，不良巫女们眼睛却直接瞪圆。

    这间澡堂供奉【盥洗室之神】大人？

    难道这里的治安已经差到澡堂都需要供奉【盥洗室之神】大人了吗？！

    尤其是大姐大安野结月，路过久保奶奶的时候，更是特地认真打量了一下对方。

    尽管久保奶奶外表看起来巨和善，但是单从供奉【盥洗室之神】这一点来说，她就觉得，这位老板，绝对不是善类。

    并不知道不良少女们都想了些什么的杏南松织，很自然地引领大家途径前门的神明神社，然后朝着后方的更衣室走去：

    “大家换一下衣服，毛巾这边自己取用，接下来让大家感受神明大人威能。”

    ‘神明大人，您可以回去了，到时候我祈祷之后，你按照老规矩来就好。’

    现在的杏南松织，已经相当擅长在说话的同时，还通过祈祷与神明沟通了。

    脱光衣物，去澡堂里感受神明的威能？

    预备巫女们面面相觑，但是还是听话地在神明偷偷的观察中，脱起了衣物！

