
　　网络暴力是个很神奇的东西，大家永远只想看到自己愿意看到的真相，把人逼死了之后甚至不知道人家叫什么。

　　全民网上发言不犯法的时代，造成了一个又一个悲剧的发生。

　　商以柔看着缩在床上的女生缓缓转头过来，那是一张干干净净的脸，青涩稚嫩，明明那么未来可期。

　　“谢，谢谢你。”

　　【副本提示】：“恭喜您获得一张身份转换卡，请尽快使用并离开副本。”

　　就在这一刻，记忆回放结束，商以柔还站在住院大楼之下，但是手中多了一张卡片。

　　温行止站在她身后，双手握着他拿到的转换卡片，“要赌么？”

　　“戒赌吧爷们儿，”商以柔双指之间夹了一张卡片，“我们走正道。”

　　恐怖血腥的佟彤恢复了她青青稚稚的少女模样，就站在医院门口等着他们。

　　商以柔输入了佟彤李诗真之后，电子锁立刻打开，铁链落下，她拉起佟彤的胳膊，跑出了医院大门。

　　就在出来那一刻，佟彤化作无数光点，飞散在空中，而她手中剩下的，是一张报纸。

　　“我市近日在热心群众的举报之下，成功捣毁了大型黑市器官交易所，其中备受迫害的佟彤同学，也被证明了清白。”

　　【副本提示】：“副本完成度100%，完成等级：完美。由于您将A级副本难度升级为S级并完美完成该副本，副本将永久关闭，您的游戏币将做翻倍处理，本次副本，您共获得2000游戏币，您的账户余额：7560。”

　　“等等，什么叫A级升级为S级？”

　　商以柔突然傻了，“不会是像华采那种离开方式，就是这个副本的正常离开方式吧？”

　　她还没有得到回答，已经开启传送，再次来到了世界树下。

　　参天大树之下，不知多少叶子飘落。23sk.Com

　　“那副本不难，你们只要五个人合作，很快就能出副本，甚至不需要开辟帮X举报江坛医院这条线，就可以直接离开。”

　　大爷的声音再次响起，这次不是在脑海中响起，而是在头顶。

　　商以柔瞬间抬头看了上去，枝叶繁茂的树上，有人站在上面，似乎在修剪枝丫。

　　她刚刚没发现，完全是因为这人穿着迷彩服，不仔细看根本发现不了。

　　不过他并没有很认真地穿好衣服，迷彩服外套直接脱了搭在肩膀上，里面穿着一件绿色短袖，有些懒散地靠着树干背对着她剪世界树的枯枝。

　　“大爷？”

　　商以柔试探性叫了一声。

　　“嗯。”

　　树上的人应了一句，“这次依旧没有道具奖励。”

　　“凭什么啊？”商以柔仰着头“我都这么完美完成副本了，为什么还是只奖励游戏币？”

　　“要道具也行。”

　　一把大剪刀扔到了她脚边，差一厘米，直接尖端扎在她脚背上。

　　“把百鬼夜行道具卡和载物道具给我。”

　　“……小气死了。”

　　“小气死了关我什么事？我又不叫小气。”

　　商以柔发誓她总有一天要按着他打他一顿，打到他哭爹喊娘和她说他以后再也不顶嘴了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百一十四章 X死亡的前三天(完)免费阅读。https://xs.23sk.com 