    龚正跟韩雨欣一同离开法医办公区。

    贺大姐他们几个人忍不住八卦两句。

    “陆队长你这是要强行牵线搭桥呀。”贺大姐半开着玩笑说道。

    “没办法啊，我们队里就这么一个年轻帅气的警员，我可不希望他到杜强这个年纪还找不到女朋友。”

    “队长你说龚正干嘛把我扯进去，我这是人在椅子坐，锅从身后来嘛。”杜强叫苦道。

    “杜强我跟你说过多少次了，赶快找个对象，你就是不听。我这队长当得多累，天天要考虑案子，考虑报告，考虑开会学习，还得考虑你们这几个单身家伙。”陆涛一脸委屈的说道。

    说到这里贺大姐又拿出那位档案室警员说事，听她说完房间内所有人都表示杜强应该去争取。

    杜强用纸团往耳朵里面一塞，用行动宣示着自己的态度。

    龚正和韩雨欣开车离开市局，他对这附近的早餐店不熟悉，只好让韩雨欣负责指路。

    “前面左转。”

    “好的。”

    “右转。”

    “好的。”

    “直行。”

    俩人从始至终就这么几句话，真是枉费了陆涛下的血本。

    车辆停在早点店门口，龚正让韩雨欣在车上休息，独自一个人下车去买早餐。

    站在遮阳棚下面跟老板说出了自己要买东西。

    在老板打包的时候龚正身旁走过来一名年轻女孩，她穿着一件同样是黑色的羽绒服站在遮阳棚下面点东西。

    滴答，滴答，蒸包子的水蒸气顺着遮阳棚滴落下来，正好滴在女孩子袖子上面。

    她赶忙甩动一下，向一侧挪两步。

    在正常不过的一举动却让龚正的大脑飞速转动起来，白庆生行凶的时候穿的是那件黑色羽绒服，如果血液飞溅到衣服上面后顺着缝合的线口流到里面，白青莲帮他洗干净外面不一定能洗干净里面。

    想到这里他忍不住耶了一声。

    身旁的女孩惊愕的看着他，情不自禁的往另外一侧走。

    “小伙子你的包子和豆浆都包好了。”

    “好的，谢谢你啊老板。”

    龚正接过来转身就跑出去，打开车门急速返回市局。

    跑进法医办公区不顾所有人诧异的眼神找来那件羽绒服，用手把自己所在桌子上物品往两边拨开，腾出一小块地方。

    “这小子抽什么风呢？”肖红很是费解的说道。

    “你们别看我啊，我什么也不知道。”韩雨欣赶忙给出解释。

    哧啦，龚正二话不说用小刀划开了羽绒服，一坨一坨的鸭毛向外溢出来。

    “龚正，龚正，你先等一下，等一下。”陆涛见状赶快走上前拦住他。

    “师傅你稍等片刻，让我先手刃了这件衣服。”龚正说着就要挥刀，“我就不信找不到你。”

    哧啦，哧啦，对着前胸位置又是一个交叉刀，这下口子开的更大了，里面的鸭毛疯狂的往外飞舞。

    陆涛赶快跟杜强和刘刚他们上前制止，杜强从他的手里把小刀抢过去，陆涛和刘刚则像是抓犯人一样死死的抓着他的手。

    “你疯啦？”陆涛低声呵斥道。

    “师傅，我没疯，你让我在砍一刀，最后一刀。”

    “不行，你先给我解释清楚再说。”

    “我感觉他的身上既然有血，那么血会不会顺着缝合的线口进入到里面，粘在鸭毛上面，白青莲可以洗掉外层的血迹很难洗掉鸭毛上的血吧。”龚正为了尽快得到结果，不得不耐着性子做出解释。

    等他说完陆涛直接松开手，从杜强那边拿过小刀。

    啪，交到了龚正手中。

    “来，继续手刃羽绒服。”

    说完还不忘向后倒退两步。

    当龚正划开白庆生所穿的羽绒服右手臂位置时，一坨淡红色的鸭毛出现在众人视野之中。

    “贺大姐，贺大姐。”陆涛看着面前的鸭毛急促喊道。

    “在这呢，在这呢，我们马上提取。”

    放下吃了一半的馒头贺大姐跟韩雨欣带着这坨鸭毛走进实验室。

    咣，陆涛怼了龚正的胸脯子一拳：“好小子，干的漂亮。”实在是忍不住想要称赞他一句。

    “师傅这些指纹还要对比吗？”

    “当然要对比了，如果那边可以确定，这边我们也能成功，这次白庆生就算是有天大本事都跑不了。”

    匆匆忙忙吃几口饭，龚正打扫好房间卫生后继续埋头对比指纹。

    时间来到早上七点半，陆涛接听了一个电话后叮嘱龚正只要有结果马上通知自己，随后他带着杜强跟刘刚还有老冯三人离开市局。

    看他们急促的脚步就能断定有大事发生。

    白庆生已经被拘留两天，白青莲也不知道听谁说的警察最多只能拘留二十四小时，只要没有任何证据就必须放人。

    为了搞清楚这件事她跟白家村的几名村民一同来到城北派出所。

    推开刑警队大门，白青莲围着办公区看了一圈，既没有看到陆涛也没有看到龚正。

    正在值班的孙小庄迎上来：“你好，有事吗？”问道。

    “你们领导在哪？我来问问我弟弟为什么到现在还没有放？警察是不是只有扣留他二十四小时权利？”白青莲尽可能让自己表现出很生气样子对他说道，其实她的内心慌得一批，如果不是村子里人怂恿她可不敢这么做。

    孙小庄一听是来找白庆生的赶忙联系陆涛。

    陆涛这才带着人回来。

    正在陆涛办公室工作的局长听到外面有人吵闹，打开门走出来。

    “局长。”

    “局长？你是公安局局长？”

    “是我。”

    “正好你在这，我问问你们警察没有证据是不是可以随便抓人？”

    “你是白庆生的姐姐吧？”

    “对，我就是白庆生的姐姐，今天来就是为了要个答复，你们打个电话就给延长二十四小时，是不是找不到证据就不打算放了我弟弟？”白青莲越说越来气，声音也变得越来越大。

    局长侧头看了一眼孙小庄，示意他先给这几位村民带到会议室，顺便给大家都倒杯水。

    坐在会议室局长向她们做出解释，关于白庆生增加扣押时间是得到了批准后才实施的，并且有相关的文件。

    白青莲对于这件事很不理解，她一直强调自己的弟弟肯定是无辜的，希望警察赶快放他回家，不要给他的心理造成伤害。

