    第806章成功哄骗

    吴有为下意识看了眼正在骑车的陆长姝。

    看着她那微微晃动的腰肢，他就觉得浑身火热，恨不得直接抱上去。

    他早就想拿下这女人了，可惜系统一直说不行，真是气死他了。

    好在他的运气还不算太糟糕，现在终于可以了。

    等过了今天，陆长姝就是他的女人了。到时候生米煮成了熟饭，他就不信陆家人还敢拦着他娶陆长姝。

    一个被他睡过的破鞋而已，除了他还有谁会要呢？

    吴有为越想越得意，于是迫不及待地对088说道：【那你现在就给她用桃花卡！】

    【一张桃花卡1000气运值，确定要用吗？】

    吴有为听得心里滴血，一张桃花卡居然要1000气运值，这也太贵了！

    但他还是咬了咬牙：【用！】

    舍不得孩子套不着狼，他今天必须拿下陆长姝！

    刚刚才在姜家那边受了窝囊气，就在陆长姝身上找补回来好了，不然他得活活气死！

    【桃花卡兑换成功，现在使用。】

    话音刚落，吴有为就看到一朵粉色的桃花突然出现在了陆长姝头顶，然后没入了进去。

    尽管早就看过类似的画面，这一幕还是看得他心惊不已。

    实在太神奇了，这就是传说中的神仙手段吧？

    可惜姜芷莹和萧凛不在这儿，不然非得朝他翻白眼不可，用精神力虚构出的幻象而已，他还真信了！

    要是吴有为晚生二十年，或许还不会这么震惊，毕竟到了后世，各种特效层出不穷，看得人眼花缭乱。

    他就不一样了，这时候彩电都是稀罕货，更别说后世那些五花八门的特效了。

    吴有为没见过，所以他信了。

    焦急地等待了片刻，他紧张又迫切地问：【现在好了吗？】

    088郁闷地说：【已经好了。】

    这次为了控制住陆长姝，他的消耗可不小。

    吴有为瞬间兴奋：【那就好，我这就让她去我家！】

    【不行！】088厉声打断他，【你家现在不安全，必须换个地方。】

    【不安全？为什么？】吴有为有些不满，【换地方太麻烦了！】

    088迅速说道：【之前那个小丫头知道你家在哪儿，陆长姝如果没回去，陆家人肯定会找到你那儿去，你想让他们抓奸在床吗？】

    吴有为回想起陆长霖高大的个子，瞬间怂了：【那就听你的，换个地方，不过要换哪儿？】

    088给他支招：【找个招待所，剩下的我帮你解决。】

    吴有为松了口气：【好，我听你的。】

    然后他就找了个借口，说是老家来了人，把陆长姝哄骗到了招待所。

    这年头住招待所是要证件和介绍信的，吴有为当然没有。不过他有088帮忙作弊，很快解决了招待所的人，给他和陆长姝开了一间房。

    接着，吴有为又用收拾房间的借口，把陆长姝带了进去。

    陆长姝隐隐觉得有哪里不太对劲，却又想不出来。受了088的控制后，此时的吴有为在她眼里就是最完美的情郎，她根本不忍心拒绝他的任何要求。

    吴有为假模假样地带着陆长姝收拾了下房间，就迫不及待地准备进入正题。

    (本章完)

