    看着眼前恢复原样的光幕，凌有道眉头微皱。

    “这么多年过去了，此阵竟然还这般厉害。”

    “我得赶紧去将大伯他们找来。”

    说着，他将红玉重新收进腰间的储物袋，然后快速下山，向着来时的方向而去。

    如今他并未遇到不可抵抗的危险，为了不暴露行踪，被先进来的那些人和这处空间里的三阶妖兽发现，他选择了亲自去找凌缘古等人。

    没用多久，凌有道就先找到了慕嫣然。

    “有道哥，怎么样？你有什么发现。”

    “我发现了一处阁楼，不过被一座阵法笼罩着，那里多半就是青丹门的藏经阁，即便不是藏经阁，也绝对是极其重要之地，里面肯定有宝物，否则不会如此用心的保护。”

    慕嫣然点头道：“既如此，那我们赶紧去找大爷爷和二伯吧。”

    凌有道说道：“你去找二伯，我去找大爷爷。”

    “好。”

    两人分头行动，沿着凌缘古与凌定山离开的方向去找。

    一炷香后，凌有道终于在一座大殿的某间屋子里找到了凌缘古。

    “大爷爷，原来你在这里。”

    凌缘古瞬间闪离原地，见是凌有道才放下戒心。

    “有道，原来是你啊。”

    “你不是去另一边了吗？怎么会来我这里？莫非你已经找到藏经阁了？”

    凌缘古盯着凌有道，一连发出了三个问题。

    “我发现了一个地方，疑似藏经阁，但外面有阵法守护，以我的实力不能撼动，便立即回来找你们了。”

    凌缘古立即笑道：“不用说了，这种地方，但凡被阵法保护着的绝对是重要之地，里面必定有好东西。”

    “走，赶紧带我去。”

    “嫣然去找二伯了，要等他们一起。”

    “嗯。”

    凌有道与凌缘古回到之前四人分别的地方，半炷香后，慕嫣然与凌定山一同返回。

    “既然人已经齐了，那我们赶紧出发吧。”

    四人施展轻身术，凌有道走在前面，凌缘古三人跟在他的后面，快速向着阁楼而去。

    四人全速前进，还不到半炷香的时间，便已经能够看到那座石山，以及石山顶的阁楼。

    四人登上石山顶，果然被一层光幕挡在了外面，不能靠近阁楼。

    这是一座三阶阵法，因为长时间无人维护，再加上补充的灵气赶不上消耗，品阶跌落，如今只能发挥出二阶上品阵法的威力。

    再过个二三十年，估计连二阶上品也保不住，要跌落到二阶中品。

    “此阵的威力在漫长的岁月中不断降低，如今只能发挥出二阶上品阵法的威力。”

    凌缘古看了看三人，继续说道：“但以我们四人的力量，想要破掉这座阵法怕是有些吃力。”

    凌定山瓮声瓮气地说道：“破不了也要破，这里绝对是青丹门的藏经阁，今日被我们发现，岂可让沧漓凌氏白白错过这个机缘。”

    “大爷爷，你忘了，侄孙这里还有一只二阶下品地灵兽鸾鹤呢。”

    闻言，凌缘古双眼一亮。

    “我确实忘了，若是再有它相助的话，必能攻破此阵。”

    凌定山大喜道：“既然这样，那我们就赶紧动手吧，破了这阵法，将里面的东西全部搬回沧漓岛。”

    凌缘古三人相视点头，凌有道再次放出红玉。

    红玉挥动双翼，在四人的头顶盘旋。

    “红玉，可别乱飞，小心被空间里的禁制伤到。”

    红玉记住了他之前的话，并没有高声啼鸣，只是低声叫了一下。

    之前的三年时间里，红玉多次帮助他猎杀妖兽，宝船上的沧漓凌氏修士都见过它，一个个儿无不感叹凌有道的运气好，竟然能弄到鸾鹤这类二阶上品的妖兽为坐骑。

    所以，此时凌缘古三人也不觉得惊讶。

    凌缘古道：“听我指示一起出手。”

    “好。”

    话罢后，沉默了两三个呼吸的时间。

    “出手。”

    下一刻，便见凌缘古的金鹰刀斩向光幕，凌定山的撼山锤砸向光幕，凌有道的阴阳玄光剑刺向光幕，慕嫣然挥动手中五色扇，一团金色的能量砸向光幕。

    空中的红玉扇动双翼，两翼之上灵光闪闪，只听“咻”的一声响，上百根虚幻的羽毛射向光幕。

    五道攻击不分先后，同时打在光幕上。

    “轰！”

    六者相撞之下，一阵强光伴随着一声巨响传出。

    突然出现的巨响，让某处的六个筑基修士惊的瞬间站起身，一起看向声音传来的方向。

    徐茂指着凌有道四人所在的方向，说道：“声音是从那个方向传出来的。”

    川百长也立即说道：“除了巨响以外，那里还出现了一阵白光。”

    有人不解道：“这是什么情况？难道这处空间里除了我们还有别的人？”

    旁边一人摇了摇头，笑着说道：“这处空间封闭了一万多年，怎么可能还有人活着。”

    “这有什么不可能的？妖兽既然能在此间生活，人为何不可以？”

    闻言，刚刚说话那人被问的一愣，不知道该怎么回答是好。

    徐茂说道：“也有可能是妖兽做的。”

    众人惊疑，“妖兽？”

    川百长摆手说道：“好了，不论是野兽也好，还是这处空间里真有修士生活，我们都不可掉以轻心。”

    众人点头，对他的话深以为然。

    “先将这里的事情弄完，然后我们一起去探个究竟。”

    旋即道：“若是三阶妖兽在那里作乱，我们便悄悄离开，要是这处空间里生活的修士，我们就先融入他们，从他们口中打探这处空间里隐藏的秘密。”

    众人捋着胡须，双眼都笑眯了。

    “妙，妙啊，川道友此法甚妙，哈哈哈哈……”

    白光过后，那层笼罩住阁楼的光幕终于消失了，四人面露喜色。

    旋即，凌缘古沉声道：“刚刚的动静不小，多半已经引起了先进来那批人的注意了。”

    听他这么一说，三人才恢复了冷静。

    “大伯，他们来了我们也不惧，不过侄孙以为我们还是应该隐藏在暗处为好。”

    “有什么好隐藏的？既然对方实力不如我们，何不直接灭了他们。”

    凌定山不高兴的说道。

    凌有道呵呵一笑，“这处空间危险重重，与其我们自己冒险去搜寻每隔地方，何不由他们代劳呢！”

    此话一出，此人相视大笑。

