    安静澜已经不记得自己是怎么回家的，昨晚是真的醉得很厉害啊！连妈妈有没有骂她她都完全不记得了。

    去上班的时候，看到颖子一脸菜色，她嘿嘿赔着笑脸：“颖子，我昨晚醉了！”

    “你还知道你醉了？”苏颖一脸不高兴的神情。

    “昨天高兴嘛！”安静澜继续赔笑。

    “高兴就要把自己灌醉？你说让我说你什么好？事情都已经过去那么久了，干嘛还要去想？你不是要结婚了吗？对方不是高富帅吗？你好好想着过好以后的日子不就好了，干嘛还要去想从前的事情？因为蒋诺琛要来锦城了，所以，你又难过了？又伤心了？”苏颖看着安静澜的眼睛，猜测着。

    “没有！哪能呢，真的只是高兴！”安静澜不想让颖子担心她。记得三年前，离开瑞城初到锦城的那段日子，她天天情绪不稳定，都是颖子陪着她，看着她像个疯子一样地时哭时笑。她不要颖子再替她担心。

    “真的别再想了！”苏颖给了安静澜一个熊抱，在她耳边低声道，“静澜，别回头！出过轨的男人就像掉在屎上的钱，捡了真的很恶心。咱们不要对不起你曾经为他流过的泪，伤过的心！”

    “好啦，你真是想多了，怎么可能回头。何况，人家都要结婚了，我也要结婚了啊，走了，去工地，今天去看看现场，核个尺寸！”安静澜将手里的安全帽扣到头上。

    “去吧！”苏颖点了点头。

    安静澜踏入工地现场，伸手敲了敲头上的安全帽，以后真不能这么喝酒，头好痛啊！不管因为什么，都不应该和自己的身体过不去！

    她如以往一样找了工地的现场负责人，说要核尺寸，负责人十分热情地让小林和小左两个实习生，陪着她一起量现场尺寸。

    “静澜，我和小左负责量尺寸，你记录就好了，要量哪里，你就告诉我们！”小林多次帮她量尺寸了，二人倒是熟悉了。她比小林大两岁，以前总打趣让小林叫姐，小林怎么也不肯叫，后来静澜静澜地喊多了，也就习惯了。

    “好，咱们先从最里面的G栋开始吧！”安静澜笑着应。

    三个人一起往里面走，工地不好走，小林一边走一边提醒着：“静澜，你慢点，现在G栋在开挖土石方，地面高低不平整。E栋又在打孔桩，钢筋会比较多，有一些散落的可能还没有规整好，你小心脚下！C栋这边更要注意了，转换层上去了，建得特别快，每天上三层，有好几个正在工作的塔吊，要防着高空坠物！”

    “好！”安静澜笑着点头，小林是个热心又细致的人，每一次她来，他都会提醒她注意安全。有时候，他也会笑着说起自己的理想。

    三个人很快便走到了G栋，挖机正在挖土、装车。

    一辆一辆的大货车装着一车一车的泥土开出施工现场。

    “静澜，咱们要量哪些位置？”小林再问着。

    安静澜取出图纸来，在图纸上指位置：“这里，这里，还有这里！西墙与东墙之间要留出跑道来，咱们测一下距离，看看景观设计图还有没有要修改的地方。这个地方有一个网球场，咱们量一下看面积够不够……”

    “好！我和小左量，你记录！”

    “嗯。”安静澜点头。

    两个实习生就在现场忙活起来，他们二人配合得也是极好，不时地抬起头来冲着安静澜说话。

    “西墙与东墙之间，宽88米！”

    “G栋楼与F楼之间的间距是103米！”

    “西大门距离F楼北墙36米！”

    “……”

    安静澜快速地将数据记录下来！

