    夜帆要挟得逞，立即朝门外喊了一句：“吴会计，留下来吧，我给你手刃仇人的机会！”

    此时吴师昌已经走到门口了，听到“手刃仇人”四个字，立即停下来。

    他霍然转过身来，眼睛喷火。

    “你知道害我的人是谁？你真的能帮我手刃仇人？”

    直到这时候林梦楠才明白，吴师昌在意的从来都不是官复原职，不是高薪待遇，也不是精神补偿。

    他真正在意的是埋藏在他心底的仇恨。

    是谁要放火烧他的家，是谁要将他置身死地？这才是他最想要的。

    林梦楠猛然看向夜帆，才知道他早就把一切弄得明明白白，刚才不过是趁机要挟自己再陪他疯一次而已。

    “这个混蛋！”林梦楠在心里把他祖宗十八代都问候了一遍。

    夜帆迎上吴师昌的目光，说道：“我不仅知道是谁放的火，还找到了一些证据。相信要不了多久，整个证据链就完整了。”

    吴师昌关上房门，单膝跪地，右手握拳置于左胸前。

    “夜少，从今以后，吴师昌唯你马首是瞻，任凭差遣！”

    夜帆走过去将他扶起来，说道：“我不是刘备，你也不是诸葛亮，咱们就不搞这一套了。”

    “等我安排好了，你就去天使之眼上任，帮李总好好查一查账务。”

    吴师昌目光灼灼地看着夜帆道：“我都听你安排。”

    “好了，你先回去吧，等我消息。”

    刚刚送走吴师昌，莫超凡后脚就到了。

    “夜少，你这么晚喊我来，就是为了让我再看一眼跟我死命砍价的林总？”

    早两天林梦楠跟着夜帆去超凡科技砍价，给莫超凡留下了不可磨灭的印象。

    夜帆笑笑：“当然不是。今天喊你过来，一是跟你一起喝喝酒，二十请你看一场好戏。”

    才过去两分钟，李东来就火急火燎地冲进包厢。

    “林梦楠，你这个贱女人，你还说你没绿我！”

    李东来抓着林孟楠的头发，就要朝她的脸上打去。

    夜帆眼疾手快，一把抓住他的手：“东来，别打人！”

    “我去你大爷的！”李东来一把将他推开：“姓夜的，我当你是兄弟，你却给我戴绿帽，我连你一起打！”

    夜帆不慌不忙地说：“东来，我可是一直把你当亲弟弟看待，哪次有好事不是想着你，你可不能乱说！”

    “放屁！”李东来大骂道，“你们背着我在这里约会吃饭，你怎么解释？”

    “怎么可能啊！”夜帆指着莫超凡说道，“我要是在跟林总约会，还能叫上莫总？”

    莫超凡正站在角落里抽烟，李东来刚进来竟然没看到他也在。

    夜帆又问道：“为了避免误会，我还特地叮嘱林总先跟你汇报一声，说今晚出来见客户，你忘记了？”

    李东来接连两次问林梦楠去哪儿，她说是谈工作，现在看来的确是天衣无缝。

    但李东来仍然不放心，又追问道：“有人看到你们去了德州民宿，我怀疑你们是先去开房了再出来吃饭！”

    “你的车现在还停在德州民宿门口，你又怎么解释？”

    林梦楠听不下去了，指着李东来的脑门骂道：“李东来你混蛋，你竟然怀疑我！”

    “你闭嘴！”李东来怒骂回去。

    林梦楠不敢再说话，夜帆只好接上。

    “以你的能力，我第一次去雷鸣科技得罪欧阳小兔的事情，你肯定一清二楚吧？”

    “她喜欢玩小鲜肉的癖好，你也知道吧？”

    “我来这里的时候刚好路过德州民宿，就用完自己的名字帮她开了间房，又给她介绍了一个新出道的小鲜肉，让她玩个尽兴。”

    “她接受了我的道歉，正好我的车又没油了，她就把她的玛莎拉蒂借给我。你要不信，可以拿着钥匙去车库找找看是不是她的车。”

    夜帆这一番解释下来，又是天衣无缝。

    欧阳小兔爱玩小鲜肉是事实，嚣张跋扈是事实，性格怪癖也是事实。

    夜帆编造的剧情一环扣着一环，李东来找不到任何破绽。

    夜帆看到李东来的脸色不太对，就知道他肯定被欧阳小兔揍过了。

    夜帆拉着李东来说道：“你要是没什么事也坐下来聊聊，我好不容易把莫总约出来，你也帮我争取一下超凡科技的项目嘛。”

    “没兴趣！”李东来甩开夜帆对手，气冲冲地走了。

    回家路上，他又收到欧阳小兔的威胁短信，心中更加不安起来。

    欧阳小兔真要记恨一个人的时候，会展开无休无止的报复。她不会立即把人玩死，而是享受猫抓老鼠的快感。

    花样百出，意想不到，随时都把人吓得半死。

    “啊~~~”李东来脑中一团乱麻，快要疯了。

    这一边，莫超凡走后，夜帆也开着玛莎拉蒂载林梦楠离开。

    林梦楠问道：“夜帆，你给李东来下了套，也给自己挖了坑，你想好怎么熄灭欧阳小兔的怒火了吗？”

