
　　“蓝小布，你来一下。”蓝小布刚刚检查了一边牢房上来，公良夜就对蓝小布招了招手。

　　蓝小布本来就想要去看一下那个女人的案子，公良夜不找他，他也要找公良夜。以他现在的级别，肯定是无法查那个女人的案子资料。

　　“蓝小布，因为乌姆坊市的事情，禁仙司的人都派出去了，连在家休假的也都来办事，包括和你熟悉的广礼仙曹和简炫明仙曹。所以你不得不外出办事，这里有一个案子，是百溪仙角的希涂在自家被杀的案子……”

　　公良夜的话没有说完，蓝小布就愣住了，还真的管寻常修士的生死存亡问题啊？他以为禁仙司给出的这种规定只是一个象征意义罢了。禁仙司的主要任务是打击那些和仙庭作对的修士，并且追捕这种人。

　　听到公良夜说一个小小的修士在家被杀，禁仙司也会派仙曹调查，蓝小布心里忽然对禁仙司多了一些认同感。他以为这种事情只是在牟北大仙城才有，看来不是这样。

　　这也可以理解，当一个仙域的各种修炼材料都被瓜分一空的时候，那些强者或者是有稳定收入的修士，都希望稳定下来。所以禁仙司就出现了，专门打击破坏稳定因素的那些人。

　　哪怕他不过是一个刚刚入职才一天的仙曹，禁仙司能派出他这个仙曹，那就说明了一个态度。尽管蓝小布心里清楚，派他出去应该只是做个样子。但能做样子和不做样子，那是完全不同的。

　　“如果一个人不够的话，你可以带一个仙卫去，如何？”公良夜说完看着蓝小布。

　　蓝小布连忙一抱拳说道，“当然可以，现在我也是禁仙司的一员，为禁仙司出力理所当然。只是我想要先去五层案底房查一下这件案子的具体明细。”

　　公良夜微微一怔，随即就点点头，他对蓝小布的态度很是满意，他点点头，拿出一个玉牌递给蓝小布，“你现在才一级仙曹，没有资格去查案底，就用我的玉牌去查吧。查完了后，你可以选一个仙卫一起过去帮忙。我马上也要出去，玉牌你明天给我。”

　　蓝小布连忙接过玉牌，“多谢公良仙曹，我保证完成任务。”

　　公良夜笑了笑，没有说什么。

　　蓝小布只是刚来的一个新仙曹，根本就无须保证任何事情。至于去调查希涂的案子，也是让别人看看禁仙司对这件事的态度，而不是要将这件事彻底解决了。如果每件事禁仙司都可以解决，那禁仙司不用休息了，天天去调查各种案子。

　　公良夜离开后，蓝小布第一时间就前往五层。他要查的不是希涂被杀的案子，而是要查牢房里面那名女子的案子，除此之外，那个在他身上做神念印记的家伙他也要查一下。

　　……

　　第五层入口处坐着一名中年女子，蓝小布一来到五层，这中年女子的目光就落在了蓝小布的身上。

　　这绝对是一个仙王，蓝小布和很多仙王都合作过事情，眼前这个女人百分之百是仙王，而且还是仙王后期。

　　蓝小布小心的将公良夜的玉牌递给这中年女子，“前辈，晚辈要进去查一下个别案子的留档。”

　　“你昨天才来的，今天就要查案子留档？”女子顶着蓝小布，神念似乎要穿过蓝小布的识海，抓到蓝小布想法一般。

　　蓝小布无奈说道，“我也不想啊，只是因为乌姆坊市的事情，禁仙司的人根本就不够用，公良仙曹只好将我也叫来充数了。”

　　说话间，蓝小布都做出打算走的姿势了。在这中年女子看来，蓝小布的这个姿势的意思是只要自己稍一反对，他就可以找到借口离开一般。

　　“进去吧，你有一个时辰时间。”中年女子抬手挥了一下，一个门突兀出现在蓝小布的面前。

　　蓝小布立即就知道，在这个门之上还有几个门，都是被禁制锁住的。看样子他进入的是最下方的一个门，也就是能查最简单的案底资料。

　　尽管蓝小布知道查案底似乎没有什么时间限制，他还是感谢了一句，进入了案底资料室。

　　原本蓝小布以为他需要一个一个档案去翻，这才能找到那个女人的案子档案。让蓝小布没有想到的是，他进去立即就看见了一排排案底资料上都有小的阵法屏。而且这个阵法屏上还有主要涉案人物的影像和名字，蓝小布神念一扫，就看见了那个女人的案底资料。除了那个女人的案底资料外，蓝小布也发现了那名在他身上做神念印记的凶狠男子案底资料。

　　这两人的案底资料他都可以看到，看样子还没有到机密的程度。蓝小布假装在一些他根本就不想看的十几个案子上随便查看了一番后，这才走到那女子的案底档案旁边。

　　鞠秀若，常居江衍仙道乐真仙城，玄仙初期修为。摩玄仙历三百二十一纪元五百六十一年四月二十一日，为一火焰杀道侣杨埠青，灭口其弟媳石燕。离乐真仙城时，再杀三名仙城护卫，后逃往摩玄仙域外虚空。

　　摩玄仙历三百二十一纪元五百六十二年五月三十日，被江衍仙道禁仙司二级仙曹广礼、二级仙曹简炫明从虚空抓回，并囚禁于禁仙司地牢，等候审判。

　　蓝小布放下档案，他心里非常疑惑。档案上明显写的是鞠秀若为了一朵火焰，杀了自己身边的人，然后逃往虚空之中。既然如此，为什么那朵火焰还在鞠秀若身上？

　　被抓回来了后，不应该是第一时间将火焰拿走吗？

　　就算是鞠秀若被诬陷的，但她有一朵火焰的事情只要有人知道，一样会被拿走啊？蓝小布不相信昇星仙庭的修士全部这么高大上，明知道地牢中一个没有背景的人身上有一朵火焰，还没有人去抢夺？

　　要知道火焰这东西，就算是仙帝也要抢夺的，这是稀缺资源。一个修仙者，如果拥有了一朵火焰，无论是仙道路途还是生存保障都会完全不同。看看大荒宇宙之前拥有火焰的，哪一个不是大佬？

　　唯一的可能，那就是鞠秀若身上有一朵火焰是别人胡扯的。大家都知道这是胡扯的，所以没有人在意。但没想到还真说对了，鞠秀若身上恰好有一朵火焰。

　　无论怎么说，这个案子肯定是有问题的，问题就在鞠秀若身上有一朵火焰。

　　因为这个档案，蓝小布也清楚了一点，那就是摩玄仙域应该不是五宇仙界的。五宇仙界融合才多少年？不可能完善到这种地步。甚至什么事情都有仙庭律法可以依据了。而且根据纪年，也判断出摩玄仙域和五宇仙界毫不相干。

　　蓝小布走到那凶悍男子的档案旁边，鞠秀若的案子他决定找个时间去问问那个女人，到底是怎么一回事。

　　凶悍男子的档案被蓝小布拿了起来，蓝小布的神念扫了一下。

　　卞于风，路盗。摩玄仙历三百二十纪元七千六百年三月十二日，在北江仙护督府江衍仙道和宁坊市外截衡玉商楼商队，杀一百七十一人。摩玄仙历三百二十纪元七千六百年六月十九日，在北江仙护督府江衍仙道天蕴仙城外截杀值枫安，夺取极品木仙灵脉一条……

　　蓝小布越看越心惊，这后面记载了足足有上千条，这还仅仅是在北江仙护督府江衍仙道，可以想象这家伙到底干了多少拦路抢劫的事情？

　　最让蓝小布心痒痒的是那条极品木仙灵脉，这东西如果被他得到，他的修为、丹道、阵道恐怕都是要上升几个层次啊。

　　他作为零微仙域的仙域王，灭掉了大玄修士联盟后获得了数千各种品级的仙灵脉，可是极品仙灵脉他是一条都没有看见。而且蓝小布怀疑他得到的上品仙灵脉还有缺陷，主要是因为零微仙域的天地规则太低了。只可惜他没有办法比较，因为到现在为止，他也没有见到摩玄仙域的各种仙灵脉是什么样。

　　对于路盗卞于风的记载，很多账物都没有记录，最有价值的就是那条极品木仙灵脉。

　　蓝小布决定到时候也去查一下，这极品木仙灵脉还在不在卞于风手中。卞于风现在被囚禁在地牢之中，蓝小布绝不相信这家伙没有同党，只要这家伙还有同党，那极品木仙灵脉很有可能没有被搜走。

　　卞于风修为大概在大乙仙后期或者是大至仙初期，他如果有同党的话修为应该类似，看样子他的修为还不够，至少要跨入大乙仙才行。

　　蓝小布走向希涂的案底档案时，心里已经在想，无论如何一定要先将修为提升上来，至少要提升到大乙仙境界。

　　蓝小布没有见过希涂，不过这里有他的影像和名字，很容易就找到了。拿出希涂的案底档案，内容也非常简单。

　　希涂，百溪仙角修士，摩玄仙历三百二十一纪元五百六十二年二月七日，于百溪仙角家中被害，其妻上官芊重伤……

　　除了这些就没有了，什么现场水晶球，被害记录，可疑人物，为何被害等等，全部没有。

　　蓝小布暗道坑人啊，好在他也不是去办案子的。公良夜叫他去，很有可能是为了告诉别的人，无论是谁被害了，禁仙司都很重视，肯定是会派人来查案的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二五四章 火焰和极品木仙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 