    “那你开的瑜伽会所是哪里来的钱，那么宽的面积，加上装修和买器材什么的，起码得好几百万吧，你也不过二十年纪而已。”秦少虎觉得很疑问。

    吴西露说：“是我替人治病和教人练瑜伽挣的钱。”

    “替人治病和练瑜伽？”秦少虎问，“你还会替人治病？”

    吴西露说：“那是当然，如果我不会替人治病，你现在还有命在吗？古瑜伽术一共分三种，一种是强身健体，一种是治病救人，而还有一种则是杀人。”

    “这么厉害？”秦少虎问，“那你的瑜伽术又是跟谁学的？”

    吴西露说：“这是秘密，不能说。”

    秦少虎说：“不会吧，这个也是秘密，我又不会去找这个人抢你饭碗。”

    吴西露解释：“不是这样，是她教我的时候就说了，让我不要对别人讲，有时候祸从口出，能少说的就尽量少说，我既然答应了不说，自然就不能说。”

    秦少虎点头，表示理解：“这倒也是，看来教你瑜伽术的一定是一位世外高人啊。我就说你的武功怎么那么厉害，原来是得了奇遇，看来老天还是有眼，很眷顾你的。”

    “不，这跟老天有眼没关系，也不是它的眷顾。”吴西露立马否定。

    秦少虎问：“为什么这么说？”

    吴西露说：“老天若真是有眼，就会让恶人恶报，好人好报，让天下苍生都能幸福，快乐。可是，这个世界总是那些恶人春风得意趾高气昂，好人却无尽坎坷。婆婆告诉我的，这个世界最不可靠的就是苍天，最可靠的，是自己。”

    “婆婆？”秦少虎问，“婆婆又是谁？你外婆？”

    吴西露摇头：“当然不是，从小因为我妈受到的委屈，她们都认为是我连累了我妈，她还会对我讲这样的道理吗？”

    秦少虎问：“那是谁？”

    吴西露说：“是一个救过我命的老人家。”

    “救过你？”秦少虎奇怪地问，“你怎么了？”

    吴西露说：“我从城里被送到乡下，外婆一家人也对我不好，经常吼骂我，还有那些孩子，都说我是妖魔，说我是灾星，是祸害，连自己妈都害了。吃不饱饭，没人跟我一起玩，只是指着鼻子骂我，我那时候觉得活着很没意思，有天，我就想不活了，找了个池塘，准备跳下去的时候，婆婆救了我。她告诉我说，如果这个世界对我们不公，我们只要活自己的，把自己活好就行，不要去管世界怎么样。这个世界很多人的内心都是扭曲的，自私，嫉妒，贪婪，罪恶，但我们不要去在乎，把他们当畜生，当野兽就够了，但我们要把自己当人。所以，就那样，后来无论遇到什么样的痛苦和悲伤，我都坚强的生活了下来。”

    “没想到你的过去会那么悲惨。”秦少虎听后真是震惊到了，也才发现，他原来对吴西露的认为，真是大错特错。他一直以为她是吴家的大小姐，想起来觉得对她当时不友好的态度就很愧疚。

    其实，她是多善良而温暖的一个少女。

    他说：“看来，你那个婆婆真是个很了不起的人，我猜得不错的话，应该就是教你瑜伽术的世外高人吧？”

    吴西露说：“是。”

    然后，秦少虎竟然不知道该说什么了。

    他本来想说，让她找个好男人嫁了，应该有个好的家庭，完整的人生。但在准备说的时候才发现，这话从他嘴里说出来完全不合适。

    吴西露可是把第一次给他的，而且他还清楚的记得，给的那个时候她是清醒的，自愿的。她那时候说，是为了报答他为她把毒吸出来的救命之恩，把第一次给他，然后两个人就互不相欠。

    可是，现在呢？

    吴西露不但救了他，而且他还这样，身上都没有穿的躺在她的床上，她帮他疗伤，帮他擦身子？

    再傻的男人心里也应该明白一些了，何况秦少虎并不傻。

    “你为什么一定要在外面混着呢，其实以你的本事，可以有很多条路可以选择，都可以好好生活的。”吴西露又开始劝他。

    其实，她还是在为他担心。

    混到头的人，没几个得了善终的，多大的大哥，最后都像是一条肥猪，被宰得一干二净。毕竟，干的是犯法的事情。

    秦少虎说：“其实吧，我也不想混，可正如你说的，有时候从生下来，老天都没有给过你选择，命运，逼着你的时候，不是你想选就能选的。”

    吴西露问：“怎么，还有人逼着你去混吗？”

    秦少虎说：“这个，三言两语也说不清楚，但你知道，可能有些人家天生有钱，孩子习惯踩着别人过，而穷人家的孩子更多的是被人踩着站起来的。当然，有些也是被诱惑走上不归路的。归根结底，还是这社会的原因，都觉得金钱至上，都为了过得更好不惜丧心病狂的时候，很难有人像你一样做到独善其身。这个社会就是一个染缸，从一开始就没有教人学好。”

    吴西露问：“我既然能做到，你为什么就不能？社会是社会的事，你可以控制自己的那些欲望。”

    “我现在倒是想，但你觉得，我现在还有机会吗？”秦少虎说。

    当然，这只是为了掩饰他真正的身份，在吴西露面前装一下而已。

    哪知道吴西露说：“如果你真的愿意改过作新，以后不再去混，不再去干坏事，我可以试着帮你。”

    “你试着帮我？”秦少虎问，“怎么帮？”

    吴西露说：“我，我去求我爸，让他帮忙，应该可以帮得了的。”

    “找你爸，吴显贵？”秦少虎大感意外，“你不是说根本就没当他是你爸，你们一直都没有什么来往的吗？他会帮你？”

    吴西露说：“从我长大后，眼睛虽然还是有些异类，但也许人还算是漂亮了，有一些高官巨富家的公子想娶我，于是，他似乎又意识到了我的价值存在，来找我过很多次，包括我妈和我弟弟也都会来找我，说我们是一家人，只是我并不愿意搭理他们。但他们口里还是说着，有什么需要可以跟他们开口，都会不遗余力的给我。”

    “还是算了吧。”秦少虎叹息一声，“你都不想理他们，却还要为我的事回过头去求他们，这太难为你了，没必要。”

    其实，他心里很感动的，他知道这需要一种什么样的勇气和什么样的牺牲。

    就算是他，如果不是为了自己真正至亲至爱的人，他也做不到去向自己讨厌的人低头。

    但吴西露却说：“我就委屈自己一下而已，但也许却能改变你的一生，为什么没必要呢。你只要答应我以后真正改变，我觉得就算我去跪着求他都值得。”

    秦少虎说：“真不用了，我自己会想办法去解决好的。”

    吴西露问：“你自己能有什么办法？”

    秦少虎说：“我在江湖上也认识一些朋友，他们有些关系，我看到时候去找下他们，帮我暗通关节，比你去找你爸还有把握些，我跟你爸是死敌，他处心积虑的想弄死我，是不会轻易放过我的。”

    吴西露一想也是这么个道理，便点了点头：“好吧。”

    两人正聊着，突然，响起了敲门声。

    吴西露秀眉皱了一皱起身去开门，她的门是那种实木门，比较早点的，没有窥视镜的，直接就把门开了，这一开不打紧，让她心里打了个颤。

    “露露，生日快乐啊。”

    门口，站着三个人，而这三个人，都是她极为不想见到的，尤其是现在这个时候，更不想见到！

    因为，这三个人当中，有两个都是秦少虎的冤家对头。

    吴显贵，吴大少，还有她妈张本香，手里提着蛋糕，还有一些其他大包小包的礼物，满面堆笑的站在门口。

    吴西露站在那里，脑子瞬间的一片空白。

    张本香提着蛋糕就要往屋里挤，口里还说着：“路上堵车，哎，堵惨了，不然早赶过来了。”

    吴西露突然想起了秦少虎在里面，当即就把已经跨了一只脚进来的老妈给拦住了，说：“我从来都没有过生日，早忘记了，你们还是回去吧。”

    这是实话。

    但更主要的还是不想他们见到秦少虎，不然的话，虽然她不需要他们给她过生日，还是会让他们进屋的。

    一旦进屋，就能在客厅的中间位置看到卧室，看见躺在她床上的秦少虎了。

    因为没想到是这几个人来，所以从卧室出来的时候，她并没有把卧室门关上。

    “姐，我们都来了，你总不可能屋都不让我们进吧。”吴大少当即就表示不满，对于他来说，说话基本无需考虑，怎么想就怎么说，完全不像他爹娘，毕竟曾经亏欠吴西露，所以在说话的时候都还会考虑下她的感受。

    吴西露肯定是不会让他们进的，就说：“你们走吧，我想一个人好好休息一下。”

    边说着就把她老妈给推出到门外，一伸手就把门给拉过来关上了。

    但这并没有什么用。

    张本香还只知道拍门喊：“露露，开门啊，开门啊，专门看来看你的，哪里能屋都不让我们进呢。”

    而吴显贵这直接把她拉开，然后从身上取下钥匙链，在上面有一把造型奇特的钥匙，比一般的钥匙要细小很多，但却有好几个细勾。

    而在那钥匙柄上却有两个字：万能。

    wannengyaoshi！

    吴显贵将wannengyaoshi插进了锁匙孔里，稍微对了一下位置，轻轻一扭，锁便打开了，他当即把门推了开。

