    第895章  凤卿的无尽恐惧   

    凤卿警惕地看着贺兰冢，将离墨护在身后。

    “什么意思……”   

    “帝君此人深不可测，就算同为神族，千百年间我也只近距离接触过他一次。”

    贺兰冢沉声开口，仔细看着离墨的眼睛。

    “无人见过帝君的真面目，可他那双眼睛，我记得。”

    

    “许是我看错了吧……”叹了口气，贺兰冢再次开口。

    “世人都会被天珠蛊惑，天珠在你体内，可有蛊惑过你？”

    

    离墨愣了一下，摇头。

    

    他并没有真正被天珠蛊惑过，能蛊惑他的，只有他心底的执念。

    

    凤卿惊愕地看着离墨。

    “它不会蛊惑你？”

    

    天珠在凤卿体内陪她在时间长河中走了那么久，没有一刻不在试图蛊惑她。

    

    只是她心中只有离墨，不被蛊惑罢了。

    

    “极其……乖顺。”

    离墨不知为何会用乖顺这个词，好像天珠从一开始就应该是属于他的。

    

    “当初，转魂珠在我体内，也许是有了记忆。”

    离墨也找不到合理的解释。

    

    “天珠，本就是属于帝君的所有物。”

    贺兰冢深意地说了一句，可他不能说太多。

    “劝你们一句，神族不是你们能闯的，早日离开。”

    

    凤卿抬头看着离墨，与他十指相扣。

    

    不知道为什么，她从进入神域开始，就一直都在心慌。

    

    心口发慌的厉害，说不出来的滋味。

    

    “前辈，多谢收留。”

    离墨没有和贺兰冢说太多，他们一定要找到君天择。

    

    他不想让凤卿欠别人太多。

    

    “你们所说的朋友，可是入了化神境界的人族？”

    走到门口，贺兰冢深意地问了一句。

    

    “是！前辈可曾见过？”

    凤卿紧张地上前。

    

    “闯入神族的人族都会被发现，你们现在还没被发现是因为侥幸。

    就发现后，一般都会交给水族，如若他没有被杀掉，那便被关进无尽深渊了。

    想办法去那里看看，如若没有，你们就死了这条心，尽快离开吧。”

    

    凤卿手心出汗地抬手作揖。

    “多谢前辈。”

    

    贺兰冢什么都没说，只是回头看着唐画。

    “不许跟着他们胡闹，明日一早，送你离开神域。”

    

    唐画眼眶泛红，想说些什么，可却憋了回去。

    

    她寻找自己的父亲寻找了千百年，如今却是这样的结果。

    

    说不失落，是不可能的。

    

    唐画想，哪怕他解释一句，或者问一句你和你母亲可还好。

    

    但什么都没有，他什么都没问。

    

    就那么冷漠地看着她，然后转身离开。

    

    “今夜你们留在这里，不要乱跑，夜里宵禁，若是被抓，谁也救不了你们。”

    贺兰冢离开后，他的家徒冷声警告。

    

    关上房门，屋内漆黑一片。

    

    凤卿四下看了一眼才发现，神族之人夜里根本不需要掌灯。

    

    他们好像能夜视，没有明火。

    

    “找到你父亲了，你心愿已了，回去吧。”

    离墨也劝唐画离开，她的内息比凤卿还要低，留下也是累赘。

    

    唐画什么都没说，只是走到角落里，蜷缩着身子。

    

    “他就是你父亲？”

    凤卿走了过去，小声问了一句。

    

    “嗯，我一眼就认出了他，他也认出我了。”

    唐画原本不想理会凤卿，可这次却开口和她说了话。

    

    “可他什么都没说，我求他救你们，他也只是应允，什么都不说。”

    唐画声音哽咽，抱紧双腿。

    “我娘为了他，一个人坐在礁石上，哭了几十年，他从来没有出现过。”

    

    “他经常会去看你们，但不知为何从未出现在你们面前。”

    凤卿也不知如何劝唐画。

    

    唐画眼眶满是泪水，抬头看着凤卿。

    “你骗我……”   

    “我骗你做什么？”

    凤卿笑了笑。

    “不然你以为我们是怎么找到神族神域的？

    怎么来到这里的？

    我朋友又是如何被困神域的？”

    

    唐画紧张地看着凤卿，分明很想听到一个解释。

    

    “也许他有他的苦衷，无法对你说。

    但他也许真的很在乎你们，神族等级制度这么森严，包庇我们等同于带着整个家族的人冒险，可你求他，他还是什么都没说就答应了。”

    

    凤卿试着劝唐画。

    

    “何况，如若不是他经常违背神族规定偷偷去看你，君天择也无法跟踪他找到神域。”

    

    唐画抱着自己的手收紧了些，如若真的有苦衷，为什么不说的？

    

    是因为自己还不够强大吗？

    

    “别多想了，明天先离开这里。”

    

    “那你们……”唐画不放心离墨。

    “我想帮你们。”

    

    “你这点儿本事，别添乱了。”

    凤卿调侃。

    

    唐画哼了一声，有些不服凤卿看不起自己。

    

    可这也是事实……   

    天外有天，人外有人，这次来神族真的让她大开眼界。

    

    原来，自己在人族仗着天赋刁蛮任性，谁都不放在眼里，而到了神族……连蝼蚁都不算。

    

    这些神族之人要想捏死她，如同捏死一只蚂蚁。

    

    凤卿也没有和唐画多说，她心里其实也很乱。

    

    见凤卿起身，唐画紧张地握紧双手。

    “凤卿……”   

    凤卿回头看着唐画。

    

    “谢谢。”

    唐画小声说了一句，低头抱着自己。

    

    凤卿愣了一下，似乎没想到不可一世的唐画居然会跟自己说谢谢。

    

    笑了一下，凤卿转身走到离墨身边。

    

    轩辕夜在偷偷观察房间外的情况，不死心想要出去看看。

    

    “我就在屋顶之上，别担心。”

    轩辕夜指了指房梁。

    

    凤卿点头。

    “注意安全。”

    

    黑暗中，离墨将凤卿抱紧。

    “你在害怕？”

    

    凤卿沉默，转身用力抱住离墨。

    “我怕……”   

    她这一生，经历了太多，重生，回到过去，双乾坤……   

    可神域，这个未知的领域，真的让她慌了。

    

    这些人的存在真的就像是高高在上的神，观察着人族的一举一动，看他们如同看蝼蚁，如同看猴。

    

    “别怕。”

    离墨吻了凤卿的额头。

    

    “无尽深渊在水族，我们要想办法进入火族，穿过火族的领地才能进到水族的地盘。”

    凤卿不知道他们能不能走到那里。

    

    “有我在。”

    离墨让凤卿放心。

    “若是怕，明日……”   

    “离墨！”

    凤卿将离墨要说的话堵了回去。

    

    她知道离墨想让她和唐画一起离开。

    

    “君天择是为了我才来到神域，我不可能丢下你们自己离开。”

    

    怎么可能。

    

    声音无力有沙哑，凤卿抓着离墨手腕的手在出汗。

    

    她在害怕啊……   

    对未知和绝对力量的恐惧。

    

    仅仅只是一个贺兰冢，她就已经无力招架。

    

    她甚至连这座神山都爬不上去，每往上走一步，呼吸就会困难一分。

    

    她从未觉得自己这般渺小和脆弱过。

    

    

