    第241章 再无月域   

    神机道场   

    李玄和猴子来到了神机道场外，发现神机道场的大门此时虚掩着，   

    李玄眉头皱了起来，不用进去就知道，里面同样空无一人。

    

    李玄一步踏出，直接穿过大门出现在道场内，   

    庭院中同样没有打斗过的痕迹，   

    菩提老祖和梦神机同时消失，就已经说明了问题。

    

    猴子心中突然涌出一个不好的预感，他沉声道：   

    “师尊，我想到月亮族看看。”

    

    李玄微微点头，拿出梦神机给的那颗指引月之域方向的棋子，两人很快来到了月之域。

    

    本来解救月华之后，月光之力应该会回归，月亮族变得强大，沙漠会再次化作绿洲，可是当李玄师徒踏上月之域的土地时，看到的，却依旧是无尽的黄沙。

    

    猴子身形一闪，直接掠向了月亮森林，李玄皱着眉头，紧随其后。

    

    他跟着猴子来到了月亮森林，却发现此时森林四处都是折断倒塌的树木，整片森林，都披上了一层黄沙，   

    森林外，徘徊着数不清的漠兽，察觉到外来者出现，这些境界低下智力不高的漠兽在求生本能的驱使下，选择了遁入黄沙。

    

    两人踏过黄沙，走上了月亮森林的土地，猴子惊讶地发现，当初大战过后的遍地尸体，并没有被处理掉，由于尸体内残留的强大生命力，这些死去的月亮族人仍旧跟刚刚死去时一般，   

    猴子穿过森林外围，来到了月亮宫殿，看到了让他瞳孔震颤的一幕。

    

    地上躺着的，不止有当日阵亡月亮族和漠族的尸体，就连分别时还在送别他们的林雅林凯和众长老，都已经倒在了血泊之中。

    

    他们的脸上，都带着茫然的神情，似乎根本还没反应过来时，便已经被人夺走了性命。

    

    猴子蹲下身，看着尸体上的伤口，死死地攥住了拳头，咬牙低吼道：   

    “天道！”

    

    李玄同样能够察觉到，尸体伤口上的气息，是天道之力，   

    应该是天道城的道境强者在猴子他们离开后，直接袭击了此处，   

    如果他们是被天道城的道境强者所杀，那么菩提老祖和梦神机，会不会也是被天道城所害？

    

    李玄眉头紧皱，陷入了沉思。

    

    如果当时有几个道境在场，为什么只是杀月亮族人，而不对付猴子他们？

    

    难道是因为，要让猴子他们收集完阴阳之德后，再坐收渔翁之利？

    

    思前想后，李玄觉得这种可能性，应该是最大的，   

    不然很难解释，他们放过猴子他们，又在罗睺山出面的行为。

    

    李玄和猴子安葬了这些死去的月亮族人，此时因为月华的回归，月亮井得到了月光之力，重新变得充盈，   

    晶莹的月之光华，再次笼罩在了这片等待月光数万年的土地上。

    

    月光凝聚成了一个虚影，正是李玄在冰川上救出的女子，太阴之灵——月华。

    

    月华看着月亮族人的坟墓，神情有些恍惚，她朝李玄师徒微微欠身。

    

    李玄和猴子，退出了这片月亮森林，   

    在月光的笼罩下，这片森林，渐渐消失在了沙漠之中。

    

    不远处，李玄看着这一幕，心中感慨，   

    此后，恐怕再无月之域了。

    

    李玄伸手按在了猴子的肩膀上，沉声道：   

    “走吧，”   

    猴子看着被消失的月亮森林，沉声道：   

    “师尊，我们离开时，他们把我们当成了恩人，当成了永远的朋友。”

    

    “如果当初我们带着他们一起走，是不是他们就不会死了？”

    

    李玄叹息一声：   

    “不必自责，这种事情，谁也没有想到，”   

    “振作起来，玄天一门，还需要你，洪荒，还需要你。”

    

    猴子死死攥住拳头，沉声道：   

    “师尊，我要为他们报仇，我要荡平天道城，我要这些为非作歹之徒，付出血的代价！”

    

    李玄微微点头：   

    “好。”

    

    两人身后，古朴道门缓缓凝聚，两人与道门一同，消失在了这片沙漠之中。

    

    不多时，他们回到了道灵湖畔。

    

    李玄沉声道：   

    “蒙姨，接下来，是不是应该找星辰之灵了？”

    

    蒙姨的身影，出现在了他们身前，她有些讶异，李玄这次竟然如此主动。

    

    要知道，之前和合作，可以说都是等价交换，   

    用道灵们教导他玄天门弟子，来换取他拯救道灵。

    

    蒙姨念头一闪即逝，随即说道：   

    “星辰之灵，已经死了，”   

    “不过对于心儿来说，即便是死掉的道灵，也有复活的可能，毕竟，道灵，乃至道的本身，本来就是被创造出来的，”   

    “不过如今心儿还不够强大，要想复活星辰，恐怕有些困难。”

    

    “如果你们想要复活星辰之灵，就需要找到他的灵之碎片，”   

    “只有将碎片重组，才有可能复活星辰。”

    

    李玄还未开口，猴子便抢先问道：   

    “去哪里寻找？”

    

    蒙姨看了猴子一眼，说道：   

    “星辰在星辰海自爆，如果有碎片遗留，应该是在星辰海，”   

    “不过这么多年过去了，哪怕有灵之碎片，只怕也早已被昊天搜刮一空。”

    

    “而且此时星辰海必定也是有重重埋伏，我劝你们，还是不要白费力气了。”

    

    猴子没想到，连蒙姨都没有信心复活星辰。

    

    李玄沉声道：   

    “蒙姨，如果是天道得到了星辰碎片，他有没有能力复活星辰？”

    

    蒙姨摇了摇头：   

    “没有，说到底，她只是一个监管者，不是创造者，”   

    “一日不成为超脱，她便一日无法脱离天道的本质。”

    

    李玄忽然想到了当初见过的水火童子，他将这件事，说了出来，   

    蒙姨微微点头：   

    “不错，作为监管者，她有抓捕拘禁道灵的能力，却没有强行让他们服从的能力，”   

    “所以，只能够用这种办法，来窃取道灵的力量，”   

    “她的目的，就是要将这些道童，培养成为新的大道之灵，为她所用。”

    

    “等到这些道童彻底窃取了大道，她就可以将这些道童的力量，占为己有。”

    

    “相当于，这些道童，实际上只是帮她培育大道力量的容器。”

    

    “只是这个过程，不会太快。”

    

    这些信息，李玄多少有些了解，只是蒙姨所说的，要更加详细。

    

    李玄想到了菩提曾经交给他的德之碎片，里面，就有一颗星辰之德的碎片。

    

    他眉头一挑，忽然想到了一种可能：   

    “蒙姨，如果完整的德，能够找到大道之灵，”   

    “那用完整的星辰之德，是不是也能够找到星辰之灵碎片所在？”

    

    

