    第32章 副本

    但不一会，发愣的龙德突然生气道：

    “WC，这盛隆傲世竟然如此嚣张对我说话。”

    龙德旁边正在打怪的小弟听到自家大哥的声音连忙道：“龙老大你怎么了。”

    生气中的龙德听到自家小弟的话，就把聊天记录发到了自家工会聊天群里，并道：

    “自己到工会聊天群里看去。”

    工会群里，小弟们在看到自己老大发出来的聊天截屏，一个个都非常的气愤。

    “WC，这盛隆傲世这么不知好歹。”

    “对！对！对！这盛隆傲世竟然敢拒绝咱们老大，也太不知道好歹了。”

    “就是咱们老大拿出1千万，来买盛隆傲世他那个破烂神秘礼包，要是换成其他人早就接受了，他呢？还敢拒接，也太不知道好歹了。”

    ……

    过了一会，龙德连忙打字道：

    “盛隆傲世我可是龙腾集团的大少爷，你不要太不知好歹了。”

    另一边。

    盛隆傲世看到龙德发的消息，惊道“WC，龙腾公司的大少爷，那不是龙石那小子吗？没想这ID龙德的是龙石这小子？”

    盛隆傲世打字道：

    “WC，兄弟没想到你龙石那小子。”

    “WC，你谁啊！我认识吗？”龙德打字道。

    “兄弟，我是利隆公司的少爷李傲天啊？你不认识我们？”

    龙德看到盛隆傲世的消息，楞了一下，打字道：“WC，原来你是李兄啊！对了！刚刚多有得罪啊！还请李兄不要把这件事放在心上哈！”

    打完字后龙德有些尴尬的挠了挠头。

    “哎！这件小事我还没放在心上，尤其是这件事也有错。”

    “李兄，大度啊！”

    ……

    与此同时，蓝星，樱花国，一处昏暗密室内。

    “八嘎，你们这些没用的东西，连找一个副本都找不到，现在华夏都已经找到第一个副本了。”一位金发的青年人朝着周围的角落大吼道。

    话落，黑暗角落中就有几道男子的声音响起。

    “帮主，息怒啊！就是一个游戏而已，不要气坏了你的身体”

    “哼！你们都懂什么！元域可不是一个普通的游戏！”金发年轻人道。

    “那帮主，这游戏不普通在哪里啊！”暗处的几道男子声音响起。

    “老爸说这是一个大秘密，我可不能和你们说。”

    “好吧！”

    金发年轻人道：“尽快的寻找副本所在的位置。”

    话落，金发年轻人突然又道。

    “还有，华夏在找到了第一个副本后，实力肯定会大幅度提高，这可不是件好事情。”

    “那帮主我们应该怎么办？”

    金发年轻人在低头思考了一会后，抬起头平静道：

    “去，派杀手，把那些在华夏潜力大的玩家在现实通通杀掉，尤其是那个叫盛隆傲世的，这个人既然能找到第一个副本，那我们必须重点安排一下。”

    盛隆傲世：Σ(￣ロ￣lll)我就是运气好点，不至于吧！

    初次之外，其他国家都有着差不多的想法。

    ……

    蓝星，华夏，京都，一座四合院内。

    “桦老，我们华夏开启了第一个副本，实力肯定会爆发式的增长的。”一位中年人高兴道。

    “不要高兴的太早，我们华夏开启了第一个副本，其他的国家肯定会有一些动作的。”一旁叫桦老的老人严肃道。

    “桦老，那你的意思是？”中年人道。

    话落，老人突然一个眼神过去。

    “桦老，你的意思是，他们有可能派人暗杀。”中年人突然惊呼道。

    “嗯，还有他们很有可能暗杀的是那些潜力很高的人。”老人道。

    “暗杀那些潜力大的人吗？”中年人心想道。

    一会，中年人在老人的注视下站起鞠躬道：“谢桦老的指点，我接下来就去好好的安排一下了。”

    “嗯！走吧！祝你成功。”老人站起笑道。

    话落后，中年人就朝着大门处走去。

    老人脸上的笑容突然消失，道：“这游戏的到来，到底是好是坏哦？”

    ……

    元域。

    随着时间的推移，世界公告中的内容，知道的人越来越多。

    所以有许多玩家朝着幽暗洞穴的副本走去。

    另一边，李城快速的回到新手村，在买来一些药剂和一些必要的物品后。

    李城就走向回家的方向。

    走到门前，使劲的退了退。

    “嗯！是关上的。”

    李城就大声道：“小药，你大哥回来了，快来开门。”

    正在房间炼药的小药，听到李城的声音，吓了一跳，手突然抖了一下。

    手中的药材突然掉落到药剂瓶中。

    小药看着空无一物的手，突然看向药剂瓶，大叫道：

    “WC，不好，这个药材不是放这里面的啊！”

    话落，彭！的一声，药剂瓶应声爆炸，药剂就洒了小药一身。

    看着地上的玻璃渣子，小药满脸的心疼，这可是我花1个小时炼制的药剂啊，就差最后一步就成功了啊！

    “哼！到底是谁，敢打扰让我炼制药剂，要是不给我一个交代，哼！哼！看我一剑封喉。”小药气愤道。

    话落，走到门前，打开门栓。

    李城看到打开的门，立马就走了进去。

    小药看到来人后，心中的愤怒突然消失，就道：“大哥，你回来了！”

    “嗯！回来了，对了我刚刚听到彭的声音是什么啊？”李城疑惑道。

    “哦，大哥那是我，炼药失败，炼药瓶爆炸的声音。”小药笑道。

    “炼药失败，发生爆炸，那你没事吧？”李城突然皱眉关心道。

    “没事！没事！好着呢！大哥你看！”说着小药连忙转了个圈，表示自己没事。

    “没事就好！”李城笑道。

    看到小药没事，李城就说起了现在的正事。

    道：“小药，最近我出去一趟，办件事情，你好好看家啊？”

    话落，小药就露出了一个苦瓜脸道：“大哥，你咋最近一直有事情，这次又是啥事情啊？”

    “哎！大哥当然是去变强去了，至于这次去干啥？反正也不是啥机密，就是有人发现了一个神秘的山洞，有许多人去闯这个山洞，大哥我呢？也准备去。”李城笑道。

    “啥！神秘山洞，万一有危险怎么办，不行，我这次必须和大哥你一起去。”小药道。

    “危险，那是肯定的啊！危险与机遇并存嘛！”李城道

    “至于你要一起去的话！”李城想了一下心道：“小药可比我强多了，戴上了，也是一件好事，至于NPC能不能既然副本，去看看就知道了。”

    就道：“那你就跟着我去吧！”

    (本章完)

