    “惑心蛊”发作的杨晓东此时和神志不清的瞎子根本就没有什么区别，因为他看到的世界和现实世界根本就不一样。

    在他的世界里，他此时还在想方设法地跑出后山呢。

    见叶箫只一脚就将“野人”踢翻，杨富田等在场的村民们以为“野人”好欺负，唯恐叶箫当着杨晓南和元丽淑的面抢了头功，纷纷冲上来围攻杨晓东。

    要不是杨晓南和元丽淑阻止，他们甚至准备用锄头怒砸。

    密不透风的拳打脚踢虽然让杨晓东转眼间就满身是伤，但剧烈的疼痛总算将他强行拉回现实世界，捂着头拼命叫喊呼救：

    “别打了别打了啊，我是杨晓东，杨振雄家的大儿子杨晓东……

    “杨富田，你他妈疯了吧？我是你侄子啊，快住手啊……”

    杨富田等人只顾着争抢头功，压根就没听到杨晓东在说什么，但杨晓南和元丽淑却早就听出不对，赶紧叫停。

    等杨富田等人全都悻悻然住手后，众人才猛然发现“野人”竟然真的是杨晓东，全都傻眼了。

    虽说杨晓东伙同钟情在自己身上种下倒霉蛊的行为让杨晓南非常痛恨，但毕竟血浓于水。

    看到蜷缩在地哀嚎惨叫的杨晓东，她顿时就心软了，顾不得旁人怎么想，她赶紧眼巴巴地拉住叶箫的手哀求：

    “叶箫，我哥是不是中邪啦？

    “求求您快点救救他吧，你放心，一百万的诊金一分钱都不会少。”

    为了不让这件丑事传出去，紧接着杨晓南更是找村民借了一件衣服盖在杨晓东身上遮羞，又赶紧让元丽淑把村民们遣散。

    痛过之后，杨晓东的神志更加清醒，见杨晓南竟然哀求叶箫救命，他顿时就接受不了了，恶狠狠地说：

    “晓南，我是中蛊不是中邪，而且你求姓叶的小野种有个屁用？

    “赶紧叫人把我抬回去，并打电话让咱爸联系钟情那个贱女人的神婆奶奶，实在不行就报警！

    “除了钟家祖孙，谁也救不了我，快！快啊……”

    但都不等他把话说完，已经看出端倪的叶箫突然冷笑连连地说：

    “杨晓东，你中的应该是惑心蛊吧？”

    “你……你竟然知道？”

    杨晓东大惊失色，紧接着不顾一切爬到叶箫脚下连连磕头：

    “叶大师，叶神医，求求您救救我，我被钟情那个贱女人下了惑心蛊，而且蛊毒已经发作，再不解蛊就要死了……”

    叶箫毫不客气地打断杨晓东的话：

    “你不是说我是小野种吗？不是说要找钟情的奶奶吗？求老子干嘛？滚一边去！”

    “……”

    杨晓东满肚子苦水。

    虽然他知道钟家祖孙二人能够破解惑心蛊，但他用脚趾头也能猜得到那两人早就躲起来了，如今想要找两人解蛊无异于大海捞针。

    于是又继续磕头哀求：

    “叶神医，叶大师，叶爸爸，叶爷爷，叶祖宗，我错了，是我有眼不识泰山！

    “求求您救救我吧，下半辈子我就算当牛做马也会报答您的救命之恩……”

    他已经快被惑心蛊折磨疯了，此时只想解脱，说话间更是如丧家之犬一般跪在叶箫的脚下疯狂舔叶箫的鞋。

    杨晓南从未见过杨晓东这么狼狈，既紧张又心疼，等元丽淑带着村民们离开之后，她索性也扑通一声跪了下去，哽咽着说：

    “叶箫，虽然你从小被我哥欺负，但他现在真的走投无路了，看在晓西的面子上，你就救救他吧，我求求你了！”

    见杨晓南不惜下跪磕头也要帮助杨晓东，叶箫不禁想到了自己。

    纵然平时方琴不待见他，可他依旧要对方琴好。

    哎！这大概就是操蛋的亲情吧！

    苦叹一声，叶箫说：

    “晓南姐，你赶紧起来吧，我可以答应救你哥。

    “但因为他曾经对我的欺辱，我要收取百倍诊金，有问题吗？”

    “这……”

    杨晓南语塞了，因为她知道百倍诊金就是一个亿！

    以振雄重工如今的规模虽然值几个亿，但一个亿的现金根本就拿不出来。

    况且即便勒紧裤腰带凑出来，能做主的是她爸杨振雄，别说她，杨晓东也没资格。

    但杨晓东不知道一百倍诊金是什么概念，忙继续磕头说：

    “叶大师，你赶紧救我吧，别说一百倍诊金，就算是五百万我都给你！”

    “五百万？”

    叶箫冷笑：

    “五百万只是我平时收取的五倍诊金而已，一百倍是一个亿！”

    “……”

    杨晓东做梦也不会想到叶箫的胃口这么大，顿时吓得毛骨悚然。

    不过他的如意算盘打得非常响，想了想索性直接硬着头皮开“空头支票”：

    “一个亿就一个亿，叶大师，你赶紧动手救我吧，回头我就给你钱！”

    “好啊！”

    叶箫可不会上杨晓东的当，说话间当即蹲下来抬手运转真气猛点杨晓东眉心处的一个穴位，使的正是之前为杨晓南破蛊的“九阳神针”。

    不过因为是徒手点穴，效果大打折扣，而且叶箫有意留了一手，只是将杨晓东体内的“惑心蛊”暂时控制住就及时收手。

    随着他收手的动作，杨晓东身上泛黑的皮肤渐渐恢复如初，而且满脑子的混乱思维也被迅速拨正。

    “这……这就好了？”

    看到自己身上的变化，杨晓东满脸振奋。

    叶箫摇头说：

    “我只是暂时把你身上的蛊毒控制住了而已，如果三天之内你拿不出诊金，蛊毒还是会发作！”

    “……”

    杨晓东先是愣了一下，然后气势汹汹地冲着叶箫挥舞拳头：

    “王八蛋，你明明能破解我的蛊毒为什么要留一手？

    “难道你真以为自己的医术值一个亿吗……”

    但都不等杨晓东把话说完，叶祸水和叶福星突然循声追过来，只是远远看到叶箫，叶福星就忍不住尖叫出声：

    “二哥，你的支付宝突然到账两个亿，咱妈正打电话催促你回家呢，说是家里来了好几个外国人！”

    杨晓东大惊失色，随后用更加愤怒的语气叫骂：

    “叶箫，你他妈想钱想疯了吧？为了骗老子，居然还让你妹妹帮着唱双簧？”

    “滚你妈！”

    叶箫勃然大怒，猛地一脚将杨晓东踹翻在地，而且他这一脚非常玄妙，直接又让杨晓东的惑心蛊发作了。

    领着叶祸水和叶福星转身下山，他头也不回地说：

    “想活命就拿出两百倍的诊金跪求老子，否则你就继续当一个野人吧！”

    【作者题外话】：爸爸们，今天的第五章更新了，总共是一万两千来字，跪求银票支持哦！

