    

    
                木剑因为和金翎仙器聊得比较投入，也没注意到太远处的情况，而这会儿见金翎仙器猛地驻足，便顺着金翎仙器目光往前看去。

    
                当看到前方一伙人中的陈平安后，它楞了一下。

    
                怎么又见到了......

    
                前方的陈平安，这时也看到了金翎仙器和木剑，当看到它们后，也怔了一下，只觉得巧合。

    
                不久前刚在史家那边见到，两天后他来刘家这边，又见着它们，这已经不算是巧合了。

    
                是以前的他的安排好的？

    
                陈平安看着金翎仙器它们，这次身边也没有史家的人，而刘莽在木剑它们闹史家的时候也不在，所以他也不用装，想了想，他还是觉得把金翎仙器它们叫过来，聊上两句。

    
                而他还没开口，这时，反应过来的木剑和金翎仙器二话不说，极速转身，想要逃走。

    
                毕竟陈平安上次就让它们走，不想与它们相认。

    
                然而。

    
                就在它们刚转过身去。

    
                陈平安的声音便犹如一支箭矢一般，穿了它们一个透心凉。

    
                “过来！”

    
                听着这话，金翎仙器和木剑面面相觑了一下，然后只能苦笑转头。

    
                在陈平安身后，此刻刘家老祖和通幽圣剑也已经见到了前方驻足的木剑和金翎仙器。

    
                他们皆被木剑那恐怖的气息震得眼眸睁大。

    
                而通幽圣剑在见到木剑和金翎仙器的时候，就愣了。

    
                前不久他刚被金翎仙器打败，他主人更是被木剑所伤，套路怎么也想不到，自己来到这里，竟然会恰巧遇到它们。

    
                而他也就惊讶了一下，下一刻，便听到陈平安那一句充满命令一般的话语“过来”。

    
                听着这一句喊话，通幽圣剑瞳孔极速缩小，面部的表情变得很是呆滞，整个人麻木了一样，如木头般站着，一动不动。

    
                要知道，那木剑可是连他主人也能重伤的存在啊！

    
                他主人不久前就和木剑战斗过一次，也许有轻敌的原因，才被打伤，可木剑也强悍不已了。

    
                其实......那天木剑根本没有用出全力......

    
                否则元祖至尊怎么只会受伤？

    
                木剑和金翎仙器听着陈平安那话，只能乖乖飞近，同时低着头，在陈平安面前停下，就像是做错事情的孩子一样，有些担惊受怕。

    
                “主人......”金翎仙器看了看陈平安，见陈平安这次没有阻止它开口，便弱弱地喊了一句。

    
                木剑也来了一句：“前辈......”

    
                陈平安扬了扬眉头，看着金翎仙器和木剑，道：“又到处惹是生非去了？”

    
                金翎仙器和木剑听着陈平安那话，又一阵面面相觑。

    
                陈平安其实也没什么话和金翎仙器它们说，因为他也不懂金翎仙器具体因为什么，离开院子，上到混沌界，并且还到处挑战其他武器。

    
                不过在他想来，金翎仙器它们这样，很可能应该是在以前的他的安排下，帮忙布局了吧。

    
                而他在这里遇到金翎仙器它们，也许也是他的安排中，不然不会这么巧。那么，他和金翎仙器它们聊聊，也许就是必须的事情了。至于聊什么，随机应变吧。

    
                而陈平安身后的刘家老祖等人，在听到金翎仙器和木剑对陈平安的称呼后，也没有觉得这事有多不可思议。

    
                因为在他们眼里，陈平安就是无敌至尊，像木剑和金翎仙器这种等级的存在，喊陈平安主人或者前辈，根本不算什么。

    
                也只有这样才符合无敌至尊的身份。

    
                不过再怎么样，木剑强大到给他们心悸的感觉，现在这般对待陈平安，他们心情还是很复杂的。

    
                而他们身后的通幽圣剑，心情何止复杂，都快往站不住了。

    
                尤其是听到那一句“前辈”和“主人”，就像是大婚之夜喝醉了，第二天醒来发现自己妻子是个男人，而且还觉得自己身体某处很痛一样。

    
                那眼眶瞪得开裂。

    
                明明空中只有微风，但他却是觉得风儿十分强劲，整个人在风中凌乱了。

    
                木剑赶紧回答道：“前辈，我们主要是为了提升......”

    
                金翎仙器也低着头道：“主人，我们态度确实有些不好，以后尽量低调的......”

    
                说完，它们也没有再说了。

    
                而陈平安听着它们的话，实在想不到以前的自己主要给他安排了什么，一时间也不知道说什么了，最后只能道：“可有什么话要对我说？”

    
                木剑和金翎仙器再次看了看对方，然后一起摇头。

    
                “那好，走吧。”陈平安也没办法了，既然想不到有啥提示，他也懒得去探索了，也许就是这么巧遇到呢。

    
                金翎仙器和木剑听着这话，连忙点头，然后说了一句告辞后，也离开了。

    
                仅仅一会，木剑和金翎仙器便在远处天边消失。

    
                陈平安看了眼刘家老祖等人，最后也瞥了眼通幽圣剑，见他站着不动，也不想在这里呆着了，带着刘家老祖等人移空离开。

    
                很快。

    
                这方天空只剩下通幽圣剑了。

    
                而通幽圣剑在原地站了好些时间，四周风儿不大，天气很好，可他却觉得狂风骤雨和雷霆闪烁。

    
                眨了眨眼下，他终于反应过来，快速看向陈平安他们那里。

    
                原地已经没人了。

    
                咕噜。

    
                一口唾沫如导弹般冲下。

    
                竟然叫主人和前辈！

    
                这！！！

    
                通幽圣剑身子颤了颤。

    
                他回想着刚才的事情，当想到自己被陈平安拍了拍肩膀，和自己当着陈平安的面，暗中威胁刘莽，一时间身体发寒起来。

    
                凉意侵袭了他的身心。

    
                而就在这时。

    
                他主人给他的传信宝贝突然震动了起来。

    
                他赶忙联通。

    
                “可否找到？有位有人进入里面？若有人已经进入，统统灭了！”

    
                一道阴森的嗓音传出。

    
                通幽圣剑咽了咽唾沫，然后快速将刘莽进入过里面的事情说出。

    
                元祖至尊听后，也没等到通幽圣剑说陈平安的事情，便沉声道：“你跟刘家他们说，这事他们要是敢传出去，刘家必亡！！”

    
                通幽圣剑：“......”

