一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第698章盟约

    百多年前的缥缈阁一战，是正道与魔教最大的笑柄之一。

    正道的笑柄是玄天宗，作为正道领袖，又是缥缈阁的近邻，接到缥缈阁的求援之后，竟然按兵不动，作壁上观，直到战事快结束的时候才娓娓赶到，直到现在正道各派对此事还是大为不满。

    魔教的笑柄则是在战斗后期撤退的时候，拓拔羽见正道大批援军陆续赶来，就命令退回蛮荒，可是他的命令只传给了魔宗的门派，那些鬼宗门派却不知晓，所以当魔宗的大部分弟子都脱离缥缈阁大约数十里，鬼宗的那些弟子才感觉不妙，被正道弟子重重围困，伤亡惨重，血魂宗上一代的宗主，含恨战死缥缈峰下。

    现在莫林老人当众说起当年的那一战，大殿内的议论声立刻就停止了下来。

    拓拔羽哼道：“莫宗主，你这话什么意思？我作为圣教主事人，难道有意坑害同门不成？此事百多年前我就解释过，当时缥缈峰周围一片混乱，我派出多位弟子通知大家后撤，只是你们鬼宗距离太远没听到撤退的命令而已，此事怎么能怪到我的头上？何况此事已经过去了一百多年，现在我们眼前的危局才是当务之急，往事就不必提了吧。”

    莫林老人双眼一闭，道：“我们血魂宗反对偷袭玄天宗，其他的你们自己商量吧。”

    一个门派的反对是没有用的，五大派系只要有三个派系同意偷袭玄天宗，那此事就会定下来。

    同为鬼宗的阴灵宗自然是与血魂宗共进退的，鬼剑妖君点头道：“我也不同意。”

    拓拔羽将目光看向了合欢派一妙仙子与修罗宗陈玄迦，只要这二人与自己共进退，自己的目的就能达到。

    可在这两个老狐狸就是不表态，一妙仙子直接无视拓拔羽的眼睛，转头看向左右二使。

    说道：“二使，这一次正道是冲着圣殿来的，不知道如今圣殿防御如何？”

    长空微笑道：“五行旗近期已经全部回防圣殿，一些散修长老我也传了消息，这两日都会到来，圣殿的防御还是比较强的，正道想要拿下圣殿，可不容易。”

    一妙仙子点头，道：“圣殿乃是圣教起源，不灭的圣火就在玄火坛，天魔祖师羽化仙逝前曾经说过，只要圣火不灭，我们圣教就不会灭亡，所以不论出现什么变数危局，保护圣火才是头等大事。”

    拓拔羽说道：“一妙夫人放心，我是不会等到正道攻击圣殿才对玄天宗动手的，圣殿与圣火不会有任何问题。”

    这倒是大实话，如果正道大军攻击圣殿，那也就说明已经破掉了外围黑石山，那可是天魔门的总坛所在啊，拓拔羽之所以极力想要推动东征，就是担心战火会被引到黑石山，让天魔门损失惨重，这可就大大的不妙了。

    在场的哪个不是老狐狸，怎么会不知道拓拔羽的如意算盘，鬼宗势力无所谓，他们不在圣殿的核心范围圈，就算圣教攻打到圣殿，见势不妙撤回本门就成了，可是天魔门不一样，天魔门就在十几里外的黑石山上，主战场肯定会放在黑石山，如此一来天魔门不想死伤过半都不可能。

    这是大大减弱天魔门的大好机会，所以鬼宗的莫林老人与鬼剑妖君都极力反对东征。主张在此痛击正道来袭之敌。

    一妙仙子看来一眼一直没有说话的陈玄迦，道：“玄迦宗主，你觉得我们是该在圣殿坚守护教，还是应该主动出击？”

    陈玄迦微笑道：“当然是主动出击，拓拔宗主刚才说的很对，一旦玄天宗受到攻击，乾坤子肯定会第一时间后撤，兵法有云，围魏救赵，攻其必救，这是玄天宗的软肋。我们圣教几千年来一直想要去锦绣繁华的中土发展，可是挡在我们面前的就是玄天宗与缥缈阁，如果这两个门派的大部分精锐都离开了本门，我们是极有可能重创它们的，所以我比较赞成拓拔宗主的话，就算我们灭不掉玄天宗，重创它也是好的，只要玄天宗势力大损，我想苍云门玉机子那个老狐狸被帮我们收拾玄天宗的。”

    说到这里，他语气忽然变的有些沙哑起来，道：“大家也别忘记了，拓拔宗主现在依旧是我们圣教的主事人，当年各派祖师定下盟约，如果正道来袭，这主事人可是能行教主之权的。”

    这话一出，众人立刻面面相觑，刚才还闭着眼睛打算不说话的莫林老人也猛然睁开了眼睛。

    莫林老人道：“有这事？为何老夫不曾听闻？”

    不仅莫林老人疑惑，就连拓拔羽都眼珠子一瞪，似乎他也不知道在战时，主事人可以行教主之权，如果是真的，这可就牛叉了，自己在战时可以命令所有圣教门派，包括鬼宗，除非鬼宗门派觉得自己不属于圣教，想要脱离圣教。

    陈玄迦见众人投来怀疑的目光，就对二使道：“二使，不知道当初各派祖师签署的盟约中，是不是有这条？”

    二使相互对视一眼，片刻之后，皇甫开口道：“这份盟约确实是存在的，就保存在玄火坛，不过这么多年来我们谁也没有打开过，不知道里面有没有这条盟约。”

    拓拔羽直接站起来，大声道：“既然如此，我们就一起去玄火坛将盟约原件取出来，一看便知。”

    也没有其他方法，如果真有这条盟约，现在就是战时状态，拓拔羽将会行教主之权，兹事体大，必须慎重。

    皇甫机关开启，直通玄火坛的阶梯甬道缓缓的出现，大家鱼贯走了进去，一边走还在一边小声议论这是不是真的。

    拓拔羽对陈玄迦低声道：“陈老弟，你这话从哪里听来的？为什么不知道还有盟约这么一说？”

    陈玄迦低声道：“我也是近期在门中一本古籍中看到的，当年月氏吟教主去世后，圣教四分五裂，为了防止正道乘机发难，所以圣教各派系的掌门宗主就秘密签署了一个盟约，我刚才也只是随便说说，没想到圣殿中还真保存着当年的盟约原稿，盟约是真的，主事人在战时可以行教主的所有权力，这应该也是真的，等等吧，很快就会见分晓。”