    昨日之花，开今日之果。

    当初三宝太监，那毫无收益的举动，招致了群臣的反对，以至于最终，将这下西洋，扼杀于摇篮之中。

    可是……

    当大明再下西洋，佛朗机人肆虐西洋之时，惊恐不安的西洋诸国，几乎不约而同的想起了这个有道德的邻居。

    所以……道德……并非完全不用啊。

    佛朗机人需花费无数的枪炮才能获取的东西，大明却不需动用一兵一卒，自有人奉上。

    而这舆图之中，三十多个港口，俱都是上连各国的重镇腹地，下，则适合舰船避风，且得天独厚的天然港湾，甚至可扼守某些黄金水道的津要之地，而在西洋之中，本就有的是大汉的遗民，一方面，可让大明派驻军马，同时，还可直接打通商道，实是不可多得的好地方。

    弘治皇帝眉飞色舞。

    还有什么荣耀，可以更加显现，大明天子德被四海呢，这就是明证啊。

    如此一来，大明对于西洋各邦的控制能力，将达到无以复加的地步。

    不只如此，未来船队补给，便不再成了难题。

    甚至……朝贡的体系，将更加的紧密。

    西洋的香料，以及无数的物产，将可源源不断的输送入大明，而大明数不清的布匹、丝绸、瓷器，以及各种商货，也将源源不断的深入西洋诸国。

    商货、文化也将更加的紧密。

    弘治皇帝不禁颔首，连连点头：“此大功一件，卿家轻描淡写，只一笔带过与各国交涉之事，可朕何尝不知，这其中的艰辛。”

    所谓的交涉，就是谈判，不但要拿到自己想要的东西，而且还要尽量的少付出对方想要的东西，哪怕是各国受到了佛朗机人的威胁，希望借大明之力，来制衡佛朗机人，可对方，也绝非是案板上的鱼肉，里头，徐经功劳不小。

    弘治皇帝眼睛发亮，哪个皇帝，不好大喜功呢，只是有的天子，没有功劳，也非要弄出点什么，显得自己居功至伟。而有的，尚能认清自己罢了。

    可这是实打实的功劳啊。

    将来，在自己的实录里，这都将记录下来，固然是徐经有功，可这又何尝不是弘治皇帝朝的功劳呢。

    弘治皇帝道：“卿家继续说下去。”

    徐经正色道：“此后，臣等，在昆仑洲，在天竺，与佛朗机人有过交锋，佛朗机人船坚炮利，确实非等闲之辈，不过我大明水师，亦是不遑多让，夺取了数处港口，将来，可为我所用。”

    徐经继续道：“大明的舰队，此后深入了黄金洲，除了开始建立据点，以保障未来水路的畅通，同时，也需使其与大明连接，臣奉旨，在黄金洲设据点三处，建三处城镇，命人开垦，同时，与附近的土人交涉，诛其不臣，同时，也宣扬我大明的仁德。臣组织了数支探险队，曾深入内陆，进行探索，其结果，甚是喜人……这黄金洲，实是得天独厚，乃上天所庇佑之地，其地平坦，林木茂盛，又有大量的铜铁、金银，不只如此，土地极其肥沃，几乎没有灾害，内陆疆土，竟有万里，飞马二十日，竟不见尽头。其土人，大多尚且饮血茹毛，或数千人聚集为族，或建城邦而为一国，有的土人部族，颇为桀骜不驯，可其战力，却不足为惧，有的土人，却很是温顺，愿与我大明交往，和睦友邻。”

    徐经口若悬河，又道：“臣斗胆而言，若将我大明之民，悉数移至黄金洲，那万里沃土，亦足以使我大明，人人衣食无忧。”

    ‘弘治皇帝听了，不禁色变。

    可以养活整个大明，还可衣食无忧。

    这是一块多么广博和肥沃的土地啊。

    也就是说，三宝太监遗留下来的舆图，都是真的。

    徐经又道：“只是，佛朗机人比之我大明，占得了先机，他们对我大明，甚是忌惮，得知我大明已在黄金洲建立了据点，他们似乎，并不愿意分出精力，来与我们作战，却似乎将这黄金洲纳入其统治，更多了几分急迫，因而，在黄金洲大加杀戮，安置其移民，建立许多的村镇、据点，修筑堡垒，掠夺金银……陛下……”

    弘治皇帝皱眉：“朕记得你和你的恩师，曾说过一句话，那便是，这黄金洲，其沃土万里，与我中国，不遑多让，我中央之国，有民万兆，实乃普天下之，四海之内的沃土，俱为我所有，因而……天下万邦，在我大明面前，俱都不值一提，此乃我大明的根本。”

    弘治皇帝背着手，来回踱了几步：“可是……若黄金洲之中，只有土人，尚可与之和睦相处，方卿家……”

    方继藩忙是出来：“臣在。”

    弘治皇帝感慨道：“可若是佛朗机人，占据了整个黄金洲，他们狼子野心，在西洋便是打家劫舍，宛如强盗，他们又都坚船利炮，其火炮和火铳，甚至所造之船，都不在我大明之下，甚至有些，比我大明，更为犀利，区区弹丸之国，竟可远渡重洋，以区区偏师，而举手之间，便可灭亡一国，不容小觑。”

    弘治皇帝面若寒霜：“若是当真让他们占据了黄金洲，大明对此，置若罔闻，那么……三十年之后，一百年之后，三百年之后，若是大明宗庙尚存，他们的舰船和火器，将更加犀利，他们的人口，靠着黄金洲的繁衍，将不在我大明之下，他们若依旧凶残如故，到时，便是心腹大患。”

    弘治皇帝背着手，脸色尤其的严厉，他正色道：“似此等负其凶横，不知收敛，而日甚一日，无所不至，侮慢神圣，全无礼义之徒，迟早，便是我大明腹心之患也，今制佛朗机，便是免使子孙万代受此獠危害，黄金洲，绝不可在佛朗机人之手，我大明，需设更多据点和城镇，加强警戒，拉拢土人，枕戈待旦，以备未来，在黄金洲，面对佛朗机，与之一决雌雄！”

    方继藩忙道：“陛下圣明。”

    越是下西洋，对于佛朗机的行径，弘治皇帝越发的反感。

    方继藩的佛朗机威胁论，更是使弘治皇帝寝食难安。

    他不是一个今朝有酒今朝醉的人。

    就如有的人，今日之想着今日的事，我死之后，哪管洪水滔天。

    不过弘治皇帝，似乎是延续了老朱家太祖高皇帝的某种性格，那太祖高皇帝，所想的，都是千百年后的事，生怕子孙们受苦，于是殚精竭虑，成日想着如何为子孙们去除隐患。

    弘治皇帝，大抵也是如此。

    弘治皇帝想定了，脸色微微缓和，随即看向徐经：“听说佛朗机人，距离黄金洲很近？”

    “是的，比大明要近得多……不过……却也未必。”

    “什么？”弘治皇帝看向徐经。

    徐经道：“在航行的过程之中，我们发现，脚下的大地，似乎是一个球。”

    弘治皇帝若有所思：“你继续说下去，三宝太监的天下舆图，似乎也可进行证明。所以……臣在黄金洲东侧经营据点，而寿宁候、建昌伯二人，却率一支舰队，围绕着黄金洲航行，他们预备抵达黄金洲的最南端，而后，再绕行整个黄金洲，抵达黄金洲的西岸……就是金山所在的位置。”

    弘治皇帝一脸诧异：“这……是吗……”

    徐经又道：“在他们抵达了金山之后，将会进行修整，此后，他们将一路向西航行……”

    “一路向西……”

    弘治皇帝有点懵。

    这两个傻大舅哥，真的不知死啊。

    他们哪里来的勇气，敢脱离主力的水师，绕行整个黄金洲，这路上，但凡有一丁点的危险，难道就不怕葬身鱼腹。

    “糊涂！”弘治皇帝忍不住斥责。

    徐经道：“陛下，臣也曾劝阻过，不过……寿宁候和建昌伯，念了一句诗。”

    “……”

    徐经道：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州。请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯？”

    弘治皇帝竟是无言。

    怎么和张皇后交代呢？

    这是他们自己要作死的。

    可张皇后相信吗？

    他那两个贪生怕死的兄弟，还有如此凌云壮志？

    不存在的！

    多半张皇后会认为，两兄弟奉了自己的密旨行事吧。

    弘治皇帝叹了口气，却是微笑：“他们有此志向，好，好的很，这天下这么多男儿，敢乘风破浪，他们又有何去不得？”

    方继藩一脸无语。

    这两个家伙，不会真去找金山去了吧。

    大爷的，这旧金山，可能和他们所想象的，不太一样啊。

    若是他们到了金山的位置，会不会日夜诅咒我呢。

    啊……不，应当是诅咒三宝太监，反正这舆图，是‘三宝太监’留下来的。

    天哪，可怜的三宝太监，到了死后，竟也不能安生。

    方继藩忙道：“寿宁候和建昌伯历来深明大义，有勇有谋，今日臣一见，果真忠义也，陛下，臣佩服的很哪。”

    ………………

    万分感谢LEEMX916同学成为新盟主，老虎尽早更新，拼命写了，继续。

