    我叫徐四，是一名快递员，刚才我遇到了一群神经病。

    趁着胡一菲暴走的机会，我们的徐四爷偷偷从卫生大队众人的包围网里溜了出来。

    同样心系公众安全的他在公园外面徘徊了良久，直到里面安静下来之后这才放心跑远。

    惊魂未定的徐四爷思索良久，觉得那群神经病见自己溜了，很有可能会想办法继续搜捕自己。

    故而徐四考虑再三之后，终于做出了一个艰难的决定——回刚才的会所，做一晚上按摩。

    常言说得好，最危险的地方就是最安全的地方，那些笨蛋一定想不到自己居然会大摇大摆的回到一开始见面的地方。

    ‘啊～四爷我可真是个天才！’

    就这样，徐四一边低头玩着手机，庆幸它没有在战斗中损坏，依旧可以用来付账，一边慢慢悠悠的绕路来到会所门口。

    但不巧的是对面似乎也有一群人吵吵嚷嚷的朝着这边走了过来，当先还有一个满脸是灰的笨蛋在语气谄媚的恭维着走在稍后面的短发小姑娘：

    “嘿嘿嘿……大力你可真敞亮！我就是顺嘴提了一句这家店看起来挺豪华的，没想到你还真愿意请客。”

    听张伟的话，背着胡一菲的大力表情倒是没有发生什么变化，淡然道：

    “反正孟浪给我开的工资很多，我也花不完，现在时间太晚了，回公寓轮流洗漱不方便，还不如来这里花点钱解决。”

    “可不是嘛～咱们的老板娘可不差钱！”精于人情世故的吕子乔敏锐的捕捉到了小丫头在冯宝宝到来之后急于释放善意、拉拢众人的举动，闻言赶紧表忠心道。

    “大力姐真好。”陈朵同样是大力的铁杆拥护者。

    表述完立场，正当小姑娘把视线从张伟身上移开，准备借着路灯的光线看一眼前路的时候，眼角余光却突然注意到不远处的对面出现了一道玩着手机的熟悉身影。

    陈朵立刻抬手指向前方不远处，低声提醒道：“张伟哥快看！徐四！”

    “徐四？！”X2

    相比于其他人精疲力竭的没有了抢人头的心思，听到陈朵的提醒，金甲战士和吕老布顿时像是打了鸡血一样的振奋了起来。

    他俩抬头一看，见来人果然是徐四，便默契的对视了一眼，互相点了点头。

    张伟偷偷摸摸的左手掐印、右手箓符，口中念念有词，半晌之后突然伸指点向吕子乔，同时轻喝一声：“天魔附体！”

    话音刚落，只见一道漆黑如墨的云雾笼罩了吕子乔浑身上下，饱含侵略性的强烈威压从他身上四散开来，令人不敢逼视。

    “可以啊张伟，这回居然没失误，一次性就成了！”吕子乔兴奋赞道。

    “嘿嘿！这不是时间紧迫，超常发挥了么～你别磨蹭了，赶紧去吧，别一会儿又让他跑了！”

    “了解，等我好消息。”言罢，吕子乔身形一闪，以前所未有的急速朝徐四飞奔了过去……

    诸葛大力看着他远去的背影，神色略微有些担忧：“老布哥没问题吗？徐四可是华北那边的公司高层，身手很不简单的。”

    诸葛萌则是一脸无所谓的拍了拍小丫头的肩膀说道：“放心吧大力，没问题的～你是因为这两天没看见大家训练所以不知道，你男人教给张律师的这门法术确实强得离谱，身上有伤的徐四肯定扛不住的。”

    仿佛是在印证诸葛萌的话，只见不远处徐四在满脸愕然的看到吕子乔出现后就一直左支右绌落于下风，不到一分钟就被如意劲击中侧腹，捂着肚子大叫投降了。

    小丫头见状也在心底暗暗点头。

    ‘从表现数据来看，加持了天魔附体的老布哥的战斗力从0.1肖直接变成了0.8肖左右，天魔附体确实无愧于孟家第一辅助法术之称。’

    ‘而最厉害的是它可以在强化攻防两端的同时提升受术者的移动与反应速度，这绝对可以称得上是全面强化了……这门法术我必须要学会。’

    就在诸葛大力暗自下定了决心的时候，那边吕子乔已经像拖死狗一样的拖着倒地装死的徐四走了过来。

    冯宝宝凑了过去，蹲下身子用一根不知道从哪里掏出来的新黄瓜戳了戳徐四的脸，好奇的问道：“四儿，你躺地上做撒子？”

    “嗯？”徐四听到熟悉的声音，睁眼一看，正好看见了……一根黄瓜。

    微微偏了偏头，避开黄瓜的遮挡，这才看到了宝宝那张呆萌可爱的脸。

    徐四满脸不可置信的低喃道：“宝……宝宝？你不是去找老孟了吗？怎么也被他们抓来了？”

    “哦，没得事，他们都是孟浪的小弟。”瓜婆娘一脸理所当然的说出了让徐四崩溃的答案。

    “啥？他们是老孟的人？那他们为啥要对我动手？”

    十二点快到了，徐四爷表示他很想念自己的网抑云账号。

    小丫头大概知道孟浪的想法，但身为一个称职的秘书不仅要想方设法得到老板的身子，还理应在其他人面前维护老板的形象，于是她微笑着出言解释道：

    “徐四先生误会了，我们接到的其实是演习通知，孟总只是让我们在找到你之后开个无伤大雅的小玩笑。”

    “啥？妹子，你说你们开的那叫无伤大雅的小玩笑？我就差被你背上的大姐开了瓢了！”徐四一脸愤愤不平之色的怒道。

    “抱歉，如果因为我们工作上的失误给您带来了些许不便，还望您能够多多理解。”.

    大力牢记着孟某人对她提过的“勇于认错、绝不悔改”的业务方针，外交辞令背得很熟。

    “你们！……得～算我倒霉！”徐四摇了摇头，同样作为老油条的他当然看出了卫生大队的众人没把自己的抗议放在心上，考虑了一下双方的实力对比之后果断认怂。

    看到对方知情识趣，小丫头嘴角轻轻勾起，一抹浪式微笑浮现：

    “相请不如偶遇，既然徐四先生也十分配合的和我们的员工完成了演习，那不如就再帮我们一个忙吧？”

    ……

    PS：今天第二更，求票求支持。

    鞠躬下台

