    自从十五年前，黄雪梅被那些人逼得跳下悬崖那一刻，就已不再相信世间有侠客。

    何况如今已经有能力自行复仇？

    至于对方是否在吹牛，到底有何居心……

    直接拒绝就是了。

    王帆见状，也不再拐弯抹角：

    “既然如此，那就当我没说。

    不过，由于我也会一门音波类特殊武学狮吼功。

    所以对天龙八音非常感兴趣。

    不知道姑娘能否借秘籍一观？

    当然，直接施展也行。

    并非白要。

    我会送上其他武学作为回报。

    比如，吸星大法+易筋经揉法篇。

    有了这两门武学傍身。

    姑娘就能够汲取那些仇家内力为己用，以最快速度提升实力。

    除此之外，以后我若遇到姑娘适合修炼的武学。

    只要不犯忌讳，也会倾囊相授……”

    这番言论中，透露出来的信息可就多了。

    会狮吼功。

    似乎还能通过观摩别人施展绝学来偷师。

    又能回赠吸星大法+易筋经揉法篇……

    这些乍听好像没什么。

    但……

    只要将‘会狮吼功、吸星大法、一看就会’等关键词综合在一起。

    普天之下就只剩下一个人了。

    至于此人到底是谁……

    现如今整个江湖武林，谁人不知、谁人不晓？

    连黄雪梅都忍不住直了眼，凝望着这名扎着不伦不类短马尾的年轻英俊男子：

    “你是……江湖人称霸道少侠的王帆？”

    王帆再次抱拳：“是我。”

    “如果我说不借呢？”黄雪梅很快镇定了下来，并略有所思：“你是不是就会一直跟着我，直到我施展天龙八音？”

    对此，王帆也没有否认：“对——”

    经过再三衡量后，黄雪梅心中有了决断：

    “天龙八音秘籍可以借给你，但你必须答应我一个条件。”

    之前风清扬老先生就来过这么一茬了，王帆倒是并不意外：

    “只要不是违背道义之类的，都没问题。”

    一开始，他还以为这位会让他在一旁跟着。

    做些‘贴身保镖’一类的活儿。

    可万万没想到……

    黄雪梅神色十分平静说道：

    “我有一位弟弟，当年……我想知道他现在是否还活着，在什么地方。”

    如果换个人来，这会儿只怕就该抓瞎了。

    不过。

    这个天大的难题，对王帆而言不要太简单。

    只是，他心里难免有几分狐疑：

    “姑娘，你为什么会觉得，我能帮你找到弟弟的下落？”

    黄雪梅理所当然道：

    “世人只知霸道少侠嫉恶如仇，实力强大。

    可我却从那些江湖传闻中，发现王少侠你还心思缜密，善于抽丝剥茧。

    虽然这并不能保证你一定能帮我找到弟弟。

    但……

    如果有你帮忙的话，我找到弟弟的希望会提升很多。

    最重要的是……

    我无法阻止你偷师，而又没有其他需求。

    成了，我不亏。

    没成，你将永远欠着我什么东西……”

    王帆当即恍然大悟过来，并立刻在心里暗暗自我告诫了一番。

    以后，再也不能这么真诚了。

    否则总有一天会吃大亏。

    先偷师，再回赠。

    牢牢占着两不相欠的基本盘，再说其他的。

    又不缺那1000感悟点。

    何必留机会让人设计？

    念及此处，王帆再次开口道：

    “是姑娘先将天龙八音秘籍借我一看，或让我领略一下天龙八音，还是我先将姑娘弟弟的情况搞清楚？”

    黄雪梅心头微微一紧，抿嘴试探问：

    “如果我选后者，王少侠你会怎么办？”

    “先找人啊，不然呢？”

    “万一……没找到呢？”

    “那就不回来见姑娘了呗。”

    说到这，王帆突然明白了她的意思，笑道：

    “姑娘不会以为我要强抢，或暗暗戳戳的偷师吧？

    说句实话。

    以后我遇到感兴趣的武学一定会先偷师，再说其他的。

    免得像现在一样被动。

    但本次例外。

    既然都已经开诚布公了。

    我又怎么可能为了天龙八音，给姑娘留下恶劣印象呢？

    不过是放弃罢了。

    本就只打算参悟借鉴，看能不能运用到狮吼功里面。

    若是非要让我弄一把琴带身上，那还是算了吧。

    当然，不仅限与姑娘。

    今天换做任何人，我都会如此。”

    之所以补上最后这句。

    完全是因为，他已经被岳灵珊缠怕了。

    不想留下半点让女人误解的机会。

    是不是你，我都会如此。

    千万别想太多。

    黄雪梅闻言也不恼：“那我选先找到我弟弟下落或消息。”

    开玩笑。

    天龙八音可是她在江湖上安身立命，以及报仇雪恨的师门绝学。

    但凡有机会保住，她又怎么会外泄？

    正好这位霸道少侠把话说的那么满。

    接下来，就看他到底是沽名钓誉之辈，还是真侠士无双了！

    只要赌对了，一切都值得。

    若是压错宝了……

    念及此处，黄雪梅很快暗暗戒备起来。

    不料。

    王帆却直接笑了起来：

    “姑娘你不用紧张，我真做不出来为了一门天龙八音，就沦为魔道中人的事情。

    虽然你这样子，等于告诉我秘籍就在身上。

    好了。

    闲话不提。

    这次赶过来之前，我其实就已经打听过你弟弟的下落了。

    他还活着，当年被一位仇家收养。

    那名仇家也参与了争夺天魔琴。

    不过。

    这十五年来，他也是真心将你弟弟当成儿子养。

    早段时间里还打算金盆洗手，将镖局都托付给他……”

    黄雪梅立刻意识到此中涉及到的人物是谁，自是不信。

    觉得这只是对方随口编造的内容。

    接下来，这位霸道少侠就该动手明抢了。

    一时间，浑身都紧绷了起来。

    只恨天魔琴不在手中。

    否则，哪怕是面对威名赫赫的霸道少侠，她也浑然不惧。

    对，一会儿只要动了手，就立刻往破庙里跑，将天魔琴取出来，拼死一战。

    至于这样做会不会让对方偷师。

    那还顾得上那么多？

    王帆仿佛浑然不觉，还在继续：

    “我提到的两个关键人物，一个是你弟弟养父，飞虎镖局总镖头吕腾空，而你弟弟就是他义子吕麟。

    如果姑娘不信的话，我可以现在过去向当事人求证此事。”

    黄雪梅闻言，当即将计就计：

    “好啊，我们现在就去求证此事！”

    如此一来，就能离天魔琴更近一些。

    那可是‘神器’。

    只要在一定距离内，都能以天龙八音专属武学，直接隔空摄取过来！

