    第725章上古龙池竟然在这2

    盛流云站在大石门前，四处摸了摸，没有摸到开关，问：“怎么开门？”

    陆金逸也四处转了转，没有摸出任何门道，扭头等待薄冷开门，却不想薄冷皱着眉头，谨慎道：“不知道。”

    众人：“……”

    薄冷化作大黑龙，龙尾朝着巨大的石门用力一扫，石门上的海草被尽数出去，露出巨幅双龙戏珠的精美浮雕，那珠子晶莹剔透，发出淡淡的银色光芒，像是夜明珠，有灯笼那么大，绝对是稀世罕见的夜明珠，若是被考古人士发现，肯定会扣出来拿去卖！

    司明镜站在巨门前，仰头望去，两条巨龙雕刻得也是栩栩如生，数万年前的雕刻水平竟然不亚于现在的浮雕技术，那两条龙的眼睛似琉璃，发出淡淡的暗芒，居高临下的俯视着他们……

    薄冷脸上写着一个大写的困惑：“琢磨了许久，没有找到任何机关，暂时开不了。”

    这时候，漠银河将怀里的夜念白交给司明镜，道：“抱着，我来研究一下。”

    “嗯。”

    司明镜从漠银河怀里接过昏迷不醒的夜念白，自己也在琢磨，说：“机关会不会在夜明珠或者琉璃珠上？”

    漠银河沿着石壁向上游，游到夜明珠前，双手抱着夜明珠，尝试移动、旋转、摁压，夜明珠是被固定住的，确定没有任何变化，可以确定夜明珠没有任何机关。

    漠银河又去尝试移动龙眼睛……

    同样没有任何反应。

    “别白费力气，该尝试的我都已经尝试过。”

    薄冷负手而立，他不但自己尝试琢磨，还请了很多科研人员过来尝试开门，研究了数十年，皆以失败而告终。

    漠银河后腿五米，远远地观察双龙戏珠的壁画，企图找到什么破绽。

    其他人也绞尽脑汁的思考，揣测，机关会是什么？

    陆金逸窝火道：“到了门口才说开不了门，大哥你逗我们玩呢？”

    盛流云也说：“就是！这么重要的事情就该在出发前告知大家，这不是白白浪费大家的时间吗？不行就用炸药把石门炸开，或者用鱼雷轰开！”

    云殷摸着下巴：“情况紧急，若真的打不开，只能暴力开门了。”

    这时候，站在五米外细观双龙戏珠的漠银河，忽然又朝石门游过去。

    手摸着巨龙身上的浮雕，一片龙鳞一片龙鳞的抚摸。

    抚摸了几十片后，指尖忽然停在某片龙鳞前，掌心用力摁了摁那片龙鳞……

    这时候，奇迹发生了，那片鱼鳞居然弹了出来。

    刹那间大家都闭上了嘴巴，不明白发生了什么事，这是找到了机关？

    漠银河直接将那片龙鳞取下来。

    所有人都满怀期待，以为石门要缓缓开启了，可是静等了两分钟，石门没有任何变化，依旧大门紧闭，将他们拒之门外。

    盛流云问：“不是机关？是年久脱落？”

    漠银河没有搭理盛流云，游到另一条龙身上，掌心继续抚摸，似在找什么？

    司明镜游过去，问：“你在找什么？”

    “逆鳞。”

    漠银河解释：“龙有逆鳞，动之必怒。”

    司明镜凤眸微眯：“你是说，找到龙的逆鳞，龙发怒后，门就会开启？你刚才找到的那一块是逆鳞？”

    闻言，大家都行动了起来，去找另一条龙身上的逆鳞。

    薄风吟立刻嗨起来，双手举高高：“爸爸，这题本龙龙会，本龙龙经常找错~~”

    逆鳞的纹理肯定和其他龙鳞的纹理相反，这和给图找错没差别啦，薄风吟热情高涨，要帮忙寻找。

    一条红色小锦鲤，早已经在石门上游来游去，漂亮的小鱼尾巴拍打着一块龙鳞，激动道：“爸爸，爸爸，在这里，在这里~~~~”

    漠银河听不到儿子说的话，但看到了小相濡的动作，游过去摸了摸，确定这块龙鳞浮雕与其他龙鳞浮雕纹理相反，掌心用力摁下去。

    果然，龙鳞浮雕很快反弹出来。

    盛流云激动道：“这下门总要开了吧？”

    懒惰的石门，就像酣睡未醒，一点反应都没有！

    盛流云一阵失望的叹息：“没有用？”

    “也许不是没有用。”

    漠银河将取下来的两片龙鳞互换，将A龙的逆鳞摁在B龙的身上，摁进去后，又试图将B龙的逆鳞摁到A龙的身上……

    陆金逸摩挲着下巴，道：“这又是什么说法？”

    其他人等待漠银河的解释。

    漠银河一边将B龙的逆鳞摁到A龙身上，一边说：“你是我的逆鳞，这两条龙应该很恩爱，彼此都是彼此逆鳞，彼此又是彼此的软肋。逆鳞的位置，恰好在龙的软肋骨上……”

    众人：“…………”

    瞎掰的吧？

    没想到漠银河身上还有这么浪漫的情怀，不然怎么会有这么脑洞大开的想法？

    万万没想到，漠银河将逆鳞摁下的那一瞬间，大家耳边忽然传来轰隆隆的身上。

    这是……

    门开了？

    漠银河猜对了？

    开个门，还要先被双龙虐狗，吃一顿狗粮？

    没有点浪漫情怀，就摸不到开门的门道？

    盛流云、云殷和陆金逸动作一致，齐刷刷朝着面色冷酷的薄冷望过去。

    活该你虽然掌握了龙池的位置，研究了这么多年都开不了门，你这个冷酷的好战分子，哪有浪漫情怀？

    薄冷拿手拍了一下额头：“………………”

    谁说他没有浪漫情怀？

    他只是没有漠银河那么多花花肠子！

    又是逆鳞，又是软肋，不过都是男人骗女人的甜言蜜语而已，看来当初设计这石门的人也是个花花肠子，与漠银河是同道中人！

    司明镜低笑了，崇拜的看着自家男人：“你怎么会想到逆鳞？”

    漠银河从脖子里掏出一片龙鳞，那是当初夜深热闹了漠银河，漠银河扬言要把夜深送到姆大陆做侄子，司明镜为了救夜深，让夜深送给漠银河的龙鳞挂坠。

    漠银河一直挂在脖子上。

    “它给我的灵感。”

    漠银河低头睐她一眼：“也是你给我的灵感。”

    薄冷哼了一声，看不下去，看着缓缓开启的石门，道：“少废话，门开了，进去吧！”

    (本章完)

