    行动命令下达，一辆辆警车从隐蔽点迅速开出。

    分局民警和交警按计划封锁酒楼周边道路，设置路障，拉起警戒线，疏导过往车辆和行人绕行。封锁区域内的车辆和行人只出不进，出去的也要经过严格盘查。

    外围动作迅速，里面的动作更快。

    守在酒楼大门、后门、厨房后门和消防通道的打黑专业队便衣刑警，不约而同把证件挂到胸前，几辆大巴车一停稳，便带着从车上下来的特警往里冲。

    “干什么，这是厨房。”

    “让开！”田成一把将拦住走道的勤杂工往边上一推，举起警察证：“公安执行任务，不要挡路。”

    勤杂工正对着一排冷藏柜，只看见他们几个便衣，刚炒好一道菜的厨师傻眼了，只见一个个荷枪实弹的特警从后门涌进来，前面的跟便衣往出菜口走，后面的要么守住后门，要么站在不影响通行的位置监视厨房，吓得几个配菜工急忙放下菜刀。

    与此同时，冯锦辉、钱大勇率领一队便衣和特警进入大厅。

    警察“踩场”见多了，被内地公安踩还是头一次，坐在最里面的一帮社团大佬大吃一惊，不过很快就缓过神。

    能混到他们这“江湖地位”的帮派元老，一个个都快成精了，习惯躲在后面策划、指使，一般不会亲自出面打打杀杀，甚至常把“和为贵”挂在嘴边，既不是很害怕也不想得罪公安，就这么眼看着冯锦辉带人走到他们身边。

    他们不想惹事不等于手下马仔不想惹事，加之全香港人，来内地有一股莫名的优越感，有的拍桌子敲碗起哄，有的竟起身相理论。

    “阿Sir，我在给长辈祝寿，摆寿宴、喝寿酒也犯法？”

    “干什么干什么，我在内地有生意，招商引资知道吗，我是来投资的！”

    “阿Sir，你踩着我脚了，这双鞋两千多块，你赔得起吗？”

    ……

    “坐下！”

    在香港嘚瑟管不着你，跑深正来居然敢嚣张，两个便衣刑警毫不犹豫把叫嚣最凶的那个黄毛摁坐到椅子上，紧锁而至的六十多名特警在大厅四周围了一大圈，端着枪厉声呵斥道：“坐下，公安检查，做在各自位置不许动！”

    “听见没有，说你呢！”

    “阿Sir，人有三急，我要去洗手间。”一个光头非但不坐，还叼着烟挑衅。

    特警就是来控制局势的，刚同韩博一起走进来的潘支队当即命令道：“拷上！”

    “是！”

    “我是香港市民，遵纪守法的好市民，你们凭什么……”

    光头话没说完，三个特警突然上前紧攥着他双臂，咔嚓一声戴上手铐，跟拧小鸡似的把他架到墙边，猛地往下一摁，让他老老实实蹲在墙角下。

    “警察了不起，警察就可以乱抓人！”

    “内地一样有法律，内地一样有人权，小心我投诉你，请律师告你！”

    “闭嘴，老实点。”

    “坐下，嚷嚷什么，再嚷嚷连你一起铐。”

    你们人多，警察更多。

    跟他们用不着讲人权，韩博穿过人群走到“猪脚黑”和“飞机”等大佬面前时，叫嚣最凶的已经被控制住十几个。其中一个没搞事，但他是路中才怀疑的香港逃犯，在控制第一个帮派分子时就把他控制住了。

    现场有些混乱，所以里面的十几个大佬都没注意道。

    “阿Sir，今天是我的60大寿，摆几桌酒请亲朋好友聚聚，摆寿酒不犯法吧，你们这是干什么？”猪脚黑不能再不说话，扶着桌沿站起身，不慌不忙，很淡定，有那么几分大哥风范。

    然而，这不是他摆谱的地方，刚站起就被两个便衣摁回椅子上。

    条子敢动大哥！

    附近几桌的马仔再次起哄，一个个蠢蠢欲动，不过谁也不敢真动，因为每个人身后都站着警察，有的被按住肩膀，有的甚至被掐着脖子。

    “飞机”正打算开口，突然发现有公安在摄像，有公安在拍照，他们这两桌显然是拍摄重点，话到嘴边又咽了回去。

    大局已定，一个没跑。

    韩博松下口气，快步走到舞台边，从一个便衣民警手里接过话筒，用手指敲敲，确认酒楼的音响可以用，大声道：“我们是深正市公安局民警，群众举报有人在这里从事非法活动，现依法对在场人员进行检查，请各位积极配合，不要妨碍公务。”

    什么群众举报！

    用脚趾头想都知道是“O记”捣的鬼，他们不是在社团里安插了内线，就是一直在暗中跟踪监视，他们不好跑内地来踩场，就请内地公安来捣乱。

    聚在一起吃顿饭而已，没什么好怕的。

    “猪脚黑”虽然跟“飞机”不和，但在面对警察这个问题上立场是一致的，二人对视了一眼，摆出一副有恃无恐的样子斜看着韩博说：“阿Sir，你们肯定搞错了，这里没有非法活动。既然你们要检查，我们配合，我们港人在香港协助警察办案，来内地一样协助公安办案。”

    “我们都是好市民，爱国爱港的香港同胞。”

    “怎么协助，要看身份证吗？”

    “阿Sir，这是身份证，这是回乡证，要不要护照，要看护照给我马子打电话，让她赶快送过来。”

    ……

    这边混蛋，又七嘴八舌的起哄。

    嘻嘻哈哈，话里还带着几分讥讽。

    韩博自然不会跟他们置气，微微点点头，轻描淡写地说：“既然各位愿意配合，那就请各位去警局协助我们公安机关办案吧。”

    韩博话音刚落，紧靠大门的刑警和特警就按计划行动起来，两个控制一个，架起来就往外走，身边全是公安，全是荷枪实弹、如临大敌的特警。在他们看来香港是法治社会，内地不是，只敢耍嘴皮子，不敢轻举妄动，不想吃眼前亏。

    很有希望成为“坐馆”的“飞腾”坐不住了，猛地站起身：“阿Sir，拉人去警局，你有证据吗？”

    “别激动，只是协助调查，我们不会放过一个坏人，同样不会冤枉一个好人。”韩博把话筒往架子上一搁，看都没看他们一眼，头也不回地往外面走去。

    秀才遇到兵，有理说不清。

    香港黑社会遇到公安，同样别想说理，至少接下来24小时内没理可说。

    缜密部署，准备充分，行动非常顺利。

    外面警灯闪烁，沿街道停满警车，一个个帮派成员被鱼贯押出酒楼，押上蓝白涂装的公安大巴，“客满”一辆走一辆，有前面有警车开道，后面有警察殿后。

    一下子抓上百人，这么大阵仗在口岸也少有。

    警戒线外挤满看热闹的人，本就很热闹的一条街比往常更热闹了。

    手下被一个接着一个带走，不一会儿就剩大佬们这两桌，行动归行动，不能让商家吃亏，冯锦辉走到他们面前，用东广话冷冷地问：“刚才谁说今天60大寿的？”

    “我。”猪脚黑阴沉着脸冷哼了一声。

    “这么说今晚你请客？”

    “我不请，难道你请？”

    “你请客就好办了，服务员，把账单拿过来，给这位先生结账。”

    别人不知道他们是何方神圣，酒楼老板不可能不知道，事实上知道的清清楚楚，为揽下“和胜和”的“江湖宴”甚至跟事先联系的一个马仔约定过给多少回扣。

    结果钱没赚到，招来这么多警察，好好的一个酒楼搞得跟被抄家似的，站在吧台边忐忑不安，听到公安说买单，急忙给吧台服务台使了个眼色。

    账单拿过来，“猪脚黑”不答应了：“阿Sir，吃饭给钱，天经地义，但我的寿宴被你们搅和了，这么多菜没动，这么多酒没开，凭什么让我买单！”

    收拾香港黑社会大佬的机会可不多，冯锦辉接过账单往他面前一拍，“菜没动，酒没开，没关系，不会让你浪费的，服务员，帮这位先生打包。”

    “打包，阿Sir，你让我们怎么带？”

    “你不是有车吗，还两地牌照，放行李箱就是了，放不下塞后排，”冯锦辉装出一副猛然想起什么的样子，又来了句：“对了，车也要检查，赶快买单，买完单一起去检查车。”

    “阿Sir，我祖籍深正，在深正有生意，经常回来的，别以为我不懂内地的法律，你们这是知法犯法，我要投诉，我要请律师，我要你们赔偿我的损失！”

    “可以，请律师是你权利，不过在此之前请积极配合，请不要妨碍我们执行公务。”

    ……

    看着“猪脚黑”、“飞机”、“飞腾”等大小头目被押出酒楼，在摄像机镜头下打开车门，让便衣刑警和带犬民警搜查车，路中才畅快无比，禁不住回头问：“韩Sir，行动的录影带能不能给我们一份？”

    香港警方明知道他们摆江湖宴只是涉嫌有组织犯罪，但不可能拿到他们的罪证，为什么还一次接着一次踩场，主要起得是一个威慑作用，让他们意识到警方时时刻刻盯着他们，让遵纪守法的市民有安全感，让年轻人知道跟他们混没前途。

    今晚行动的录影带如果能在香港电视台播放，内地公安踩场的新闻如果能在香港媒体报道，就能让香港市民知道打击三合会及有组织犯罪无盲区，在香港他们的生存空间很小，来内地一样不好混。

    帮忙帮到底，何况这能给试图往内地渗透发展的香港帮派一个警告。

    韩博放下对讲机，同意道：“没问题，不过我要先跟局领导汇报，你们最好跟我们市局公共关系科也沟通一下，最好统一一下宣传口径。”