    呼呼！远处狂风还在不断肆虐，只是这些密密麻麻的影子冲上去之后，好像都消失殆尽了。

    那像是一处无人之境，让人实在是有些恐怖。至少高老道现在看得脸色惨白，和死人没什么区别了，这个家伙停下了脚步。不知道是因为疑惑还是别的什么原因。

    “这是怎么了？”

    贾山还以为高老道算出来什么了，毕竟这家伙也不是等闲之辈，一般的凶险，也能够及时预测。

    但是现在高老道摇摇头，“不好，这地下异常，而且方位都在不断变化，就算老道我有通天的本事，这次感觉也有些栽了。”

    “但是如果大蛇在旁边的话，或许会知道什么。”可高老道现在也不知道大蛇究竟去了哪里，甚至生死未卜。

    毕竟那个家伙都被关了数十年了，所以也根本就不知道外界到底发生了什么事情。这么些年了，变化的速度当然是惊人的。

    现在高老道整个人感觉到了一阵恐怖的气息。

    “走。”

    高老道看了看前面，略微沉吟了一会儿，随后果断的告诉贾山他们，“现在生死未卜，必须要冒险一试。”

    当然，他们可都清楚，一旦下来，根本没有退路，所以前面无论有任何东西，都会不留余力一探究竟。

    “走！”

    高老道此刻歇斯底里吼了一句，声音都让人有些窒息了。

    贾山和胖丫也只是对视一眼，深呼吸一口气，这才拖着疲惫的身体，继续往前走了。

    “呼呼！”

    可是等到高老道他们继续往前走了没有几米远，感觉到地下的沙尘好像还在不断渗透，整个地下好似都镂空了。

    不仅如此，前面那一阵狂风更猛烈了，像是猛兽龇牙咧嘴地咬了上来。

    寒风凛冽。三个人好像冻住了，瑟瑟发抖，但是他们也只好一咬牙，继续往前走。

    好在没有别的什么事情发生，毕竟前面几米之外那些蛇虫鼠蚁实在是太多了，根本就难以下脚。

    然而现在三个人的耳朵中好像都钻入了密密麻麻的虫子，听到沙地上的声音，起了一身的鸡皮疙瘩。

    嘶嘶！高老道也没有任何犹豫，只是拿着手里的东西，那是什么？

    贾山没有想到，这个家伙手里的宝贝还真不是一般的东西，哔哔啵啵作响，像是焚烧了什么东西。

    眼前一道道扭曲的影子，看得人触目惊心。而且这玩意儿还发出一阵低沉的声音。

    嗡！只是高老道将那东西拿出来，好像也只是一块很普通的骨头而已，至于是什么东西的，也不得而知。

    高老道居然将这个东西引燃了，火光一照，周围那些虫子四散而逃。

    这才纷纷让开了一条路。

    很快，贾山察觉到那些东西一旦靠近了高老道手里那幽幽的火光，稍不留神，全身上下好像都烧焦了。甚至还闻到了空气中有一阵烧焦的味道。

    那味道实在不好怎么闻，不过高老道现在也没有多说，只是告诉贾山他们赶紧跟上，这东西的效果可不一般。只能够支撑一炷香的时间，而且只有周围几米内才会受到影响。

    贾山深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，现在变得越来越奇怪了，全身上下都萦绕着一道诡异的气息，就像是在骨头里面散发出来的。

    那玩意儿多看一眼，贾山感觉到脖子后面都凉了。

    但是胖丫什么话都没有说，紧跟着高老道，一旦这家伙有什么行动，胖丫也可以及时支援。

    滋滋滋！脚下那些蛇虫不断扭曲盘旋，眼前虽然出现了一条路，但是黑压压的，那些东西倒也没有功夫理会贾山他们，时间一分一秒过去了。

    高老道现在的脸色很难看，虽然他看清楚了地下到底是什么，但是还有些恐惧。

    没有想到，前面几米之外，一道道光芒不断闪烁，周围一阵晃动。

    与此同时，高老道好像又察觉到了什么，只是看到远处一团白色的东西，像是触角还在不断蔓延。

    而且现在……

    不对！高老道刚走到前面，这才发现地下好像出现了一阵强大的气息，漩涡之下，还有人影出现，这个时候好似从天而降的石头砸下来的一道深坑。

    外面还冒着一团幽幽的寒气，气息不断渗透，弥漫在空气中，看得人触目惊心。

    “这是什么？”

    贾山和胖丫纷纷停下来了，高老道手里的那骨头散发出的光芒，都有些奇怪，飘忽不定的影子更像是一张人脸。

    嗡！下面出现了一只手，这个时候高老道心都悬到嗓子眼儿了，眼前冷汗直冒，贾山还没有看到高老道如此紧张。

    这家伙难道早就猜到下面有什么了？还是故意装出来的样子？

    不应该啊！贾山正想着呢，只是看到另外一只手也伸出来了，看起来很熟悉，虽然那手掌有些干枯，可是还能够看清楚眼前这一切。

    这是什么？

    高老道什么话都没有说，可是等到下面深坑里面钻出来的人，三个人大惊失色，因为这个人不是别人，正是大蛇，这家伙怎么会在这里？

    这个家伙还真是神出鬼没！

    三个人对视一眼，也都感觉到很奇怪，但是这大蛇好像和先前不太一样了。

    这家伙那一张脸皱巴巴的，身上的血液好像都被吸食殆尽了。只剩下一副皮囊了，这家伙咂咂嘴，贾山还是警惕着，不知道的还以为眼前看到了一具僵尸。

    好家伙，这个东西还真是不太一般，因为眼前这玩意儿，更是诡异了几分，睁开了幽幽的眼睛。像是从地下沉睡了数千年，这才醒了过来，只是盯着我们，眼神越来越奇怪了。

    这家伙根本就不是大蛇啊？高老道凑近一看，大气都不敢出了，吓得不知所措，双腿像是被禁锢了，动弹不得。

    该死，这玩意儿怎么冒出来的，他们几个是面面相觑，不明所以。

    “这是什么东西？”胖丫倒是很镇定，什么场面也见过了，眼前看起来不过就是僵尸而已，至于这么害怕？

    可是……

