    墨上筠回去的时候，遇到了澎于秋。

    两人互看了一眼，谁都没有说话，便自觉离开了。

    只是，走出一段距离，墨上筠回头看了眼，仔细看了澎于秋先前站的那个位置——

    站在那里，正好能看到训练场。

    墨上筠回过身，直接去了食堂。

    ……

    晚上的夜间训练，墨上筠重点关注了下梁之琼的情况。

    跟下午相比，梁之琼晚上的状态明显有了好转，虽然偶尔会有些小失误，但都没到扣分的地步。

    越到后面，梁之琼就越专心，成绩保持的很好。

    不过，梁之琼是否真的把自己调节好了，现在墨上筠还不敢妄下定论。毕竟，夜间你训练，澎于秋在男兵那边训练，梁之琼压根见不到。

    好几次两个队伍撞上时，梁之琼也会下意识去看澎于秋。

    虽然克制着自己，可任何细微的眼神和动作，都极其明显。

    看在没影响到成绩的份上，墨上筠并没有就这点小动作跟梁之琼计较。

    第一个晚上，梁之琼顺利度过，一分没扣。

    九点后，B组还扣下两人，墨上筠注意到加练快要结束的燕归和向永明，不客气地又给他们俩加了十圈，权当让他们学学绅士陪一陪还在努力完成训练的女学员了。

    燕归和向永明悲催地叫了一声，欲哭无泪地继续在暗夜中奔跑。

    “墨教官。”

    正值墨上筠无聊之际，身后传来一道轻轻地喊声。

    早已听到背后有动静的墨上筠，扫了眼很快走到前方来的唐诗，没有任何的意外。

    “怎么？”墨上筠挑眉。

    “那个，”唐诗顿了顿，随后朝墨上筠道，“想跟您说说梁之琼的事儿。”

    “说。”

    “今天下午，梁之琼的情况是有些不对劲，开始也有很多学员不高兴，不过现在大家都原谅她了。我们虽然不知道梁之琼身上发生了什么，但我们会尽量让梁之琼恢复以前的状态的。所以……”

    说到这儿，唐诗欲言又止。

    作为同一个宿舍的，她是很想给梁之琼说好话的，但不知道墨上筠给了梁之琼什么惩罚，所以……先前说了那么一大堆话，都是因为担心梁之琼，而特地来套消息的。

    “放心，只让她写三千字检讨。”墨上筠掀了掀眼睑，似是漫不经意地朝唐诗身后的灌木丛看了眼，“当然，如果发生什么意外，让她多写几千字的检讨，也不是没可能。”

    唐诗惊愕地睁大眼睛。

    虽然没从墨上筠脸上看出什么异样，可直觉非常准确地告诉她——

    墨上筠已经知道后面一帮人在偷听了。

    她们的计划就是，车轮战，一个接一个地给墨上筠求情。

    “墨教官，绝对不会有意外发生的！”

    唐诗眼珠子一转，非常肯定地朝墨上筠保证道。

    同时，手往后一伸，朝藏在灌木丛后面张望的学员做手势——赶紧的，快点走。

    学员们会意，明显感觉到墨上筠那边的冷气，当即不再停留，匆匆忙忙地跑了。

    若真帮了倒忙，那可就是罪过大了。

    “是么。”

    墨上筠懒懒出声，远远扫了眼落荒而逃的女学员们，不紧不慢地将视线收了回来。

    唐诗还以为她有改变主意的意思，立即斩钉截铁地道：“是的！”

    墨上筠不由得勾了勾唇。

    站在侧面的唐诗，清楚见到墨上筠唇畔扬起的笑意，感觉到危机就此过去，总算是长长地舒了口气。

    不过——

    忍不住抬起眼睑，偷偷摸摸地看了墨上筠几眼。

    平时的墨上筠就很好，无论是严肃的时候还是发表的时候，亦或是痞里痞气的时候，都有种别样的风采。

    但，眼前的墨上筠，没有张扬、痞气、严峻，唇畔浅笑，眼底笑意清浅，安静而平和，外露的气场全然收回，不仅气息平易近人，容颜也让人实为惊艳。

    “墨教官。”唐诗忍不住又喊她。

    “嗯？”墨上筠微微偏头。

    唐诗眨着闪亮的眼睛，眼底闪烁着八卦的星光，她问：“你有男朋友了吗？”

    微顿，墨上筠挑眉轻笑，随后抬手看了眼腕表，饶有兴致地朝她问：“你说，这算不算意外？”

    “……”唐诗顿时被噎住，过会儿后，僵硬地回过神来，“墨教官，你当我什么都没问。”

    说着，唐诗往后退了几步，朝墨上筠抬手挥了挥，声音甜甜的，“我先走啦，您记得早点回去休息，晚安。”

    甘当傻白甜的唐诗，一跟墨上筠道完别，就飞速的撤离。

    匆匆跑开的背影，有那么点‘落荒而逃’的意思。

    墨上筠无奈地耸肩。

    啧。

    学员太机灵了，也不太好玩儿。

    倒是开始怀念二连那帮二傻子了。

    算起来，快两个月没训练他们了。

    在一旁站了会儿，墨上筠觉得无聊，用积分小小地激励了下还被留在训练场的四个人，这几人当即强撑着最后一口气前进，生生把后面的时间缩短了三分之一。

    他们任务结束，墨上筠拍了拍手，大摇大摆地走了。

    可怜了体力超支的四人，全部瘫倒在地上，眼珠子盯着墨上筠离开的方向，恨不得给她比一个中指。

    然而，现实是，他们连比中指的力气都没了。

    *

    宿办楼。

    趁着二连还没熄灯，墨上筠去办公室找了座机，特地给朗衍打了通电话。

    办公室电话打不通，一打手机，立即就接了。

    墨上筠嘴角微抽。

    倒是朗衍，受宠若惊。

    “墨副连，今天有空呢？”朗衍声音一如既往的爽朗。

    听到那边嘈杂的声音，墨上筠轻轻皱眉，“在哪儿呢？”

    “我们在外面野营，正在烧烤呢，”朗衍很快解释道，很快，听得他问，“有什么事吗？”

    “没事。”

    墨上筠脸色稍稍有些阴沉。

    好家伙，还去吃烧烤了。

    日子倒是过得悠闲自在。

    “哦，想他们了吧？”朗衍笑嘻嘻的说着，随后，他的声音便远去，“有没有人想跟墨副连说话的？”

    “我！”

    “我我我！”

    “墨副连打电话来了？！”

    “让开让开，我先我先！”

    ……

    在一堆混乱的声响中，墨上筠听到朗衍安抚的声音，“别抢别抢，我们开扩音就行了。”

    那边折腾了好一会儿。

    墨上筠没说话，静静听着那边的人跟她打招呼。

    “墨副连，你在那边怎么样啊？”

    “墨副连，尖兵什么的好管不？”

    “墨副连，你忒不厚道了啊，我们还在操心你们能不能当学员的时候，你就直接跳到教官了，敢不敢更厉害点儿？”

    ……

    “最近训练怎么样？”

    听到那些七嘴八舌的问话，墨上筠不紧不慢地说了一句。

    也就这么一句，让电话那边聒噪的动静，一瞬间安静下来。

    半响，才听到有人哀怨地吐槽一声，“墨副连，咱们不带这么扫兴的啊。”

    “咳，”朗衍紧随着道，“都挺好的，你放心，我们劳逸结合，下个月的考核第一，绝对还是我们的！”

    “对对对！绝对是我们的！”

    “墨副连，您放心，我们绝对会继续碾压一连的。”

    “最近我们长进可大了，不信你回来的时候再看看。”

    “嘘——少说一句会死啊，墨副连都去训练尖兵了，差距多大，回来后把我们目标提高怎么办？”

    ……

    办公室很安静，墨上筠听着那边聒噪热闹的声响，有些哭笑不得。

    最后，那边传来一声——

    “我擦，肉串烤焦了！快快快，来几个人，十万火急！”

    听到这咋呼的喊声，墨上筠心情总算痛快了。

    墨上筠心满意足地掐了电话。

    电话挂断，墨上筠没有久留，关了灯，走出宿舍门。

    片刻后。

    原本是上三楼的墨上筠，却出现在一楼。

    走下楼梯，离开宿办楼，穿着便装的纤细身影，走向远离道路的方向。

    三楼。

    正巧见到这一幕的阎天邢，眸色微微一沉，眉目间浮现出淡淡的无奈。

