    看到来人，杜老爷子瞥了苏胖子一眼。

    不是让你盯紧这老家伙的吗？不是让你，一旦发现，他有什么异常，直接砍了的吗？

    现在怎么回事？

    不过，杜老爷子也没时间去质问苏胖子，而是脸色一冷，不怒自威，平淡无比地说道：“高尊海，你想造反？”

    杜老爷子修为虽然不高，才初入超凡，但在地球却是身居高位。

    什么场面没见过？

    苟是苟了点。

    但现在的情况，可不允许他继续苟下去。

    那么多人都看着呢。

    这次要是继续苟下去，丢了面子，倒也没什么，以后更是威信尽失。

    “造反？真是好大的一顶帽子。”高尊海死死盯着杜老爷子，“姓杜的，我孙子何罪之有，你竟然要砍了我孙子的脑袋？”

    高尊海一直在闭关，在突破到超绝境中期，兴奋出关时，却听到，他孙子被押赴刑场，要被杜老爷子砍头。

    这让他大怒不已。

    “何罪之有？你还有脸问？”杜老爷子冷哼道：“你孙子，仗着有你这么一个爷爷，在东方四层，肆意妄为，滥杀无辜，强抢民女，无恶不作，你难道不知道？”

    “你孙子，可是昆仑圣地东方四层，最大的纨绔，臭名昭著，你不知道？在整个东方四层，谁人不知道他高公子的威名？”

    “他为了一己之私，带人伏杀，华夏官方一彩霞光规则奖励获得者，事后将他带的人，全都坑杀，进行杀人灭口。”

    “你别告诉我，你不知道！”

    “昆仑圣地的人都疯了，都被逼疯了，也都杀疯了，但我华夏，不需要为了一己私利，残害同胞之人。”

    “残害同胞者，那就是死罪。”

    “罪不可恕！”

    “你作为华夏官方驻扎在昆仑圣地的高层，纵容自己的孙子，犯下如此滔天大祸，我尚且还没对你进行清算，你竟然敢质问我？”

    “怎么？你难道还想连老子也一起砍了？”高尊海的气息飙升，全身弥漫着庞大的杀气，“姓杜的，这里是昆仑圣地，是充满杀戮的混乱之地，你要认清这个现实！华夏官方想在这里立足，那就要杀，杀到他人胆寒。唯有强者，才能够生存！”

    “拳头大才是真理。”

    “今天，我比你强，我比在座的所有人都强。”

    “有我在，我倒要看看，谁敢杀我孙子！”

    高尊海死死盯着杜老爷子，杀气横冲，霸气无比。

    “斩！”

    杜老爷子也不废话，厉声喝道。

    那十一名壮汉，齐齐抡起手中长刀，快速斩下。

    “你敢！”

    高尊海怒喝一声，一刀斩出，直接将那名，想要砍了他孙子的壮汉，一刀斩成了两段，接着刀指杜老爷子，厉声喝道：“姓杜的，你以权谋私，残害忠良，今天，我便砍了你，以示正听。”

    “嗖！”

    说着，手持长刀的高尊海，化作一道残影，快速向杜老爷子杀去。

    “高尊海，你敢！”

    苏胖子见状，大怒不已，拔刀迎上。

    杜老爷子才初入超凡，而高尊海则是超绝境中期强者，哪怕是苏胖子都不是对手，高尊海想杀杜老爷子，也就一刀的事。

    老杜连反抗的能力都不带有的。

    “轰！”

    一声巨响，苏胖子与高尊海交战到了一起，巨响连连响起。

    “高尊海，你疯了？你真要造反不成？”连续对轰数次，苏胖子被高尊海击飞，嘴角溢血，厉声吼道：“高尊海，现在放弃抵抗，束手就擒，你还有机会，否则，华夏官方必杀你，你只有死路一条！”

    “造反？我高尊海，华夏人，我为什么要反华夏？造自己的反？”高尊海冷哼道：“我反的不是华夏，反的是姓杜的，我要让他知道，这里是昆仑圣地，是混乱之地，我是在让他认知到本质，而不是拿外面的那一套，来制约，惩戒，这里的强者。”

    “给我去死！”

    高尊海体内的内劲，瞬间爆发，快速向苏胖子攻击而去。

    见到高尊海再次杀来，苏胖子脸色凝重无比，大声喝道：“带老杜走！”

    “是！”

    负责保护杜老爷子的那三十多人，快速将杜老爷子架了起来，转身就走，杜老爷子也没有反抗。

    这个时候反抗，那就是找死。

    老苏打不过高尊海啊。

    “你们两个，去杀了高正义。”被架起来的杜老爷子，点了两个人，指向高尊海的孙子，冷声道：“他配不上这个名字。”

    “是！”

    被点到名字的二人，化作两道残影，快速向高尊海的孙子，高正义杀去。

    “不，你们不能杀我，你们杀了我，我爷爷不会放过你们的……”看着那两名官方高手扑杀而来，高正义脸色剧变，惊恐大吼，“爷爷救我……”

    “你们敢！”

    高尊海见状，目眦欲裂，怒火中烧，体内内劲毫不保留的爆发，斩出一刀，直接将苏胖子劈飞而出。

    “哇哇哇……”

    被击飞的苏胖子，连连吐血，脸色也变得惨白无比，更是苦笑不已。

    老杜。

    你干嘛呢？

    这个时候还要杀高正义，你不是刺激高尊海的吗？

    疯了吗？

    “噗呲！”

    一声闷响响起，其中一个华夏官方高手，一剑斩掉了高正义的脑袋，高正义那掉落在地上的脑袋，双目瞪得很大，死不瞑目。

    死了。

    他就这么得死了。

    他以为，他爷爷出现，他可以不用死的。

    “嗖嗖……”

    在击杀了高正义后，那两名华夏官方高手，不敢有丝毫停留，化作两道残影，并没有与杜老爷子汇聚，而是快速分开，向另外两个方向逃窜。

    他们要是回去了，老杜可就危险了。

    “走！”

    看着二人逃走，苏胖子来不及抹去嘴角的鲜血，而是化作一道残影，一把将杜老爷子提溜了起来，撒腿就跑。

    其他三十多名华夏官方强者，也都一哄而散，并没有跟着杜老爷子和苏胖子一起逃。

    这也是之前，杜老爷子和苏胖子商量好的。

    这些华夏官方强者虽然实力不弱，清一色都是入圣境，可就算如此，也不够超绝境中期的高尊海杀的。

    跟着杜老爷子和苏胖子一起逃，最终的下场就是炮灰而已。

    与其如此，不如让杜老爷子和苏胖子来吸引高尊海的火力，从而挽救其他人的性命。

    “老杜，你可是把老子坑惨了。”苏胖子提溜着杜老爷子，将速度催发到了极致，疯狂地逃窜。

    高尊海在后面，紧追不舍。

    “还不是你太废物了？连高尊海都打不过？”杜老爷子沉声道：“去第三层，找秦帝。”

    秦帝。

    唯一能救杜老爷子的人了。

    “……”

    你要不是下令，非要杀了高正义，高尊海能如此疯狂？高正义不死，我们选择逃走，高尊海又岂会发了疯的一样追杀我们？

    算了。

    杀都杀了，苏胖子也懒得说什么了，现在要做的就是疯狂逃命，去找秦帝救命。

    不过，秦帝那边的情况，好像也不太乐观啊。

    【作者有话说】

    吃口饭继续码字。

