    如果连一伙乱军控制的地带都无法平安通过，那还是趁早打道回府算了，高远真的就是这个想法。

    而且事情的解决方式也确实很简单，只要对方不想同归于尽，那么就自然可以平安通过，只是为了对方因为无知而犯下愚蠢的错误，高远只好挟持少校了。

    “不要害怕，我肯定不会选择和你同归于尽，因为我们有很重要的事情要做，另外我也奉劝你一句，把你们的营地离城市更远一些，因为丧尸的听觉远比你想象的灵敏。”

    高远手中始终握着手榴弹，枪已经交给了赵强，而高远就时不时的把手榴弹在左右手之间倒换一下。

    时间久了手酸。

    桥车在村子之间来回走，一路上走过小路，也不知道饶了多远，赵强在对讲机里道：“看地图，确认一下我们的位置。”

    很快，李阳在对讲机里道：“我们已经在阿木图西北方向，再往前走大约五公里，可以拐到大路上，完毕。”

    赵强对着高远点了点头，于是高远笑道：“很好，上了大路再说。”

    汽车继续行驶，直到从一条小路拐上了宽阔的大路。

    被挟持的少校已经快崩溃了，高远拍了拍他的肩膀，把手里已经拉开的手榴弹放在了少校手上，道：“留个纪念，记住，别开枪，别让手榴弹爆炸，这里距离城市还是太近，你要让手榴弹爆炸了，可是会有很多很多丧尸冲过来的。”

    说完后，高远直接拉开了车门下了车，而赵强在下车的时候，甚至把高远夺来的步枪都留在了车上。

    高远他们不缺子弹，而AK74是5.45毫米的口径，带这么一把步枪没什么意义。

    高远下了轿车，上了越野，赵强也跟着高远上了越野车，然后两辆车立刻启动，沿着公路向西而去。

    当然了，必要的警戒还是要有的，可那辆轿车上没有任何动静，而远远跟在后面的几辆车立刻冲了过来，纷纷停在了那辆白色的轿车后面。

    但是始终没有人开枪，也没有人要追击高远他们的车队。

    直到后面的车在视野中消失，一直从后车窗往后看的赵强长松了口气，道：“行了，他们没有追上来。”

    车里还是很安静，赵强忍了一会儿，终究还是道：“下次不要这样了，太冒险了。”

    开车的李金刚道：“怎么做到的？”

    高远笑嘻嘻的道：“其实也没做什么，就是突然控制了乱军的头子，让他们不敢开火，接受现状之后把我们礼送处境就好。”

    赵强道：“你不怕他狗急跳墙？”

    “不怕，既然他们好不容易活了下来，我不信他有跟我们同归于尽的勇气，再说了，他们就是看上了我们的物资，可咱这点儿东西对几千人的部队来说就是杯水车薪，乱军怎么挨饿，那少校也饿不着啊，他何必为了区区十几个人的物资拼命呢，就算咱们的卡车装满了才有多少东西，他犯不着。”

    高远又往后看了看，道：“本来我想让你们先走，然后我再追你们的，可是后来一看没有这个必要嘛，他们一共就四辆车，这才能拉几个人了，他们倒是有几辆坦克装甲车什么的，可是速度比我们差太远了，所以啊，我一看这情况，干脆直接跟你们走吧。”

    赵强呼了口气，道：“你计划的很缜密。”

    “还行，就是些常识问题，最主要的是我能控制住他们的头子，要是那位少校根本不见我们，那我可就没招儿了，哎，说到这里，我都忘了问问少校的名字叫什么。”

    赵强淡淡的道：“只是路上的一个小插曲，问他名字干什么，走吧，今天的目标是直接过了比什凯克。”

    星河懒洋洋的道：“我们还有多远啊。”

    “还有……多远？”

    高远也问了赵强一句，因为他也不知道还有多远，而赵强稍加思索后，道：“总里程大约还有一万公里。”

    一句话说的星河直接把头又靠上了座椅，然后她长呼了口气，道：“太折磨人了，我怀念可以飞行的日子。”

    “知足吧，长途开车是很累，可总比你骑着自行车强，这要是骑自行车，咱们现在还没出国呢。”

    说完后，高远拿过了地图，看了片刻道：“看地图，比什凯克是完全可以绕过去的，然后下一个大城市是塔什干，塔什干也可以绕过去，然后我们走哪儿？直奔波斯吗？”

    “不，把土库曼的公路网利用彻底，我们直接道里海之滨，再从哪里转向进波斯。”

    高远不想看了，反正他们才走了地图上的一小段，离目的地还远着呢。

    赵强轻轻的吁了口气，道：“不过接下来，我们就该面临真正的考验了。”

    “哦，怎么说？”

    赵强点了点高远手上的地图，道：“我们从归绥出发，一直到阿木图为止，这一路上大部分是无人区，就算有人也是人烟稀少，但是再往前，必经之路都是人烟相对稠密了很多的地区，当然会难走了。”

    有人的地方才有路，没人的地方修路干什么啊，不过这一点在神州体现的还不是那么明显，但是出了国，到了基础建设没那么好的国家，这一点就体现的极为明显了。

    要想沿着公路走，那就得经过一个个的城镇和市集，还想在无人区那样轻松通过，基本上是不可能了。

    高远想了想，道：“神挡杀神，魔挡杀魔，就是走！”

    赵强忍不住道：“为什么我感觉你自从出国以后就像换了一个人似的？在国内的时候，你没这么……张扬，我看你的资料，你是个很低调的人啊。”

    高远哈哈一笑，道：“在国内？在基地里我整天和什么人打交道?除了首长还是首长，我跟谁狂啊我？好家伙，每天打交道的不是中将就是上将，少将我都数不过来了，我可不得夹着尾巴做人嘛。”

    长长的出了口气，高远一脸惬意的道：“现在就不一样了，出国啦，轻松啦，最重要的是我还是队长，这就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，现在的我不是原来的我了，是放飞自我的我！”

