    叶青眼眸垂了下来，她能从翁如初的眼瞳里，看到他眼底的不忿和厌恶。

    “我去看看她。”叶青轻轻拍了拍他的肩膀。

    “谢谢。”翁如初忽而开口。

    叶青脚步一顿。

    翁如初继续道，“谢谢你，愿意给我们一次生的机会。”

    “额……”叶青怔愣。

    “从一出生，我们便是奴籍，这边注定了，我们一开始就要受人驱使，没有自由，没有任何的权利，兢兢战战，错了便万劫不复，没有错也要担心哪天被冠以一个莫须有的错，每天、每天的每天都不知道前路在何方。”

    “我知道，绿佩她一定是做错了什么事情，所以才这样。我不是为她开脱，只是想……说一声谢谢。”

    翁如初忽的站起身来，‘噗通’跪在了叶青的面前。

    这跪并不是因被权势所压，也并不是因为畏惧，而是心甘情愿的感激。

    叶青也不知道说什么，她没有想太多，她没有那么高尚，她不是那些大女主小说里的女主，一穿越过来就要改变整个世界制度，她也没有这么大的本事，她只是顺手而已……

    “起来吧，我不过是有事没搞清楚，才救她的，于我有用而已。”叶青扶了翁如初一把，转身进了屋。

    翁如初笑了笑，若所有人都有她这么“顺手”该多好。

    推开房门。

    绿佩趴在床上，双眼闭着，看起来比叶嫣然好不了多少。

    两个人斗的死去活来，结果都躺在床上，再看看她们的男人盛孔祥呢？此时关在书房里潜心苦读，甚至都不知道这件事。

    “绿佩。”叶青低喊一声。

    趴在床上的绿佩，缓缓睁开了眼睛，看了叶青一眼，然后又重新合上了。

    呦吼，这是还恨上她的意思了？

    叶青挑眉，“怎么？我让人把你从盛家柴房里救出来，你还不愿意了？看你这样子，是还想回去做你的姨太太？”

    “不管你的事。”绿佩愤愤道。

    “哦，好，我明白了，我这就让人把你送回盛家去。”叶青转身就要朝外走。

    “你、”绿佩一个激动，差点从床上栽下来。

    翁如初端着鸡汤小跑过来　，赶紧扶了一把，“你这是干什么？要不是二少夫人，你就死了。还这样不知好歹，要我说，当你那个姨太太有什么好的，那大少爷也没将你放在心上，否则，怎么会让人把你打成这半死不活的样子　。”

    绿佩抽了一下胳膊，瞪了翁如初一眼，“你知道什么。”

    她就是被叶嫣然那个贱人给诬陷了，大少爷以为她害了他的孩子，才会这么对她的，才不是不管她呢。

    “是是是，我不知道，你们家大少爷对你可好了，他就是误会你害死他的孩子了，所以才对你这么狠心，等你养好身体，回去跟大少爷说说清楚，你就还是盛家的绿姨娘，对么？”叶青冷笑一声。

    绿佩看着叶青，有些不解，“你什么意思。”

    “什么意思？不明白么？好，那我告诉你，叶嫣然真的小产了，祖母身边的李大夫亲自切得脉，若不是今天早上祖母心有疑虑去看叶嫣然，叶嫣然此时没准已经是一缕孤魂了。”

    “你说说，你此时要是回去，你还有命么？”叶青挑眉。

    绿佩唇瓣动了动，好一会儿才喃喃道，“真的小产了……？不！就算是小产了又怎么样，是她自己摔的，就是她自己摔的，她活该！哈哈哈……她想害我，结果把自己肚子里的孩子给害死了，活该！哈哈哈……”

    绿佩笑着笑着，因为动作太大，扯得伤口生疼。

    “你是说……真的是叶嫣然自己摔的？”叶青眯眸，这叶嫣然虽然有时候有些蠢，但不至于蠢到这种地步，用腹中的孩子来陷害一个妾室吧。

    绿佩继续咯咯的笑着，“不然呢？我就算是真要害她，我会用这么明目张胆的法子么？我肯定到别处去寻一个神不知鬼不觉的药来，下进她的茶水里，直接让她这辈子都不能生了。”

    她笑的阴险歹毒，哪里还像个十几岁的小姑凉，活像个三十几岁的怨妇。

    叶青又不知道该说些什么了，毕竟一个人性格的养成，是从小经历过来的，不是你说一句两句，就能忽然换了一个人。

    不过，她也算是明白叶嫣然这件事，蹊跷在哪里了。

    叶嫣然这次，还真是搬起石头砸自己的脚，自己把自己作死。

    “随便你怎么想，你若现在想回盛家，我都可以把你送回去。”叶青道。

    “你别假惺惺了，叶嫣然都比你真实，你别以为你把我救出来想干什么，你不过就是想要我帮你对付柴兰和叶嫣然罢了！”绿佩啐了一口，一些唾沫星子，溅到了叶青的脸上。

    盛孔昭微怒，脚下轻移，将叶青护在了身后。

    “你干什么！”

    “呦呦呦，二少爷，你这就心疼上了，呵，也就你傻，看不出你家媳妇儿是个什么样的，没准背后背着你做什么呢。我可听大少夫人说过，二少夫人嫁进府之前，就是个不洁之妇了，亏得你还当个宝。哦，对了，你是傻的，你也不懂……哈哈哈……”绿佩趴着又笑了起来。

    盛孔昭的手默默移到了腰上，那里，有一把软剑，此时，他想割了她的舌头。

    翁如初实在忍不住了，反手对着她脸，就是一巴掌。

    “你发什么疯，你看看你现在像个什么样子！还有半点从前的样子么？就像个恶毒泼妇。你把大少爷当个宝，大少爷也就把你当个玩物，你还真就沾沾自喜，以为了不起了。”

    “这次，要不是二少夫人救你出来，就你腿上伤的那个样子，昨晚你就死了，你还有劲在这说话！你还有没有一点辨别是非的能力！”

    绿佩被打的脑袋一嗡，心也一嗡。

    好一会儿，绿佩才怔怔道，“你算什么东西，你凭什么管我。”

    翁如初反手又是一巴掌，抽的绿佩脑袋又是一嗡。

    “清醒了么？还做梦么？我算你的救命恩人，救命恩人就是你的再生父母，就是你爹，你说我有没有资格管你？”

    噗。

    叶青险些笑出声。

    怎么这教训人，倒跟个单口相声似得。

