    决心给自己搞个小小的秘密储藏室的陈默说干就干，找出自家之前修花园时的工具，在地下室掏了一个两平方的小空间出来，然后再买了普通的铁皮柜子，将自己的宝贝尽数放进去，再用用来放大米的铁架子挡住下方低矮的入口就算完事。

    至于黄金，陈默干脆买了个家用的小保险箱，网购包邮还配送到家，安装师傅当时还贴心的询问这个柜子会不会太小，在他看来，能住在市中心这种独栋小楼的家庭，首饰什么的指定不少。

    得到没问题的答复后，师傅又恍然大悟，毕竟有钱人房子多，指不定别人在别处还有房产呢。

    留下自家店铺的名片，表示以后有事你开口后，师傅揣着五百辛苦费和一包华子来着小皮卡乐呵呵的走了，而陈默也算是松了口气，虽说附近治安一向不错，派出所消防队距离陈默家直线距离就一千米，但不怕一万，就怕万一，要是陈默不在的时候，来个小偷什么的乱翻，那就乐死了！

    次日早晨，陈默很难得的卧了一次床，窗外的金城正在淅淅沥沥的下着小雨，睡饱了的陈默在大门口拿过自己叫的豪华早餐外卖，然后在顶楼的露台支起桌子，一边看着远处街道上行色匆匆的路人，一边美滋滋的享用着早餐，再来瓶82的冰镇雪碧，整个人都是清爽的不得了。

    不过看着健康值后面的严重虚弱，陈默的好兴情立刻烟消云散，怪不得昨晚睡着了觉得冷。

    思虑再三后，陈默找了个业界名声很不错的老中医，让对方给自己的朋友开点药。

    “小伙子，你的朋友得注意一下频率了！一时之勇可是要不得的！张弛有度大家都好！”

    老中医言语里都是对年轻人火热青春生活的调侃。

    “好的，这话我一定给朋友转达！”

    在开始给自己滋补的时候，陈默也没忘了去锻炼锻炼，目前来说，陈默能用到的耐力训练就是长跑和游泳，前者方便跑路用，后者可以在复杂地形跑路用。

    只不过长跑简单，但是游泳得稍稍学一学，陈默会的那两下就好比鸭子扑腾！不仅难看游的还慢，他干脆找了家自带游泳馆的大型健身会所，这里地方大设施全，价钱也不错，属于那种对症下药的店铺，给工薪阶层和有钱阔佬的选择套餐各不相同，而且私教大都是俊男美女，陈默选这里倒不是因为别的，而是这家店铺离他家就六百米，属于都市黄金圈。

    购买课程的时候，口水都快流出来的前台小姐姐热情给陈默推销了最好的套餐，打了最大的优惠，一般来说，销售都是死了命的拼命捞钱，但谁让陈默太帅呢。

    选私教的时候，好几个肤白貌美大白腿的教练小姐姐差一点打起来，大家都想着好好的和这样的帅哥贴贴…不是，好好的给这位帅哥教导一下游泳技巧，最后在一片白花花的大腿里，陈默选择了一个个子不高皮肤黝黑的老大哥，他是正儿八经来学游泳的，搞那么花里胡哨干嘛？

    合理膳食外加锻炼运动以及中药滋补，健康值后的严重虚弱很快就消失不见，而陈默也成功的将铁皮的熟练度刷到了一半，耐力训练增长的熟练值不高，但可以稳定获得。

    私底下，陈默也去过会所的搏击区，主要是一众大兄弟的胸肌过于吸引人，不过他并没有练习搏击的打算，俗话说的好，七步之外，枪快，七步之内，枪又准又快，拳击对他来说，是不便之物，还是尽快摒弃。

    除却日常锻炼外，陈默也没忘了练习枪法，金城的靶场虽然贵一点，不过好在武器种类还算丰富，每周去打几枪确保手感。

    只是，虽然只是几枪，但枪枪打在一个眼上也足以吓到靶场工作人员。

    “小兄弟，当过兵？”

    一个挂着牌子的工作人员凑了过来，颇有交好之意。

    “嗯哼！”

    陈默微微点头，临时冒充一下，应该不打紧的。

    “厉害啊，看样子是狙击手？”

    “养猪做饭的！”

    “炊事兵那更是藏龙卧虎啊，不知道现在在哪高就？”

    “没工作，闲人一个！”

    “那有兴趣来这上班吗？八千块，这待遇不错吧？”

    工作人员眼前一亮，招个枪法好的进来干活，肯定能吸引更多的爱好者来消费。

    “没有兴趣！离家太远！”

    工作人员当即一口气差点没送上来，这特么是什么理由，离家太远？

    “那好，下次如果你有兴趣可以来找我！”

    大家都是成年人，不存在什么死缠烂打的事，互赠名片表示交好就已经足够了。

    不过靶场工作人员倒是提醒了陈默，他可以去国外搞个ipsc（实用射击）证，也不用太远，泰国就可以，陈默记得自己大学有个学长就去玩过这个，在学校的军事爱好社团算得上座上宾，每当有漂亮学妹进团时，对方总要吹上一番，让漂亮学妹顿时发出学长好棒的赞叹。

    至于陈默，不论学姐学妹见了都是学长或者学弟好帅，棒这个词，他是压根就没听到过。

    明明只想靠才能吃饭，为什么老天爷要给我这张除了帅一无是处的脸呢？每每被富婆学姐拉去外面体验成年人世界的陈默总是这样痛苦，而这时，学姐就会用36d告诉陈默，痛苦才仅仅只是一个开始！

    看了眼下次穿越的倒计时，还有一个多月，这点时间足够了，联络上许久不见的学长，对方得知陈默也想接触ipsc后，他当即拍胸脯保证道。

    “你就带上你的生活用品和其他证件就好，其他的事交给我来办！”

    “这真是麻烦你了！”陈默看着明显苍老了不少的学长，心中流过一阵暖流。

    “这有什么，老弟啊，你能来找我才让我感动啊，你不知道，在纽约的这些年，我想找熟悉的人喝酒都难，你到时候直接下飞机，我等你！”

    这时陈默在视频里听到了好女人嘻嘻哈哈的笑声，然后就看到一条内裤丢在了他的学长身上。

    “那什么，小默，我还有事，我们完了再说！”

    看着穿着花裤衩的学长消失在镜头前，为了防止眼睛疼，陈默急忙关掉了视频。

