    程霏立刻上前，将手中的文件夹递给孟丹妮，“主任，她叫江暖，这是她的基本资料，她入职天下公关只有一年半的时间，因为天下本身的局限性，所以她本人并没有做出过什么精彩的策划，只不过是个普普通通的公关而已！”

    “只有这些？”孟丹妮懒懒的翻了翻江暖的资料，很显然对仅有的这些信息不太满意。

    程霏为难的点了点头。

    “有没有查她跟陆总是什么关系？”孟丹妮又问。

    “主任，对不起，我没能查到她跟陆总是什么关系，但是……”

    “但是什么？”

    “但是我打听到，之前陆总在土拍会被人袭击，是这个江暖为陆总挡了一棍子，我想，她应该就是借着这个机会，认识陆总的……”

    孟丹妮蹙起眉心，思忖着程霏说的这件事，半晌，才点点头，“好，我知道了，你先出去吧！”

    程霏离开后，孟丹妮看着资料上江暖那张一寸照片，心里皆是不屑，这么普通的女人，甚至谈不上漂亮，能用清秀来形容都算是抬举她了，就这样的女人，陆总会在意？

    她不相信陆总的品味会这么无所谓，但两人若是没什么关系，陆总又怎么会将他的西装外套系在那个女人的身上呢？

    难道只是因为之前的感激？孟丹妮的手一下一下在印着江暖资料的纸上轻叩，脸上的神情有些微扭曲。

    她喜欢陆总的事，在天瞻算是人尽皆知的事了，她不相信陆总不知道，可问题就是，陆总从没给过她一点回应，哪怕一个眼神或者一个笑容。

    陆总不肯给她表示，没关系，她有足够的耐心，大不了继续努力等待，但她不允许有别的女人得到陆总的表示，所以，这个江暖，最好是别对陆总有什么不该有的想法和意图，否则就别怪她不客气了！

    孟丹妮眯了眯眼睛，拿起座机，内线打给已经回到座位上的程霏，“立刻给我把这个叫江暖的叫来天瞻！”

    江暖大姨妈来做客的时候，前两天是最煎熬的。

    肚子疼不说，偶尔还会腰疼，浑身酸软无力的，就想躺在床上一睡到底，谁也别叫醒她。

    如果恰好碰上周末，她真的会抱着被子一直睡下去，睡到天昏地暗，忘却一切，但可惜的是，今天并不是周末。

    姜蜜头上绑着发带，嘴里叼着一片面包，一边吃着，一边叫江暖起床。

    江暖闭着眼睛，眼皮好像被人涂了胶水，怎么也睁不开似的，嘴里囫囵的咕哝着：“蜜蜜，拜托，再让我睡会儿，就五分钟，五分钟……”

    姜蜜深吸一口气，狠狠的把面包片塞进嘴巴，两手扯着江暖的胳膊，“江暖暖，我知道你大姨妈一来，就像被人灌了迷药，醒不过来似的，但是你上班可要迟到了，别说五分钟，一分钟也不能再睡了！”

    直到大半身子被姜蜜扯离了温暖的床铺，江暖才睁开眼睛，眼神迷茫环顾四周，然后撑着无力的身子下了床。

    跟着江暖进了洗手间，看她开始洗漱，确定她不会在洗手间站着睡着了，顺利完成任务的姜蜜才放心的拎起包包，出了门，她今天有一场戏要拍，时间也要来不及了。

    江暖洗漱完，换好衣服，看着桌上蜜蜜帮她准备好的早餐，也没什么胃口，勉强的喝了半杯牛奶，咬了两口面包，便匆忙的出了门。

    刚到公司，还没等坐在位置上，江暖就接到了程霏的电话，让她立刻赶去天瞻。

    程霏在电话里也不说是什么事，语气却很急，这让江暖有些不安，担心是不是之前他们交去天瞻的资料有什么问题？难道是她昨天上午递过去给孟主任看的那份名单吗？

    出租车在天瞻大楼前停下，江暖刚下车，就看见了等在台阶上的程霏，急忙加快脚步小跑过去。

    “你总算来了，我们主任找你，快跟我上去！”程霏看到江暖，焦急道。

    江暖一边跟程霏走进天瞻大楼，一边问道：“孟主任有说找我什么事吗？”

    程霏摇摇头，没说什么，主要是她也不好直接告诉江暖，她已经被主任视为眼中钉了，主任找她会有什么好事？

    两个人一起往电梯走去，还不等走到电梯处，孟丹妮已经从电梯里走出来，迎面朝江暖走了过来。

    江暖知道孟主任从一开始对天下就没什么好感，所以看到她脸上那难看的神情，她并不意外，也没忘记老板对他们的叮嘱，一切都要以天瞻的要求为主。

    孟丹妮扬着下颌，来到江暖的面前，睨着她，眼神中尽是轻蔑，冷冷开口：“知道我为什么叫你过来吗？”

    江暖老老实实的摇头，回答道：“不知道！”

    孟丹妮的眉心嫌恶的蹙起，冷哼了一声，扬高了嗓音，也不顾这是在天瞻集团人来人往的一楼，“怎么，我们天瞻让你们公司参与海韵天城项目，就是让你们什么都不用做，大爷一样，只等着项目结束，一起分红的吗？”

    江暖一脸的不解，孟主任何出此言呢？他们天下一直在努力做这个项目，每位同事都忙到不可开交，哪有什么都不做，只等分红啊？

    “孟主任，是我们天下有什么做的不对的地方吗？您提出来，我立刻就改！”

    孟丹妮冷笑，“做的不对？你怎么还好意思问我？难道你们公司就是每天整理一下客户资料，核对一下名单，就叫参与项目了？工程队早已经开始搭建室内销售场地，我却没看到一个天下的人出现在现场，所以你们天下是等着我亲自去请你们？难道你以为你们是天瞻请回来的贵客？”

    事实上，从头到尾，天瞻公关部方面也没要求天下公关去跟踪工程队搭建室内场地的事情。

    如果天瞻方面有提出来，天下又怎么可能不重视呢？

    江暖微微垂着头，面前就是孟主任连续不断的炮轰，她甚至连停顿都没有，一口气下来，喘也不喘一下。

    周围，来来往往不断的有天瞻各部门的员工出入，大家听到公关部孟主任的叫骂，都会下意识的瞄上两眼，看看是哪个倒霉鬼儿又捋了母老虎的须。

    江暖在这行虽说还算是菜鸟，但她做事一向很细致，很少出错，自然从没被人在这么大庭广众下责骂过，此刻，她的小脸通红一片，耳根都是红的，难堪极了。

    而且，这件事上，江暖其实很委屈，一是天瞻方面没有通知过，二是即便天瞻通知了，那么孟主任责骂的对象也不该是她，她只是听老板吩咐做事的员工而已，老板让她负责外联，并没有安排她跟工程，所以这件事上，她只是莫名其妙的就被拎出来当靶子了！

    之前天下承揽的其他地产项目，跟踪搭建售楼处场地的工作，林天亿一向都是安排男同事来追的，毕竟有些工作是要晚上进行的，跟下来可能就要一个通宵，加上跟工程就是和一群粗蛮的工人师傅打交道，像江暖这种看起来就单薄的女孩子，林天亿根本不会考虑。

    程霏站在孟丹妮身旁，听着江暖被训斥，都禁不住觉得她真的挺倒霉的，主任分明就是随便找了个工作上的事情公报私仇而已。

    这时，大门口处传来员工们陆续的问好声，程霏看过去，惊了一下，连忙小声提醒孟丹妮道：“主任，陆总正走过来！”

    孟丹妮抬眸朝门口处瞥了一眼，却并没有因为陆总来了而有所收敛，反而更是抬高了嗓门变本加厉的用更难听的话责骂着江暖。

    她倒是想看看，她选在这么个人来人往的地方教训这个不起眼的女人，陆总会怎么做？

