    　　狗子在卡伦的一番教导下，比如团队不养闲人，每条狗都要发挥自己的价值，才能在末日下生存之类的云云，抛头颅洒热血的摸向了那栋城堡。

    　　不知道是这群人太过自大，觉得自己能够对付所有敌人，还是因为他们压根就没有想到这世上还会有其他幸存者到他们这里来，居然连一个守卫都没有。

    　　狗子一路顺利的摸到了城堡门外，这里地势较低，还能够看到海水侵蚀过的地面上都被冻成了冰。

    　　整个一楼地面坑坑洼洼，破败不堪，一个人都没有。

    　　狗子顺着楼梯上悄悄的上到二楼，听到了很多的窃窃私语声。

    　　它趴在楼梯口，探出脑袋小心张望，见过道里没有人，便走到二楼大门口。

    　　里面的情景并没有太出乎所料，有二十多名男男女女，他们衣衫褴褛，在这天寒地冻的环境里缩成一团，浑身发抖着。

    　　他们的眼神里只有恐惧，而恐惧的目光，则是看向一个方向。

    　　顺着这个方向看过去，狗子看到了两个强壮的白人男性，正围着火炉，舒服的窝在沙发上，身上还盖着一些棉被棉衣。

    　　沙发旁边，还放在两把剑。

    　　想来，这二人就是负责看守这些人的。

    　　看完了二楼的场景，狗子悄悄回到了楼梯上，上到了三楼。

    　　三楼就是这个有着尖尖洋葱顶城堡的最顶楼了，结构和下面差不多。

    　　狗子悄悄来到门口，还没有看去，便听到了女人撕心裂肺的惨叫声。

    　　狗子看去，眼前的场景，差点让它放出无尽雷霆劈死眼前这些人。

    　　如果它还有雷霆的话，一定会这么做。

    　　屋子里，有七八个男人，有的赤裸着上身，有的连裤子都没穿，正围着两个女人，做着禽兽不如的事情。

    　　那两个瘦弱的女人，浑身一丝不挂，被绑在一些木架上，旁边不远处还有着两个大笼子。

    　　男人们手里拿着皮鞭木棍等物，一边虐待蹂躏着她们，一边发泄着自己的兽欲。

    　　他们兴奋大笑着，享受着这场荒唐淫.乱的盛宴。

    　　那两个女人的惨叫的很痛苦，她们的眼神，只有绝望和麻木，看不到一丝神采，显然是长时间的折磨下，让她们已经习惯了这样的虐待，习惯了狗都不如的生活。

    　　狗子双目喷出怒火，咬牙切齿，它看到了那扇打开的窗户，显然，之前那些人就是从这个窗户里，把那个可怜的女人给扔下去活活摔死了。

    　　它看了一小会儿，咬紧牙关，悄悄退了出去，顺着来时的路，赶回了万雷等人的身边。

    　　其实它过于小心了，哪怕是它大摇大摆的回来，那些早已习惯作威作福无人敢反抗他们的人，也发现不了它。

    　　众人围在一起，听狗子详细的讲完后，一个个也是愤怒的咬牙切齿。

    　　最愤怒的，还是那些之前的罪人们，他们的代入感最强，因为他们之前就是被人这样虐待的。

    　　“唉，失去了规则和秩序的约束，人性的贪婪和罪恶就会无限放大。”

    　　卡伦叹了口气，整理起了自己手中的连弩。

    　　说者无心，听者有意，卡伦随意的一句话，让万雷牢牢的记在了心里。

    　　“走吧，行动，悄悄进行，先去三楼把敌人主力消灭，再去二楼救那些奴隶。”

    　　“为什么？我们应该先救二楼的人，再去杀三楼的人。”

    　　洋辣子皱眉，她更在乎那些人的命。

    　　这次卡伦没有说话，反倒是万雷先说话了，

    　　“虽然我们人数多，但我们不可能一边保护奴隶一边和敌人交战，在占据优势的情况下分散兵力是大忌，以绝对力量，最快压死对手，才能将我方伤亡降到最低。”

    　　卡伦站起身，平时胆子最小的他，第一个杀了过去。

    　　一行十九人，皆是全神戒备，拿着连弩，弯腰前行，以最快的速度杀向了那座城堡。

    　　到了这里后，他们进入一口，顺着楼梯，悄悄的向着二楼摸去。

    　　二楼通道空无一人。

    　　万雷方小雨打头阵，后面是其他战友，最后面则是洋辣子和卡伦断后，警戒后方。

    　　他们上了三楼，刚出楼梯，便看到了两个男人架着一个身上满是瘀血青紫的女人拖着往外走。

    　　“什么人？！”

    　　两个男人大吃一惊，还没来得及扔下手里的女人，万雷和方小雨手中的连弩便齐齐发射，两根弩箭直插二人的脑门。

    　　那个浑身赤裸的女人吓得惊声尖叫，卡伦和洋辣子立刻在楼梯口蹲下，随时准备向被惊动的二楼敌人出手。

    　　而三楼屋子里的那些人，在听到同伴的惊呼和女人的尖叫声后，也都骂骂咧咧的向着门外走来。

    　　万雷方小雨带人快速向着三楼门口杀了过去，那些男人见有敌人过来了，一时间吓得不知所措，有四个人愣在了原地，还有一个居然吓得要跳窗户逃跑。

    　　这是他们第一次见到全副武装的敌人。

    　　十几个训练有素武装到牙齿的战士，对付几个衣服都没穿手无寸铁的流氓，场面就是一边倒。

    　　其他四人自然有身后的人去射杀，万雷一个健步冲到房间里，拽着那个要跳窗户的人的头发……

    　　往前一推。

    　　“啊！！！”

    　　砰！

    　　他帮了那人一把，把他送到了窗户外面。

    　　这个时候，卡伦走了过来，看着满地的尸体，眉头直皱。

    　　“卓九，你带两个人，把这两个女人带下去，其他人随我来，二楼的那两个敌人不要再杀了，废掉手脚就行，我还要问情报呢。”

    　　这次卡伦和洋辣子带队率先向着楼下杀了过去，万雷和方小雨快速跟上。

    　　楼下正在火炉便烤火的两个人听到楼上的动静和同伴的惨叫声，立刻吓得起身，拿起了剑，小心戒备着。

    　　他们还没有蠢到傻乎乎的出门去和敌人拼命的地步。

    　　很快，他们便看到了门口出现了许多全身包裹全副武装的人。

    　　那些人手里的连弩还指着他们。

    　　“别过来，再过来我就杀了她。”

    　　二人立刻就近抓起一个奴隶女人，把剑横到那女人的脖子上。

    　　他们的眼神在恐惧，他们的手在颤抖，像极了之前那些奴隶看他们的眼神。

    　　

    　　

