一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               两人说到这，又对视一笑，笑的露出了两排牙齿，雪白雪白的，锃光瓦亮的。

    笑着笑着，俩人便拍拍屁股起身了，在地狱里来回溜达，似是在找啥东西。

    找啥呢？自是在找地狱法阵的阵脚。

    只需寻到阵脚，便可寻到法阵，寻到了法阵，便也就寻到了维持法阵的魂力。

    试想，一座能将十八层地狱撑起的大阵，那所需要的魂力，该是有多么庞大。

    若将那魂力吞了，那才是逆天的造化。

    与那魂力相比，恶鬼的魂力就是渣渣。

    第十八层地狱纵横方圆九万里，非一般空间大界，二人转悠几月都未见阵脚。

    “难不成阵脚在地底？”赵云沉吟道。

    “上面没有，肯定在地底。”叶辰说着，便结了印，动了土遁术，欲下去一观。

    然，他并非遁入地底，还搁原地未动。

    赵云也尝试，可结果一样，就是下不去。

    怪只怪，地面太硬，比那玄铁还要坚硬，以他们的微薄的道行，还远无法遁入。

    得，两人蛋疼了，有一种骂娘的冲动。

    明知地底下面有法阵、明知下面有磅礴魂力，可就是下不去，你说气不气人。

    地狱不平静，天空电闪雷鸣，地底火焰喷射，一条条岩浆纵横，却冷的发寒。

    耸拉着脑袋的叶辰和赵云，又干起了老本行，一人拿根棍儿，搁地上画啊画的。

    “咋着才能下去呢？”赵云托着下巴道，“总不能一人拎着个铁楸刨坑吧！”

    “来，借个火。”叶辰不知从哪摸出已烟斗，拿根木柴，在赵云身上擦了一下。

    嘿，着了，这厮就吧嗒吧嗒抽的贼有感觉，深沉的烟圈儿吐着，跟仙儿似的。

    “火。”赵云喃喃一声，望向了四周，更准确说，是看向了地底喷出的火焰。

    “你说，那些个火焰从哪喷出来的。”

    “废话，自然从地底喷...诶？地底。”

    一句话，两人又笑了，拍拍屁股又起身了，一同凑到一处有火焰喷射的地方。

    第十八层地狱，到处都有火焰喷出，就属这里喷的最凶猛，能喷千丈来高。

    “有魂力气味。”赵云走上前，嗅了嗅那自地底喷出的火焰，带着一丝魂力。

    “下去瞅瞅，一看便知。”叶辰纵身一跃，跳入了喷火的洞，瞬间消失不见。

    赵云也抬脚，一步踏入，与赵云并肩，腿朝上脑袋朝下，一路直奔地底而去。

    火焰还在喷，而且不是一般的火焰。

    这若普通魂体，当场便会被焚烧成灰。

    也只有他们这俩妖孽，敢顶着火焰潜行。

    地狱幽暗，地狱的地底更是漆黑一片，伸手不见五指，挨一巴掌都不知谁打的。

    二人不知下潜了多久，约莫足有近万丈了，都还未到底，好似一个无底洞似的。

    不过，让二人眸光雪亮的是，越往下行，魂力便越磅礴，嗅一口精神倍儿棒。

    “很显然，找对路了。”叶辰咧嘴一笑。

    “有光。”赵云嘿笑，速度猛然加快了。

    叶辰也一样，快到极致，前方恍似一个洞口，有霞光流溢，更有神光在四射。

    待越过那洞口，才见是一片地底世界。

    不错，正是地底世界，如正阳宗地底世界一般，云雾飘飞，一缕缕霞光飞舞。

    谁会想到，幽暗的冥界，见不得丝毫光，竟还有这么一处光明地，很是梦幻。

    这里魂力如汪.洋大海，翻滚着波涛。

    魂力海洋上方，云蒸霞蔚，异彩喷薄，有诸多绚丽异象幻化，交织出美妙画面。

    魂力海洋中心，乃是一座庞大的法阵，方圆足有十万丈，此刻还在缓缓转动。

    两人猜的没错，十八层地狱的确是由法阵支撑，而且由磅礴的魂力维持运转。

    “魂力海洋啊！”以两人定力，也不由俩眼发直了，皆吞口水，舔了舔嘴唇。

    魂力海洋太大，杵在那里，就如两只蚂蚁，一个浪涛过来，便能将他们淹没。

    “还等啥。”叶辰一个猛子扎了进去。

    “就好这口儿。”赵云亦是扑通一声。

    俩货各自寻了一好地儿，而后盘膝坐下，全身毛孔大开，吞噬秘法一并加持。

    魂力海洋躁动了，波涛汹涌，以他二人为中心，逐渐形成漩涡，急速的转动着。

    这俩还真就是畜生，鲸吞牛吸，身体皆如无底洞，来之不惧，玩儿了命的吞。

    比起那些个恶鬼的魂力，这里魂力才是最精纯了，无需炼化，直接吞直接融入。

    二人之魂力，一路破关，魂体逐渐凝实，在魂力海洋中，一次又一次的蜕变。

    潜移默化中，他们的魂，无限逼近元神。

    这是一副吓人的画面，两个漩涡庞大。

    叶辰的吞天魔功霸道，颇具侵略性，也颇具吞噬性，磅礴的魂力被卷入体内。

    赵云也不是吃素的，亦有吞噬秘法，与叶辰的吞天魔功，有异曲同工之妙。

    两人身后，各自有异象幻化，那是又要进阶的前兆，魂与体齐颤，嗡嗡作响。

    不知何时，才闻两道咔嚓声一同响起。

    叶辰的魂体裂开，赵云的魂体也裂开，蜕变出了新的魂体，更直白说：是元神。

    魂体进阶成了元神，有万道惊芒闪射。

    两道粗壮神虹，自两人天灵盖，直插天宵，从第十八层地狱，冲到的第一层，贯穿了地狱冥界虚无，两道光极其耀眼。

    冥府十八层地狱皆嗡隆，剧烈晃动。

    那些个镇守地狱的牛头小鬼，连站都站不稳了，刀山火海大油锅全都乱了套。

    继而，一层层地狱，皆有一道道的裂缝蔓延开来，被锁在地狱的恶灵，有不少皆通过那小裂缝窜了出去，面目凶狞。

    地狱动荡，波及面极广，冥界诸多大山，都接连崩塌，更多的恶鬼跑出来作乱。

    “何人扰地狱。”怒声顿起，声如雷震。

    那是专管地狱的阎罗平等王，巍峨身躯显化，擎天立地，表情神态凶煞而威严。

    他的大目，炯炯有神，一眼便望穿了十八层地狱：俩贱人搁下面吞噬魂力呢？

    “我....。”看到那画面，平等王一口气没上来，身形趔趄一下，差点没吐血。

    牛逼！你俩真牛逼！地底喷出的烈焰乃业火，但凡有魂魄靠近它，必被焚灭。

    那俩货倒好，非但靠近了，还他娘的顶着业火，溜进了地底，咋没烧死你俩。

    平等王气不打一处来，当即探出了大手。

    那还在十八层地狱，吞魂力的叶辰和赵云，当场便被拎了出来，提在了半空。

    远远瞧去，俩人就如俩蚂蚱，被平等王一手拈着，这稍一用力，瞬间便成一坨。

    冥界的冥将、判官、牛头马面和小鬼儿们，都扬起了头，望着被拎着的俩货。

    就是他们，扰乱了地狱，连冥界也被波及，太多鬼魂窜出来，都不知跑哪去了。

    “竟化了元神，他们在地狱做了什么。”

    “还惹来这么大波动，连阎罗也惊动了。”

    “左边那厮，是不是前些时日扰轮回那个，没想到被镇入十八层地狱还不老实。”

    “这下完了，平等王不捏死他俩才怪。”

    “误会，都是误会。”叶辰大呼小叫的，俩手胡乱扑腾，吞的正爽，就被抓了。

    “巧合，都是巧合。”赵云咋咋呼呼的，俩手也在半空乱抓，模样贼搞笑的说。

    若早知魂体进阶元神，会有如此大的动静，俩人就含蓄点，就不吞那么猛了。

    这下倒好，把人阎罗惹毛了，后果可不咋地，这么大个儿的阎罗，这大手稍一用力，来人连惨叫都会省了，直接化灰。

    “巧合？误会？”平等王怒极反笑了，敢在老子的辖区作乱，你俩胆儿够肥啊！

    说着，这厮手指便要施加力道，要把这俩贱人捏成灰，以消地狱被扰的怒火。

    然，就在此时，一道缥缈威严的话语，传入了他耳中，“带他二人，去鬼城。”