    幽冥界。

    这原本是一片荒凉之地，生存着一种懵懵懂懂的荒兽，直到几十万年前，一群人的逃亡彻底打破了这里的平静。

    有婆罗门的人和他们的信徒，有夜叉族，有修罗族，还有许许多多其他的战败者。

    他们在这繁衍生息，再加上几十万年不断逃往幽冥界的人, 整个幽冥界变得格外的繁荣，再也没有空旷之地了。

    他们需要扩张！

    需要资源！

    需要更弱者！

    天空一阵轰鸣声，所有忙碌的人抬起了头，看着一个威严的身影站立在高空之中，一身龙袍，看得有些耀眼。

    是幽冥界之主，是他们的皇帝。

    张之维！

    只见这位至高无上的王者缓缓地抬起了他的手，对着远处狠狠的拍了下去，远处不知何时竟然出现了另一只手，金光璀璨散发着无量佛光。

    那佛光亮起的时候，所有人心中抑制不住的愤怒，他们被赶到这贫瘠的地方来，一代一代的受尽苦难，就是因为那群光头！！

    佛光渐渐散去，横锁在天空之中的青铜门缓缓打开，第七天尊从门后飞了出来，身后还跟着百万修罗兵。

    看着天空中站立的张之维，第七天尊面带羞愧，“我主，我的任务失败了……”

    他甚至不敢抬头, 自己作为一个大罗去攻打阎王殿竟然失败了，甚至还陨落了两位金仙，最后还是张之维出手搭救，任务失败的妥妥的。

    “这件事不怪你……”

    “如来的修为又精进了, 远远不是你抵抗的，跟你又有什么关系？”

    “只是我有些没想到，那个小鬼，哈哈哈哈！”

    第七天尊想起了罗素的怪异，“我主，我刚才看到一个奇怪之人，竟然可以吞噬掉你的信仰之力，着实怪异，我觉得咱们应该提前把他除去！”

    虽然对方只是金仙，但颇有战力，以一敌二，斩杀了修罗族暴食天王和嫉妒天王，而且竟然可以吞噬信仰之力。

    若是日后幽冥界跟三界开战，此人必会成为幽冥界的心头大患！

    第七天尊深知张之维的性子，他是绝对不会坐视一個有威胁的天才出现的。

    短短几百年，张之维已经抹去了十几个刚刚踏入修炼之路的小辈，不能叫小辈，应该说是一群精神病。

    天天在那叫嚣，三十年河东，三十年河西……

    我儿有大帝之资……

    仙之巅什么鬼的……

    实力弱小的像个鸡一样，竟敢如此嚣张，不捏你捏谁？

    只是这一次第七天尊失算了，他看着威严的幽冥界之主张之维哈哈大笑，一脸信心满满的说着，“不必理会，我自有办法让他降服幽冥界！对面培养的越好，我越是开心！”

    “哦，我主有何妙计？”

    “他之所以能够吞噬信仰之力，只有一个原因，那就是他修炼了人皇诀！”

    人皇诀？

    第七天尊呼吸忍不住急促，这可是张之维最强的功法，修炼速度实在是快，才几百年就追上了他们，甚至成为了他们的老大，说不眼红是假的。。

    “人皇诀乃是我的不传之秘，世界上只有一种人会！”张之维自信满满，“我将它留在了我的家族传承之地，我的绝世神兵通灵，在那看守着。”

    “我留有后手，只有我张家血脉之人才可以传授人皇诀！”

    “没有我张家血脉，就算天帝亲自降临也没有用！”

    原来如此。

    那外面的少年就是我主张之维的后代吗？

    谷黡

    怪不得是修为越高越好，无论身在哪个阵营，要是得知对面老大是自己的老祖宗，绝对都会屁颠屁颠的跑到对面去。

    你在自己阵营努力拼命，老大明年可以换辆车了，而你却没捞到什么实际好处。

    扎心不？

    只要跑到对面去，混个衣食无忧、人上人，指定是没有问题的。

    选哪一边用脚丫子都能想出来。

    “吾主英明！”

    第七天尊恭维着，惹得张之维哈哈大笑，心中快意至极，自己离开张家才区区三百年，后代竟然诞生了金仙。

    就是不知道是哪一代子弟。

    应该传承到了张铀？

    嗯，这名字一听就霸气，一听就有力量！

    ……

    阴曹地府。

    钟神将和小阎王带着十万阴兵退得远远的，面色苍白，刚才嫉妒天王的攻势对他来说实在是太大。

    要不是有十万阴兵合力成阵，他恐怕连嫉妒天王一招都拿不下来。

    小阎王身上忽然出现的光罩阻拦住了嫉妒天王的攻势，这让钟神将心中长舒一口气，不愧是阎王的传人，身上果然有好宝贝，幸亏没让嫉妒天王抓去，要不然……

    他手中持着长剑，注视眺望着远方，遮天蔽日的沙尘，还有那赤红色的岩浆缓缓退却，露出了金光璀璨的幽冥地府。

    “竟然是大光头！”

    钟神将嘴角忍不住有些抽搐，大小姐，那可是西佛门的至尊如来佛祖，你这么叫他，就不怕他在你头上打个满头包吗？

    如来在天上的巨大身影渐渐消散，整个幽冥空间变得像往日一样昏暗无光，阴冷潮湿。

    打完了吗？

    钟神将忍不住双手紧紧握剑，到底是谁赢了？

    只见天边一道亮红色身影急速飞了过来，瘦瘦的身体，耀眼的红色披风，浑身散发着金光的铠甲，平静，却让所有人心头一滞……

    以一敌二，身上一点伤势都没有。

    “城主无敌！”

    “城主无敌！”

    众多阴兵眼神带着疯狂齐声呐喊着，就连小阎王都忍不住脸上带着笑容，“喂，罗素，那个讨厌的家伙呢？”

    嫉妒天王可丑陋了，忽然飞过来像个鬼一样，把她魂儿都快吓了出来。

    “全死了！”

    罗素缓缓地从天上降落，仿佛那两个金仙就像菜鸡一样，不值得一提，“其他人都跑了，阎罗殿的危机解除了，不过你还要小心，对方能够长驱直入，看来你地府里面出了问题。”

    小阎王似懂非懂的点了点头，紧接着恶狠狠的握了下拳头，“放心好了，我一定会把叛徒找出来的，太可恶了，我一定要把他送去见阎王！”

    “哈哈哈哈……”

    “你不就是阎王吗？憨货？”

    一阵调笑声从远处传来，小阎王整个人愣在了那，虽然被调侃了，她却没有任何恼怒，反而欣喜的叫了一声，“叔叔！”

    只见虚空之中，一个黑色的身影悄无声息的出现，头着王冠，身边环绕着幽冥之气。

    这是……

    楚江王！

