    秦然推门下车，向着车尾的方向走去。

    不过，才走出两步，秦然就绕了回来，将放在座椅上装有两盒点心的袋子拎在了手中。

    “不过就是两盒点心。”

    艾克德苦笑的看着自己的合作者。

    “我的。”

    秦然认真的说道。

    “没错、没错。”

    “是你的。”

    艾克德摊开双手，脸上的苦笑更多了。

    虽然是从寒屋拿来的点心，但也就真的是两盒点心，艾克德不明白自己的合作者为什么会这么在乎。

    而秦然则不会告诉对方，就是因为对方这样的不在乎，他才返身又拿上了这两盒点心。

    他可不想自己的两盒点心出什么意外。

    拎着两盒点心，秦然站到了车尾的位置。

    后面做着保镖和化妆师的车子很快就停在了保姆车后，向着车上的人打了个没关系的手势后，秦然静静的等待着。

    时间很短，仅仅是几秒钟后，一辆车子就出现在了秦然的视野中。

    虽然驾驶员经过了化妆，但是秦然依旧是一眼辨认出了对方的身份：梅华笙。

    对方明显也看到了站在那里等待的秦然，就这么放缓了车速，停在了第二辆车的身后。

    秦然没有等对方下车，就这么走过去，拉开了后车门坐了进去。

    看着前排驾驶位置上的梅华笙，秦然没有开口，但眼神中已经有了些许猜测：对方是奉命而来。

    这样的猜测并不难，按照之前的进程，梅华笙理应是在处理艾伍德公寓的案子才对，而不是化妆后跟踪他。

    而且，以对方古板的性格，根本不会丢下工作。

    除非……

    有着更加重要的工作。

    例如：他这个‘未卜先知’的家伙。

    “你和那个盗窃团伙有关系？”

    没有转身，梅华笙就坐在椅子中开口问道。

    “你是在怀疑我和那个盗窃团伙有关？”

    “或者说，某人提出了，之前发生的一切，都是我设计安排的，因为……”

    “我才是那个团伙的幕后黑手？”

    秦然慢条斯理的问道。

    腾地一下，梅华笙转过了身，双眼直视着秦然。

    “真的是你？”

    梅华笙的声音不由自主的拔高了一分。

    “你认为呢？”

    秦然嘲讽的看着梅华笙。

    当然，他嘲讽的并不是梅华笙。

    “你不是。”

    梅华笙摇了摇头，很肯定的说道，但是，她的双目却越发的锐利了。

    “你的目标远不是一些古董，哪怕这些古董价值连城也一样，你的目标更加的隐蔽、宏大。”

    “而为了这个目标，你不会参与到这种事情中。”

    “所以，我在查看你的资料时，上面才会记录一些平平无奇的事情。”

    “因为一个伪装的身份不需要惊天动地！”

    “你的名字、身份等等一切都是伪造的，并且，天衣无缝！”

    “但这越发的证明你……”

    “有着不可告人的目的！”

    啪、啪啪。

    秦然听着梅华笙的话语，轻轻的鼓了鼓掌。

    “不错的想法。”

    “我都要为之惊叹了。”

    “假如我之前不是一直都过着平平淡淡的生活的话。”

    秦然一副惊叹的模样。

    他没有理会梅华笙的话语是猜测，还是试探，因为，他很清楚，他进入到这里后的身份是无懈可击的。

    尽管没有了‘记忆’的帮助，但哪个人能够将自己的过往记得清清楚楚？

    秦然相信没有。

    所以，他就是其中的一员。

    “梅华笙警官，我需要提醒你，在没有确凿的证据前，你这样的跟踪是犯法的。”

    “怀疑不是事实。”

    “如果再有下一次的话……”

    “我不介意走司法程序。”

    说完，秦然不给梅华笙再次开口的机会，就这么推开车门走了下去。

    看着秦然的身影走向了保姆车，再目睹着两辆车离开眼前，梅华笙没有再跟踪下去，已经被发现了，跟踪就变得无用。

    不给，这并没有打击到这位前任女战士。

    她抬手从驾驶椅旁的储物盒内拿出了一支录音笔，仔细的听了起来。

    片刻后，这位前任女战士皱起了眉头。

    “狡猾的家伙！”

    梅华笙重重的将录音笔扔在了副驾驶上，踩下了油门，车子立刻带着发动机的轰鸣，消失在了夜色中。

    ……

    “什么？”

    “你说梅华笙怀疑你才是艾伍德公寓案的主谋？”

    “她是不是脑子有病？”

    在听到秦然的转述后，艾克德嘴里忍不住的冒出了一连串的低声咒骂。

    “不是梅华笙。”

    “是其他人。”

    “梅华笙只不过是认为这是一次机会，所以……算是‘借题发挥’吧。”

    秦然不在意的笑了笑。

    他知道梅华笙想要干什么。

    所以，他有恃无恐。

    “其他人吗？”

    “放心，我会处理的。”

    艾克德不是傻子，秦然没有明说，但是他足以猜测出其他人是什么人，毕竟，艾伍德公寓案牵扯的人就只有那么一些。

    然后，艾克德忽然想到了什么，立刻直起了身体。

    “你没有乱说什么吧？”

    艾克德对着秦然问道。

    “你认为我傻吗？”

    秦然反问道。

    “那就好，要是你说了一些不该说的，那才是麻烦了。”

    艾克德松了口气。

    之后的路途，就在两人的闲聊中度过。

    不过，在看到秦然靠进座椅眯起了双眼后，艾克德恨识趣的没有再多说什么，也学着秦然的模样，靠进了座椅里。

    不一会儿，鼾声出现了。

    秦然睁开了个眼角，瞄了艾克德一眼，并没有打扰对方。

    他很清楚，相较于他的疲惫，艾克德是有过之而不及的。

    甚至，在某些地方，艾克德要更加的疲惫。

    对方布满血丝的眼睛和浓重的黑眼圈，早已说明了一切。

    略微调整了一下姿势，秦然开始思考着接下来的计划。

    刚刚的直播，已经让逆转能量达到了6次，一次性增加了3次逆转能量，除了是因为确实是比之前几次惊险外，还因为‘通灵者’栏目已经开始被更多的人所熟知，早已不再是局限于雨城的范围。

    无疑，这是一个好消息。

    但也有坏消息，6次的逆转能量依旧无法解锁属性‘体质’，而这已经逐渐影响到了秦然的后续计划。

    “比想象中的需要更多！”

    “得加快进程了。”

    秦然再次将计划做出了调整。

    不过，计划总是没有变化快。

    就在秦然认真完善计划，尽可能做到万无一失的时候，艾克德的手机响了起来。

    睡眼稀松的艾克德略带恼怒的接起了电话。

    但是，下一刻。

    艾克德就瞪大了双眼，发出了一声惊呼。

    “什么？！”

    “‘克斯曼之瓶’被盗了？！”