    “轰”的一声震天巨响，太阳神针在九天玄玉表面留下了一个孔洞。

    孔洞虽然不大，但包裹着轮回劫火的太阳神针确实能击损九天玄玉，只是十分吃力而已。

    哪怕是体积最小的盘古眼珠，表面封印的九天玄玉都有十万丈宽，沈浪要凿开这么厚的九天玄玉还不知道要凿到猴年马月。

    但除此之外，似乎没有别的办法了。

    沈浪只能不断的催动太阳神针去攻击这九天玄玉，沿着表面的孔洞一路开凿下去。

    就这样，时间一天天过去了。

    沈浪日复一日的做着枯燥乏味的举动。

    足足花了十年的时间，沈浪终于利用太阳神针将九天玄玉凿穿，长长的孔洞直达连通到盘古的眼珠。

    就在九天玄玉被凿穿的那一瞬，剧烈的金色神光从孔洞中喷薄而出，那光芒之强烈，几乎将整个轮回天宫第三层照的通亮，化作漫天的金色风暴席卷西面八方。

    金色神光中夹杂着极其霸道的能量波动，顷刻间就将第三层的空间轰击成了虚无。

    如此霸道的威能，甚至能灭杀混元大罗金仙！绝非人力能抗衡。

    好在沈浪为了以防万一，早在之前就将地藏王菩萨转移到了第二层，自己单独留在第三层。

    霸道金色神力简直要撕碎他的身躯，但沈浪硬生生的支撑了下来。

    他的魂体肉身在金色神光的照耀之下，释放出一明一暗的黑白光芒，正是体内的封界星盘释放出的光芒。

    在封界星盘的光芒庇佑下，盘古眼珠释放出的金色神力伤不到沈浪。

    沈浪适应了神力波动后，化身成血影神体，尝试通过体内的混沌神石吸收这些金色神力。

    混沌神石不负所望，的确能够吸收这些金色神力，融入自己的身体之中。

    几乎只是顷刻之间，沈浪就通过吸收这些金色神力，凝聚出了数缕法则之丝！

    破开九天玄玉的盘古残躯，释放出的神力强度果然大胜从前！使得沈浪的修为有了进一步提升的可能！

    沈浪可以做两手准备，血影神体在吸收盘古神力的同时，凝聚法则之丝，提升修为。

    打定主意后，沈浪端坐在盘古眼珠身侧，全力运转体内的混沌神石，大肆吸收起盘古眼珠中的金色神力。

    过程十分顺利。

    寥寥数日时间，沈浪体内的法则之丝就从原来的五百多缕暴涨到六百缕！血影神体也得到了明显的强化。

    沈浪化作血影形态时，周身涌动的红黑色血光变得更加浑厚，恐怖的能量冲击涌向四面八方，空间如层层叠叠波浪般剧烈扭曲，仅是这股能量冲击就能轻易震伤混元大罗金仙。

    当血影神体吸收的神光能量达到极限时，发出“轰”的一声震天暴鸣，沈浪终于捅穿了那层窗户纸，全身上下迸射出无穷无尽的血光。

    浑厚无比的血光在轮回天宫第三层席卷肆虐，足以轰杀一切事物。

    这一刻，沈浪打破了自身瓶颈，令血影神体突破至中境界“煞魂噬天”之境。

    突破后的沈浪，血影神体的强度和恢复力更上一层楼，魂力也暴涨两三倍之巨。

    血影能凭借自身魂力无限增生，只要魂体不灭，血影就能生生不息。

    虽说还达不到真正意义上的不死不灭，但已经很难被外力灭杀了，除非是道祖天尊级别的强者出手，同境界下的混元大罗金仙极难伤到沈浪本体。

    除了强度有着巨大的提升之外，沈浪对血影身体的掌控力更胜一层楼，能使得血影化作诸如云团，海浪，风暴等各种形态，让人防不胜防。

    最值得一提的还是血影神体的吞噬能力，不但吞噬速度与效率巨幅提升，而且还能一口气吞噬多个目标，实用性大幅增强。

    总之，血影神体的进阶，让沈浪的实力有了飞跃般的进步。

    唯一的隐患，就是魂体再度滋生出煞气和邪性，修炼血神经带来的隐患始终未能消除。

    而且这股邪性和煞气比之前更强了，沈浪服用天魂破障丹已经毫无用处。

    好在盘古眼珠释放出的金色神力能大幅压制住体内的煞气和邪念，沈浪索性就在第三层内静心打坐，消除自身煞气，顺便还能提升修为。

    解除九天玄玉封印的盘古残躯，释放出的神力强度极高，沈浪只要持续吸收这股神力，就能不断的凝聚出法则之丝。

    理论上来说，只要时间足够，这种强度的盘古神力甚至能让他晋升混元巅峰之境！

    而且，通过吸收盘古神力转化成的法则之丝没有丝毫隐患，不像吞噬他人一样会滋生出邪念煞气，沈浪可以毫无顾忌的靠此提升修为。

    就这样，沈浪继续在第三层内打坐。

    修炼无岁月，时间一天天过去。

    头一年，沈浪靠着吸收的盘古神力，体内的法则之丝增长至八百缕！

    随着沈浪修为的持续提升，盘古神力转化法则之丝的速率变得越来越慢。

    之后的十年里，沈浪体内的法则之丝只助长了五十缕，共八百五十缕。

    到百年后，才勉强达到九百缕。

    年复一年。

    沈浪在轮回天宫第三层内度过了将近一千五百多年，体内的法则之丝数量终于在某一日达到了一千缕的大关！

    “轰轰轰！”

    这一刻，他浑身绽放出耀眼的血光，照亮了整个轮回天宫第三层。

    “哈哈哈，老子终于突破了！”

    沈浪仰天长啸，惊喜之色溢于言表。

    一千多年，他硬是通过打坐的方式将修为提升至混元大罗金仙巅峰之境！

    得益于轮回天宫的时间特性，外界才过了十五年时间。

    当沈浪体内的法则之丝数量达到千缕之后，修为陷入了某种瓶颈，再也无法通过吸收盘古神力继续凝聚出法则之丝了。

    不过沈浪已经对自己修为阶段性满足，毕竟在封神榜的限制下，混元大罗金仙巅峰已经是世间最强级别的修为了。

    沈浪返回轮回天宫第二层，不忘向地藏王菩萨表示谢意。

    “恭喜沈道友顺利晋升混元巅峰之境！”

    地藏王菩萨惊叹道。

