    第44章 老姐绝对没有给你戴绿帽子

    在现场所有人的共同注视下。

    一道修长的身影，很快从中走出。

    正是……叶玄！

    “什么！”

    “嗯？？？这不科学啊！”

    “他居然一点事儿都没有？这怎么可能呢！”

    …………

    没有半点意外。

    当叶玄安然无恙地出现在大家眼前。

    在场所有人，都愣住了。

    好几个人，眼睛瞪大到了滚圆。

    比白日见鬼，都要来得夸张。

    也正是因为太过震惊。

    原本喧闹无比的现场，居然瞬间陷入到了诡异的安静之中。

    而短暂的寂静过后。

    当人们透过大门，看到超重力空间之内，那一个个合气武道馆成员，全都倒在地上痛苦呻吟。

    有几个，甚至都被打成了猪头。

    现场，彻底炸开了锅。

    每个人你看看我，我看看你。

    眼神中都透着一种彻底懵圈的感觉：

    什么鬼？

    刚刚不是都在说，那帮樱花国人特别猛。

    不是顶尖武徒，进去分分钟就得躺下么？

    怎么进去一个只会吃软饭的叶玄，他们就惨成这副德行了？

    总不是会，是叶玄把他们揍成这样的吧？

    没有道理啊！

    叶玄可连武徒都不是，根本没可能有这种身手！

    …………

    毫无疑问。

    眼前发生的一切，已经远远超出了众人的认知极限。

    以至于许多人都开始拼命揉自己的眼睛，以为是自己出现了严重的幻觉。

    唯独之前收到过叶玄发来微信解释的苏凌凌，表现得还算略微淡定一些。

    “姐夫。”

    苏凌凌好奇无比地问道：“他们真的内讧了？然后开始互殴？你就一直在里头看戏？”

    为了不暴露自己的真正实力。

    叶玄当即点头：

    “那是当然的！你总不会觉得，是你姐夫我把他们打成这样的吧？”

    向来对叶玄极其信任的苏凌凌，立时摇了摇头。

    看得出来。

    打死苏凌凌都不会相信，她的姐夫，真的拥有蹂躏中条英集等人的战力！

    哪怕叶玄亲口承认，他也依旧不信！

    甚至于。

    都别说中条英集了，随便来个武徒。

    哦不，随便来个高中生，苏凌凌都感觉能够轻松战胜自己的姐夫。

    谁让成婚这么些年以来。

    在所有人的心目中，叶玄始终是一个彻彻底底的武徒困难户呢！

    按照苏凌凌的说法就是——

    估计再有个一二十年，我姐夫才有那么一点点的可能，成为武徒呢！

    “也没什么事儿了，我们走吧！”

    伸了个懒腰，早已吸够属性，心满意足的叶玄，随即一脸轻松地带着苏凌凌，径直离去。

    只留下一群人，在原地疯狂讨论猜测，根本停不下来。

    估摸着，今天晚上，江州各大武者论坛，就会出现不下几十个版本的解释。

    直接能把叶玄这个当事人，都给看迷糊了为止！

    当然。

    少不得还有一些个嫉恶如仇的热血青年，直接冲入到超重力空间之中。

    找已经完全失去了战斗力的中条英集等人算账。

    “刚刚你们不是很张狂么？不是一口一个华国蠢猪么？现在老实了？”

    很快的。

    超重力空间之内，又一次出现了阵阵的哀嚎……

    …………

    回家的路上。

    苏凌凌越想越觉得哪里不对劲，心中嘀咕连连：

    “那帮樱花国人，为什么会内讧互殴呢？奇怪呀！”

    而叶玄则是赶忙找了个理由搪塞过去，并嘱咐苏凌凌不要把今天发生的这些事发在心上。

    这个时候，理应专心准备高考才是。

    叶玄的话才刚刚说完。

    他却是收到了来自于苏青青的微信语音通话邀请。

    一接通。

    还没等叶玄开口，苏青青劈头盖脸的就是一顿训斥：

    “刚刚的事儿，我都听小凌说了！”

    “我告诉你，这次绝对算你运气好……”

    “说真的，你有多少实力，心底就没点数么？”

    “那些人，可都是非常厉害的武徒！”

    “他们如果真对你动手，你立刻就得躺下！”

    “有没有想过，你要是出了事儿，我怎么办？”

    “气死我了！！！”

    “跟你在一块，我得少活几年！”

    …………

    这样的教训，足足持续了好几分钟，才最终停下。

    完全听得出来，电话那头的苏青青，都说得有点上气不接下气了。

    可见苏青青是情急到了什么地步！

    而虽说是训斥。

    但，从始至终，叶玄都听得十分精神，内心更是舒坦不已。

    倒不是叶玄犯贱，而是，从苏青青那严厉的话语间。

    他完全可以体会的到，苏青青对自己的那一份最深切的关心。

    “姐夫，你刚刚被骂得好惨呐。”

    待得叶玄好不容易安慰好苏青青，并挂了电话，一旁的苏凌凌立刻调侃起来。

    “那还不是因为你打我的小报告！”

    叶玄顿时一脸无奈。

    “这可怨不得我。”

    摊了摊手，苏凌凌一脸淡定地说道：

    “谁让你往那么危险的地方跑，还把门都给反锁了！”

    “姐夫，你是不知道。”

    “刚刚姐姐都吓坏了，要不是我后来告诉她你根本就没事，她估计都已经坐最近的航班赶回来救你了。”

    听完。

    叶玄一脸的欣慰，同时不忘小小地炫耀一波：“你姐这个人吧，就是喜欢大惊小怪……”

    “姐夫，我告诉你一个秘密吧，关于我姐的！”

    忽然，苏凌凌的表情，变得格外认真。

    “你姐的秘密？”

    叶玄的神情间，瞬间写满了好奇和一丝丝的……紧张。

    “姐夫你别怕啊。”

    似乎是感受到了叶玄的那一份紧张情绪，苏凌凌抿嘴笑道：

    “老姐绝对没有给你戴绿帽子，这一点你可以放心！”

    “我要说的秘密是——”

    “她，最近受伤了！似乎，还有那么一点点小严重呢！”

    听完。

    叶玄顿时连声问道：“你姐受伤了？怎么回事？”

    …………

    就这样。

    没过多久，叶玄就从苏凌凌口中，得知了苏青青受伤的原因。

    源爆！

    在武师乃至更高的武道层次里，源爆，其实是很常见的一种受伤方式。

    从某种意义上来说。

    它和一些武侠小说里的“走火入魔”，十分类似。

    都是因为没有按照正确的方式来练功所导致。

    (本章完)

