    “这个资料没有用。”

    “这个资料也没有用……”

    “哥，这里有一大半都是黑市商人伪造的文物。”

    清晨，庆尘坐在湖边，一边筛选影子刚刚送回资料，一边小心翼翼的抬头打量影子的神色。

    他实在有些担心，这位影子经受不住打击。

    昨天一晚上，影子从黑市上抢回了近千份文物文献，然而就像庆尘预料的那样，重要的东西大概率不会留在黑市商人手里。

    连庆氏手里都没有有价值的资料，黑市商人手里怎么可能会有。

    影子平静问道：“没有找到吗？”

    庆尘愣了一下：“嗯……但是哥你也不用多想，没有是很正常的，哪能有那么多沧海遗珠……”

    “我还用你来安慰我吗，放心，我没事，”影子笑着说道。。

    庆尘认真打量着影子，结果发现对方确实没有不愉快的神色。

    似乎，这位影子经过一开始的急切之后，心情已经平复。

    奇怪啊，昨天还杀气腾腾的呢，今天明明也一无所获，怎么就突然平复了呢？

    不过庆尘也算是放下心来：“其实能不能找到新的修行传承都不重要，大不了我就用准提法去换，昆仑这个组织有原则有底线，倒也不怕他们滥用。”

    影子笑着问道：“你不会失望吗。毕竟是庆氏影子答应你的事情，这联邦最有权势的人物之一，连你提的一个小小要求都做不到。”

    庆尘想了想说道：“哥，你已经尽力了啊，据我所知，你以前也没有为谁做过这么多琐碎小事吧。”

    影子笑意更浓：“你能这么想，倒是很好。不过放心吧，我一定会帮你找来有用的资料。不过，不是现在。”

    庆尘愣了一下，影子好像有了新的计划。

    ……

    ……

    20号城市，一队卫戍部队士兵轮值结束，慢慢往营区走去。

    进入营区之后，他们将所有装备交还军械库，防弹头盔、战术背心、光学眼镜、枪械，一一按编号入库。

    所有人勾肩搭背的往洗澡室走去。

    这时, 一名士兵说道：“你们先去, 我忘拿毛巾了。”

    “去吧去吧, ”同伴们挥手。

    这名士兵脱离了队伍之后，来到宿舍中，从自己军靴鞋跟里, 拆出一支极其精巧的卫星电话来，发出一条信息：“20号城市布防发生变化, 重点关注第二区长宁街115号宅院。”

    与此同时, 很多地方都在上演着这一幕。

    而影子在10号禁忌之地里, 接收到这一条条信息后便对庆尘笑道：“机会来了，我去神代、鹿岛、陈氏走一趟, 去跟他们结个善缘。”

    庆尘愣了一下，不过他很快就反应过来。

    难怪影子今天就算看着他烧了近千的资料，也丝毫不以为意。

    只因为, 影子醉翁之意不在酒, 他是要大张旗鼓的动黑市, 让所有人都知道他在找什么, 然后搞清楚三家财团里的资料都藏在什么地方。

    从一开始，影子的目标就不在黑市, 而是财团。

    他很清楚，最有可能出现重要信息的资料，一定在财团手里。

    此时, 影子起身对庆尘笑道：“我去去就回，不会太久。”

    庆尘愣了一下：“会不会有危险？”

    影子笑了：“不会, 当今世上，除非神明苏醒, 没人能让我有危险，你师父也不行。”

    说着, 他便走进树林撑开暗影之门。

    20号城市街头，影子优哉游哉的朝长宁街走去。

    来到115号宅院门口，他朝院门上的摄像头笑了笑：“谢谢各位帮我把东西都聚集在这里。”

    下一刻，监控室里有人惊慌起来，内部安保人员全都动了起来。

    刚刚抵达、且镇守在这座宅院里的几名B级基因战士，瞬间起身要进入战斗状态。

    可这一切都在影子抬步向院里走去时，凝滞了。

    院子里所有人的动作都慢到了极致, 如同蜗牛一般，仿佛想要迈出一步都要花费一年的时间。

    整个世界都为之停顿，只有这世界的主角可以为所欲为。

    影子笑眯眯的往院子里走去，他穿过层层阻碍, 穿过一个个动作凝滞的人，来到宅院最深处的保险柜前。

    这时，影子又走了回去，在办公桌上拿起一只黑色记号笔，在一名B级基因战士脸上画了一只小乌龟。

    这才打开暗影之门，拖着保险柜走了进去。

    当暗影之门关闭的一瞬，时间恢复了正常。

    宅院里的安保们面面相觑，对于他们来说，仅仅只是一个黑色的身影如流光般一闪而过，然后他们用来储存资料的保险箱便没有了！

    就仿佛没人来过一样。

    “来的是谁？！”

    其中一人忽然指着B级基因战士脸上：“你脸上被人画了一只乌龟！”

    B级基因战士愣了一下：“影子！是庆氏影子，快把这件事情告诉家主，庆氏影子来过了！我们上当了！”

    只有影子才有如此恐怖的能力！

    庆氏影子是极少亲自出手的，他在人们印象中，更多的是在幕后运筹帷幄，很少有人见到他出手战斗。

    每一次出手都极其谨慎。

    可这一次不一样，影子亲自出手了！

    宅院里有人慌忙去打电话，将此事汇报上去。

    可是他们想不明白，堂堂庆氏影子，怎么会亲自跑到神代地盘来，用对方那简直如同主宰一般的能力，偷一个保险箱？

    堂堂影子，出手抢东西？这还要脸吗？

    关键是，这也不是什么特别珍贵的东西啊，至于吗？！

    ……

    ……

    影子光顾的也不止神代一家，连同鹿岛和陈氏，他都去转了一圈。

    总共七个地方，合计上千份资料。

    庆尘他们坐在湖边，就看到影子在暗影之门中来回穿梭，不停的从暗影之门里扔东西出来。

    一会儿扔出来个保险箱，一会儿扔裱糊好的文件资料，非常忙碌。

    庆尘他们在这里没有网络，所以还不知道外界已经闹出大事了。

    神代、鹿岛、陈氏纷纷被影子亲自洗劫，搞得整个联邦都人心惶惶。

    然而，在影子的能力面前，他们根本没有任何反抗余地。

    影子身为半神来抢资料。

    他们总不能请半神来坐镇守护吧？

    半神有更重要的事情啊，谁家半神会像庆氏影子一样闲啊！

    而那位制造了巨大混乱的影子，此时坐在篝火旁边期待的看向庆尘：“快看看吧，如果这里面都没有你要的东西，那估计就真的找不到了。”

    庆尘沉默许久：“谢谢。”

    说完，他和秧秧一起筛选所有资料。

    拿起第一份时，秧秧便愣了一下：“这张纸，是抄的歌词吧？歌名我在表世界见过啊，这不就是前几年才刚刚发行的歌曲吗。”

    一张被财团收藏了近千年的歌词，内容却是表世界几年前的歌曲，这件事情本身就非常诡异。

    而且，歌词的末尾，还有人写了作者的名字，任禾。

    庆尘寻思，这不是骑士组织创始人的名字吗。

    回想起当初在18号监狱里的猜测，那会儿李叔同就说，创始人曾留下几首曲子，卡农、送别……

    那个时候庆尘就在猜测，骑士创始人会不会就是表世界穿越到里世界的，然后把表世界曲子给搬到了里世界，当起了文抄公。

    现在……证实了啊！

    庆尘有些哭笑不得，看样子骑士创始人确实是穿越者无疑，而且就是前几年才刚刚穿越的。

    可这也太无耻了吧，竟然抄歌还署自己的名字。

    难怪《金瓶梅》的英文版作者，也是任禾。

    而财团找到这张纸，纸上只有‘任禾’两个字他们能看懂，任禾又是骑士组织的创始人，以至于财团还以为这张纸上藏了什么大秘密，于是收藏至今。

    毕竟，里世界从古至今，能跟任禾这个名字扯上关系的，都是惊天大事了。

    估计任禾都想不到，当初的行为会给当下的财团造成多少困惑。

    这财团也真是够冤种的……

    庆尘将这张纸扔进了篝火里：“咳咳，这是我们骑士组织的秘密，就让它消失吧。”

    不然被更多人知道了，还挺丢人的……

    “没用。”

    “没用。”

    “这个也没用。”

    随着庆尘与秧秧不停筛选，影子则有些坐不住了，难道陈氏、神代、鹿岛手里，也没找到有用的东西吗。

    那这三家财团也太废物了吧……

    这还是影子第一次，希望神代、鹿岛、陈氏的人给力点，不要像废物一样，什么有用的都没找到。

    放在以往，他可是希望这三家财团成员，越废物越好的。

    几个小时过去，影子越来越失望。

    这时，小梦阡在一旁乱糟糟的文件里，挑出一副字来：“老板这张纸上的文字好奇怪。”

    庆尘看过去，当时便愣住了：“云篆？”

    所谓云篆，又称凤文，是一种泛指，其中包含鸟篆虫篆金篆。

    所以一个篆字，可能有很多种写法。

    唯一共通之处是，它们是道家专门用来书写道经典籍的东西。

    而眼前这张纸上，用的是……仙人篆。

    庆尘在网上看到过云篆的记载，不过他了解的并不全面。

    整张纸上总共281个字。

    庆尘也只能认出上面十个字来“九天应元雷声普化天尊。”

    这十个字是网络上有人科普过的。

    ‘九天应元雷声普化天尊’，是道教尊奉的神仙，为南极长生大帝之化身。作为雷部的最高天神，掌管复杂的雷神组织，总部为神霄玉清府，下设三省九司、三十六内院中司、东西华台、玄馆妙阁、四府六院及诸各司，各分曹局。

    庆尘想到这里便一阵头皮发麻，自己不会真的找到了什么修行传承吧。

    不过，想要知道全文到底写的什么，又该如何断句修行，恐怕得去找表世界的老道士们才能知道了。

    ……

    晚上11点前还有一章

