    

    元熙二年春（公元420年），刘裕迫司马德文禅让，即皇帝位，国号大宋，改元永初。东晋灭亡。

    刘裕登基后，一改东晋官员“下品无高门，上品无贱族”选拔制，逐渐将权势从世族中夺了回来。

    刘裕重用寒人，以九品中正制为朝廷选贤纳士。

    檀道济也被晋为护军将军，加散骑常侍，守卫京城。又以佐命之功，改封永修县公，食邑二千户。

    檀道济这些年步步为营，终于可以松一口气了。

    今日新皇登基，他从寅时便入宫负责宫闱护卫，直到此时新皇就寝，他才赶着月色回到府中。

    进到后院，他照例要到夫人房前站了会儿。自从女儿出事，夫人心中对他只有怨怼，平日里两人虽相敬如宾，依旧举案齐眉，可就连外人也不难看出两人之间似乎冰冷地隔了堵墙。

    近日朝中风云变幻，檀道济整日忙里忙外，每每在朝中忙到深夜回府，夫人早已睡下。算算日子，已经连续十日未曾见过夫人了。

    今日到了后院，却发现夫人房内还亮着灯。

    伺候夫人的婢女在门口候着，见他来了，急急几步上前去请，“主人回来了。夫人说，请主人到屋内一续。”

    檀道济踌躇片刻，终究还是推门入室。

    檀夫人坐在内室的床沿上，隔着屏风，她并没有要出来的意思，也没有开口请檀道济进去。

    听见婢女退出房中，反手将门带上了，她才急切地道，“今日新皇登基，你可为女儿求了赦免？”

    檀道济莫不可闻地叹息一声，并没回答。方才婢女来请，他便知道夫人想问的是什么。

    自从三年前他暗中将女儿未死的消息告知夫人后，她起先是欣喜若狂，而后便不顾阻拦地要去地宫陪着女儿。

    檀夫人绝非不懂事理的刁妇，她虽心知夫君的做法自有道理，可为母之心，却让她顾不得其他，只想着要去照顾女儿。

    檀道济怕夫人此举，被外人看出端倪，便让人封住了后院，不许夫人踏出后院一步，变相将她软禁了起来。

    自那之后，檀夫人便日日盼，夜夜盼，盼着刘裕能够成事，只怕比刘裕自己还要诚心。

    新皇登基，照例是要大赦的。

    到那时，女儿便有望了！可如今……当她看见檀道济一言不发，心便像是沉入万年寒渊般冰冷。

    她踉踉跄跄从内室走了出来，抬起苍白枯瘦的手紧紧抓住檀道济的朝服，恨恨问，“为什么？你究竟是为了什么！权势于你，竟如此割舍不得吗！

    她是你的女儿！你的骨血，你怎么忍心要她在地宫里了却残生！她如今已经十岁了！她已经在地宫里呆了整整七年了！你怎么忍心！你怎么……”

    檀夫人说着，一时急火攻心，身子一软就昏了过去。

    檀道济慌忙抱起夫人，放入内室床上，又高声喊人去宣太医。

    门外的下人闻声皆是一惊，匆忙跑进屋内服侍。檀道济怒骂道，“混账东西！平时怎么伺候夫人的！”

    在场的都立即跪了下去，却也无人敢答话。

    夫人被软禁于此，整日郁郁寡欢，夜不安寝，食不知味，三年下来，身子已经被亏空了。

    她瘦若槁木，面无血色，平日里连说话都提不起力气。可这些，檀道济又何尝不知，他日日都来，日日都问询夫人的情况，他心中比谁都清楚，自己的夫人缘何变成了这样。

    檀道济满心的怒火，不是对着下人，而是对着自己。

    不一会儿，太医便赶来了。以檀道济此时在朝中身居高位，太医自然不敢怠慢。

    切了参片放入檀夫人舌下，又取出银针刺了人中，才见檀夫人缓缓苏醒了过来。

    她眼神空洞地看着床顶，吃力道，“都下去。”

    太医和下人看向檀道济，见他点头，才一一退了出去。

    “到底为着什么？”檀夫人此时迷茫的眼神聚到了一处，直直望着檀道济，不容他再敷衍自己。

    檀道济深吸了口气，沉声道，“为了我华夏一统。当今圣上乃是定乱代兴之君，唯有皇上才能夷凶剪暴，诛内清外。也只有皇上才能一偿我收复北疆的夙愿。为夫对不起你，也对不起雨儿……”

    话已至此，檀夫人心中已是明了。她的夫君，戎马倥偬，战绩卓著，若论世上何人能北击胡虏，围土保疆，除他，再无二人。

    而这亦是他的宿命，是他一生所愿。这样的夫君，又怎会舍大为小？只叹，雨儿便要无辜成了丰功伟绩的铺路石……

    “你走吧……”檀夫人幽幽道，“你我夫妻，情断于此。万望你善待我儿，纵使她此生再不得见天日，也求你莫亏待了她。”

    檀夫人说完，便像是用尽了气力般，合目睡去了。

    檀道济默默走出房门，双拳紧握到骨节发白！他抬头望天，此时天边已经开始泛白，再过一个时辰便要去上朝了。

    又是一夜未眠啊……

    老管家田叔不知从哪个角落里冒了出来，贴近檀道济身前道，“主人，夫人可还好？”

    檀道济轻轻摇了摇头，反问道，“女郎怎么样了？”

    田叔无奈中又带了笑意低道，“还是老样子。闹得子墨整日里不可开交的。”

    听到女儿还是那么任性胡闹，檀道济反倒觉得心里一松，难得地扯出了点笑容道，“那丫头自小就是这么无法无天。如今都十岁了，还是那个性子。真是三岁看大，六岁看老。”

    田叔也赞同地点点头，“可不是。这几日可是为难了老奴了。”

    檀道济问，“为何？”

    田叔一摊双手道，“没地方找书去啊！”

    檀道济略吃惊地看着田叔问，“之前给你的那些武功手录她都练完了？还有那些暗器谱呢？”

    田叔含笑答，“都练完了。女郎天赋异禀，任何武学都是沾边即会。其实主人找来的那些，女郎早就会了，只是如今每招每式都达到了十足十的火候，实在没得练了，才逼着老奴再来讨书。”

    檀道济不禁用手捏了捏眉心，为难道，“那可是天南山几大氏族所有传世的武功手录了。

    再要学便得去北魏了……听说玄门还有些传人在那边。也罢，我差人去找便是。你尚且把我房中的兵书给她抱去。

    武功毕竟是浮面上的东西，兵书总需要她花些时日才能研习通透，，也能收收她跋扈的性子。”

    田叔应了声，便转身去书房搬书了。        

