
　　“在我心目中，你就是最优秀的女人。”墨寒冰看着初夏，一字一顿的说道。

　　那一刻，初夏的心脏跳动的好快。

　　她垫高脚尖，伸手搂住他的脖子，高兴的说道：“墨寒冰，谢谢你的肯定。”

　　被人相信的感觉真好，要是五年前除了林雨泽，也有个男人这么相信她就好了，她也不至于把自己的感情封闭那么久。

　　“怎么还叫墨寒冰？”墨寒冰挑了挑眉，似乎不太满意这个称呼。

　　“那叫你什么，难不成叫你老公？”初夏开玩笑道。

　　她可叫不出口，太别扭了。

　　“好主意。”墨寒冰满意的说道。

　　“我不要！还没结婚呢。”初夏一口拒绝道。

　　“那叫我寒冰？”墨寒冰退一步问道。

　　“我要叫你冰哥哥。”初夏像是想到了什么，醋意满满的说道。

　　谁叫林梦琪叫他冰哥哥来着，她也要这样叫他。

　　“可我不想做你的哥哥。”墨寒冰无语道。

　　女人吃起醋来，似乎比他们男人更狠。

　　“谁要做你妹妹了，只是称呼而已，反正我就要叫你冰哥哥。”初夏下了铁心说道。

　　“好好，你开心就好。”墨寒冰柔声哄道。

　　他的小女人吃醋的样子也是这么可爱。

　　“冰哥哥，我肚子饿了，赶紧去吃法国菜吧，不要再贫了。”初夏拉住他的手臂，就往法国餐厅走去，不想再废话那么多。

　　“嗯。”墨寒冰心情愉悦，任如她把他拉去天涯海角哪里都好。

　　能跟初夏在一起，就是他这辈子最开心的事情，要是墨玉儿知道此事，一定会更加高兴吧。

　　来到法国餐厅，还没开吃，就碰到了不想见到的人，还真是冤家路窄啊。

　　坐在靠窗位置用餐的林梦琪，看到初夏和墨寒冰一起出现，感情似乎很好，并不像冷战的样子，脸色一下子沉了下去，心里很是疑惑。

　　他们两人怎么突然和好了，到底发生了什么？

　　但林梦琪很快就恢复正常，站了起来，对他们友好一笑的问道：“初夏、冰哥哥，你们也来吃法国菜吗？”

　　“是啊，还真是好巧啊。”初夏盈盈一笑的说道。

　　到哪里都可以碰到林梦琪，未免太巧了吧，该不会在他们身上安装了什么定位系统，特意跟踪他们过来的吧？天籁小说网

　　“难得这么巧，要不我们一起用餐？”林梦琪提议道。

　　反正她一个人进餐也没有意思，还不如跟墨寒冰一起吃，这样心情会更加好，只是多了一个电灯泡而已，她相信可以令初夏生气走人的。

　　“冰哥哥，难得梦琪这么热情邀请，我们就恭敬不如从命，一块吃吧？”初夏主动挽起墨寒冰的手臂，像是宣誓主权一样说道。

　　他们紧挨着的手是那么的刺眼，把林梦琪气得脸色微沉。

　　可恶，这初夏一定是故意的！

　　初夏一个平凡小明星有什么资格挽住墨寒冰的手臂，有什么资格叫他冰哥哥？她林梦琪才是跟墨寒冰最般配的一对，她初夏连跟她提鞋都不配！

　　“嗯，听你的。”墨寒冰未曾看林梦琪一下，转头看着初夏轻声说道，两人还一起坐了下来。

　　看见墨寒冰这么顺从初夏，林梦琪紧攥着拳头，脸色比起刚才更加难堪起来。

　　但林梦琪毕竟是国际影星，很快就恢复笑容说道：“你们想吃什么，随便点，我请客。”

　　“这怎么好意思？”初夏故作谦虚的说道。

　　她倒要看看林梦琪还能装到什么时候？

　　“没事，大家都是朋友，别见外。”林梦琪温柔的说道。

　　“好啊，那我就不客气了。”初夏笑着说道，专挑贵的点。

　　她知道林梦琪不差钱，但也不能便宜她，就要点贵的，气死林梦琪。

　　谁叫林梦琪欺骗她，还让她误会墨寒冰来着，她是不会轻易放过林梦琪的。

　　“嗯，不用客气的。”林梦琪微笑道。

　　吃吃吃，最好拼命吃，吃胖一点，这样墨寒冰就会嫌弃她，不会再喜欢她了。

　　初夏点完之后，对墨寒冰甜甜的说道：“亲爱的，你想吃什么，我帮你点。”

　　“你吃什么，我就吃什么。”墨寒冰柔情似水的说道。

　　给林梦琪塞了一把狗粮，令她脸色冷沉了几分，却笑着说道：“你们两人的感情真好，就像恋人一样。”

　　怎么朋友之间的相处，就像恋人似得，她怎么没有这样的待遇？

　　“哦，忘记跟你介绍，她现在是我的女朋友。”墨寒冰伸手揽住初夏，介绍道。

　　“不是叫你低调吗，你怎么这么快就公开了？”初夏瞪大眼眸，小声对墨寒冰说道。

　　“不怕，林梦琪又不是外人，她知道岂不是对你更有利？”墨寒冰附在初夏的耳畔边，低语道。

　　“也对。”初夏释然道。

　　反正林梦琪知道他们恋爱也是好的，这样就不会继续纠缠墨寒冰，这样对她有莫大的好处，省去一些功夫。

　　林梦琪听完墨寒冰那番话，整个人呆住了，不敢相信耳朵里所听到的。

　　她不会听错了吧，他们怎么可能会交往？

　　林梦琪缓了缓心神，强颜欢笑的问道：“冰哥哥，你说的不是真的吧？”

　　不，墨寒冰怎么可能会跟初夏在一起，她不相信！

　　墨寒冰没有多说什么，直接当着林梦琪的面亲吻了初夏。

　　初夏坐在那里，表情呆呆的，一时没有料到墨寒冰会这么做，直到他离开后，她才反应过来。

　　墨寒冰这招大狠了吧，直接秒杀了林梦琪，果然牛逼。

　　“这下相信了？”墨寒冰离开初夏后，对林梦琪面无表情的说道。

　　相信，她怎么可能不相信，她只是没法接受这样的事实而已。

　　“那很好啊，恭喜冰哥哥终于找到自己喜欢的女人。”林梦琪苦笑道。

　　她现在笑起来，应该比哭还要难看吧。

　　但她为了不让墨寒冰看出端倪，还是得笑着祝福他们啊。

　　“谢谢梦琪的祝福，以后我们结婚的时候，记得过来吃我们的喜酒哦。”初夏把这句话归还给林梦琪，把她气得都想大骂初夏了。

　　早知道初夏不是那么好对付的，她当初就不该编那样的故事骗初夏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第93章 祝福他们免费阅读。https://xs.23sk.com 