    “一百五十六步。”那名小臣如实的回答。

    “这弓箭是一石的弓箭，射程也就是这么远。”姬獳向众人道来。

    一石的弓箭，如果不考虑精准度，的确可以射那么远。

    但保证精度的话，就要大打折扣。

    “公子，可否给臣试一试？”耿臼对这个东西非常感兴趣。

    姬獳点点头，将弩递给了他。

    耿臼小心翼翼地接过这个怒，学着用法，将弓弦拉到弩牙上，然后瞄准朝着远处射箭。

    扣动扳机，颇富力量的弦声响起。

    “此物，真是利器！”他对弩的用处十分惊喜。

    操作起来居然如此简单，他清楚这意味着什么！

    大量没有经过专门训练的农民，在拿到这东西之后，也能进行远程打击了。

    其他三人也争先想要观看这东西。

    毕竟这也太稀奇了，他们都想要上手把玩一番。

    要是说仿制的话那就算了，毕竟结构稍微有些复杂。

    而且这是公子专门捯饬出来的，属于是战略性的武器。

    今天给他们看看，也只是告诉他们自己发明了这种东西而已。

    只要公子不将这东西赠予他们，或者允许他们生产，他们拿回自己的家族仿造的话，那可得好好掂量一下自己了。

    士燮也是不希望自家制造陶器的技术和匠人被别人获取的。

    “公子真乃神人也。”

    “此物是否可以多产？”耿臼比较激动。

    “当然可以多产。”

    “此物可有名字？”

    “弩！”

    在这之前，华夏是没有“弩”这个概念的，也就是说从此他又创造出了一个字。

    他打算的可不仅仅是多产，而且要给那些工匠统一标准。

    那样的话，就算用坏了也不可惜，直接换上零件就能继续使用。

    避免了很多不必要的浪费。

    而且现在的弩还不是最终形态，它的威力还是太小了。

    仅仅能够射出一百五十步，这样还不够，需要持续改进。

    再远三十步还差不多。

    今天姬獳只不过是给他们看看这种武器而已，而且以后也要装备到那军队之中。

    使之能够进行远程打击，也能够近战。

    姬獳的创造能力简直惊呆了耿臼。

    先是铁剑、铁犁、马鞍，后来又是这个武器。

    以后不知道还会有什么。

    公子年纪轻轻，学识却已经如此渊博，日后公子即位的话，或许可以让晋国再次兴盛。

    姬獳离开了九天，不知道军队训练的如何，于是提出要跟他们去军营逛一趟。

    军营设在城中，当初虢国就在城中设有，现在重新来翻新一下就能用了。

    容纳起三千人还是可以的。

    这三千人，都是经过严格挑选的，本身都要比平常人要壮实一些。

    现在在进行号令的训练，让士兵们学会听从命令，并且加强组织化。

    而且各种军官的职称也做出了改革。

    五人为伍长，二十人为队长，百人为百夫长，千人为千夫长。

    鱼豁这些天在营中也是成天用脑子，去想怎么调教这支军队。

    兵士们每天都可以吃的饱饱的，鱼豁就带他们去训练体能，带着兵器奔袭。

    现在甲胄并不能保证每一个人都能穿上，上阳的皮匠还在疯狂的加班，为军队制作皮甲。

    皮甲的样式统一，都是只护胸前。

    小军官会有额外的护臂、护腿。

    现在士兵的伙食不错，每天可以吃三顿，而且晚上都会有肉吃。

    上阳的养猪业在短短的这段时间之内根本就起不来，所以更多的还是从别的地方买过来的猪、羊。

    现在可没有职业军队。

    这样养下去，光是体能就极为出色，更别说天天吃肉，晚上不会看不清东西了。

    不管遇到国内外的军队，都能够乱杀。

    而且这还是完全效忠于他的军队。

    如果遇到战争，那就是他们赚钱、得田的机会！

    一人当兵，全家免税。还能天天吃肉，打仗还能得到奖赏，他们对自己的未来充满了希望。

    姬獳看到军队的精气神非常良好，满意地点点头。

    鱼豁带的不错！

    以后立功的话，就是他出人头地的时候了。

    鱼豁在宋国的本家只是一个庶子，没有继承权，在战争中出了力气才成为中大夫。

    交给士燮的军法，也已经贴了出来。

    毕竟军法和民法不一样，军法是必须得告诉士兵们的！

    姬獳看了看，觉得基本没有不合适的地方。

    即便士燮心善，但他也知道在制定军法的时候，严刑是绝不能含糊的。

    违背军官的指挥命令，挨打还要挨饿三天。

    带头闹事者斩。

    调戏良家妇女、骚扰、讹诈百姓，轻者杖刑，严重者斩。

    战场上当逃兵，战场外杀良民，违者斩。

    姬獳认为不错，就这么执行。

    从古至今，要训练一支强大的军队，治军者没有不严的。

    如果士兵骄纵松散，就算给他们一人装一件全身铁甲，他们都不会胜利。

    叔梁纥是全军最壮的人了，身高九尺，比其他人都要高上一头还多。

    而且他还能开三石的弓，精准度在一百步之内，还能够一手提起一个人。

    姬獳如今只能开一石半的弓，保证四十步之内的精度，再远的话射是能够射中，没那么精确了。

    不知道如果以后在战场上，叔梁纥对上号称“百步穿杨”的楚国神射手养由基会怎样。

    这样的神力，着实让其他士兵都觉得畏惧。

    况且现在的叔梁纥还在长个，以后不知道能不能长到十尺。

    毕竟是手举城门的超级猛男。

    所以他的初始位置就很高，为千夫长，统领千人。

    他的急躁脾气，在军中也得到了些许的改善。

    姬獳离开，让鱼豁与叔梁纥继续训练军队。

    他要回到工匠区，改善弩的威力，然后进行批量标准化生产。

    又忙活了三天，他终于确定了最终的量产版本。

    可射一百九十步！

    一个人就能拉动，但是差不多要倾尽全力了。

    接下来，就要让金匠和弓匠量化生产，然后再配备到军队上。

