        安妮出门不带熊，现实里是一个普通的学生，出身普通的家庭，在小伙伴中间没有任何的存在感。

    她进了游戏之后也是一个普通玩家。

    没有接触过任何隐藏任务，更别说主线任务，也从来没有一次性赚到过三位数的巨款。

    和苏墨这样有地位有金钱的比，简直就像是一粒尘埃。

    今天是她又一次氪金的时间，刚刚兑了五百块钱的金币，这个月的生活费瞬间缩水三分之一。

    五百金币，一百用来对付平时的药水和宠物消耗。

    一百用来修装备，剩下的三百金币，她打算买三件五十级的黄金装备，替换掉那几件低级别的。

    不然的话，她练级的时候遇见三五个同级别的怪都要跑。

    要不是她的熊宝宝每一次都要替她断后送命，她的死亡记录可能还要再翻两页。

    今天出门练级的时候，她突然发现哈金斯镇子外面的宣传栏里贴了新东西。

    上去一看，原来是召集玩家沿着海岸线修长城的通告。

    “咱们的大领主不是很有钱吗，居然连钱都不出，让咱们白干活啊，反正我是不去，谁去谁煞笔。”一个玩家不屑的冷嘲热讽，浑然没有对领主大人的尊敬。

    都是玩家，凭什么尊重你。

    就算心里服气，嘴上也要说拒绝。

    安妮出门不带熊对苏墨并没有太大印象，就觉得和自己不是一个世界的人。

    不过她也觉得领主大人这次召集玩家干活，却又不给报酬有点过分，不由得让她想起越有钱越吝啬这句话。

    不过，当她看完了通告之后，她才发现哈金斯大领主并不是什么好处都没给。

    第一，参与建造长城的人，将获准加入长城守备军，得到抵抗深渊生物入侵的机会。

    虽然普通玩家也可以自发的参战，但是得不到长城的BUFF加成。

    具体的加成效果要等建成了才知道，但是索林·萨特信誓旦旦的说一定有，而通告里也并没有夸大其词。

    第二，参与建造长城的人，只要付出了一定的工作量和工作时长，就可以参与一次抽奖，累积够了就可以抽，次数没有上限。

    奖品有哈金斯小镇的商铺和住房，比起哈金斯刚改建的时候，这里的房价暴涨到了一个很夸张的水平。

    中等位置和规模的商铺，转手可以卖到百万金币，还一堆人争抢。

    随随便便一处住房，也能卖个十来万，好一些的更贵。

    这可是虚拟世界的房产，能够达到这个价格，这在游戏史上已经可以标榜为奇迹。

    除此之外，奖品还有暗金装备，黄金装备，金币奖励等等。

    这些东西和钱卖掉了加一起值不少钱，苏墨不仅要花掉所有的六百万金币，甚至还要帖进去不少，但是奖励到参与建造长城的玩家手里，每个人也分不到几个金币。

    原住民穷人可能觉得一个金币很多，但是玩家看不上眼。

    现在一个金币不就是一块钱吗？

    抽奖就不一样了，一间商铺，或者一个住所，就算是暗金装备，对大部分玩家来说都是好东西。

    还有第三，参与建造长城的人，获得加入血色战旗的机会。

    并不是说你参与进去就能加入血色战旗，苏墨他们依旧只招收和他们同样出身或者类似出身的人，现在只是拿出一定的名额，从这些参与建造长城的玩家里面“随机”抽取一部分人加入。

    一起动手建造长城，然后一起抵御深渊生物的入侵，这些人已经勉强符合条件，剩下的就是甄选合适的人。

    随机当然是不可能的。

    安妮出门不带熊对此一无所知，她只是站在通告牌下面发了一会呆，然后转身回去，买了一点东西，又去了修长城的报名点。

    尽管听到的都是大家的吐槽，说哈金斯大领主不厚道，傻子也不会去，但是实际上，几个报名点的前面都已经排了长长的队伍，安妮出门不带熊还看到更多的报名点正在被安设。

    这些人怎么都这么口嫌体正直呢。

    实际上，如果苏老爷每个玩家给一千金币，让他们干十天苦力，他们反倒不太热心了，去金拱门端盘子都不止赚这么点，而每个人给一千金币，苏老爷能够赔死。

    现在有商铺有房产有装备有金币，反倒吸引了不少玩家。

    至于并不是每个人都有那种运气。

    玩家们才不考虑这个呢，不管是抽奖还是买彩票，他们在没有到手之前就已经开始思考钱怎么花。

    而且还可以加入什么长城守备军，这么一听就很牛皮啊，很早之前不是有那个什么冰与火之歌吗？里面就有一个战斗在长城之上的守夜人，他们还有一段让人热血沸腾的誓词。

    长夜将至，我从今开始守望，至死方休。我将不娶妻、不封地、不生子。我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死于斯。我是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。

    搬了这堆石头，干了这碗热翔，咱们也和守夜人一样。

    安妮出门不带熊也不知道自己为什么就凑这份热闹了，她一个女孩子，普普通通。

    排了一会队，终于轮到了她。

    负责录取的人看到眼前是一个瘦小的妹子，于是就非常惊讶的问道：“你是战士职业吗？”

    “不是。”安妮出门不带熊摇头。

    “你觉得你背的动那种建造长城用的大石头吗？”血色战旗这一次召集苦力，主要还是偏重战士和主教，其他职业如果力量点数达到一定的程度也可以考虑，毕竟未来的长城守备军要打仗。

    “我扛不动，但是我的熊可以。”安妮出门不带熊召唤出了她的宠物，一只巨大的棕熊。

    “猎人系的啊，但是你想过没有，如果你让宠物干活，它的体力和忠诚度要消耗很多的。”血色战旗这哥们好心的提醒道。

    玩家干活会体力下降，可是只要休息很快就能恢复。

    而宠物却不一样，不管是干活还是战斗，都会慢慢的消耗体力和忠诚度，而且不管怎么休息都没法恢复，只有通过喂食的方式来恢复。

    大棕熊一看就是肉食动物，养起来挺费钱的。

    “我把自己所有的金币都用来买了肉。”安妮出门不带熊从背包里拿出一块肉展示出来。

    血色战旗这哥们看着呆呆的小姑娘，感觉就好像是看到了多年以前自己喜欢过的那个小姑娘，当下拿出了一个牌子，递给安妮出门不带熊，说道：“拿着这个牌子，然后在这里留下信息，从今天起你就是长城守备军的一员了。”

    