    第4577章 三千魔祖化身，最大机缘

    洛前辈皱眉看着手中魔剑黑灵。

    “这把剑，我脱不了手了。”

    “这确实是把凶剑，虽未侵蚀我的心智灵识，但却已仿佛和我的肉身相连。”

    “本来。”洛前辈看了眼远处东方魔帝的尸体，“这个傻瓜掌控着十二道魔祖化身。”

    “前些天，也是因此，魔剑黑灵才会带着我来这片范围。”

    萧逸边听着，边微微皱眉。

    按修罗总殿主所说，魔剑黑灵，有寻找魔祖化身的能力。

    洛前辈继续道，“我自是不敌这东方魔帝，身陷囹圄。”

    “但我将计就计，就此故作已然心智皆失。”

    “这个傻瓜炼化魔剑黑灵时，其十二道魔祖化身的力量会就此调动。”

    “我根本没有失却心智，自然会通过魔剑黑灵反吸收这份力量，从而突破圆满帝主。”

    “一旦我突破成功，我不仅能脱困，也将因修为、实力大增，而再度轻松掌控这把魔剑黑灵。”

    萧逸若有所思，问道，“你现在掌控不了？”

    洛前辈摇了摇头，“以前可以，现今不行。”

    “自我踏入这片虚空来，凭此剑，不断修为、实力快速提升。”

    “但这把凶剑的力量也在提升，渐渐的，而今已反控我的肉身。”

    萧逸彻底恍然。

    “东方魔帝已死，那十二道魔祖化身还在，你而今吸收不行？”

    洛前辈摇了摇头，“这把魔剑，而今不会给我这个机会了。”

    原本，自有东方魔帝和这把魔剑黑灵僵持，互相争斗，洛前辈坐山观虎斗即可。

    萧逸皱了皱眉，道，“我试试。”

    “不可。”洛前辈一惊，“剑内，有着魔门历代大量失控的凶戾灵识。”

    “按我之前的判断，就算是东方魔帝这个傻瓜去抗衡钳制，也定将反噬，轻则重伤的代价。”

    “老夫另想办法…”

    “放心。”萧逸笑笑，一手握过洛前辈的握剑之手。

    半空上。

    鬼一和魔鲸族长看着远处的尸体，微微摇头。

    “啧啧，一代魔帝，就此陨落。”鬼一嗤笑一声。

    “这洛老头有够奸诈的，把东方魔帝当猴耍。”

    “要是我和主上没来的话，这老东西怕是已经突破成功，而后绝尘而去了。”

    “而东方魔帝，则身受反噬重伤，还眼睁睁看着魔剑黑灵和这老东西扬长而去，气个半死。”

    “哼。”魔鲸族长冷哼一声，“以下犯上，不敬魔祖，他该死。”

    恰在此时。

    哗…

    下方，一股惊天气势席卷而起。

    气势，古老，凶戾，而阴冷。

    如果是单纯的魔道气息，只会是凶戾而狂暴。

    但而今，明显还充斥着灵识的阴冷。

    鬼一大惊失色，待其反应过来时，四面八方，已然无数魔灵飞舞，张牙舞爪。

    下方。

    萧逸也是一惊，看着那铺天盖地的魔道灵识，“这么多？”

    哗…

    无数魔道灵识，朝萧逸侵袭而来。

    “小心。”洛前辈脸色大变。

    萧逸眯了眯眼，手中雷霆涌动。

    “雷麟，封天。”

    轰…

    雷霆弥漫，方圆亿万里，彻底封锁。

    哗…

    萧逸眼眸一变，太阴太阳之眼顷刻凝聚。

    一股无形漩涡凭空而现，一道道凶戾的魔道灵识被漩涡轻松拉扯。

    “你们找死。”萧逸冷眼凝视。

    再强大的灵识，在他的太阴太阳之眼下，都只如蝼蚁。

    原本还张牙舞爪，凶戾无比的魔道灵识，霎时间面露恐慌之色。

    “魂帝…”

    “魂帝…”

    天地间，充斥着这些凶戾灵识恐慌的声音。

    萧逸凝视着这些魔道灵识，皱着眉。

    他只需一念之间，便可绞杀这些魔道灵识。

    但与此同时，在他的眼睛凝视下，一切无所遁形。

    “洛前辈。”萧逸看向洛前辈，“这些魔道灵识已经…是邪灵了。”

    “不…不是邪灵。”萧逸皱着眉，“或许说，和邪灵相仿，但又本身是魔道灵识。”

    “或许称之为，魔灵吧。”

    “这些东西若放出来，将为祸苍生。”

    魔门历代失控的凶戾灵识，身前，绝非泛泛之辈。

    这些家伙若放出去了，恐怕首先要做的就是夺舍生灵，然后重修，之后一如生前那般，魔性大发，屠戮生灵。

    “如果可以的话，我现在就杀了。”萧逸沉声道。

    “不行。”洛前辈摇了摇头，“若杀了他们，魔剑黑灵将失去意义。”

    “可是…”萧逸皱着眉。

    洛前辈沉声道，“信我，我自会掌控这把剑。”

    萧逸闻言，只得点了点头，“好吧。”

    萧逸扫视这铺天盖地的魔灵，“识相点，我或可让你们活得久些。”

    “滚回去吧。”

    一道道凶戾的魔灵，此刻‘乖巧’无比，快速涌回剑内。

    萧逸散去了太阴太阳之眼，也散去了雷麟封锁。

    缓缓收回手。

    洛前辈点了点头，手中魔剑黑灵，就此脱手。

    “可以了。”洛前辈轻呼出一口气，而后手掌虚摄。

    东方魔帝的尸体，吸摄而来。

    “哼。”洛前辈冷哼一声，恢复了那极度的冷漠。

    “东方魔帝费了漫长岁月，花了无数力气才寻到的十二道魔祖化身，而今归老夫了。”

    “吸。”

    一个时辰后。

    嘭…

    洛前辈身上一阵突破气势。

    “所谓的虚空帝主，帝境六重，成了。”洛前辈冷漠一笑。

    萧逸疑惑道，“魔祖化身内，有虚空本源？”

    萧逸凝视着洛前辈身后的十二道魔祖化身，“若凝若虚，如化身，又如虚无缥缈的法则，又蕴着力量，好奇怪。”

    洛前辈点了点头，“准确来说，是蕴着虚空本源碎片。”

    “哦？”萧逸倒是对这些魔祖化身并不了解。

    洛前辈解释道，“凭着魔剑黑灵内的大量灵识，我知晓不少秘辛，包括刚才解开寒魔链的办法。”

    “但魔祖的三千化身，却无人知晓其来历。”

    萧逸皱眉，“如其名，不就是魔祖凝聚的三千道化身吗？”

    洛前辈摇了摇头，“可魔祖当年为何要如此做？”

    “根本没人知晓这三千化身的来历。”

    “但这三千化身，却又真实存在。”

    “它们如同法则一般，分散在这无尽虚空里已然极度漫长的岁月了。”

    “它们本身无形，但却又能吸收虚空中的力量…”

    洛前辈顿了顿，“不像是生灵的修炼，反倒像星辰的吸收。”

    “里头，不仅有正常的力量，还蕴着天地本源，以及虚空本源。”

    萧逸眯了眯眼，“武者，从凡境至帝境的修炼，需要的力量是正常力量。”

    “帝境之后，至圆满，是天地本源。”

    “虚空帝主之后，是虚空本源以及虚空力量。”

    “这岂不是说，三千魔祖化身，贯穿着整条武道之路？”

    “你可以这样理解。”洛前辈点了点头。

    “三千魔祖化身，乃是两位魔祖留下的最大机缘。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

