

    虽然闹得有些难看，毕竟也是小事，事情过了并没有多少人放在心上。很快所有人又重新投入了各自呼朋引伴的相谈玩笑之中。陆离也理所当然的跟百里胤等人一起，乐得清闲。纵然真的有什么人有什么事情要找他也断然不会在陆家这样今天这样人来人往的地方说的。想比起陆离的清闲，百里胤等人反倒是要忙碌几分，毕竟他们代表的不仅仅是他们自己，还有他们身后的家族。自然有不少人上前来搭话的，而尚且还是孤家寡人的孔聿之，就更像是一块被人盯上的肥肉了。

“陆兄。”陆离靠在凉亭的栏杆边悠然的喝着茶，柳浮云从外面走了进来。身上还带着还不急完全敛去的冷意，显然之前发生的事情让柳浮云十分不悦。而后面处置的结果，只怕也不尽如人意。毕竟，还是那句话，柳家不是柳浮云说了算的。

    “浮云公子，请坐。”陆离点点头，淡然道。

    柳浮云谢过，看了一眼站在凉亭外不远处朝他们这边望过来的裴冷烛道：“陆兄的侍卫很不错。”非常厉害的高手。

    陆离淡然不语，只是平静地看着眼前的柳浮云。

    柳浮云深吸了一口气，闭了一下眼又豁然睁开道：“陆兄，我若是外放为官，陆兄觉得如何？”

    陆离有些诧异地看着柳浮云道：“浮云公子这话，为何会问在下？”

    柳浮云似乎很是疲惫，也不像往常一般绷着了。学着陆离的模样靠着栏杆，道：“或许是因为，我没有别人可以问吧。”

    说起来，柳浮云这个柳家公子处境确实是有些凄凉。跟家里的人三观不合，完全说不到一起去。外面的人不是看上他柳家嫡子的身份想要巴结他，就是忌惮他柳家人的身份疏远他。陆离这样刚入京在朝中毫无根基的人都能有如百里胤等人这样还算谈得来的朋友，但是柳浮云却完全没有。那些趋炎附势的人他看不上，而他看得上的人，绝大多数都对他敬而远之。就如百里胤，孔聿之等人，平时提起柳浮云其实也是称赞居多，可惜谁也没有想过要跟他结交。

    这么算起来的话，陆离倒是这的算是跟柳浮云交往得比较多的人了。

    陆离盯着柳浮云，若有所思。

    好一会儿方才挑眉道：“浮云公子既然说出口，想来已经决定了。所以并不是为了问站在的意见了？”

    柳浮云唇边勾出一抹极淡的笑意道：“果然什么都瞒不过陆兄，我确实是心意已决…刚刚下的决心。”说出这句话，柳浮云眉宇间的疲惫倒是消散了几分。轻叹了口气道：“在柳家我说了也不算，除了不停地替他们收拾善后，然后看着他们下一次再继续做一样的事情，其实我什么都做不了。既然如此，还不如离得远一些。”

    陆离道：“其实我说过，浮云公子并非没有法子。”

    柳浮云摇头，“惭愧，我并没有陆兄的决断。”办法他有，但是他做不到。谋害自己的兄弟，算计自己的父亲，夺去柳家的权势然后再来整顿柳家。他做不到。陆离挑眉道：“你的想法是对的，就算你做得到，只怕你也做不了。我觉得…比起你，陛下还是跟喜欢令尊。”

    柳浮云默然，良久方才苦笑道：“柳家靠着陛下的恩典耀武扬威了二十年，或许是该还的时候了吧。雷霆雨露俱是君恩啊。”

    陆离默然。他对柳浮云的话不以为然，但是却能够理解柳浮云。他可以不将昭平帝看在眼里，是因为他看重的人就那么一两个。就算最后阴沟里翻船了，大不了一走了之。但是柳浮云却不一样，他在乎的人太多了，一个不小心就是灭顶之灾。

    柳浮云现在选择离开也算是明智之举，只要柳贵妃不死，短时间内昭平帝不会动柳家。柳浮云与其困在京城一事无成，不如远离京城天高皇帝远反倒是自由一些。说不定还能有几分转机。

    陆离思索了良久，方才抬眼问道：“浮云公子打算去哪儿？”

    柳浮云道：“还在考虑，陆兄有什么建议？”

    陆离扬眉，“我的建议，浮云公子会听么？”

    “为何不会？”

    陆离想了想道：“泉州。”

    柳浮云脸上的神色并不意外，笑道：“泉州确实是个好地方，特别是曹大人刚刚…不过，听闻陆兄与曹家关系不错，陆兄给我这样的建议就不怕曹家心里不舒服？”

    陆离淡然道：“吏部已经有了结果，曹大人调回京城是板上钉钉的事情，何必纠结？之所以还没发出来，想来是接替的人选还没确定罢？浮云公子若是当真想要尽快做出一番成绩，不妨考虑一下曹大人这边。若是有了曹大人配合，自然事半功倍。毕竟…这半年泉州的变化，只有他才是最了解的人。至于怎么得到这个位置，想来无须在下操心？”

    柳浮云问道：“我需要付出什么？”柳浮云当然知道这世上没有天上掉馅饼的事情。

    陆离轻抚着手中的茶杯，淡淡道：“听说曹大人调回京城之后，会入主光禄寺？”

    “然后？”

    陆离摇摇头，伸手在桌上划出了两个字。

    柳浮云眼神一凝，“洛西？”

    陆离道：“我听说洛西布政使衙门还缺一个参政。”

    柳浮云皱眉道：“陆兄消息果然灵通。不过，光禄寺卿是一部主官，但是到了洛西，曾大人可就要听命于人了。”

    陆离挑眉一笑，“柳兄会不明白其中的区别？曹大人若是柳家的人，光禄寺卿只会是他的跳板，但他既然姓曹，光禄寺卿这个位置只怕会是他的养老之地。”柳家人讨厌曹禺，不遗余力的想要暗中整治曹家。昭平帝又何尝喜欢曹家？不过是碍于曹老大人的身份和威望，只能不予理会罢了。

    柳浮云道：“此时，陆兄能做主？”

    陆离摇头，“不能，但我能说服曹老大人。浮云公子自己若是上门…”

    柳浮云无奈的苦笑道：“只怕会被曹老大人赶出来。”

    陆离没有接话，但是脸上的神色却表明了他的意思，柳浮云说的没错。

    等到两人聊完了正事，曹家的管事已经来请了。天色已经暗了下来，曹家的寿宴也差不多要开始了。

    寿宴在陆家前院举行，陆家面积庞大不缺地方。前院正堂里的位置都是给身份尊贵的宾客准备的，余下的宾客则被安置在了正堂两边的花厅，还有院子两边的敞轩里面。整个陆府张灯结彩，尽是一片灯火辉煌之像。

    陆离和柳浮云直接被管事引向了正堂的方向，陆离却停下了脚步微微蹙眉，“管事？”

    管事笑道：“陆大人尽管放心，是老太爷亲自吩咐的，一定要请陆大人如正堂落座。”

    旁边的柳浮云眼底闪过一丝惊诧，这陆文翰倒是真重视陆离，并非表面上做做样子。

    陆离这才点了下头，“那就走吧。”

    谢安澜也早就被请到了正堂，虽然对于一个六品小官的妻子为什么会出现在这里感到不解，但是大多数人也还是没说什么的。毕竟是客随主便，主人家既然这样安排自然有人家的道理的。

    谢安澜有些百无聊奈的坐在正堂里靠后的一张桌案后面发呆，完全忽视了那些时不时从她身上飞过去的视线。对于被人请入正堂的事情，谢安澜半点也不觉得荣幸。坐在这里被人当成猴子看，还不如跟那些身份差不多的人坐在一起舒服自在呢。

    “谢姐姐。”高绫猫着腰从前面的位置抛到了谢安澜跟前，直接蹲在地上小声叫她。看着小姑娘萌萌的小模样，谢安澜忍不住好笑，“阿绫，你这是干什么？”

    阿绫眨眨眼睛道：“谢姐姐一个人无聊么？阿绫陪你说话啊。”

    谢安澜拍拍身边的凳子道：“要说话就起来坐啊，蹲着不累么？”

    阿绫眨眨眼睛嘻嘻一笑，才站起身来挨着谢安澜坐下。

    “谢姐姐，你好漂亮。”阿绫眼睛亮闪闪的道。

    谢安澜伸手捏捏他的小脸道：“阿绫也很漂亮。”

    阿绫道：“我娘还让我谢谢你让人送来的胭脂呢。说很好用，味道也好闻，可惜我不能用。”

    谢安澜道：“你还小呢，摸什么胭脂。”想了想，谢安澜道：“来，给你这个！”说完伸手在阿绫的脑门上轻轻拍了拍。阿绫不解地睁大了眼睛，伸手摸摸自己的额头，好像有什么东西？

    谢安澜取出随手带着的小铜镜递给她，阿绫打开盒子往同情跟前一凑，就看到自己原本白皙的眉心多了一个小东西。是一朵红色的五瓣莲花，上面还有金粉描绘点缀，正好配今天高绫的一身红衣。

    “好漂亮。”高绫捧着小铜镜，忍不住赞道。

    谢安澜笑道：“那是因为阿绫长得漂亮。”

    “谢姐姐你真好。”高绫笑道，看到对面不远处有几个小姑娘望过来，阿绫立刻骄傲的挺起了胸膛，抬起了小下巴。谢安澜有些好笑，到底还是小姑娘，再听话懂事还是有些争强好胜的。

    抬手替阿绫理了理小辫子，道：“你娘和大哥该找你了，快回去吧。”

    阿绫点点头，幽幽地叹了口气道：“人家更是与夫人一起陪着来的，偏偏我两个哥哥却只能让母亲和妹妹陪。真可怜。”

    “小丫头。”谢安澜失笑，看来在小阿绫眼中，高少将军是脱不了婚姻困难户这个印象了。

    阿绫嘻嘻一笑，重新猫着腰遛回前面去了。

    送走了阿绫，正好就看到陆离和柳浮云并肩进来。谢安澜含笑朝着陆离挥挥手，陆离立刻侧首对柳浮云点了下头便朝着谢安澜走了过来。柳浮云站在原地，看向谢安澜。谢安澜朝他淡然一笑点头示意，柳浮云这才点了下头算是回礼，便朝着柳家人坐的地方走去了。

    “夫人可是觉得无趣？”陆离走到谢安澜身边坐下，只看谢安澜的表情就知道她觉得无聊了。

    谢安澜叹了口气道：“有人找麻烦觉得烦，但是没人找麻烦的话，这种无聊的宴会要怎么撑下去啊？钰琳姐姐身子不舒服，今天也没来。除了下午陆荞陪我玩了一会儿，我就一直在发呆啊。”

    “陆荞？”陆离眼神一厉，“她找你麻烦？”

    谢安澜无语，“你是在看不起我么？”

    “……”好吧，以陆荞的脑子大概确实是没法子找他家夫人的麻烦。陆离握着她的手，轻声道：“既然觉得无聊，以后这种宴会就不用来了。”谢安澜耸耸肩，“再说吧。你怎么会跟柳浮云一起进来？”

    “聊了一些事情。”陆离道。

    谢安澜道：“我记得你和苏梦寒他们现在坑的人里面柳家也有份，浮云公子不是找你算账吧？”她当然知道不是，男人的友谊真奇怪。陆离跟柳家虽然算不上是势如水火，但是关系绝对不太好。但是陆离跟柳浮云的关系却好像还不错的样子。

    陆离摇摇头道：“是关于曹大人的。”

    谢安澜了然，平时她和陆离也会说一些朝堂上的事情。曹家如今的窘境自然早就知道的。不过柳浮云怎么会跟曹家扯上关系？这里也不是说这些的地方，谢安澜也就不追根究底了。

    正堂里的宾客越来越多，也越来越热闹起来了。谢安澜和陆离坐的地方虽然不显眼，却还是吸引了不少人的注意，实在是这两位的外貌太显眼了，无论坐在那儿都少不了被人注目的。宾客还没到齐，陆老太爷自然也还没出来。大堂里只有陆盛言带着几个兄弟和子侄招呼客人。陆家嫡媳的子孙大多都已经到场，谢安澜还看到颜锦庭带着和颜夫人以及一个年轻女子坐在前面一桌，那女子正含笑跟陆家六少夫人说话。颜锦庭是陆家的女婿，想来这女子应该就是陆家的那位小姐，如今的靖远侯夫人了。

    见她好气地看向前面，陆离低声道：“陆老大人膝下共有两个嫡子五个庶子，四个庶女。到了陆子墨这一代，陆家七房共有十二位嫡子，二十多个庶子，十几位小姐。不过现在二房，六房，七房都外放做官不在京城，否则陆家的人还会更多。”

    “现在就已经很多了。”谢安澜低声道。

    陆离道：“所以大家族人丁繁盛，这还只是陆老大人这一脉的，陆老大人自己还有两个亲兄弟，不过早年都分家出去了，而且这两人都已经不在了。”

    谢安澜点点头，扫了一眼大厅，没有看到陆闻。陆家将陆离亲近了正堂，却将陆闻这个夫妻撇在了外面，这显然是在向陆离示好了。

    “理王殿下到！”

    “高阳郡王到！”门外，突然传来有些高亢的唱名。

    正在和宾客说话的陆盛言立刻起身整理了一番衣衫，吩咐跟在自己身后的嫡长子，“渊儿，随为父出去迎接两位王爷。”这可是皇室硕果仅存的两位王爷。至于睿王…太久不回京城差不多都被人忘了他王爷的身份了，而且睿王与皇室血统也隔得有些远了。

    “是，父亲。”陆渊恭敬的跟在父亲身后迎出了门外。

    门口，东方靖和高阳郡王并肩而立，身边还跟着高阳王妃和理王妃。看到匆匆迎出来的陆盛言，高阳郡王笑道：“陆大人，贺喜啊。”

    陆盛言连忙拱手笑道：“多谢两位王爷，两位王爷大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”

    东方靖淡笑道：“陆大人言重了，今天陆家这般热闹，本王和高阳王兄就想来凑个热闹，陆大人不嫌弃吧？”

    “岂敢，岂敢。”陆盛言笑道：“两位王爷还请里面上座。”

    东方靖挥挥手，身后已经有有几个人捧着礼服上前，这显然是送给陆老太爷的寿礼。

    陆盛言也不看，满面笑容的让跟在身边的管事结果了寿礼，亲自请两位王爷入内，“王爷，请。”

    两位王爷亲自过来道贺，自然是引得众人纷纷议论，也羡慕不已。不愧是陆家，即便是陆老太爷早已经致仕，依然还是有如此的风光和威望。不知是不是不听说了两位王爷到来，老文翰竟然也提前出来了。

    已经穿上了一声喜庆华服的陆文翰虽然满头白发脸上却是满脸笑意，倒真是有几分慈眉善目的老寿星的模样。

    被两个才十来岁的孙儿扶着走了出来，陆文翰上前几步就要朝着两位王爷拜去。高阳郡王连忙伸手扶住他道：“老大人莫要多礼。”

    陆文翰道：“两位王爷大驾光临，老朽实在是不胜感激。不过礼不可废…”

    东方靖笑道：“高阳王兄说得对，今天是陆老大人的寿辰，咱们是来贺寿的，可不是来劳烦老大人的。老寿星还是安稳的坐着吧。”高阳郡王简直不让陆文翰行礼，又有东方靖这样的话，陆文翰倒也不再坚持，只是朝着两人作了个揖，在孙子的搀扶下坐了下来。

    陆文翰看了一眼满座的宾客，满是皱眉的脸上笑容更盛。

    “今日多谢诸位宾客赏脸，若有什么陆家招待不周的地方，还望见谅。”陆文翰道。

    坐在前面的左相笑道：“老大人这话可是言重了，我等还要恭贺老大人福寿延年呢。”

    众人纷纷附和，恭贺的话不绝于耳。一时间，正堂里的气氛倒是越发的热闹起来了。

    陆盛言站在陆文翰跟前，低声道：“父亲，时间差不多了。”

    陆文翰点点头笑道：“开宴吧。”

    陆盛言举起酒杯，道：“多谢诸位赏脸前来为家父贺寿，陆某先敬诸位一杯，还望各位今晚能够尽兴而归。”说罢，一仰头将杯中酒一饮而尽。众人纷纷叫好，也跟着喝了一杯。

    陆盛言对这一边侍候的管事点了点头，管事拍拍手正堂中立刻有琴声响起。众人这才看见，在堂中西南角的位置专门空出来了一片地方，此时坐着一群乐师模样的人，这些人中间坐着一个美丽的彩衣女子。琴声正是从她指下流出的，她的琴声一起，身边的乐师也跟着弹奏起来，却是一曲祝寿曲。

    几个身穿彩衣的女子翩然而出，跟着曲子舞动起来。她们的舞姿并不如何妙曼，甚至还有些生涩。但是在场的人却没有一个人嫌弃或者嘲笑，因为在场已经有许多人认出了这些女子的身份。

    谢安澜挑眉道：“那个好像是陆家的小姐。”她记性不错，即便只是一面之缘也能记得。这几个女子中有一个分明是下午她见过的，听说是陆家的十二小姐什么的。

    陆离点头道：“这几个都是陆家还未出阁的小姐，还有重孙辈的。”

    “陆渊看起来还不到三十？”

    陆离摇头，“陆渊是陆家长房的嫡长子，却并不是陆家的长子。陆家最年长的是二房的庶长子，今年已经三十多岁了。有一个未出阁的女儿有什么奇怪？”谢安澜看了一眼还在舞蹈的陆家小姐们，“所以，这是彩衣娱亲？”

    陆离点头道：“也可以这么说。”

    未出阁的女子在大庭广众跳舞未免让人觉得轻浮，但是若是一群小姑娘为祖父，曾祖父献寿，那就完全不一样了。

    “恭祝祖父松鹤延年，福寿无双！”一曲祝寿曲舞罢，几个小姑娘齐齐下拜，齐声贺道。

    “好好好！”陆文翰连声叫好，满是皱纹的脸上也是满面红光，显然是真的很高兴。

    坐在下手的东方靖笑道：“老大人好福气，儿孙满堂，子贤孙孝，真是让人羡慕啊。”

    陆文翰笑道：“王爷谬赞了，都是一些孩子闹着玩罢了。都起来，你们的孝心老朽知道了，都去玩吧。”

    “是，祖父。”几位小姐齐声应道，盈盈一拜就要退场。

    她们还没来得及转身，门外突然传来一个有些尖锐惊恐的声音，声音凄厉的叫道：“不好了！不好了！死人了！”

    话音清楚的传进了正堂中，原本还想要恭维几句的宾客们顿时愣住了。原本还满脸笑容的陆文翰脸上的笑意立刻也沉了下去。一个陆家仆人模样的男子连滚带爬的进来，高声叫道：“老爷，不好了！死人了！”

    