    晚上七点。

    深海市体育馆。

    铭盟大赛开幕式如约而至。

    场馆内部的两万个座位，全都坐满了人。

    体育馆外面，足足聚集了数万名无法入场的观众。

    位于线上的直播间之中，更是涌入了百万名网友围观！

    而且，观看开幕式直播的观众们，还在持续增多之中！

    位于京城那边的天才大赛，已经展开了第一轮副本对决！

    虽然天才大赛上佳作频出，但压根没办法夺取铭盟大赛的热度！

    仅仅一个天后凤姣，自然无法营造这样的热度！

    之所以出现这样的热度，因为凤姣召集了一群圈内好友过来助阵！

    这样一件事，一开始连铭盟的负责人杨御心，还有小甜甜她们完全不知道！

    直到开幕式即将开始的时候，凤姣才将这件事说出来！

    天后凤姣的圈内好友，全都是一群重量级明星！

    在一般情况下，即便有钱也无法将他们邀请过来参加演出。

    现在，他们全都看在凤姣的面子上，零酬劳参加铭盟大赛的开幕式！

    凤姣之所以这样做，自然是为了感激陈铭，陈铭给予她的那几首歌，她真的是喜爱无比！

    她很清楚，凭借那几首歌，说不定她能冲出华国向国际歌坛挺进！

    陈铭如此够意思，将那样经典的歌曲赠送给她！

    她自然不会吝啬，她毫不犹豫召集好友助阵！

    此时，开幕式已经开始了。

    一首追梦赤子心，率先点燃全场所有观众的情绪！

    之后，有歌手唱响了，进击巨人副本的那三首宣传曲！

    天后凤姣自然是压轴出场，除了演唱红豆这首新歌之外，她还演唱了好几首新歌！

    不管是聚集在现场的粉丝们，还是位于线上直播间观看直播的网友们，尽皆大呼过瘾，感到无比的惊喜与满足！

    铭盟大赛的开幕式，完全是由凤姣与她的朋友们所撑起来的！

    这像是一场演唱会，不像是某个副本对决比赛的开幕式！

    有网友喜欢这样的开幕式，自然也网友在吐槽！

    不过，陈铭并未搭理那些网友。

    此时，他正趁着闲暇时间，在快速创作副本！

    作为一个副本创造师，陈铭自然是要参加铭盟大赛！

    一般情况下，开幕式结束之后，才会展开第一轮副本对决！

    但现在，铭盟大赛的开幕式尚未结束，第一轮副本对决已经开始了！

    要知道，足足有接近三十万人，报名参加铭盟大赛！

    如今，铭盟大赛官方，一下子释放出了三十万个参赛副本！

    这三十万个副本，将会由网友们进行评分，达到晋级标准的副本，统统能晋级!

    在一般的情况下，足足三十万个副本，网友们一时半会根本没办法消化！

    然而，铭盟大赛的开幕式，可是吸引了数千万人的关注！

    那些观众们被吸引过来，他们不可能看完开幕式便走人！

    他们肯定会趁机体验一下，第一轮对决的诸多副本！

    杨御心已经命令工作人员，向观众们推送参赛副本！

    虽说洋洋洒洒三十万个副本十分吓人，但铭盟大赛的工作人员已经制定好了方案，确保每个参赛副本，都会有好几个人进行体验与评判！

    如果某个副本被多人给出高分评判。

    那么，那个副本将会被随机推荐给更加多人！

    铭盟大赛的主办方这么做，主要是为了防止某些参赛选手，故意安排人刷高分评价！

    况且，如果某个副本真的值得高分评判，那么，推送给更加多的人，也算是一种推广！

    此时此刻，足足三十万个副本，令华国的网友们享受到了一场饕餮盛宴！

    诸多网络主播，在这时候帮网友们筛选经典副本，并且进行推荐！

    其中，一些优秀的副本，在这时候脱颖而出！

    “我的天哪，那个副本你们体验了吗？”

    “哪个副本啊，铭盟大赛有太多副本了，我眼花缭乱，都不知道应该率先体验哪个！”

    “机械迷城副本啊，那个副本的画风，真的是绝了啊，虽然看起来是很粗糙的手绘画风，但绝对当得起神作二字！”

    “楼上的，我也刚刚体验完机械迷城副本，我也想要说，那个副本绝对是神作！”

    “我发现好多副本为了脱颖而出，为了博取关注，都在打擦边球，而机械迷城副本，真是让人眼前一亮！”

    “话说，那是谁的作品啊，我们华国该不会又要涌现出一个天才副本创造师了吧？”

    “还没体验的同学们，赶紧去体验吧，每个副本达到一定数量的评分之后，无论晋级与否，都会公布副本创作者的名字！”

    “就是就是，大家赶紧评分去，我好想知道机械迷城副本的作者是谁！”

    在诸多网友的助攻之下，机械迷城副本被评为神级副本！

    作为神级副本的机械迷城副本，自然是顺利通过第一轮对决！

    在这时候，众人能够查看机械迷城副本的创作者！

    看见机械迷城副本的作者是陈铭之后！

    网友们着实是惊讶了下！

    “原来这是陈铭的作品啊，怪不得如此惊艳！”

    “哈哈哈，我早就猜到了，这样一款神作，绝对是陈铭的作品！”

    脑网络上，网友们尽皆为陈铭创作的机械迷城副本表示喜欢，不断的称赞！

    然而，在那些赞誉之中，自然夹杂着一些不怀好意的声音！

    “呵呵，铭盟大赛乃是由铭盟主办，而陈铭是铭盟的老板！”

    “自己举办比赛，然后自己下场参与，这分明是又当运动员，又当裁判员的行为！”

    “大家没必要期待这场铭盟大赛了，铭盟大赛的冠军，绝对会是陈铭！”

    类似这样的议论声，可谓是层出不穷！

    目睹这样的情况，杨御心她们有些紧张。

    但陈铭早就知道，一旦他的创作的副本曝光，势必会引起类似的声音。

    所以，陈铭第一时间在社交平台上表示，他创作的副本，不会参加铭盟大赛的对决！

    陈铭的表态，让那些不安分的声音停下来了，但很多人对这件事感到担忧。

    陈铭不参加对决，真的能阻挡境外那些不怀好意的人吗？

    没多久，除了机械迷城副本之外。

    诸多经典副本，从铭盟大赛第一轮对决之中脱颖而出！

    那些脱颖而出的副本创作者，大多数都是网友们所不熟悉的人！

    在这一刻，网友们尽皆倒吸了一口冷气，铭盟大赛涌现了诸多天才啊……

