    贺来栖听到那青年随口说出的秘密，心头巨震，离去的速度却变得更快了，漆黑真力向后喷出一道影流，转眼间他的形已在一里之外。

    　　青年在高向理子刀下施施然转，背对着那位沉默不语的樱岛女子，双手拢在嘴前大声喊道：

    　　“月缺先生！

    　　那颗天降百岁珠并非我等筹划中的关键之物，你夺走此物也无济于事，先生还是省省功夫罢！”

    　　贺来栖充耳不闻，真力一催，将鬼魅般的法再度提速，后的残影几乎扯成了一条绳索。

    　　青年无奈地含住手指打了个唿哨，尖锐的哨声即刻传入拉车的两匹凉州青骢耳中。

    　　那两匹高大神骏的良驹同时长嘶了一声，摇头解下缰绳后，回咬住车辕，吃力地向后退了几步。

    　　车辕被两匹青骢马咬断拉开后，那架豪奢的马车像土崩瓦解似的炸成一地碎片，几十个带着古怪花纹的铜盒散落地上。

    　　两匹青骢马低着头从马车碎片中刨出一颗大如拳头的夜明珠，仰首一甩，将价值连城的宝珠抛在空中。

    　　夜明珠在戈壁之上大放光芒，地上的铜盒被珠光一照，纷纷向空中投出一道纤毫毕见的影像。

    　　百岁珠，化铠，亢龙锏，挥戈，焚风戟，锁心印，钜子令，役兽圈……

    　　数十件天降之物像獭祭河鱼似的摆在地上，乱糟糟的，比草市摆摊还要随意，可就算是大内深宫和武林圣地联手，也未必凑得出这么多宝物。

    　　忍不住回首一望的贺来栖愣在原地，漆黑的魅影以更快的速度疾驰返回。

    　　他托着百岁珠铜盒，又指了一下两匹青骢马周围的那些天降之物，对青年道：

    　　“这都是假的？”

    　　“恰恰相反，先生手上的，还有地上的，都是真的。

    　　两相宗鉴宝之术冠绝天下，先生何必多此一问？”

    　　“兀那婆娘，把刀放下！”

    　　贺来栖直接将百岁珠铜盒扔给了高向理子，黑影闪到了青年和高向理子之间。

    　　高向理子没有接那铜盒，却放下了横在青年肩上的太刀。

    　　她一脚将那铜盒踢开，冷冷地望着两人。

    　　这婆娘！

    　　贺来栖言又止，青年见他久不作声，笑道：

    　　“先生想说什么直说便是，高向副使已在局中，两位将来还要通力合作，不必生分。”

    　　贺来栖背对青年，道：

    　　“我那死鬼师父曾说，早在前朝定鼎之前，这世间的天降之物便不是从天上来的了。

    　　你们寻到了那处天下地上的藏宝之所？”

    　　此言一出，高向理子墨黑的瞳仁也从贺来栖上挪到了青年脸上。

    　　“不是藏宝之所，是造宝之所。”

    　　青年收起爽朗笑容，从怀中取出两个百岁珠铜盒放在地上，道：

    　　“上古神魔遗泽，已在我等手中。”

    　　“这天降之物生来便是带着盒子的么？”

    　　“正是。”

    　　“这我便明白了！”

    　　贺来栖哈哈两声，道：

    　　“你们得了宝藏，钥匙却被锁在大内。

    　　我师兄这等流落在外的前朝宗室未受册封，开不了宝盒，你们是想要进宫抢人！

    　　十五年前你们的人便已找到我，为何要等到今天？”

    　　青年轻轻摇头，道：

    　　“何止十五年，尊师阳曜先生同意收末帝幼子为徒时，两相宗便已入局。

    　　为了这个机会，我们已经苦等了六十年……

    　　先生有所不知，宫中那些公孙氏软的前朝宗室都已被炮制成了活死人，咒在，离京便死，抢也抢不来。

    　　我等要谋夺的，是公孙素丹田里那枚皇帝奉天之宝！”

    　　贺来栖和高向理子俱是一惊。

    　　“你是说……那枚奉天国玺已经传给了当今圣上？”

    　　青年脸上露出极为复杂的神，像是喜悦，又带着羞耻和不甘。

    　　“若不是公孙锦真的老得要死了，这天下，又有谁敢动刺王杀驾的念头？”

    　　贺来栖和高向理子同时松了一口气。

    　　若太上皇帝已老，闯宫犯便不是一件十死无生的蠢事了。

    　　……

    　　百岁珠从天降之宝沦为量产货后，那个铜盒便失去了至关重要的地位。

    　　盒子里的梁德和铜盒一同受到冷落，被放置Play了起来。

    　　受冷落倒无所谓，梁先生本来就不打算扮演什么关键角色，他只是一个莫得感的摄影师罢了。

    　　但是偷听了半天听不太懂，就有点尴尬和无聊。

    　　梁德以前看过两种很好的戏剧。

    　　一种是角色知道自己在做什么，但观众不太清楚。

    　　另一种是观众知道角色在做什么，但角色自己不太清楚。

    　　这两种类型的戏剧都有着动人心魄的力量，能让观众提心吊胆地期待着最后一幕的到来。

    　　比较起来，梁德更喜欢后一种。

    　　因为后一种更有参与感。

    　　他连上此岸415号世界在看直播的搭档，传讯道：

    　　“弦哥，虽然加入了女角色，可我看了半天，这也不像是个故事啊。”

    　　栗知弦沉吟道：

    　　“的确不像，但太常务的索雷达基本不会出错。

    　　这三个人两两配对，没有一对能配出CP感，难道是……他们中的某个人会在刺杀中上那个叫公孙锦的太上皇？”

    　　“公孙锦一百出头了，这是个百岁珠被当成稀世珍宝的世界，你多少考虑下年龄差啊。

    　　弦哥你还不如猜贺来栖和他师兄有猫腻。”

    　　“咦，老梁你也这么想吗，你很懂哦。”

    　　“我可没这么想啊，哎，《人间之鉴》里又没有这颗星球的详细资料，盲人摸象就很无力……”

    　　“你不能放颗卫星调查一下吗，像你和鹤鹤在阳世界那次一样。”栗知弦问道。

    　　“没人给我打下手，放卫星太麻烦了，划不来。”

    　　一个人放卫星？

    　　我只是找气运之子顺便取材而已，又不是写《异〇生物见闻录》，没必要做这种炸炸炸的事。

    　　“算了，我找人帮忙吧。”

    　　学校里做报调查工作的同学也不少，买个订制服务试试。

    　　梁德打开实时更新的同学录翻了翻，确定目标后拨给了徐珏子。

    　　这回也算是帮大师姐做事，报销一点报费用不过分吧。

    　　“学长，我帮师姐跑腿遇到点困难，你能不能帮我找空学部的姬参过来……是是，我确认过了，他现在没预约，你下单就是了。”

