    乌中候力道十足的一拳砸在张御的心光屏障之上，心光与灵性光芒的撞击，顿时引发了强烈的地震和冲击气浪，就犹如玄兵轰击一样，先是泛动的光芒，再是猛烈的巨响和向着四面八方滚动的尘埃。

    张御这个时候从对方的气机之上感到了一股似曾相识的感觉，但是又有什么地方有些不一样。

    他眸光微微闪动了一下，如果真是当时那个人，那么这位比之当初可是强猛了太多。

    乌中候第一拳没能撼动心光，他的第二拳很快跟了上来，但是这一拳却是落了一个空。

    张御忽然消失不见了，留在原地的只有一片闪烁的星光。

    若在以往，乌中候这一拳的力量只能顺着宣泄到地面之上，然而现在不同，在有了源念的灌注之后，心身高度统合，所有的力量也都是收发自如，只是腰间微微一旋，就将那一股力量重新裹入了身躯之中。

    此时他心神微微一跳，似乎感受到了什么，不假思索，顺着感觉就是一拳轰了出去，仿若爆开了一声沉闷雷震，方才收蓄起来的力量如鸣炮一般轰了出来！

    荒原之上顿时出现了一股狂烈的飓风，而他拳面所向之处，地面上也是跟着出现了一条深深的沟壑，一直远远延伸到了视线尽头之外！

    可这一拳仍然没有落中敌人。

    此时他心中又有所感，意念才是一动，身躯就作出了反应，甲胄之外蓝芒一闪，身影已经凭空跳跃到了那一处，根本没有去看，拳头就已是朝前挥出。

    他不是修士，没有各种神通道术，但有绝强的力量和速度！

    特别是进入近身之战中，可以用连续攻击压制修士的各种手段。

    而张御之前在密州与天煞神将进行了一场斗战，也是有部分战斗影像被霜洲方面得到，根据张御所展现出来的神通法门他也是拟定了一套针对性的战术。

    张御在挪转过程之中，也是在观察着乌中候，若是一般对手，那根本无需费这个力气，轻易一言，随手一剑，便可定其生死。

    然而这个人却不是以往遇见的那些人，他的速度并不比当日那个白发女子来的差，还有近距离闪挪的本事，并且与那白发女子空有一身力量却又不知道该如何利用不同，这一位的战斗技巧高明太多了。

    而从对方方才所表现出来的灵性力量来看，也是与他此刻的心力相差仿佛，这即是说，便是言印之术，也不见能将之一气制压住。

    可以说，这是一个全方面强大的对手。

    对付这样的人，自是不能任由其从容发挥，也不能和其强打硬拼，而是要设法打乱其人的战斗节奏，并且将修士所擅长的变化手段运用出来。

    他心念转过之后，在弥散的星光中，身影霎一个闪烁，到了稍稍远一点地方，乌中候也是如影随形，几乎是贴身跟来，不过这一次他没有选择闪避，而是袖袍展出，伸手一拿，蝉鸣剑已是嗡鸣一声，跃跳到手中，旋即剑光在大气中划出一道完满的弧度，对着迎面而来的敌人就是一斩！

    乌中候却是对着剑光冲来，带得剑光堪堪就要落到额头上的那一刹那，忽的微微一侧身，明明强硬至极的冲锋却似轻柔的羽毛一般，贴着剑刃向旁转开，随即肩膀向前，一头往张御内圈之中撞进来。

    张御手肘内收，手中之剑也微微一侧，先一步横在当前，整个动作如行云流水一般，变化圆转自然，丝毫没有剑去空落的滞涩之感。

    乌中候维持着冲势，面对剑锋横阻，伸手欲推，然而就在即将接触，又是前面一虚，却是推了一个空，张御的身体就像一个虚幻的泡影，两人的身影出现了一刹那的重叠。

    这个变化可谓无声无息，乌中候之前没有丝毫察觉，他知道不对，想要做出改变，可是抢在他意念转动之前，一只手已经轻轻推按在了他的后背之上，而猛烈的心光冲击也是随即在那里迸发出来！

    轰！

    那一股力量再加上乌中候本身的冲势，使得他整个人像炮弹一样横飞了出去，尽管他身上有着丰沛的灵性力量屏护，并没有因此受伤，可却也是瞬息间被推出去了十余里，只能尽全力化解那股持续冲击的力量。

    张御回转身来，看着他飞去的方向，身后隐隐约约有一对灿烂星翼一闪，与此同时，一道锋锐星光就往其心神之中斩入进去。

    乌中候此刻顿觉心神一颤，然而这个时候，那股灌注进他身躯之中的源念却是动了一下，并将他的神魂裹住，那光芒与此一触，却是如昼去明月，再无影痕。

    这刻他终是消去了推动自身的冲力，身躯微微一顿，而后倏地一闪，瞬间又是横越过十余里的空间，重往张御所在之处杀了回来，手中拳头作势欲出。

    张御这个时候把蝉鸣剑斜指一处，朝着着其人所来方向主动疾去几步，同时一手抬起，五指紧紧一握，拳面之上风雷一闪，却是后发先至，挤开那一层厚重的灵性光芒，重重砸了乌中候的脸颊之上，其人又以更快的速度向后翻滚着出去。

    此时此刻，他凝望其人身影，眸光微微一闪。

    乌中候正在全力稳住自身的时候，忽然感觉一股难以言喻的惊怖感笼罩下来，仿佛自己下一刻就会死去，而那个源念于此时又是冒了出来，如水瀑一样将他的身躯裹住。

    下一刻，荒原之上绽放出来一道耀眼到极致的明光，天地也似乎黯淡了一下。

    这光芒来的快，去的也快，待得完全消散下去，乌中候却是保持着双手撑地的姿势，一动不动半跪在那里。

    过去片刻，他动了一动，身上的苍白的外甲一块块掉落下来，方才坠在地上，便散碎成了一堆尘埃，不止如此，这上面还夹杂着他的表皮，同样也是大片大片脱落下来，然而下面露出的，却是新生的皮肤和肌肉。

    忽然一双手自里伸出，往两旁一撕，乌中候宛如新生的身躯从那个焦烂的表皮和甲胄的融合物之中挤了出来，并任由这些东西落在地上，再化成散碎的灰烬飘散开来。

    他抬起头，用金色的眸子看向张御，咧嘴一笑，身上有像水雾的东西晃动了一下，顷刻间又披上了一层恍若流水一般的甲衣。

    “张玄正，我这次来得时候一共披了两甲一袍，没想到吧？这是你们青阳也没有的双甲技艺，虽然方才那外面一层甲胄已经毁去了，但是我身上还有一层，少去了那层外甲，虽然我的灵性力量会有所减弱，但也更为纯粹，我接下来我的速度也会比之前更快，你去掉的并不是我的力量，而是我的束缚。”

    他知道明明此刻冲上去继续战斗才是最好的选择方式，而不是诉诸于无用的言语，可不知道为什么，他就忍不住想说话，想通过这种方式来表述自己此刻的情绪，而不这么做他就感觉不痛快。

    张御淡声道：“我曾经见过一个和你一样话多的人。”

    乌中候哈哈一笑，这样的对话不但不让他恼怒，反而让愈发的兴奋，他鼓起满溢全身的力量，足尖一点，脚下的大地如陨击撞，轰然裂开，人已是化若流星冲来。

    张御看着乌中候，诚如其人所言，去掉了一层外甲之后，力量显得更为纯粹，但也并不是真的毫无影响，整体的灵性力量上就明显下降了一层次，于是他开口言道：

    “敕镇！”

    “敕禁！”

    “敕封！”

    乌中候的冲势才是开始，可是身躯却猛地一颤，本来他的灵性力量向外张扬的强盛无比，此刻却是忽的往身躯之中倒退回去。

    不过那藏于心神之内的源念却似受到了刺激，再次冒了出来试图突破束缚，可随即又被新的敕言压下，这令他身上的灵性光芒如升涨消退的潮水一样忽起忽落，如此一来，攻势自也是维持不下去，先是脚下一个踉跄，再跌跌撞撞往前而来。

    张御在开口道出言印的时候，已是举剑一横，起两指往剑脊之上一搭，沿此轻轻一抹，那闪烁的剑刃先是放出一道湛然光芒，而后似乎一下消失了，那剑刃本来存在的地方忽然变化为了一片虚无。

    他把袖一展，往前一步，身后星光闪烁之间，人已是来到了乌中候的前方，而后一剑斩下！

    乌中候正要躲闪，可是他恍惚之中，一只张开灿烂星光的双翼的物事蓦然冲入了他身躯之中，无边幽气缠上身来，令他动弹不得，而后他便见一道仿若融入天地的虚虚剑影斩落下来，并毫无滞碍的从他身躯之上划了过去。

    张御一连走出去了两步之后，方才站住，在一声悠长的剑刃清鸣之中，他还剑归鞘，衣袖轻轻晃动了一下。

    乌中候背对着他，捂住胸口往前走了两步，脚下一蹬，轰然一声，化一道晶光往远空纵去，只是才到半途，却是光芒骤黯，身躯化作两截，然后翻滚着从半空中掉落下来。

    ……

    ……