    吕布手中的方天画戟划过，看似缓慢，可是眨眼间，已经到了黄忠的身前。

    黄忠口中低喝一声，瞪大了眼睛，如金刚怒目，鼓荡十二分力量，抡刀迎了上去。

    “铛！！”

    刀刃和戟刃撞击。

    火星四溅。

    浩瀚凶猛的力量，从撞击点爆发出来。

    吕布面色微变，冷峻的脸上终于露出震惊神色。他手掌都有稍稍的酥麻，一下握紧方天画戟，一抖一甩卸掉反震的力量，再看黄忠的眼神，充斥着震惊。

    吕布一击，蕴含十分力量，力道刚猛无铸。可是黄忠，硬生生抗住了这一击。

    即便黄忠比不了他，也差不了太多，这人很凶猛。

    “吕布，拿命来。”

    吕布刚稳住身体，还没有做出应对，身后冷风呼啸，典韦的长矛已经砸下。

    吕布迅速侧身，方天画戟一扫，荡开典韦的长矛，脸上神色却是变得前所未有的凝重。

    典韦的实力很强，比他弱一些，可是双方的实力，差不了太多。

    黄忠也比他弱一些。

    可是，也差不了多少。

    黄忠和典韦联手进攻，吕布也难以掠其锋芒。这一刻的吕布，忽然就想到了昔日虎牢关外，刘备、张飞和关羽联手攻打他的一幕。

    关键是，黄忠和典韦爆发出来的实力，比刘、关、张三人更强。

    吕布眼神凝重，迅速抵挡典韦和黄忠的猛攻。虽然吕布很强，一招一式都有莫大的力量，可是面对黄忠和典韦的联合进攻，吕布也数次陷入险境。

    吕布跨坐在赤兔马上，面色涨红，眼神有些暴躁。

    哪里来的黄忠？

    哪里来的典韦？

    两个名不见经传的无名小卒，压得他节节败退，无法前方突进。

    甚至，还屡屡陷入险境。

    吕布抵挡的时候，眼角余光扫了一眼周围。随着曹操的援军介入战场，他的骑兵遇到了阻击。曹操援军中，对方的一个个将领迅猛强悍，骁勇无比，骑兵被阻，攻势全无，不断的被压制。

    曹操一方的力量，不断突进。

    咯噔！

    吕布的心沉了下去。

    情况不妙！

    吕布一分心，更是被黄忠和典韦压制，疲于应对，甚至险象环生。

    吕布是一个从心豁达的人，他无法取胜，再加上曹操的兵力压制了他的骑兵，吕布就没了厮杀的心思。他猛地爆发全部力量，先逼退典韦，再压制黄忠，迅速骑着赤兔马撤离。

    “撤军，全速撤退。”

    吕布高声呼喊。

    命令下达，并州骑兵迅速调转方向，不再继续厮杀。

    这些骑兵虽然没了攻势，可是撤退的姿势和速度，全部都丝滑顺畅，似乎是经历过无数次一样，全都飞一般的撤退。后方高顺统率的精锐，也调转方向大批的撤退。

    吕布的大军撤退，蒋钦作为先登营主将，他下令猛攻追击。

    黑甲兵跟着追击。

    青州兵也跟了上去。

    曹操和陆玄一方的大军穷追不舍，不断的扩大战果。

    曹操看到战事取胜，黝黑的脸上，终于浮现出了灿烂的笑容。他看向一旁的陆玄，拱手道：“贤婿，这一次多亏了你。你的精锐进攻时，侵略如火，令人佩服。这一次，是我大意了。如果不是我自以为是，也不至于打得这么艰险。”

    曹操内心感激陆玄。

    这一战，全靠陆玄力挽狂澜。

    如果这一战没有陆玄参战，曹操即便撤军，也会损失很多的精锐。第一战败了，接下来要继续和吕布厮杀，就会更复杂更艰难。

    陆玄轻笑道：“我提醒岳父小心吕布，纯属惧怕吕布，这是瞎猫碰上死耗子，不足为奇。”

    曹操道：“贤婿太谦虚了。”

    陆玄说道：“岳父，跟着往前推进吧，沿途收降俘虏，朝濮阳推进。”

    曹操点头，带着亲卫往前。

    他们一路往前走，下午申时，军队停下来安营扎寨。

    傍晚时分，夏侯惇、典韦、蒋钦、黄忠等人全部回来了，夏侯惇和黄忠、蒋钦分别后，来到了曹操的营帐。

    夏侯惇抱拳行礼，禀报道：“主公，此役我们战死的士兵人数，超过一千八百余人。我们和陆使君的将士一起反击，斩杀的吕布大军人数，有两千四百多人。”

    “吕布万余精锐参战，虽然折损两千多，可是大多数的士兵，都撤回去了。吕布的精锐，的确善战，而且逃逸的速度极快，完全不给我们机会。”

    夏侯惇感慨道：“否则这一次的追杀，我们能斩杀更多的人。”

    曹操说道：“这一战能赢，已经很不错了。”

    夏侯惇继续道：“主公，陆玄的军队很厉害。今天进攻的时候，末将专门注意了一下。陆玄军队的伤亡，依我判断，恐怕最多不会超过两三百人。”

    “不可能吧。”

    曹操眉头上扬，很是惊讶，说道：“陆玄的军队直接冲阵，伤亡怎么会这么小呢？”

    夏侯惇回答道：“卑职当时带人冲杀，观察了他们进攻的情况。”

    曹操问道：“怎么回事？”

    夏侯惇粗犷的脸上，浮现出一抹惊骇，说道：“陆玄的精锐分为两批，一批是身穿两层甲胄的先登营，这些士兵进攻的时候，三三为一组，以三三阵进攻，相互掩护相互进攻，不是各自为战。”

    “三人队伍之间，还会相互掩护，配合非常的默契。”

    “这些人各自为战，又各自配合，很凶猛。”

    “陆玄麾下的普通士兵，因为跟在我们和陆玄的先登营后面，损失不大。这一次的厮杀，恐怕主要的损失，都是陆玄的普通士兵。”

    “除此外，末将还发现一个问题。”

    “陆玄派遣了三员大将参战，一个是黄忠，一个是周泰，一个是蒋钦。”

    “黄忠的武艺很厉害，比典韦也不遑多让。之所以能轻易压制吕布，就是黄忠和典韦联手，使得吕布逃走。周泰很猛，敢拼敢杀，一往无前。蒋钦很拼命，不过他主要负责指挥先登营的进攻。”

    夏侯惇说道：“陆玄的精锐很厉害，末将甚至认为，我们的青州兵遇到了对方，未必能取胜。”

    曹操眼神更是幽深。

    他震撼于夏侯惇的评价。

    没想到，夏侯惇给陆玄军队的评价会这么高。

    曹操想到了陆玄的军队士兵，全部都读书的。显然，陆玄的士兵大不一样的。这样的军队，所爆发出来的力量，自然是不一样。

    曹操的心头，很忌惮。

    陆玄这个便宜女婿，年轻、有才华、腹黑、不要脸，还如此的善战有谋略，是真的不简单。

    曹操眼神转眼又恢复了平静，陆玄如果太弱了，他恐怕又瞧不起对方。

    陆玄强，他曹操就弱了吗？

    这一次败给吕布，是他大意了，否则不会有陆玄出风头的机会。

    曹操很快就安慰了自己，调整了心态。

    曹操说道：“陆玄很强，那就多学一学。陆玄这一次来帮我，会在青州呆一段时间。这期间，你和其它的将领多多去联络，我特许你可以饮酒，和陆玄的将领喝酒联络感情，了解情况。陆玄的治兵之法，多学一学。对于陆玄，也要更尊敬一些，最好是以师礼对待。”

    “末将遵命！”

    夏侯惇抱拳回答。

    曹操起身道：“走吧，先去巡视军队，安抚将士，然后，把文官武将都带上，去向陆玄道歉。昨天他提出了问题，一个个都反对，尘埃落定了，证明了陆玄的判断，该去道歉，顺便了解陆玄治军的手段。”

    夏侯惇点了点头，和曹操一起去安抚将士。

