    仅仅是一天之后，江畋就再度离开洛都，踏上了带队前往长安的旅途。因为他又升官了，从原来的御史台察院左巡判官（正八品上），变成了监察御史里行（从七品下），同领检校两京馆驿使。

    也就是从字面上意义说，这个任命让他拥有了, 京畿道到都畿道之间，包括河南道、关内道、山南东道和河东道在内，涉及沿途水陆驿路馆舍和地方官民，一应督查不法和违非搜捡的权宜。

    而作为贴职的金吾卫（长安）翎卫中郎将府录事（从七品下），也顺势提升为了金吾卫（洛阳）翎卫中郎将府长史（正七品下），成为了翎卫中郎将府头号文职佐副，甚至还比朱街使海高一阶。

    不过, 他真正的职权还是在暗行御史部；也就是经过此事之后, 被正式列入御史台名下，一台三院之外的新设附属机构。只是对外的称呼，却被改成了第四院/里行院，长官为里行正使/掌院。

    下属人员依旧分为里行（行政）/外行（行动）两部。里行部参照御史台诸院故例，自掌院（岑夫人）以下常设一房三厅，既内机房、粮料厅（颜判官）、训作厅（孟签事）、工营厅（韩都官）

    内机房主管庶务和吏员，常设掌印主簿一人，从七品下。此外又有录事四人，从九品下。有流外品的主事六人。又有令史七十八人，书令史二十五人，听直十六人，掌固十二人，并杂佐役使不定。

    外行人员部分则是比照武德司，分设为左右军巡院，各自分设六部指挥使（都尉衔）。因此其中六指挥相对齐编满员，并且在任的（关东辖区）左军巡使, 就是正领兵在外剿杀“兽祸”的郑金吾；

    而以长安为管辖核心的（关西辖区）右军巡院，则是还停留在纸面上；需要后续抽调人员和物资、器械, 慢慢补全和编练起来。当然处于内部平衡的考量, 就没金吾卫什么事，会从下十二卫选人。

    这也和江畋当下的职责相关。因为，他的本职转为暗行御史部的代监司正。在新划定的衙门归属当中，这个监司乃是变相独立于，大多数内外行人员之上；属于朝廷派遣在暗行御史部的特设代表。

    预设的监司有一正两副，以为分别监察和督导，暗行部/里行院的内行机构/外行人马。但因某种缘故，目前只有江畋这根独苗。他本职主要还是掌管和收容、研究异常物、妖鬼，并应邀提供支援。

    因此，他在内行机构可以要求一房三厅的协助，并且调遣一部分所属的工匠、医官和内卫人员，短期或是长期的听用某个项目；对外，则组成自己专属的特殊武装，以为对应着支援外行部队之请。

    事实上，因为面对陌生事态而从无到有的缘故。暗行部的内部章程和奖惩条例，很大一部分都是参照，他所陆陆续续提出的建议, 或是在实操当中发现的问题，而不断的补充和修改、编列而成的。

    作为一个饱受资讯轰炸的现代人，想要从曾经学过的《安全生产条例》《危险品管制条例》《解放军内务条令》《军事训练条例》《警备条令》当中, 提取出一些有用的同理部分，实在太简单了。

    按照朝廷的规划，日后如果还有需要，可以进步一步的提升职权和扩大机构、人员的规模。这也是岑夫人籍此一连串事件，在一番上下运作后，短时间内为本部门所能争取到，最大成果和资源了。

    但是目前本部正在轰轰烈烈推进的这一切，却是与江畋暂时没有太大关系了。因为，在短时间内的升职之余，他也接到来自朝廷的新任务，就是暂时放下眼前的本职事务，即刻前往上京/长安。

    以暗行部/里行院的代监司正，身兼右军巡判官带领一班打前站的人员，将空缺的右军巡院的架子，给先行筹备和搭建起来。这样待日后天子还驾上京的时候，就可以迅速行驶暗行御史部职能。

    不过，江畋信手搭在依偎身侧的令狐小慕，那令人赞叹的健美盈实大腿上；而让隐含幽怨的她时不时，翻出一些欲拒还迎的白眼。脑海中的思绪却是回到了昨天，临时被招入大内之后的面见上。

    只是相对前些天陛见时，在宫殿外的台阶上做广播体操一般，遥遥朝拜而舞的走过场形式；这一次则是被安排在了大内皇城深处，与值守宫中的门下省仅有一墙之隔，一处不知名的偏殿阙楼内。

    虽然依旧在重重的帷幕背后，除了江畋自己之外看不到任何人；且从头到尾都只有一个声音在问话。但他加强的听觉，还是觉察到围绕着左近，大量甲革和刀鞘的摩擦，以及幕后多人讨论的细语。

    但是相比那些已经在城内中上层，传得纷纷扬扬的奇形怪状之物。深藏帷幕背后的大人物们，最关心内容的反而是地裂尽头，明显经过长期活人活物的血祭，并且已经出现了种种异状的石台血池。

    关于其中的种种细节，被从各种角度反反复复的提出来，一遍遍的询问和质证，就唯恐遗漏了什么不起眼的关键之处。尤其是特别在意石台散发，那种能够令人产生幻像，甚至忍不住自残的血雾。

    最终又再度确认，被江畋携带的猛火油灼烧，而变成灰烬的结果之后，却是相当难得的沉寂了好一会。然后，才提出一个有些突兀的问题：这个长期存在的血池，是否会对洛都产生什么后续影响。

    但是对于这个明显超纲的问题，江畋就有些不好回答了。于是，他也只能相对隐晦的对以个人猜测，这个石台血池的长期存在，也许与地下水成里那些明显畸变的生灵，有所重要的关系和影响。

    但是，既然已经查获了这个疑似的源头，那就代表在暗中操持这一切的人，及其图谋已经基本破灭了大半；只能够将剩下的边边角角清理干净，类似的存在就有很大概率，不会再批量出现了。

    然而，解决此事最关键的源头，还是以目前抓住的线索，尽可能的挖出前藏在幕后，不断掀起“兽祸”的主使者/黑手。至少，这一次突袭西渠蕃坊，及地下水城的发掘，已经打乱对方阵脚。

    所以，才会在洛都周边突然接连冒出，异兽和鬼人出现的消息，来掩人耳目和混淆视听；这显然是在有意无意遮掩着什么，可能无意间暴露出来的破绽，或是来不及收拾干净的线索和手尾。

    然而，江畋顺势从中推导出来的更多结论，却被帷幕背后的声音，给轻描淡写的打断了。却是转而他顾问了一个有些不知所谓的问题：“你对如今天下，这隐隐出现的异常和奇物，又是怎么看。”

    但是，这句话也让他一下子有些警觉起来。作为曾经见过许多职场手段的现代人，他很快意识到这话问的；其实是他身为朝廷体制内的一员，而在个人立场上对于朝廷，乃至整个国家的态度所在。

    是以，江畋也只能略带含糊其辞的表示，只要能够确保国泰民安、政通人和，而令人道大昌之势不减；那这些层出不穷的异类和怪异，在国家政权所代表的人道伟力面前，只有被镇平和碾压的份。

    然后，他刚刚走出宫门，就被赶来送上诰身和傍子的内使，直接开口催促着在第二天，马上上路离开了。甚至就连随行的人手和交通工具，都已经提前在城门处安排好了。

    因此，江畋甚至连和这些同僚、新识，像模像样的举办一场，草亭辞别和唱和的功夫都没有；就这么带着张武升、李环、林九郎在内的监司成员，还有辛公平为首的一干新选佐官上路出发了。

    但另一位佐官成士廉，却主动要求留了下来，作为江畋所领的监司，在东都方面的联络人和交涉代表。除此之外，已经达到上百号人的同行队伍当中，其实还多了一位有些意外的新成员。

    也就是在事后，被江畋派人招揽而来；隐候乐行达暴死那一夜，的幸存者兼旧识；曾经是东都升平班的舞姬，却暗中受命于闻香社潜入乐府，差点没有死在密室隔间里，几名阉竖之手的初雨。

    因为当天夜里，她实在被折磨的不成人形，连逃出去的力气都没有。所以，化身惩恶扬善之夜游神的江畋，还是对她与另一名同样受创至深，只剩一口气的女子，冒险使用了暗自收藏的某种奇物。

    因此，最后江畋将她们在地下水道中，送出去的时候。相对于另一名在整个过程，已经失去知觉的女子；江畋更在意的是，她是否察觉到了什么内情和细节；所以干脆就找个由头将其控制起来。

    然后，又在观察了几天没有什么异状后，这才以故人和恩主的身份出面，邀请她加入到自己的麾下，以为名正言顺的就近掌握和监视。当然了，若果她不愿意的话，江畋倒也不会强迫，只是……

    好在她神色如常的当场毫不犹豫答应了。只是，被临时赶鸭子上架式的离开了东都之后，江畋却是有些意犹未尽的，因为他还有好几件事情没有好好的了结，等下一次过来不知道要在什么时候了。

    但好在江畋既然被催促着离开洛都之后，接下来行程就没有具体的时间上的要求。而且可以借助官方的资源，以相对优裕和轻松的安排，走完剩下的路程。于是，这一次干脆就选择乘船走水路。

    然而，在河阳桥南关的码头，等候第二天才能抵达的渡船当夜；江畋却是对着被一路上下其手摸过来，似乎已经有些认命了的令狐小慕道：“狐狸妹，不知道我可以更进一步的相信你么？”

