
　　“这就是方尖碑？”

　　看着摆在桌子上那个泛着银色金属光泽，颇有些近现代艺术品气息的物体，艾伦尝试着伸出一根手指触碰了一下表面。

　　瞬间！

　　无数符号和纹路便浮现出来，向周围散发着金色的光芒。

　　毫无疑问，这是他之前从斯凯血液中提取的异人基因起到了作用。

　　不然的话，那些蕴含在内部的力量会毫不犹豫尝试着杀死每一个不具备异人基因的接触者。

　　艾伦不是很确定，这究竟是方尖碑本身的力量，还是隐藏在内部的泰瑞根水晶起到了作用。

　　又或是两者相互结合才产生了如此奇异的现象？

　　但不管怎么说，这件物品有点类似于基因识别，从根源上杜绝了非异人族群的人使用。

　　“没错，这就是方尖碑。要知道九头蛇为了得到他，可是费劲了心思，甚至不惜冒着暴露的风险。我现在非常想要知道，它究竟是什么？又拥有怎样的危险性。”

　　科尔森一边说着，一边拿起摆在桌子上的威士忌给自己倒了一杯。

　　作为一名忠于职守的特工，他以前几乎从不在工作时间喝酒，因为酒精会让人丧失自制力。

　　可自从成为神盾局的局长之后，偷偷一个人躲在办公室里喝上一杯，就是他为数不多可以稍微放松绷紧神经、给自己减压的方式。

　　尤其重组之后的神盾局，可以说是要钱没钱、要人没人。

　　所有雇员加在一起可能还没有FBI在一座大城市总部的人多。

　　否则也不会出了事情之后，总要他这个局长直接冲到第一线去。

　　相比起尼克·弗瑞那种舒舒服服的躲在大后方指挥调度，甚至是肆无忌惮挪用公款，科尔森这个局长当的简直是憋屈到了极点。

　　艾伦装模作样摆弄了一会儿方尖碑，然后指着底座上那凹凸有致的纹路说道：“从外形和功能上来判断，它应该是一个容器，需要在特定的地方才能打开。”

　　“特定的地方？”科尔森下意识皱了皱眉头，脑海中瞬间浮现出一张怪异的图案。

　　那是在九头蛇发动洞察计划之前，他带领自己的小队四处执行任务时，无意之中发现的。

　　后来，这副图案又反反复复出现在九头蛇的巢穴，亦或是一些文物古迹中。

　　瞬间！

　　一道灵光驱散了科尔森脑海中原本看不清的迷雾，立刻把那副图画从办公桌翻了出来，抬起头将杯子里的烈酒一饮而尽，然后兴奋不已的自言自语道：“原来如此！这根本不是什么电路图或者暗语，而是一幅地图。我简直太傻了！之前竟然完全没有想到。”

　　很显然，由于没有接受克里人血液的复活，所以他并没有像原剧情那样，不断被本能驱使着疯狂寻找隐藏在地下的神殿。

　　所以到现在为止，都还没有意识到那副奇特的图画究竟意味着什么，甚至根本没找到半点有用的线索。

　　但是被艾伦这一提醒，多年从事调查工作的他立刻把两者联系到了一起。

　　没有任何犹豫，得到新线索的科尔森立刻拿着那张图冲进实验室，对正两名后勤科学家西蒙斯和菲兹吩咐道：“立刻按照地图的方式重新分析这幅图画！我给你们半个小时，半小时之后我要确认它的位置。”

　　“地图？！”

　　菲兹脸上顿时露出了恍然大悟的表情，立刻将图案输入进电脑，并进行三位投影。

　　凭借计算机强大的性能，短短几秒钟的功夫就构建出了数以百计错综复杂的地下迷宫。

　　“我的天呐！原来它真的是一张地图！我们的思路都出了问题！”一旁的西蒙斯也跟着惊讶的捂住了嘴。

　　没办法！

　　由于跟着科尔森接触了太多跟外星人和神秘力量有关的事件，所以他们的思维都走入了一个误区，总是会不经意之间往高科技或者魔法符号的方向去联想。

　　可谁能想到，这其实就是一张普普通通的平面图。

　　“什么？什么问题？”斯凯听到动静也跟着凑了过来。

　　“是方尖碑。我们终于要揭开它的秘密了。”科尔森笑着回应道。

　　“真的？那……那我的身世岂不是……”

　　这位年轻的姑娘整个人透露出一种无法用语言形容的激动与迫切。

　　很显然，她已经得知了想要夺取方尖碑的九头蛇，跟自己成为孤儿的事情有极为密切的关系。

　　只不过到目前为止，她那位躲在幕后操纵一切的老爹暂时还没有现身而已。

　　“别担心，我们会帮你找到答案的。”科尔森轻声安慰道。

　　“谢谢！”

　　斯凯感激的瞥了一眼这位把自己从泥潭中拯救出来的上司。

　　或者说，在她的潜意识中，已经把科尔森当成了自己无论在任何时候都可以倚靠的父亲。

　　但科尔森却笑着摇了摇头：“不，你应该感谢的不是我，而是艾伦阁下。如果不是他提醒，我恐怕永远都不会联想到方尖碑跟这幅图画的关系。”

　　“艾伦？你……你什么时候回来的！”

　　斯凯这个时候才注意到科尔森身后的矮小身影，脸上顿时浮现出尴尬和难为情。

　　因为她可不会忘记上一次对付魅惑魔女的时候，自己可是差一点就化身成为女色狼了。

　　同样的，西蒙斯也低下头不敢与其对视。

　　一时之间，实验室内的气氛变得充满了怪异。23sk.Com

　　与两个年轻的女士相比，艾伦脸皮无疑更厚一点，装作若无其事的样子耸了耸肩膀：“不用客气。事实上，我对这件事情也很感兴趣。要知道在方尖碑里的东西，可是正在跟你身体里的隐性基因有着千丝万缕的联系呢。”

　　“我？”

　　一听到跟自己的身世有关，斯凯立刻把那种难为情和尴尬抛之脑后。

　　毕竟身世和血脉这种东西，关系到一个人的归属感和自我认同，绝不是什么能够轻易放弃的东西。

　　这也是为何，许多被领养的孩子在长大成年之后，都会选择去寻找自己的亲生父母。

　　哪怕绝大多数人在找到亲生父母之后，也不会与其在一起生活，而是会选择继续跟养父母在一起。

　　艾伦虽然不是什么孤儿，但也能够理解这种强烈的渴望，轻轻点了下头：“没错！还记得我们第一次见面的时候，我跟你说过些什么吗？在你的体内蕴含着某种尚未被唤醒的力量，而方尖碑里存放的东西，就是开启它的钥匙。”

　　“力……力量？你是说，我会因此而得到超能力？”斯凯难以置信的长大了嘴巴。

　　虽然身为一名中二女孩，她也曾经有过类似的妄想，甚至是把复仇者联盟中的英雄们当成偶像去崇拜。

　　可真要到了降临在自己身上，反而产生了一种莫名其妙的畏惧。

　　“是的！关于这方面，我已经从克里人的至高智慧那里得到了一些资料。其实早在克里帝国与斯库鲁帝国爆发战争时期，他们就曾经来过地球，并且针对当时的人类进行了一系列的生物实验，想要创造出一批强大的超能力战士，以应对战争的需要。可后来因为各种各样的原因，这批被创造出来的超级战士被抛弃了。而他们的名字被称作异人！”

　　当“异人”这两个词从艾伦嘴里说出来的刹那，斯凯整个人像是被雷电集中了一样，站在原地一动不动。

　　因为她已经隐约意识到，为什么自己会被父母抛弃，自己为什么会成为神盾局标记的084物品，九头蛇又为何会对方尖碑如此渴望。

　　整整一分钟过后，身为神盾局局长的科尔森才深吸了一口气问道：“地球上现在有多少异人？”

　　“不算多，也不算少。其中已经觉醒的数量，应该只有几千人左右。但隐藏在普通人中间的数量可能会非常多，也许几万、几十万乃至几百万、上千万。你们要明白，异人最早可以追溯到几千年前，而且凡是他们的后代数量多如牛毛，都有极高几率携带异人基因。只不过异人力量的觉醒需要一种仪式，没有经历过这种仪式的异人，平日里表现的跟普通人没有任何区别。”艾伦用一种漫漫不经心的态度解释道。

　　“几……几千万潜在的超能力者？！”

　　刚刚从门外走进来的梅琳达嘴角抽搐了一下。

　　别说是她了，整个实验室内所有听到这番话的人都陷入了难以掩饰的震惊。

　　没办法不震惊！

　　要知道区区几个复仇者联盟中的成员，还有九头蛇培养出来的超级战士，就已经让这个世界变得无比混乱。

　　假如再冒出来几千万个拥有超能力的异人，那地球还不乱套了才怪。

　　搞不好聚集在一起直接都能推翻现有的政府，然后组建一个完全由异人统治的国度。

　　“是潜在！别忘了，异人能力的觉醒，需要一种仪式。”艾伦意味深长的纠正道。

　　“我明白了！你是想说，斯凯如果想要觉醒成为异人，就必须带着方尖碑前往克里人建造的地方去进行这个仪式，没错吧？”菲兹小心翼翼的试探道。

　　“那危险呢？异人觉醒的成功率是百分之百吗？有没有觉醒失败死亡的情况？”

　　相比起力量，科尔森无疑更关心自己手下的生命安全。

　　在他看来，超能力这种东西，很多时候与其说是祝福，倒不如说是一种诅咒。

　　看看复仇者联盟那些充满了不幸的超级英雄们就知道，他们现在过得其实一点都不快乐。

　　“据我所知，异人觉醒的成功率是百分之百，没有哪怕百分之零点零一的死亡率。唯一的问题是，在觉醒之前，没人知道异人觉醒的能力是什么。克里人的记录中，一部分异人在获得超能力的同时，会改变自身的外形。比如说长出一对毛茸茸的动物耳朵，又或是身后多出一条尾巴，还有的皮肤上甚至覆盖了一层坚硬的鳞片。有些变化是可控的，但有些却是永久的。”

　　在说这番话的时候，艾伦故意使坏在斯凯的头顶和屁股后面扫了两眼，加深了这个年轻姑娘的担忧。

　　当然，要是仅仅长出一对毛茸茸的耳朵和一条尾巴，非但不会让斯凯变得难看，反而会使其变得更加可爱且充满异域风情。

　　但问题是，如果皮肤被鳞片所取代，那乐子可就大了。

　　没有女人会不在意自己的容貌和身材。

　　很多时候，她们宁愿放弃强大的力量，也不愿意变成一个怪物或者丑八怪。

　　“该死！听起来异人觉醒的过程简直就像是在抽卡。”菲兹忍不住吐槽了一句。

　　他最近显然没少玩手机游戏，对于这种半赌博兴致的玩法充满了怨念。

　　“算了，不要想这些，把这个举行仪式的地方先找出来再说。至于斯凯是否要进行这种仪式，还是由她自己做决定吧。”科尔森打断了关于这个话题的讨论。

　　他必须要知道所谓的“仪式”究竟是怎么回事，什么东西在异人的觉醒中起到了关键作用。

　　不然的话，要是全球那上千万的异人突然在一夜之间全都觉醒了，估计第三次世界大战分分钟就会开打。

　　很快，在神盾局局长的催促下，整个总部所有人都开始围绕着找到地图所在的位置而忙碌起来。

　　只有斯凯偷偷溜进了艾伦休息的房间，然后反手锁上门，一屁股坐在对面的沙发上，紧张不已的问：“我是异人，是不是就意味着我的父母都是异人，又或是他们当中有一个人是？”

　　艾伦不加思索的点了点头：“是的。从血脉中所蕴含的基因纯度判断，你的父母必定有一方是已经觉醒力量的异人。不出意外的话，应该是九头蛇找到了他们，然后爆发了一些冲突。”

　　“也就是说，他们并不是有意要抛弃我，而是迫不得已？”斯凯的情绪一下子变得激动起来。

　　要知道她这些年一直在想，亲生父母究竟为什么要抛弃自己？

　　因为经济原因养不起孩子？

　　还是两人因为感情不合最终分开，结果没人愿意要自己这个累赘？

　　又或是他们是一对不负责任的父母，根本不想要孩子，自己只是快乐运动的副产品？

　　但是现在，斯凯终于明白，并不是自己的父母不爱自己，而是他们遭遇到了危险，为了保护自己才忍痛选择放弃……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零七十三章 异人免费阅读。https://xs.23sk.com 