    “这次我过来主要是想从你这里购买一批种子，我是柳叶村的人，包下了一片山区，想要在那里尝试着种植人参和灵芝。”夏阳也没有拐弯抹角，他看得出来刘方虎的为人，恐怕是一辈子活明白了，不想再和任何人虚以委蛇。

    “山区里面种植人参，这个难度很大，比你在地里面种植的那些人工参要难太多了，你有那个把握吗？”刘方虎皱着眉头问道。

    “如果没有把握，我自然不会来购买种子，别说是那些山上养殖的山参，就算是血参，我也已经养殖出来了。”夏阳嘴角带着一抹笑容，直接抛出了一个重磅消息。

    刘方虎几乎是想都不想的就怼了出来，“不可能！血参到现在为止都没有人成功的培育出来，哪怕是所有的生长条件都符合，种子也不会发芽，具体原因到现在都没有研究出个所以然，你今年才二十多岁，竟然敢夸下这样的海口，你是不是当我年纪大了好骗呀？”

    夏阳早已经猜到了刘方虎会有这样的反应，笑眯眯的道：“如果刘老爷子你要是不相信，可以跟着去我们村看一看，我将血参就养殖在了我们院子里。”

    “那还等什么？咱们现在立刻就过去，你要是真的能养得出血参，你要什么样的人参种子我都能拿出来，就算是灵芝种子，我也能给你搞到。”刘方虎冷笑着，脸上的表情明显写着不相信。

    “那好，咱们现在就去！”夏阳开着车，带上刘方虎就往村里走，燕子和苏沫沫两个人还在逛街，反正到时候都要送刘方虎回来，再去接燕子她们也不迟。

    车开的速度并不快，半个多小时之后才到柳叶村。

    刘方虎刚一下车眼睛就瞪圆了，看到了那五六十亩的菜地，直接倒吸了一口凉气，虽然他年纪大了，但是眼神很好。

    “这…这是你们村写的种植的蔬菜瓜果？怎么可能嫁接的这么完美，比胳膊还粗的黄瓜，那拳头大的草莓，还有那个西红柿，都快赶上碗那么大了，你们不会是用激素了吧？”

    没等夏阳回答，刘方虎已经是快步的走了过去，直接摘了一个西红柿下来，伸手用力掰开，张嘴咬了一口，细细的品尝之后，眼睛越瞪越大，“这里面没有任何的激素，难道这是新品种？味道远超，所有的西红柿品种，快告诉我，这是谁种植的？”

    旁边的村里人看到刘方虎这副模样，都是忍不住的哈哈大笑了。

    张老二把锄头往旁边一放，点了根旱烟笑道：“老大爷，这些地全部都是阳子教俺们种的，你这才看到多一点东西，你再往里边走走，你没见过比水桶还大的西瓜吧，还有比碗大的苹果，我们这里可是有很多好东西。”

    “都是你种植的？”刘方虎瞠目结舌道。

    夏阳微笑着点了点头，心中已经是升起了一个念头，“老爷子，就说你以前是在农业馆那边工作，而且还是提名院士，想必你对农业种植方面非常有研究，要不要来我们村子里面住下，咱们一起种植人参，到时候我也会告诉你我的种植方法。”

    “我自己能研究出来，只要你同意就行，我保证不会将你的研究秘密给暴露出去，我这一辈子没有别的愿望，就是想要研究植物的秘密。”刘方虎激动的说道。

    “不过我有一个条件。”夏阳笑道。

    刘方虎直接道：“十个条件我也答应，你说吧！”

    “我想要野生人参种子，如果可以的话，弄一些野生的灵芝分株更好，也想让你帮我一起种植，我看中了你的种植经验，那些珍贵的药材，我们这些普通的庄稼汉肯定没有你擅长，甚至别人都帮不上忙，都是靠我自己，而那么大片地方，我一个人也忙不过来。”

    夏阳也是直来直去，和刘方虎这样的人相处，不能拐弯抹角。

    “我还以为是什么事呢，我答应你，只要是掌握了你的种植方法，想要种植那些人参灵芝，到时候肯定不是什么难事，走，你先带我去看看你的血参，现在我已经对你有了一些信心，我收藏的种子很多，而且全部都是优品，反正我留着也没啥用，也不缺那点钱，只要是你能展现出来技术，免费送给你。”

    刘方虎拽着夏阳就往外面走。

    夏阳也是哭笑不得，带着他一起来到了自家院子，“老爷子你看，就在那里。”

    刘方虎眼神都已经看呆了，外面的那些蔬菜瓜果也就算了，院子里种植的这些全部都是药材，而且长势极好，他甚至都看到了几株人工无法养殖的稀有药材，心跳速度加快了，不知道多少倍，都已经发红了。

    激动的走过去，手轻揉着那些药材的枝叶，就像是在抚动最心爱的宝贝疙瘩，那小心翼翼的样子，好像生怕伤到了这些药材。

    “小夏，我决定了，以后就在你这里住下了，你随便给我安排一个房子就行了，你需要让我帮忙种植什么都可以，只要你能让我留下研究，我啥条件都答应你。”

    看到血参后，刘方虎简直是惊为天人，如果不是因为实在拉不下脸，都想要给夏阳跪下求收徒了。

    夏阳脸上也是露出了灿烂的笑容，对于刘方虎的到来非常欢迎，可是一个活着的数据库，只要是关于种植方面的事情，就没有他不懂的，这可是曾经提名院士的大佬，除了性格有些乖张，人却是没有半点坏心眼。

    开车带着刘方虎回去收拾了一些种子和药材，大棚那边种植的东西，刘方虎直接送给了刘老板。

    “老爷子，你就住在度假山庄这边吧，这里所有设施齐全环境优美，去种植人参那边的路也比较近。”夏阳直接将度假山庄这边的一座房子给刘方虎居住，这位老爷子可得哄好了。

    “想不到你们这度假山庄建的这么好，要找看到这里的环境，我就不在县城边上搞那些大棚了，哪怕就算是让我一辈子住在这里不走，我也乐意。”刘方虎对于这里的环境很满意。

    “只要老爷子你愿意住，这房子永远就是你的。”

    刘方虎是个闲不住的人，让夏阳给了他一些药材，就开始在院子里面拿出了自己的研究器械。

    看到这样子夏阳就悄悄的退了出来，开车先去县城，把燕子和苏沫沫接了回来，不过却没有回家，而是直接去了南山村。

    “咱们去南山村干啥呀？”李小燕有些好奇的问道。

    “苏医生的问题是在他朋友送的那个箱子里面，她要是不在医馆，那个脏东西会挨家挨户的去敲门，到时候都不知道会造成什么样的后果。”

    夏阳微笑道：“苏医生，你和朋友打电话了吗？我没有问她为什么害你？”

