    而混沌魔猿则是一个大跳来到虫族之中，浑身燃烧着黑色的烈焰，一双大手不停的乱抓。

    每一次出手，都有几十上百万的虫族被混沌魔猿送到嘴里。

    原来根本不是虫族来找混沌魔猿的麻烦，而是混沌魔猿在捕食。

    这头混沌魔猿正是太一得到斩仙飞刀的那头。

    因为得到了混沌魔猿的肉身，所以太一对混沌魔猿的死亡大道研究的是非常深的。

    借紫霄宫的力量，太一演化出的混沌魔猿几乎还原出了原本七八分的神韵。

    混沌魔猿身上的黑色火焰并不是真火，而是死亡之道。

    不论是什么神灵，混沌魔神也好，先天生灵也好，哪怕是混沌灵宝，都难逃一死。

    只要不能完全逃出死亡的阴影，遇到黑火就只有一个下场，瞬间死亡。

    这是涉及到因果的一种非常玄妙的道，太一称之为因果律。

    除非已经证道混元无极，不死不灭的存在。

    否则只要你在某种意义上存在死亡的可能，那么在死亡之道面前就是一样的。

    死亡之道是完全不讲道理的，它可以把因果颠倒。

    只要你可以死亡，就会在接触到黑火的瞬间死亡。

    然后再由死亡这个果去逆推一个可以导致你死亡的因出来就可以了。

    比如一个人如果喝酒开车，那么就可能因为车祸而死。

    这对所有人都是一样适用的。

    可是正常来说，完全可以通过自律来避免。

    我喝酒不开车，开车不喝酒总可以吧？

    可是遇到死亡之道，道理就不是这么讲的了。

    你会死亡，这个果先确定下来。

    然后再逆推怎么可以得出你死亡的这个果呢？

    啊，可以用你喝酒了这个因。

    那么即使你没喝酒，也没开车，那你依然是因为酒驾出车祸而死。

    颠倒因果，不讲理由，这就是因果律。

    死亡之道，就是这么霸道。

    混沌魔猿有死亡之道所化的黑火，这些虫族数量再多，实力再强也是送菜。

    只要还没有达到不死不灭的境界，在混沌魔猿面前，强弱是没有意义的。

    不过死亡之道是典型的欺软怕硬，两头冒尖。

    混沌魔猿在混沌中称王称霸，所向披靡。

    遇到了大道圣人盘古之后，甚至连个屁都没放出一个就被一拳轰杀了。

    盘古不死不灭，死亡之道对盘古来说就是浮云。

    众人跟随者太一的脚步，经历了混沌魔猿璀璨却充满戏剧性的一生，仿佛经历了一世轮回。

    死亡之道，可以说是最强、最霸道的大道，也可以说是最弱、最没用的大道。

    空间为王，时间为尊，两者与死亡之道相比，到底孰强孰弱，也是见仁见智。

    就在大家还沉浸在对死亡的探索时，眼前一花，众人已经再次转换了视角。

    这一次，众人转生成了一只巨大的混沌魔蛙。

    如果冥河在这里，一定会流下两行心酸的泪水。

    对这头魔蛙，冥河太熟悉了。

    两人曾经在混沌中相爱相杀了无数年。

    冥河一身的逃命本领，都是拜魔蛙所赐。

    相对的，魔蛙也带给了冥河一生都无法磨灭的阴影。

    魔蛙是混沌魔猿的手下，虽然实力也非常强，可是却属于死亡之道的衍生大道，猎杀。

    只要被魔蛙认定是猎物的人，就注定逃不过魔蛙的猎杀。

    当然也有例外，那就是实力在魔蛙之上，直接把魔蛙干死就行了。

    比如盘古就是这么干的。

    魔蛙高高跳起，狠狠的一拳打在盘古的膝盖上。

    盘古只是轻轻的动了动腿，然后一脚就把魔蛙踩死了。

    其实魔蛙绝对不能算是弱者，能掌握和死亡相关的大道，又在混沌之中杀出重围成为最后的三千魔神之一，魔蛙绝对是一等一的强者。

    可惜他遇到了盘古。

    死亡之道霸道，盘古的力之法则一力破万法，更霸道！

    死亡之道不讲理，盘古的力之法则一力降十会，更不讲理！

    秀才遇见兵，有理说不清！

    横的遇到了更横的，也只能歇菜。

    接下来太一带着众人以混沌魔神的视角逐渐领略混沌世界的广大与离奇。

    所有的故事都有一个类似的开头。

    混沌魔神在混沌中都是无敌的存在，除非遇到了同为三千混沌魔神的存在，他们基本上一生都在横行无忌中度过，

    而结尾总是惊人的一致。

    所有的混沌魔神，都在遇到盘古之后，自己的传奇一声戛然而止。

    力之法则就像是三千大道的克星。

    他强随他强，清风拂山岗。

    他横任他横，明月照大江。

    盘古，或者说力之法则，就是这么的朴实无华。

    没有刀光剑影，也没有各种声效的渲染。

    不管是什么样的大道，霸道、诡异、圣洁、污秽、壮烈、卑鄙，通通一视同仁。

    盘古只出一拳，或者一脚，一切戛然而止。

    鸿钧三次讲道，每次都是三千年。

    而先天大道，也刚好是三千道。

    太一代替鸿钧讲道，引领众人领悟混沌魔神的大道，原本刚好可以完整的领悟三千大道。

    可惜鸿钧和太一斗法，中间用掉了刚好一百零八年。

    太一带领众人领悟了两千八百九十二道之后，刚好紫霄宫中传来一声磬响，讲道结束。

    爱情魔神、阴阳老祖、五行老祖、杨眉大仙、乾坤老祖以及鸿钧等人的大道，都没有来得及演示。

    有些东西或许就是命中注定，即便是强如太一也改变不了。

    太一已经在尽力去加快演示的进程，可是众人的领悟能力是有限的。

    用一年的时间来领悟一种大道，已经是惊世骇俗了。

    太一叹息了一声，天道有缺，或许这个洪荒就不存在圆满。

    人人如龙，借助于紫霄宫，把三千大道圆满的传达出去，让所有人都大道圆满，终究是太一的奢望。

    紫霄宫中的诸人虽然跟随太一领悟混沌魔神的大道，可是每个人所得却又不同。

    并不是所有人都有太一的资质可以所有大道都一起修炼的。

    比如镇元子，能把自己的大地之道修炼好，同时兼修先天乙木之道，将来可以用人参果树再斩一尸就已经知足了，还要什么自行车。

