    “当群星归位之时...听...不清...”

    瞪着楼下的洛凤琳脸色越来越苍白，她明明什么都没有做，仅仅是被动的听取某些声音，便让她的精神极速消耗。

    “你好像脸色不太好，去休息一会吧？我们会在这...”

    “不！再等等，我应该可以...”洛凤琳当即拒绝了休息，她现在只想听清来自下方的声音，因为她本能的觉得接下来好像会发生些什么。

    “献上祭品...以群..守...浇筑，撼动—根—”

    断断续续的词语从小女孩的嘴唇中吐露而出，很快便戛然而止，因为洛凤琳的精神力已经耗尽，人直接晕了过去。

    珑音扶住洛凤琳，连忙把她抱到床上躺下，可洛凤琳已经不省人事。

    “怎么会这样，她这状况是精神透支了。”

    阿蜜爱娅好像看出了些什么，用手掌贴着洛凤琳的额头说道。

    “刚刚她说的那些词，给我有点不好的感觉，是不是感知到了什么危险的东西？”珑音也有些担心。

    “琅仁说过，她不能暴露自己，并且还可以发现隐藏的危险，那么她本人应该会把自己的意识清醒放在第一位，只有那样才能保证能够告知我们警戒，但...怎么说来着？”阿蜜爱娅有些不确定的分析道。

    “你是说有某些情报的优先级超过了她自己？”珑音询问道。

    “对对对，我认为她应该是觉得暂时不会有危险。”

    阿蜜爱娅觉得这个小女孩不可能会不知道自己昏厥后会变成怎样的处境，但她还是昏过去了。

    “暂时...这个时间可不好把握啊，对了你刚刚有看到路人手里的传单吗？”

    “传单？看见了，我还奇怪呢，现在怎么会有那么落后的宣传手段，可还有那么多人在看。”

    “你有看清上面的东西吗？”珑音看着阿蜜爱娅。

    “好像是文字？一些奇怪的字迹，我看不太懂。”阿蜜爱娅补充道。

    珑音闻言有些疑惑，她明明记得自己只看到一团团的迷雾。

    迷雾和字迹的区别，是自己和阿蜜爱娅的差异吗？

    阿蜜爱娅是王族，自己是人类，可外面那些人也看得津津有味。

    ‘是我有问题...？’珑音有些不确定的想到，但想到如果是这样的话...那岂不是有机会知道自己不死的秘密所在！？

    “我下去看看能不能弄一个来。”留下一句话后，珑音便悄声冲了出去，眨眼间便没了人影。

    那么问题来了，要怎么得手呢？

    从他们手里抢？买？借？

    那不如去问问在哪能拿，这里有很多检察官，别节外生枝的好。

    很快珑音就来到楼下，原本那些持有纸张的人已经走远，随后又有新的路人来临，其中一部分人也有传单。

    找到他们来时的方向，珑音快步走去。

    逆着持有纸张的人流行走，不知过了多久，等到珑音再次回到楼下的时候，她才知道自己已经绕着会展跑了一圈。

    然而还是没有找到。

    “奇怪，为什么这群人在这里绕圈圈啊，不管了已经浪费很多时间了，借一个来看看。”

    珑音心中有些焦急，一眼锁定了路边一个年级与她相仿的中学生。

    “你好，这个传单可以给我看看吗？”

    可是对方却直接无视了她，依旧和同伴说说笑笑向前走。

    “你好？”

    “喂？”

    对方依旧没有理会她。

    珑音一头问号：难道阿蜜爱娅给自己上了隐匿效果？

    既然如此，直接偷好了。

    四处张望了一下，检察官并没有注意这边。

    于是珑音伸手直接把对方夹在书中的一角传单抽了出来。

    奇怪的一幕发生了，这几名中学生神情一滞，仿佛如梦初醒般一脸迷茫的扫视周围。

    “诶？怎么走到这里来了？”

    “啊！糟了，过时间了呀！！要受罚了！”

    惊呼一声，几名中学生一脸完蛋的表情狂奔出去，根本就没有在意珑音和她手里的传单。

    珑音皱着眉头看着他们远去的背影，知道他们应该是被这东西迷了心智。

    可她现在将纸拿到了手，却没有出现被控制成提线傀儡的情况。

    果然是因为自己的特殊吗？

    这张纸在手中的感觉十分类似皮革，软软的且冰凉。

    弹开“传单”，果不其然，在她的视野中，这张纸上只有灰蒙蒙的一层迷雾，然而如此浅薄的迷雾，能够掩盖上面的字迹。

    用手擦了擦，也不出所料的无法法拂去。

    “阿蜜爱娅可以看见字符，只要在我手上就不会影响到身边人，带回去给她们看看。”珑音卷起皮纸向回奔去。

    。。。。。。

    “怎么去了这么久？”

    洛筝辉紧皱眉头，看了看手腕上的时间。

    那家伙已经出去二十分钟了，现在连个影都没见，他现在已经在考虑要不要把这新人给“换”了。

    “先生，展厅快要准备好了。”

    其余下属的通知也接了进来，他已经没有时间处理外面的琐事了。

    会展之中，义肢领取登记还在继续，而最中心的核心科技区也快到到开放时间了，已经有很多人为了提前目睹新科技开开眼界而开始拥堵在了门口。

    琅仁听到了门外嘈杂的人声，随后便看到后方涌出了大片的工作人员，心想应该是到时间了。

    “诶...你叫什么来着？”琅仁像是想起了什么，回头向符将问道。

    “称我佪蛇便是，符将只以符号为名。”佪蛇回复道。

    “嗯，佪蛇，你说我该不该在这等人类入场呢？我偶尔也觉得他人意见很重要，毕竟这里的东西有一半的概率可能为我所有。”琅仁看向佪蛇。

    “呃...我认为大人的决策定然是大利，他人意见也许重要，但和大人不在一个层面上的人，意见也不过是个笑话，等他们入场的话，我只担心他们会有眼不识泰山，顶撞了大人。”

    佪蛇低着头回答道，心想这银面具的形象要上被普通人看见，肯定会被议论成特殊癖好，而普通人的小声议论在他们这个等级耳中也是清晰无比的。

    到那时候若是这大人听着不开心了，他一个小小符将，十只手也救不过来，说不定自己还要折在这里。

    琅仁也就是希望由他说出这样的话，自己才有主动权。

    “言之有理，我倒也懒得和这群弱者为伍，你身为符将也应该要事在身吧？我去山火那边看看他们的答复。”

    说完，琅仁的身影便在佪蛇眼前消失不见，同时气息也没留下一丝。

    佪蛇愣了半天，这才发现对方让自己跟着完全是给自己面子，“枯骸”要是真想搞什么大事情，身为符将的他可能连对方衣角估计都摸不到。

    “算了算了，只少展会能平稳办下去......”

    佪蛇叹息道，为将来多了一份担忧。

    。。。。。。

    “这张纸好像没什么特别的啊？”阿蜜爱娅接过画着奇异字符的纸张左瞧右看，她也没出现类似外面持有者的癔症状况。

    “可能是我们的特殊性？外面都是普通人，而现在你是分身，我是无能力者。”珑音说道。

    “有这种可能，要不然我们让琅仁回来看看？”

    “会打扰到他那边的进展吗？”

    “只是回来看看的话，我决定应该没多大关系吧...”

    就在阿蜜爱娅准备拨通琅仁的通讯时，一旁的珑音确实猛然打了个激灵，瞬间就从衣摆下抽出了琅仁给她的短刀，警惕的环视着周围。

    “嗯？原本只想看看精神读取能力的源头在哪，没想到还能遇到拥有异星源道具的人，倒是不错的收获。”

    一道陌生的声音回荡在房间之中，珑音与阿蜜爱娅同时将正在休息洛凤琳包围守护起来。

    “这么说...她就是拥有读心能力的人类咯？”

    两人寻声望去，飘窗之上，坐着一个怪人。

    他虽然整体类似人类，拥有四肢躯干，但比例极不协调，左右分布也不对称，更怪异的是他的脑袋竟是三条粗壮的半透明触手缠绕而成！

    “你...是什么人？”

    珑音紧紧盯着对方，注意着对方的一举一动。

    “我？那个正在睡觉的女孩，就是读了我的意识才变成这样的，而且你也有些奇怪。”怪人指着洛凤琳的尖锐手指又指向了珑音，

    “为什么你可以完好无损的看着我？

    珑音一愣，连忙转头看向阿蜜爱娅，顿时寒毛炸了起来。

    阿蜜爱娅就像是被抽离了骨头一般，整个人扭曲的瘫在地上，皮肤与血肉也开始融化，伸展出细碎的肉丝，与衣服交织在一起...

    很快，刚刚还在和她交谈的阿蜜爱娅...已经变成了一摊纺织物血肉混杂的肉块。

    更令人惊恐的是...这个肉块还有生命迹象！

    “可以告诉我吗？你为什么没有变成那样子？”

    声音就像是从自己的脑海中回荡出来，珑音猛然回头，却是看到近在咫尺的透明触手脑袋，透过表层，她甚至能看清其中星星点点的奇怪颗粒！

    “滚远点！”珑音暴喝一声，短刀划过一道残影斩向怪人。

    。。。。。。

    。。。。。。

