    “连那小子也说牛粪是神药，莫非确有其事？”

    问过白宋之后，林庭正犹豫更多，一边走一边问身侧刘管家。

    刘管家听了也是感慨万千：“未曾想，这天下还有如此奇闻！连牛粪都能入药……不过，既然两位大夫不谋而合，老奴觉得此事可信，毕竟身染疫症非一般药物可解，为了少爷的健康，试一试也无妨。”

    “既如此，立刻吩咐下去，给寻儿备药。”

    ……

    白宋本欲外出，听闻此事立刻改了主意。

    今日还有大戏要看！

    乘着林老爷还在准备，白宋偷偷溜出，在林府不远的巷子里找到了那位大夫。

    这大夫跟白宋是熟识，当初桑桑为救父亲将嫁妆都给了这厮。

    这厮医术不怎么行，贪财的性子却是深入骨髓。

    白宋先用二两银子买回了桑桑的嫁妆，然后再以三两银子的报仇让他配合自己演一出戏。

    现在大夫的戏演完了，该给人家银子了。

    白宋赶时间，拿着桑桑的嫁妆就要离开。

    那大夫收了银子反而有些不安，小声说：“小兄弟，你我这般捉弄林家少爷，会不会……”

    “怎么？害怕了？没收到银子的时候怎么不怕？”

    “那……那毕竟是林少爷……万一……”

    “放心吧，我给你的方子可不是胡扯的，保管你能把林少爷的癔症给治好。到时候林家还要给你赏钱，这回你是两头赚，就等着偷乐吧。”

    说完，白宋赶紧回府。

    ……

    林寻还在自己院中骂骂咧咧，屋里已无完好的家具给他打砸。

    先前从洛阳请来的教书先生说来上课，被林寻扯着胡子骂了好久，好不容易才挣脱溜走，再也不敢抛头露面了。

    “姓白的，老子与你善了便不再姓林！”

    林寻吐着唾沫星子，像泼妇一样站在院中石桌上，对着姐姐院子的方向骂了几句。

    正待回房喝口水，不想一股熏天臭气从院外飘来。

    “茅厕喷溏了？为何如此臭！”

    话音刚落，四个家丁各挑着两桶东西走了进来。

    那冲天臭气便是从那里面传出。

    几个家丁脸色酱紫，憋着一口气将桶子放在院中，刚一吸气就忍不住了，各自吐了起来。

    林寻捏着鼻子：“你们干什么？！”

    近处一看，方才看见这些桶里装的都是牛粪！

    回答林寻的却是小院石门外的父亲一声低喝：“动手！”

    “爹……”

    几个家丁吐好了，眯着眼睛小声说了一句：“少爷，得罪了！”

    林寻一愣，手脚已被家丁给摁住了。

    “你们……你们要干什么？！”

    没人回答，家丁们只是飞快地往林寻身上绑绳子。

    林寻眼珠子都快瞪出来了：“你们几个狗奴才，想要干什么？爹……爹……救我……唔……”

    一句话没说完，嘴也给堵上了。

    这群家丁是有备而来，手脚麻利，飞快将自家少爷给捆成了粽子。

    林庭正在外面看着，苦苦叹息，回头对刚被请回来的大夫一拱手：“大夫，您看，所需的一切都准备好了。”

    大夫捏着鼻子进入院子，看着林寻惊愕有不明所以的眼睛，笑了笑：“林少爷勿惊，老夫是来给林少爷治病的。林少爷的病是癔症，需以牛粪洗去心中污秽，方能痊愈。此番是唯恐少爷不配合，不得已才出此下策。还请林少爷见谅。”

    林寻听过，眼睛瞪得更大，即便被捆得动弹不得，依旧在地上跟虫子个剧烈蠕动，口中“唔唔唔”的声响不断。

    林老爷在一边看着，多有不忍，小声安慰：“儿呐，良药苦口，爹也是为了你好，不要怪爹……”

    接下来，一个澡盆子推入院中，放上山上找来的土，混着不知哪儿来的雪水，然后一桶一桶的牛粪倒入！

    那滋味，那酸爽，无言可表。

    白宋带着香儿，假意园中漫步，一直到了林寻的院子附近，感觉附近有一枚毒气弹爆炸。

    香儿面露的难色，捂着鼻子：“这……这是何味？”

    白宋也被熏得够呛，还说来看热闹，这不是折磨自己吗？

    赶紧拉着香儿撤退，走得越远越好。

    “唔……唔……”

    林寻看着那一桶纯天然的药浴，眼珠子都快瞪出来了。

    说不了话，　恨不得把鼻孔当做嘴巴，满脸鼻涕乱飞。

    但周围多人，无一人搭理，几个家丁抬着，直接就丢了进去。

    前一秒还能唔唔唔地叫唤，下一秒就只听一声“咕咚”，人就已经被熏得背过气去了。

    ……

    夜幕降临。

    林少爷的院子已成禁区，连蚊子都不敢靠近。

    大夫说的，需要浸泡半日。

    时辰还不够，林家少爷还在沉寂在药浴的海洋，醉生梦死。

    说不得，动不得，只能默默承受沼气地侵袭。

    眼泪早已哭干，精神几近崩溃。

    堂堂林家少爷，上辈子造了什么孽，要让自己承受这样的折磨？

    恍惚间，一个如梦魇一般的声音出现在耳边：“小舅子，感觉如何呀？”

    “唔……”

    林寻浑身一震，在桶里挣扎着扭过头，正看见白宋捏着鼻子远远地看着自己。

    “唔……”

    白宋翻着白眼，小心翼翼地接近，轻轻地撤掉了林寻嘴上糊着的布团子。

    林寻顺势猛地一吸，吃了一口沼气，翻着白眼，险些晕了。

    “你……你……呕……”

    白宋赶紧退开，扯了几片叶子把鼻子堵上：“敢叫人买我的命？你一个乳臭未干的小屁孩儿跟老子斗？既然你自己找死，我就送你去shi。”

    “哟，还不服气，还瞪着我呢？那好，既然你不服，我就在给你机会，咱们继续斗。我这个人呢，学医的，心善。你要我的命，我却不忍心杀你。不过嘛，你的老爹看你如此，估计癔症还得治。明儿一早就给你来一碗牛尿汤，先给你养养胃。如何？”

    林寻脸色大变，听白宋说这些，如何不明白所有一切都是他在搞鬼？

    回想之前种种，只觉这小小赘婿何其恐怖，居然能让自己的亲身父亲都不相信自己的话，还把自己害得如此惨！

    林寻毕竟只是个十六岁的孩子，心思哪有白宋深沉？

    富家少爷本就是欺软怕硬，此刻已知不好惹……

    不对，是不能惹！

    当下哭着开始求饶：“别……别……我……我错了，我服了，以后……以后我再也不敢了。这一切都不是我的主意，都是我夫人……对！都是我夫人让我做的。她说将来你要抢我的家产，一定要对付你！求求你……放过我吧……我真的不敢了……”

    “很好，只要以后你给我老老实实的，我自然不会平白无故欺负自家小舅子。时辰已差不多了，待会你可知道自己该说些什么？”

    “明白，明白……求你快让爹爹放了我，我快要死了……”

    ……

    二更将至，时辰已到。

    林庭正请大夫一道回去看看儿子。

    林庭正表情不好，心说要是自己的病没有好转，必叫这庸医的好看。

    大夫也有些惴惴不安，后悔叹林家的银子。

    如今是想走也走不成了。

    重回院子，臭气依旧不减。

    林庭正强忍着胃里翻腾，走到儿子跟前，小声问：“寻儿，你感觉好些吗？”

    林寻半梦半醒，无力地点点头：“爹……我感觉好多了……”

    “真的？”

    “真的！”林寻连连点头，“当晚儿子根本没瞧见是谁打的我，是儿子一时迷糊，现在已经清醒了。更不会胡乱发脾气了……”

    林庭正不敢相信自己的耳朵，激动得声音都在发抖：“快……快把少爷抬出来，好好去洗一洗……”

    又是那几个家丁，一脸嫌恶将林寻拖出，解开绳子。

    林寻早已没了力气，更没了戾气，无力地倒在地上，又被人抬着去事先准备好的澡盆里清洗。

    天知道今夜的林少爷要洗多少遍？

    林庭正不管其他，回身激动地住着大夫的手，一个劲儿地感谢。

    只把这大夫当做比薛神医还要神的神医。

    一时间，自家少爷用牛粪洗澡治好的癔症被传开。

    下人们都在议论，都说那赤脚大夫的医术神奇。

    此刻，白宋正优哉游哉地躺在澡盆里面，享受着妹妹的搓澡服务。

    白柔时不时捏一捏鼻子，一脸嫌弃：“哥，你身上也太臭了！难怪嫂嫂都要躲着你。”

    “是啊！所以说还是亲妹妹更好，香儿躲着我，妹妹却不躲着我，还帮我洗澡，没白疼你！”

    白宋幸福地说着，突然回身作势要亲亲。

    “小柔儿，让哥哥亲一口！”

    白柔笑着闪开，用湿帕子堵住了白宋的嘴：“走开！臭死了！才不要！”

    笑过之后，小妮子伸手试了试水温：“我出去了，哥哥自己擦擦水，穿衣裳。”

    “叫小翠加热水，给哥再上个钟。”

    “上个钟？”

    “就是再搓一会儿。”

    小妮子手都搓软了，但哥哥都开了口，也就应了一声，甩甩小胳膊，出柴房去找小翠。

    白宋一人躺在水盆子里，也不知想着什么。

    忽然柴房的门被推开，小翠忽然冲了进来，一下撞在澡盆上，差点儿掉进了盆子。

    “亲姑爷……咯……你藏的酒好香，好醉人……小翠……咯……小翠只尝了一口，就……就就……站不稳了……”

