    帝都，东宫。

    “可恶！”

    大皇子炎清听完镇南武王的汇报，气的将御用桌案拍得粉碎。

    大殿内，两排太监和宫女吓得全都跪伏在地，大气也不敢喘一口。

    “殿下，那个江尘，实在太可恶了！”

    “天武院明知殿下要取那小杂碎的性命，竟然还敢公然护短，尤其可恨！”

    镇南武王添油加醋的说道。

    炎清缓缓站起身来，眼中射出一缕凌厉的光芒。

    “石剑鸣，你打的如意算盘！”

    “你凭什么认为，江尘那个小杂碎有资格进入天阳神宗？”

    “简直痴人说梦！”

    炎清忽然仰天狂笑一声。

    镇南武王见他神态大异平时，不由得吃了一惊。

    “来人！”

    炎清皇子忽然大声喝道。

    两名锦衣侍卫立刻走了进来，单膝跪地，问道：“殿下有何吩咐？”

    炎清道：“给我去天阳神宗发布任务。”

    “奖励，可以给的丰厚一些。”

    “但是要明确说明，本宫要见到江尘的人头！”

    武士对望一眼，眼中颇有骇异之色。

    天阳神宗是何等地方，那里的修炼资源，比整个天炎王朝都多。

    现在北方战事吃紧，帝国的资源，几乎大半都用来支援北境。

    只怕掏空整个天炎王朝，也请不动天阳神宗的真正高手。

    镇南武王自然也清楚这一点，咳嗽一声，说道：“这个……杀鸡焉用宰牛刀！”

    炎清森然道：“你我碍于身份，不便亲自出手。”

    “这件事，只能假手于人。”

    他嘴角泛起残酷冷笑，一副胸有成竹的神气。

    其实，他也知道，就凭自己能调动的资源，根本请不动天阳神宗的真正高手。

    但是，天阳神宗实力何等雄厚？

    只须出来三两个歪瓜裂枣，击杀江尘，已然是十拿九稳！

    ……

    天武院，星辰阁。

    “江尘，我刚接到天阳神宗的传书。”

    院长石剑鸣目光炯炯的望着江尘。

    “天阳神宗？他们传书来做什么？”

    金雨乔惊异的问道。

    一股不祥的预感盘旋在她的心头。

    难道，是因为江尘击杀了他们的外门弟子李问天，所以他们要来兴师问罪？

    江尘的脸色也变得凝重起来。

    石剑鸣一声轻叹：“你们也不用太紧张。”

    “天阳神宗是准备从各大王朝和宗门挑选精锐，收列门墙！”

    原来如此！

    金雨乔松了口气，但很快莫名失落起来。

    以江尘的资质，还有院长的保送，进入天阳神宗，那是指日可待。

    至于她，虽然资质也不算不错。

    但要想进入天阳神宗，却是连万一的指望都没有了。

    “哥哥要进万岳神宗了吗？”

    江雨梦听到，顿时拍手大喜。

    镇北武王摇了摇头，道：“你们不要高兴的太早！”

    “天阳神宗，不是那么好进的！”

    他从北境突然赶回来，为的，也是这件事。

    天阳神宗历年来，收徒的时间并不确定。

    但像今年这么早的，还是五百年来头一次。

    “很难吗？”

    江雨梦紧张兮兮的问道。

    “很难！”

    镇北武王郑重点头。

    石剑鸣缓缓说道：“从历年来天阳神宗收徒的经验来看，功力不到山河境的，会直接刷掉！”

    山河境！

    江尘吃了一惊。

    他现在的战力，足以击杀山河境二重的强者。

    但是不管怎样说，他现在的功力，仍然只有摧城境的十一城之力。

    距离山河境，尚有两个境界！

    金雨乔听到如此严苛的收徒标准，也不由得咋舌。

    “所以，如果你还想进入天阳神宗的话，必须在一个月内突破到山河境！”

    石剑鸣严肃的说道。

    江尘点了点头，神色凝重的答应了。

    镇北武王道：“我这次正是从北境听到天阳神宗重开山门的消息，才特意赶来。”

    “我的手下，已经在帝都协商相关事宜，希望能尽快找到一处适合你修炼的宝地。”

    江尘心中感激，拱手道：“多谢武王大人的关心！”

    镇北武王叹了口气，说道：“你在北境立过大功。”

    “你们江家，也是世代忠良，又蒙受如此重大冤枉。”

    “本王为你做的这些，只是希望对你能有所补偿罢了！”

    众人商谈片刻，便纷纷告辞。

    金雨乔最后一个离开，她看向江尘的眼神，十分复杂。

    江尘亦明白她的心情，一旦他进入天阳神宗，以后可能相聚无日了。

    但事已至此，江尘也别无选择。

    送走了众人之后，江尘便开始凝神修炼。

    接下来三天，天阳神宗重开山门的消息像是炸开了锅，在天武院传的沸沸扬扬。

    江尘却是心如止水，始终闭门不出，努力修炼。

    第三天深夜，江雨梦等人早早的睡下了。

    江尘像平常一样，在自己的房间里闭目修炼。

    这几天来，他的功力虽然有所进步，但距离突破十二城之力，始终还差了老大一截。

    更不用说那传说中山河境了！

    一向冷静的江尘，也禁不住有些焦急。

    一个月的时间，已经过去了十分之一。

    这样下去，他根本不可能在规定的时间内晋升到山河境！

    “看来，功力要想突飞猛进，没有奇遇是不行的！”

    江尘心中翻来覆去的想着。

    窗外，山风呼啸，落叶发出沙沙声响。

    三条幽黑的人影，在风声的掩护下，悄无声息的摸入天武院中。

    “什么人？鬼鬼祟祟的，想干什么？”

    天武院的执勤弟子发现了来人，顿时大喝一声，腰间长剑已然抽出半截。

    三人中飞出一条曼妙的女子身影，一探手，已然扣住执勤弟子的咽喉。

    “再乱叫，我捏死你！”

    女子冷冰冰的说道。

    另外两个黑影鬼魅般逼近。

    这三人，全部来自天阳神宗。

    那女子名叫柳莹，另外两名男子，一个叫赵朝宗，一个叫刘牧马。

    三人在万岳神宗门下，只是最不入流的外门弟子，为了生存，接下了炎清发布的任务。

    “说，星辰阁在哪里？”

    刘牧马低声喝问。

    执勤弟子咽喉被锁死，口不能言，连呼吸都困难。

    惊骇之下，他伸手向星辰阁的方向指了指。

    柳莹掌力吐出，震晕执勤弟子，和两名同伴直扑星辰阁。

