    于莉的脸顿时红了，显然，于莉知道什么意思。

    不过，于海棠却没有看出异样，而是正色地说道：“不了，姐的床太小了，挤的不舒服，昨天只是凑合一晚，现在我浑身都累的慌。晚上我去找何雨水，我跟何雨水是同学，她家床大，我去何雨水那里挤一晚，明天我再回家。”

    于海棠说完，便去找何雨水了。此时，何雨水刚到家，看到傻柱炖了鸡，以为傻柱跟上次一样，偷鸡了，立即脸一拉，脸色一沉，厉声问道：“哥，你这鸡是从哪里弄来的？”

    “嘿，这你也管？不会以为你哥我的偷的吧？放心，这钱不是我找老太太要的，鸡也不是我偷的，昨天不是小宋结婚吗？他请我掌勺，给了我五块钱。傻妹子，不要以为没了钱哥就会饿死，哥有的是办法挣钱。”傻柱翘着二郎腿洋洋得意地说道。

    小宋请傻柱掌勺也算是给了傻柱一个挣钱的思路，自己的工资是被何雨水代领，自己没钱，但可以通过接私活挣钱啊，这钱可不在何雨水管辖范围之内。

    正在这时，门外于海棠的声音响起：“雨水，在家吗？”

    “在，进来吧。”何雨水现在只顾着与棒梗抢鸡肉吃了，没有迎接于海棠进门，于海棠便自己进来了。

    傻柱一看，好家伙，真漂亮，前脚走了一个小美女秦京茹，现在又来了一个大美女于海棠，今天这是怎么了？难道是桃远运来了？

    “你好，我是何雨水的哥哥，你是？”傻柱二郎腿也不翘了，连忙站着来问道。

    “我是雨水的同学，我叫于海棠，于莉是我姐，雨水，今天晚上我能不能和你挤一晚上，明天我就回家。”于海棠问道。

    “可以，可以，别说一晚上了，就是十晚上都行，将这里当家就好。”傻柱不等何雨水说话，便连连点头答应。

    “那好，我先去找我姐了，晚点我再过来找雨水。”于海棠说完就走了。

    “我送送你。”傻柱一脸殷勤地将于海棠送到门外，不，直接送到了老太太家里，并且聊了一会儿才回来。

    何雨水眼睛一翻，直接翻了个白眼。何雨水太了解傻柱了，知道傻柱看上了于海棠，可惜，何雨水根本不看好自己的傻哥哥。

    “哥，你是不是看上于海棠了？”何雨水见傻柱回来便问道。

    “对！”傻柱很自然地回答道，心中已经想好自己和于海棠孩子的名字了。

    “哥，我劝你啊，还是死了那份心吧，于海棠心高气傲，根本看不上你。”何雨水翻了个白眼说道。

    “你也太小瞧你哥了吧，你哥好歹也是轧钢厂的大厨，食堂的班长。”傻柱一甩头发，一副感觉自我良好的样子说道。

    何雨水一看傻柱这德性，便明白自己的哥哥没救了，也不再劝说，只是努力干饭。话说半大小子吃死老子这句话真不假。

    四合院的天命之子棒梗那是真能吃，傻柱炖了两只鸡，光是棒梗一个就啃了一只鸡，剩下的那只鸡还让傻柱留了一大半，这是给秦京茹留着的。

    再加上傻柱吃的，何雨水也就是吃了几口鸡肉，喝了一肚子鸡汤，弄了个水饱。

    “大茂，你能不能给我攒辆自行车啊，从厂子回四合院天天跑太累了，如果碰到你回来，搭上你的车还好点，但不可能天天搭你的车啊。”秦淮茹伺候完老太太吃完饭并收拾好后便找到了杨沐。

    “好啊好啊，大茂哥便答应秦姐吧。”杨沐还没说道，于莉便先答应了。

    秦淮茹奇怪地瞅了于莉一眼，心中有些奇怪，于莉不给自己使绊子、穿小鞋就不错了，怎么还帮着自己说话？

    秦淮茹当然不知道，现在自行车都是于莉自己在攒，攒一辆可是有二十块钱的安装费。

    “可以啊，明天让刘黑狗去买配件，不过，钱呢？据我所知，秦姐手里没有太的钱吧。”杨沐说道。

    秦淮茹应该是有钱的，不说她对象死后厂里赔的钱，单说这几年吸傻柱的血吸的，应该也有点存钱，但是，很显然，秦淮茹不会将那些钱拿出来的。

    “大茂啊，能不能先欠着，等姐有了钱就给你。”秦淮茹问道。

    “秦姐，不用欠，可以效仿刘黑狗的手下，每月从你的工钱里扣十块，扣上十个月。”于莉说道。

    组装一辆自行车于莉可以挣二十块钱，刘黑狗也是要从里面抽成的，一般也就抽个十块钱左右，三大爷会帮着开介绍信，拿学校里的介绍信私用，三大爷也会抽上几块钱的，这下算下来，一辆自行车差不多也一百块钱了。

    “怎么这么多钱？”秦淮茹问道。

    “秦姐，你不会以为一辆自行车三五十就能弄得下来吧？咱们要攒自行车，那些零件还好说，抛抛光就能用，但是车架必须得用好的，这都是钱啊。你看刘岚那辆，车架多结实，刘岚驮着刘蛾一点都不费劲，对了，刘岚也没钱，她买自行车的钱也是从她工资里扣的，不信你明天去问刘黑狗。”于莉说道。

    秦淮茹想了想，一个月也就扣十块钱，就顶一天去疗养院干活的钱了，就当自己少去了一天疗养院。

    “那明天我直接去找刘黑狗？”秦淮茹问道。

    “让于莉带你去吧，于莉，顺便把这两天的帐跟三大爷对一下，将钱收了。”杨沐说道。

    于莉一听杨沐有将财政大权交给她的意思，顿时喜笑颜开。

    当晚，于莉悄悄地钻进杨沐的被窝，使劲浑身解数全力取悦杨沐，更是解锁了更多的姿势。

    “别走了……”飙车结束，杨沐抚摸着于莉光滑的后背说道。

    “不行，聋老太太起的早，发现我不在那多不好。”于莉挣扎着起身回到了聋老太太的屋中，然后倒头就睡，刚才可把她折腾的不轻。

    于莉走后，杨沐迷迷糊糊沉睡之际，一具年轻且火热的身体钻进了自己的怀中。

    “于莉，你怎么回来了？不，你不是于莉，你是……秦京茹！”

    秦京茹没有于莉凶啊，杨沐第一时间感觉出了异样。

