
        嗤…轰…

    轰…

    萧逸一剑又一剑劈下。

    每一声锋利剑刃之下，必是一位长老溅血；每一道轰鸣之后，必是一位长老被轰飞。

    “该死，这小子的速度好快，战力也强得惊人。”

    几个长老脸色难看地说着，身蓦地黑气涌现。

    “快结阵。”

    嗖…嗖…嗖…

    原本被劈飞的长老，顷刻疾速飞回，身一阵阵黑气涌现。

    “黑毒领域，起。”

    七人同一时间大喝，七股气息一致的武道力量霎时充斥周遭。

    咔…咔…咔…

    萧逸的寒冰领域，霎时在这七股武道力量下被冲击溃散。

    “七个同样的领域？”萧逸眉头一皱。

    这证明这七位山庄长老所修的武道一模一样。

    不过，他们的领域并不会融合起来，顶多只是单纯的叠加罢了。

    这种叠加，与之前的萧逸以一敌七并无太大区别。

    唯一的差别，只在于这七人如今祭出领域，实力大增罢了。

    “寒冰领域，起。”萧逸大喝一声，再次祭出了寒冰领域。

    不过，寒冰领域顷刻再次接近溃散。

    这七人乃是圣境修为，他们的武道层次远高于萧逸。

    领域，由武道力量构造而成。

    自然的，他们的领域，在这一方面远强于萧逸的寒冰领域。

    “压。”萧逸低喝一声。

    偌大个寒冰领域，霎时被他压缩。

    原本充斥周遭的武道力量，被他压缩至周身十数米范围。

    领域所覆盖的范围原本之前小得多，但却更加凝实坚固，并未溃散，而是与这七人的领域呈分庭抗礼之势。

    萧逸唯一的优势，只在于他的领域有两条顶尖武道，而且还是剑道，正是霸道剑道和寒冰剑道。

    这也是寒冰领域如今能维持的原因。

    “区区天极境层次的领域，竟然能支撑下去？”七个山庄长老双眼一眯。

    “结阵。”

    七人暴喝一声，再次包围了萧逸。

    哗…哗…哗…

    一缕缕黑气，以极快的速度从七人身涌现。

    “剧毒。”萧逸眉头一皱。

    他能清楚感知到这些黑气的剧烈毒性。

    同时，心头一抹不安和不妙的感觉涌心头。

    武者的直觉，还有战斗经验告诉他，不能让这些毒气凝聚，否则后果难料。

    嗖…萧逸瞬间动了。

    霸道、疾速，而又锋芒惊人的剑，再次动了。

    嗤…剑锋，陡然出现在一位长老身前，重重劈下。

    剑刃，直接从一位长老的黑气劈过。

    不过，这位长老丝毫不惧，反倒冷笑一声。

    剑落，他丝毫无损，身黑气，被劈散些许，却有瞬间凝聚。

    反倒是暴雪剑的剑，顷刻沾染了大量黑气。

    滋滋滋…

    剧烈的腐蚀气息，在剑嘶鸣不停。

    “好强的毒性。”萧逸双眼一眯。

    若是这些毒性再强个几分，怕是暴雪剑这把极品元器层次的武器都支撑不住。

    “散。”萧逸低喝一声。

    一抹抹寒冰气息，瞬间在剑锋凝聚，冰封了所有黑气。

    萧逸手臂一震，剑身的黑气，霎时化作冰雪散落。

    而此时，七位长老身涌现的黑气，已达巅峰。

    七道黑气，化作七条黑龙，狂猛袭来。

    “不好。”萧逸瞳孔一缩，连忙退避。

    圣王境的手段，还是异常厉害的。

    锵…萧逸一剑劈出，强行轰散了一条黑龙。

    身体一闪，又躲开了另外六条黑龙。

    七位长老，已将他包围。

    自然的，七条黑龙也是呈现包围之势围攻着萧逸。

    锵…锵…锵…

    萧逸手之剑不断疾速劈过。

    一道道剑气，如狂风暴雨般肆虐而出。

    剑气如舞，密不透风，强行挡下了这些黑龙。

    滋…滋…滋…

    黑龙冲撞在萧逸周身的剑舞下，发出连绵不断的滋鸣声。

    剑舞，不断绞杀着这些黑龙。

    黑龙的毒气，亦在不断腐蚀着剑气。

    二者，不断消融。

    “小子，我不得不承认，你确实厉害。”一个长老冷笑一声。

    “不过天极巅峰修为，竟能力敌我们七人。”

    “不过，你现在已经败了，桀桀。”

    “不错。”另一长老冷笑道，“待你的剑气彻底消散之后，这些黑气会将你吞噬。”

    “你会在最痛苦的折磨下死去，哈哈哈哈。”

    “说不定是你们的黑气先消散呢。”萧逸冷笑一声。

    “哦？”另外五个长老不屑一笑。

    “小子，你的意思是，我们七人的元力，会拼不过你？”

    “我们七位圣境巅峰的澎湃元力，会先耗尽？”

    “笑话，真真笑话。”

    “黑云学教的弟子，妖孽归妖孽，可却一个个都狂傲过头了。”

    “之前那几个被捉的傻瓜，是因为太过狂傲了，才会被我们捉住，还死得那么惨。”

    “啧啧，千毒加身，浑身溃烂，面目全非。”

    “那种感觉，你很快会知道。”

    萧逸脸色冰冷，并未再多说什么。

    手暴雪剑，连绵不断地挥舞着。

    在寒冰领域压缩的增幅下，他勉强支撑着。

    事实，领域虽是由武道力量构造而成，但同样需要消耗武者体内的一定元力去维持。

    加之武者战斗时还需要施展其他手段。

    所以，武者在施展领域战斗时，体内元力会消耗得极快。

    不过，对于小世界元力已填满的萧逸来说，他足以这般支撑着，支撑许久的时间。

    剑舞激扬，黑气狂龙肆虐。

    二者彼此消融，却始终分不出胜负。

    “别拖下去了，迟则生变。”忽然，一位长老脸色不悦地说道。

    “先杀了这小子，之后去助大长老他们。”

    “那青麟恶贼，乃是圣王境强者，又突破了修为，甚是难对付。”

    “好。”其余长老，应答一声。

    “收。”七人同时大喝一声。

    七道黑气狂龙，瞬间被收回。

    “呼。”萧逸松了口气，亦一瞬间停下了剑舞。

    他其实并不愿意停下缠战，因为，这样能给予他更多思索如何应付的时间。

    “嗯？”忽然，萧逸脸色一变。

    七位长老身气势，陡然爆发。

    一个个武魂虚影，凝聚于七人身后。

    武魂虚影，是一头庞然大物。

    “黑云毒蟒？七人同武魂？”萧逸倒吸一口凉气。

    还未等他多想，七头黑云毒蟒已朝他吞噬而来。

    ......

    第三更。
  