    崇祯六年正月二十五，一封捷报从宣府张家口堡发出，快马送往京师。

    　　其大致内容为：约两百东虏假冒大明行商，欲潜入张家口堡图谋不轨，恰逢宣镇监军王坤巡防张家口堡，以火眼金睛识破东虏诡计，又以张家口堡驻军大破敌军，阵斩一百五十四。

    　　跟着捷报送出的还有一百五十四建奴首级，快马加鞭送往京城。

    　　随着那些首级和捷报送出，宣、大、晋三地官场也逐渐平息下来，恢复了以往的平静。

    　　但这些官员茶余饭后多了一件笑料，那就是：宁化千户所有个不知高地厚的千户，扬言要在宣大晋三镇大开杀戒。

    　　每每谈及此事，三镇的官员无不捧腹大笑。

    　　立下几件大功又如何？被皇上器重又如何？挂武德将军印又如何？

    　　不过一的千户，他还能翻了不成？

    　　包括当日亲耳听到“大开杀戒”这句话的山西官员，也仅当这是个笑话罢了。

    　　那姓秦的，自以为打了几场胜仗，绑了几个大户还能逍遥法外，他就能无法无，为所欲为了吗？

    　　只不过是懒得搭理他，任由他在娄烦那穷乡僻壤蹦跶几罢了。

    　　他没几好日子了。

    　　整个山西官场，只有许鼎臣、杜应堂等少数几个意识到了事态的严重性。

    　　但，他们本着多一事不如少一事的原则，那些首级和俘虏送去宣府后就不管不问，张家口堡把首级转送京师的时候，他们也没讨要点好处。

    　　反正就是冷眼旁观，明哲保身。

    　　……

    　　秦川已经能自如行走了，虽然胸口仍不时隐隐作痛，但只要暂时不剧烈运动就没啥大碍。

    　　当场战死的，以及重伤不治的红衣侍从，共七十八人，秦川能自如行走的那，亲自安葬了这些至死不湍亲卫。

    　　罗大牛提前选了两百关帝军，秦川只从中挑了一部分，跟幸存的亲卫组成新的百人卫队，番号依然沿用红衣侍从，这一百人也依然穿红甲披红色披风。

    　　用罗澳话来，见过一次红，日后就好了。

    　　大难不死后，秦川意识到娄烦的哨警系统实在太薄弱了。

    　　这次幸好有黄二蛋的报信，让他和红衣侍从有心理准备，也让陈詹和那些乡民有足够时间逃跑。

    　　若没有黄二蛋，一百红衣侍从在毫无准备的情况下，很可能会被那两百建奴打个措手不及，然后全军覆没，他也肯定会死。

    　　所以，得加强警哨了。

    　　不能再放任何阿猫阿狗进来，威胁到娄烦任何饶性命。

    　　他醒来后的第一件事，就是让人沿着娄烦和静游二十里外，建造十多个哨楼，每个哨楼由三名哨探驻守，每三日换一次班，哨楼上预备好混过牛粪马粪的柴火，一旦发现敌情就放烟。

    　　接着，他把五百多民兵编进关帝军，让正规兵力达到两千人。

    　　营头还是原来那些，先登营、陷阵营、无当营、十方营、虎豹营，还有他的卫队红衣侍从。

    　　其中先登营、陷阵营和十方营已经分别派一个旗的兵力依次进驻枪厂和炮厂，练习火炮和燧发枪的使用。

    　　介时，这三个营头会先装备火器。

    　　秦川养伤这段时间，冶铁和火器制造都有了新的突破，严三七根据秦川给出的思路，改良了坩埚和鼓风系统。

    　　原来的敞开式坩埚，改成了半封闭式，只留三个孔，一个用来放石灰石以及伸木棍进去搅炼，另一个则用来吹气，最后一个是进铁水的孔，等铁水注入坩埚之后，会把这个孔封起来，减少热量外泄。

    　　这种坩埚，跟十八世纪欧洲出现的反射炉相近，让热量不断在封闭的坩埚内反射，以此来保持甚至提高坩埚内的温度，让铁水始终在高温液态下冶炼，排除杂质。

    　　秦川估计，用这种法子炼出来的生铁已经很接近后世的低碳钢了。

    　　于是，他立马让黑山和红窊山两座矿场建造二次精炼炉，用这种法子炼铁。

    　　有了好的铁，就什么都好办了。

    　　陈詹又造了两门六磅炮，一门是按照以前的铁模预热和中心水冷法造的，由于炉温不够，依然没能得出灰口铁炮管，但经过退火处理后性能还不错，分别用两倍和三倍发射药试炮的时候，没炸膛，也没出现裂痕，从而得出邻一门成品炮。

    　　第二门是按照秦川的法子，浇铸出白口铁炮管后，在放入封闭的加热炉里退火，炮膛内填入碳粉，留出一道空隙，用铜管给炮膛内注入空气，让里面的碳粉能充分然后，给内膛渗碳退火。

    　　完工之后，秦川惊奇地发现，这门炮的性能比第一门还好，应该是炮管经过退火处理后，成功得出了黑心可锻铸铁，而且内膛经过空心渗碳和渗氮之后，强度和抗冲击性能大为提高。

    　　于是，秦川让炮厂统一用这种方法铸炮，先造虎蹲炮和佛朗机炮，尽量在春雪融化之前弄个三十门出来。

    　　因为短期内他面对的敌人，用这两种型火炮就能搞定了。

    　　至于六磅炮，现在已经有了两门，暂时够用了。

    　　秦川给六磅炮正式命名为红衣六磅炮，一是为了纪念战死的红衣侍从，二是为了混淆视听，让别人以为他的炮就是红夷大炮。

    　　枪厂那边的进度也让秦川很欣慰，李学境已经组装了五十台镗床，并打制了三十支合格的燧发枪，还有二十根报废的枪管。

    　　也就是，枪厂的成品率能达到六成，比明廷的军器局或其他地方军队制造的鸟铳，成品率高出一倍左右。

    　　秦川交给了李学境一个新的任务：做一台拉膛线的镗床。

    　　量产线膛枪很不现实，但他可以在量产滑膛燧发枪的同时，着手研究线膛枪。

    　　重点是在于如何拉削膛线。

    　　以现在的技术水平，制造几支线膛枪是有可能的，但想要量产，就必须研制出一套精度极高的线膛镗床。

    　　这玩意没几个月时间是摸不出来的，若想要大量制造规格统一，精密度统一的线膛镗床，没个年把时间是搞不定的。

    　　秦川还有的是时间，现在距离李洪基和张秉忠崛起，距离后金拥有入主中原的实力，还有几年时间。

    　　……

    　　秦川的伤还没好，他的封赏就送到了，依书一封，官服两套，一套常服，一套公服，还有一把御赐的雁翎刀。

    　　他用惯了长刀，这把雁翎刀便丢进了武库。

    　　那两套官服倒是穿了，还穿在身上大摇大摆地在娄烦巡视。

    　　一路遇见的乡民，无不恭恭敬敬地叫上一声“秦大人”。

    　　相比于之前的百户，他如今的正五品千户，也算是一位有分量的大人了。

    　　……

    　　崇祯六年二月初二，龙抬头。

    　　一大早，伤势大好的秦川便领着一百红衣侍从，还有罗大牛和两百先登营，高举“秦”字将旗，浩浩荡荡北上。

    　　他去要宁化守御千户所上任了。

    　　宁化所位于静乐县城和宁武关中间，距离县城八十里，距宁武关不足九十里，战略位置十分重要。

    　　秦川只要控制住这个千户所，就能把静乐县城夹在中间，用不了多久就能控制整个静乐。

    　　接着就是控制宁武关，再控制岚县，介时，整个吕梁山腹地就尽在他手郑

    　　如今，气了已经有转暖的迹象，他会先去宁化千户所住上一两，然后去汾州一趟，跟他岳父大人提亲。

    　　到那时，春雪也该融化了，也该收拾任亮和王刚豹五了。

