
第2007章傲慢老者

“这就是刀痕谷的刀痕！”

第1次看见这刀痕的天才府年轻修炼者们，全部都相当震撼，他们从未想象过有谁能够一刀做到如此境界？！

“就算是现在星际世界最强实力的半神级强者，也根本无法一刀斩出如此可怕的峡谷！”

“那是当然！半神级强者和真正的真神相比差距太大，真神那是真正的神，半神只是伪神而已！”

对于师弟师妹们的说法，小赵炎点头赞同，“这绝对是真神一击，而且是真神的全力一击！半神的差距真的太大了，半神只是真正神灵的奴仆而已！”

小赵炎的说法是有依据的，他在萨罗帝世界的经历，可以看出真正的神灵非常强，那就是布置下神血大阵的萨罗帝！

小赵炎虽然没有亲眼见到此人，但是光看那大阵就知道相当恐怖，而萨罗帝手下的那些护卫，则是半神级实力！

所以他才说，半神只配给真神当奴仆！

至于那名躺在阵法当中的九星古神，到底又是什么实力，和萨罗帝相比又孰强孰弱？这些叫赵炎就不是太明白了！

不过小赵炎看见眼前的这一刀，还是又确定了一个心中一直以来的猜测，那就是，“上古一刀绝对和眼前的这刀痕，出自一人之手！”

明白了这些，小赵炎的心中又非常之好奇，这名用刀的强者到底是谁？

是属于自己这边的紫金皇朝，还是属于外世界的文明呢？

小赵炎搞不清楚，其实早有学者进行研究，不过两种可能都在存在：一种可能，说这一刀是属于外世界的文明，因为整个刀痕谷当年都是外世界文明所占据的星陆，所以这一刀的主人为了守护自己的老巢，所以这才全力斩杀出这一刀！

而且还有一个证据，那就是在碎裂之地此人一刀斩杀下来，死掉更多的是紫金皇朝的士兵！

不过小赵炎倒是感觉到，能够施展这一刀的真神强者，很可能是来自于自己这一边的紫金皇朝！

光看这一道刀痕就可以，这一道刀痕是全力斩杀下来，根本毫不顾忌周围的死伤，如果这一刀的主人是外世界文明强者，那他在自己家里战斗，不可能如此疯狂！没打死敌人，先把自己家给拆了，有这样的人吗？

不过，这一刀的主人到底是谁，现在已经没有太大的研究意义，大家更注重，还是从这一刀之中能够获得自己的感悟！

要观想这一刀，有两处最好的地点。

一处是远处的两个山头之上，这两个山头一高一矮，高的更好一点，矮的也不错。

在山头之上向下观看，清楚的看见这一刀的来去，也可以清楚的看见这一刀的深浅，而且从全局观看，更有大局观；

另一处最好的观看地点，便是在这刀痕峡谷之内，进入之后，可以感受到这一刀所留下的强大气势！

真神一刀，就算是历经了上亿年，这一刀对这个世界造成的影响也绝对不只是眼前的峡谷，这一刀主人虽然不知道哪里去了，但是留下的气质，还在依稀萦绕！

刀痕峡谷的内部，面积非常宽阔，就算来再多的修炼者，倒也不算拥挤。

所以不少修炼者来到这里，不就是进入这峡谷内部，感受着真神的气息，坐在这可怕的刀痕之内，寻找自己的战斗感悟。

不过小赵炎看了一下，在这里观看太为接近，不是他想要的。

要想感悟这一刀，最好的办法是由远入近，先看远处，再看近处，先看全局，再看细节！

跑来这里先把细节观看一番，看不到大局，就算得到一些感悟，也是一些垃圾的感悟。到时候再去看大局，反而把大局也看小了！

所以最好的观想方法，那就是先登上山头，从远处观看这个刀痕的整体形状。

不过等小赵炎带的师弟师妹们来到这两座山头的山脚下，才发现这两座山头的巅峰都已经坐满了人。

这些人显然不是第一批来到这里，有人已经做了几百上千年，巡回星陆已经好几次经过  19号补给站，这些人就一直坐在这里观想！所以山头上已经坐满了，没有地方可坐，就连山腰上都被人占据！

最气人的是，有些人只有一个人，占据好大一片空间，只给他自己感悟，不让别人进入。

“怎么办？”张智鹏眉头大皱，低声道，“要不这样，我们几人就下去先感悟刀痕峡谷内部，你一个人比较容易找，我想你在山腰能够找到一处比较狭窄的地方，就能够占据下来观想！”

小赵炎抬头向上观看，冷哼一声道，“既然来了，那大家都要有些收获才行！在刀痕峡谷内部观想简直是浪费时间，既然跟我来，我就要给你们找到地方！”

他立刻沿着小山的路径向上攀登，他没有去那座比较矮的小山，反而去攀登更高的小山。不久之后，他来到了一处面积比较开阔的小山山崖处，这里真是一个好地方！

这个山崖虽然不如这座山的高山之巅，但是在高山之巅已经坐满了人，而这座山崖是向外伸出的山崖，是一个整体，竟然被一个人占据！所以在这里观想，几乎不亚于最好的山巅！

当小赵炎带着手下的师弟师妹们到达，在这山崖上盘膝坐着的一名枯骨老者，这才睁开双眼，一字一句道，“怎么老朽占领这里这么多年，还是有不长眼的小修来聒噪！就凭你们这样的修为，也想和老朽抢地盘吗？”

小赵炎抱拳道，“这位前辈，在下几人都是天才府的弟子，来到这里想要观想一下！前辈这里面积很大，我们在这里观想不会影响你，所以这才特意请求！如果前辈能够愿意让我们在这里观想，我们观想结束自然离开，而且会送上一些珍贵的宝物！”

小赵炎甚至愿意送上一些月兽骨骼，这可是外界难寻之物；

可是老者傲慢无比，冷哼一声，“你们这些小辈能拿出什么东西？都给我滚，我观想不到，你们也别想观想到什么好处！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47328040"  chaptername="第2007章  傲慢老者">加入书签</a>
</div>
