    “你们确定，要联手域外势力，与我们开战吗？”

    段无涯眯眼问道。

    说起来，九州四大皇族，才是一起的，联手镇压武道协会才对，但是现在，龙皇族和叶皇族，竟然选择站在了武道协会那一边。

    “段无涯，多余的废话就别说了，什么叫联手域外势力？”

    龙科冷笑着说道：“武道协会本就属于九州的势力，华会长本身也是九州人，如今回归故土，怎么就成为域外势力了？”

    叶冲虽然没说话，但是那副满脸虚伪的笑容，也表明了他的态度，是跟龙科一样的。

    华英杰眼中闪过一丝不屑，冷冷地说道：“今日各方势力来此，本就是为了燕都之王争霸赛，既然到了现在这种地步，倒不如来个痛快，各方势力，能出战的一起出战，最后获胜的是谁，谁就是燕都之王，如何？”

    他已经迫不及待地想要继承帝村了。

    龙皇族和叶皇族的强者，面色都有些难看，他们已经表明要联手华英杰的意思了，一旦他们联手，段皇族和上官皇族，不仅会元气大伤，也会被直接淘汰出局。

    可是现在，华英杰却提出，要五大顶尖势力，一起出手定胜负。

    这岂不是说，他们之间，也要互相争斗了吗？

    “华会长，我建议，还是先解决了段皇族和上官皇族之后，我们再商议如何继续燕都之王争霸赛。”

    龙科开口说道。

    叶冲也说道：“我也认为，先解决段皇族和上官皇族。”

    “闭嘴！”

    华英杰怒喝一声，冷眼一扫龙皇族和叶皇族的强者，冷声说道：“你们打什么注意，真当我华英杰不清楚？”

    “在我面前玩心计，你们就那么想死？”

    话音落下，神境巅峰的武道气息，直接从他体内爆发。

    感受到华英杰的强大，龙皇族和叶皇族的强者，一个个面色苍白到了极点。

    龙科和叶冲的面色，更是难看。

    他们主动靠近武道协会，结果却是热脸贴了冷屁股。

    “华会长，您误会了，我们没有想要利用你的意思，而是……”

    龙科连忙解释，只是他的话还没说完，就被华英杰打断：“我有说过，你们想要利用我了吗？”

    “还是说，你们本身就想要利用武道协会来帮你们对付上官皇族和段皇族？”

    华英杰冷声质问。

    “我……我……”

    龙科一脸恐惧，结结巴巴地一句话都说不出口。

    叶冲也是心中暗骂猪队友，但表面上还是一副笑容，开口道：“华会长，既然您认为，我们各方强者同时出手，叶皇族同意了！”

    叶冲不敢不同意，生怕华英杰将矛头对准叶皇族。

    再说，就算按照华英杰说的，各方强者同时出手，跟他们先联手对付上官皇族和段皇族之间，似乎并没有多大的区别。

    只是，他们原本想着，武道协会直接出手镇压上官皇族和段皇族，同时还能借助这两大皇族的强者，来削弱华英杰的实力。

    既然这个计谋被华英杰看穿，那何不同意华英杰的提议，说不定还有希望。

    华英杰看都不看叶冲一眼，而是看向段无涯问道：“可敢？”

    段无涯和上官柔内心也无比挣扎，他们自知，就算他们各自的顶尖强者联手，也绝非华英杰的对手。

    若是他们同意了，对方三大顶尖势力，肯定会先联手对付他们。

    若是不同意，对方依旧会对他们动手。

    似乎同意不同意，已经无所谓了。

    “既然如此，那就一战吧！”

    段无涯和上官柔对视了一眼后，段无涯开口说道。

    “好！”

    华英杰猛地一跺地面，无数碎石被震了起来。

    “噗噗噗……”

    下一秒，那些碎石如同高速射出的子弹，在众人四周，射入地面。

    碎石入地后，出现了一个直径大概有二十米的圆形。

    “就以此圆为擂台，凡是出圈者，一律淘汰出局，各位可有意见？”

    华英杰冷声问道。

    众人纷纷摇头，到了现在这种地步，哪里还有他们提意见的份？

    武道协会方向，有四名神境强者。

    叶皇族方向，有两名神境强者。

    其他三大皇族，各自拥有三名神境强者。

    但是在场的都清楚，武道协会和叶皇族，还有龙皇族，暂时会联手，这么一来，以华英杰为首的一方，拥有九名神境强者。

    而段皇族和上官皇族，却只有六名神境强者。

    除此之外，就剩下杨辰和马超了。

    马超重伤，几乎失去了再战之力，也只有杨辰，还有再战之力。

    “既然各位都没有意见，那么燕都之王争霸赛，现在继续！”

    华英杰话音落下，便率先朝着杨辰的方向冲了过去。

    几乎同一时间，各方神境强者，齐齐动手。

    果然，一开始，叶皇族和龙皇族，还有武道协会三方，一起冲向段皇族和上官皇族的强者。

    杨辰眼中寒芒闪烁，虽然还没有恢复巅峰状态，但至少恢复了一点体力，华英杰想要败他，恐怕更难。

    “来的正好！”

    杨辰一脸冷漠，手臂猛然间挥动而起，脚下一动，身形爆闪，迎战而上。

    “嘭嘭嘭！”

    杨辰跟华英杰最先碰撞在一起，恐怖的武道碰撞，似乎将这片天地都要撕裂一般。

    其他强者，也交手了。

    段无涯本身就是神境后期的强者，在极大皇族中，实力也仅次于华英杰。

    就在开战的瞬间，他便第一时间冲向神境中期的龙科而去。

    龙科知道自己不敌，大吼一声：“先对付段无涯！”

    随着他的话音落下，两名龙皇族的强者，随着他一起冲向段无涯而去。

    段皇族的两名神境强者，一左一右的跟随着段无涯而去，对方想要联手对付段无涯，他们自然不会让对方轻易得逞。

    叶皇族的两名神境强者，也齐齐冲向了上官皇族的强者，还有武道协会的其他三名神境强者，此时一人冲向段无涯而去，另外两人，则是冲向上官皇族的强者而去。

    燕都之王争霸赛的决战，瞬间开启！

