
　　一个架起来当厨房，免得做饭的人前热后也热，饭没做熟人先中暑；在架起两个当休息室，坐在下面休息休息，喝个茶聊个天啥的，这才是享受，最主要的是还得靠天幕防雨。

　　除此之外，一个人一个折叠椅子是必须的，吃个饭，喝个小酒时总不能蹲着吧。你要再想舒服点，就再带上折叠躺椅，天热不上鱼的时候，天幕下面躺椅上一躺，电扇外加自然风这么一吹，一觉就下午了，那个舒服劲儿，给个县长都不换。

　　然后就是鱼竿、鱼护、抄网、架杆、绕线轮等等这些渔具了。最后去野外驻钓还得准备一样东西，那就是充气船，尤其是玩海竿，这个是必备。因为海竿的窝子非常远，通常离岸几十米到上百米之外，靠手扔是扔不到的，所以就得划着小船去钓点上撒窝子。

　　有了船还得准备窝子，海竿的窝子比手竿窝子数量上要多的多，质量上却低的多，不像手竿那么讲究，通常就是用玉米豆，按照海竿的数量和驻钓的天数，从50斤到几百斤不等。

　　“我去。。。你这是搬家啊还是钓鱼啊！”听完洪涛的计划，王健第一个被惊到了。

　　“这动静是不是有点大啊，我算了算，这得开辆130去了吧，到地方咱们光卸车就得累个半死吧。”高胖子摸着自己的大肚子，首先想到的就是卸车。

　　“嘶。。。专业啊，洪涛啊，没看出来，你还有这个本事啊，这计划做的，面面俱到啊，就是东西真有点多。”杨科也是倒吸一口凉气。

　　“那这样，你们看看那个是不需要的，咱们一样一样精简，不过按照我的经验，基本没啥可精简的了。”洪涛也不和他们争辩，这种情况在前世组织去驻钓的时候经常发生，但是最终不管减不下来东西，还得往上加。

　　“是不是还得买点蚊子药啊，我招蚊子。”高胖子、王健、杨科拿着洪涛写的装备列表，凑到一起研究了半天，最终是啥也没减下去，又多出一项蚊子药来。

　　“恩，这个可以有。”洪涛马上给补充了上去。

　　“再来2箱听啤吧，大夏天的喝2听冰镇啤酒多舒服啊。”杨科也找出一项缺漏来。

　　“恩，这个也可以有，加上。”洪涛拿起笔又在列表上加了一项。

　　“对了，我还有一样没写上呢，咱们还得带几桶纯净水，要不你们谁有本事喝水库里的水，我是不喝啊，怕闹肚子。”洪涛拿起笔，悬在列表上看着他们3个，表示询问。

　　“那就加上吧。。。”高胖子一拍自己脑门，无奈的说，这张列表上的东西基本减不下来了，再琢磨2小时，还得添上不少。

　　“洪涛，这么多东西能装下吗？要不我借一辆大客车得了，海狮是不是小了点啊。”杨科看着列表也含糊了。

　　“没问题，王健的车顶上有行李架，像充气船和你那个救灾帐篷什么的，可以上车顶，其余的差不多，咱们这两天把东西采购一下，都放我店里来，然后后天一早，到我店里集合，装车出发。”洪涛心里有数，虽然东西多，但是装车的时候仔细点，排好位置，还是没问题的。

　　杨科主要去负责帐篷、折叠床、发电机、电扇、小冰箱、照相机，那些东西他们单位大多都有，只要借来用用就成，不用花钱买；高胖子最辛苦，谁让他管后勤呢，所有的吃喝、炊具、灶具、煤气罐都的他准备，另外他还得让幼儿园的厨师给炖出点排骨、肘子、酱肉什么的带着，他吃不了素，一顿不见肉就得饿着。

　　王健好一些，他主要去采购睡袋、天幕、折叠椅、充气船什么的，另外药品和工具也归他；洪涛最清闲，他主要负责钓具和钓饵，由于海竿只有4根，数量少了点，他还得去大厂再买8根，凑够12根，另外像海竿的钓线、大号鱼钩、铅坠、连接环也一起采购回来。

　　第三天一大早，说是半夜也成，天还没亮，彩鳞渔具店门口就折腾开了，4个人像蚂蚁搬家一样，从渔具店里把准备好的各种东西一点一点的向杨科的海狮和王健的切诺基里塞，经过近一个小时的奋战，终于把所有东西都装上了，再看这两辆车，后视镜基本算是没用了，车厢后部都满到车顶了，啥也看不到。王健的车更夸张，车顶的行李架上还堆着一大堆东西，用行李罩紧紧的兜着，不知道的肯定以为要去无人区探险呢。

　　5点整，两辆车从紫竹桥爬上了三环路，向着京石高速的入口六里桥开去，王健和洪涛坐在切诺基里在前面带路，杨科和高胖子坐在海狮里，由于车里装的东西太多，车速并不快。

　　之所以选择去易水湖，主要是因为洪涛对哪里比较熟，在前世他在这个水库里玩了好几年，不过时间已经是在2008年左右，那时候这个水库里的鱼密度也经不是很高了，大鱼也不太多，当然和北京的其它水库比起来，还算是好的。

　　在那个时候，洪涛不止一次的听河北钓友和当地钓友说过，这个水库在几年之前的鱼是如何如何多，水质是如何如何好。现在洪涛有了这个机会，终于可以去看一看他们说的到底是不是实情。其实从时间段上来看，这时候北京附近的大部分水库还都可以玩，这个时代网箱养殖、私人承包水库刚刚兴起，对水库的破坏还不大，再过几年就不成了，那些私人承包水库的等到合同到期之后，都会聘请白洋淀附近的渔民把自己承包的水库用密得像筛子一样的网过滤一遍，有些甚至使用化学药剂来毒鱼，他们走之后，这座水库基本就算完了，别说鱼了，连虾都看不到了，水质也因为自然食物链被破坏，一落千丈，成了死水坑。

　　其实网箱养殖对水质的破坏力更大，只不过是慢性的，不容易在短时间内发现。因为网箱养殖每天要喂好多遍饲料，那些鱼儿没吃完的饲料就会沉到水底，这些富含有机质和蛋白质的饲料会把水质慢慢的变成肥水，一旦水过肥，溶氧量就会降低，还会生长许多藻类，野生鱼类就会慢慢的被憋死。目前国家已经禁止使用沉底类的鱼饲料，换成了漂浮类饲料，但是前些年被毁掉的那些水库，可不是一年两年可以恢复起来，这也算是发展经济的一个副作用吧。

　　在高速路上跑了1个小时，从高碑店出口拐上112国道，一直向西，再开40分钟，就是易水湖了，它还有另一个名字，叫安各庄水库，从这里再往西几十公里，就进入山西省境内了。

　　坐在车里，洪涛看着路边熟悉的景色，不禁又想起前世里他和那些钓友一次又一次的从这条路上来来往往，也想起了那些在水库边上驻留的日日夜夜，有快乐、有郁闷、有幸福、有辛苦、有迷茫、有愤怒、唯一没有的就是后悔。

　　“快到了吧，这个破路，还这么多大车。”王健一边开车，一边抱怨颠簸不平的路面和那些一串一串的载重卡车。

　　“恩，慢点开没事，鱼在水里又跑不了，你看，前面就是清西陵了，等回来的时候咱们去转转，也算是来过了。”洪涛指着前面的一个打牌楼说。

　　“你还挺熟，你什么时候来过这儿？”王健一心光想着钓鱼，随便看了一眼，一点进去看看的兴趣都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第五十八章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 