    这是巧合？还是她想起什么来了？

    慕战辰呼吸急促，强自镇定的开口试探：“怎么做了甜甜圈？”

    顾棉棉本来不想说的，但想到自己那个要让慕战辰喜欢自己的计划，眼睛滴溜溜一转开口道：“因为杰夫塔让我回忆第一次做的蛋糕，是为了清羽哥。我那时候还很小，就拿了现成的甜甜圈，撒上巧克力和苦杏仁碎做了个现成的蛋糕了。清羽哥还被难吃哭了。”

    慕战辰眉头顿时蹙了起来。

    这些分明就是她对自己的记忆，怎么会转移到慕清羽身上。

    转念一想她的创伤性应激障碍，把所有关于自己的记忆都删除了。

    那么出现移情也是可能的。她把跟自己的回忆全部当成了跟慕清羽的。

    慕战辰手微微一动，一股难以自制的情绪涌动上来，慕战辰忽然起身，将她一下子压在沙发上。

    盈盈正巧从这路过，吓的惊呼一声。

    “呀！”

    慕战辰抬头，盈盈话都不敢说，急匆匆的跑了。

    顾棉棉脸色一下子涨红，结结巴巴道：“哥、哥哥你干什么呀，被下面人看到了，以为我们在这里做什么奇怪的事呢。”

    慕战辰盯着顾棉棉，根本不管被盈盈撞破什么，道：“慕清羽现在是你姐姐阮潇潇的丈夫，你还对他有什么企图吗？”

    顾棉棉冤的很，努力摇头：“没有没有，我真的一点都没有。那都是以前的事了。”

    “以前的事也不行，要是传出去，慕家的脸面往哪儿搁，我得罚你，叫你长个记性。”慕战辰说着忽然将顾棉棉的柔软的毛衣掀起来。

    顾棉棉就穿了一个毛衣，里面是内衣，此时一下子惊呼了起来：“呀！哥哥！”

    冷空气钻入，激的顾棉棉身子微颤，胸衣的前扣已经被扣开了。

    顾棉棉吓的不轻，只觉得慕战辰的大手上染了火，一下子灼烧了她的皮肤，她的脸几乎要滴血了。

    “不要不要，这里是客厅，你放开我！”

    慕战辰眼神幽暗，俯身下去咬了一口她白皙的胸部。

    顾棉棉吃痛，身子不自觉的抖。

    “好痛！”

    那种痛，有不是单纯的痛，还伴随着麻痒和颤栗，叫顾棉棉呼吸不畅了起来。

    慕战辰咬完人之后，把衣服放下来对上顾棉棉的眸子：“让你长个教训，你是我的女人，关于慕清羽的事，不准再说。”

    你本来就该是我的，你和慕清羽半点关系都没有，那些记忆里都是你和我！

    有些话，在慕战辰心中疯狂呐喊，却一句都不能说。

    顾棉棉才不知道慕战辰这种情绪，只是非常非常的羞耻。

    上次是打屁股，这次是咬胸。

    这个人真的超级过分！

    他净挑着自己羞耻的地方教训，的确是叫她惧怕，但她是个女人啊！这男人说对她做点什么就对她做点什么，半点没有反应，到底有没有把她当女人。

    “哥哥你太过分了！我是个女人！而已我已经有男朋友了，你这种行为是不行的！”顾棉棉气的咬牙切齿，对慕战辰道。

    想做这种事可以啊，只要爱上她，别说这个了，更过分的事她都让他做。

    慕战辰的脸一下子黑了下去。

    “男朋友？”

    慕战辰的声音和表情都有些可怕，弄的顾棉棉瑟缩了一下，吞咽了下口水，顾棉棉点头；“嗯，男朋友。”

    顾棉棉的内衣慕战辰没有重新给她扣上，她也没办法在这里给自己扣上，所以别扭的抱着胸。

    慕战辰脸色很差，声音几乎是从牙缝里挤出来的：“你忘了你差一点出事就是因为那男人对你图谋不轨吗！就是因为你要交男朋友，所以才叫他有了可趁之机！”

    顾棉棉一顿，委委屈屈的小声道：“那我也不能一辈子不谈恋爱呀，再说了，我不是还有哥哥你帮我把关吗？”

    “那上一次那个杀人犯的事，我怎么没能帮你把到关！如果我无法帮你监管到对方呢？！”慕战辰情绪十分激动，手止不住的颤抖。

    那件事情才刚刚过去多久，她又开始交男朋友了。

    这段时间她和自己的关系变好，果然只是给他换了一个称呼是吧，实际上她就只把他当一个长辈。

    再亲昵也是要去交男朋友。

    慕战辰无法忍受，经过郑峰的事情之后，他本就对顾棉棉的安全十分担忧，现在他脑海里，所有的男人都想对顾棉棉出手。

    偏偏顾棉棉不知道慕战辰的情绪已经到了崩塌的边缘，眨着天真的水眸道：“哥哥你太激动了，世界上哪里有那么多坏人，我会小心防备的。”

    慕战辰听到这句话后——彻底失控了。

    慕战辰一把将顾棉棉抓起来道：“看来你根本不知道男人有多危险，我今天必须要让你好好知道一下。”

    顾棉棉被拖着踉跄着往楼上走。

    慕战辰握着她的手腕很疼很疼，顾棉棉疼的挣扎起来：“哥哥，你放开我！你弄疼我了！”

    慕战辰根本不顾顾棉棉的挣扎，一直将人拖上楼带回了房间。

    一直到被扔到了床上，顾棉棉才意识到事情似乎有些不太妙。

    慕战辰的眼睛里漆黑的可怕，又呈现出了之前她偶尔感觉到的那种可怖。

    顾棉棉心惊不已，颤抖的开口：“哥哥，你怎么了？有话好好说。”

    慕战辰俯身下去，抓起枕巾一下子将顾棉棉的手缠帮在一起，转而一只大手按住了她的腰，居高临下冷酷的看着她：“我现在要脱掉你的内裤，你有能力就反抗我试试。”

    顾棉棉心跳几乎吓停了。

    “哥哥别开玩笑了！”顾棉棉羞愤欲死的咬牙，瞪着慕战辰。

    这个男人疯了！

    慕战辰完全不理会，一只大手掐着顾棉棉的腰身，一只手已经掀起了她的连衣裙。

    连衣裙下穿着连体的打底，但这种裤子里面有细软绒毛非常好脱。

    顾棉棉挣扎了没几下就被脱掉了，顾棉棉彻底慌了，在慕战辰摸上她内裤时疯狂的蹬腿，骂道：“慕战辰！你这个疯子，你疯了！放开我！”

    “不放！”慕战辰愤怒的低吼。

