    “暖气？”

    听到这个陌生的词语，众人不由的看向墨顿。

    “墨小子，你是否中毒将脑子毒坏了！在屋外烧炭，如何能让屋中暖和？”程咬金不信道。

    其他众人也是想破脑袋也想不出如何做到这一点，要是让暖风吹进来，那岂不是又将碳毒吹了进来。

    墨顿道：“当然不能让毒气进屋，寒冷的的冬季要让屋中暖和，那屋中必须有一个热源持续的散发热量，这个热源要想将热量从屋外传过来，那就必须有极强的的导热性。”

    “铁！”公输鸿朗声道。

    墨顿点头道：“不错，的确是铁！铁乃是最常见的金属，造价便宜，导热性极快，庖厨中一旦生火，在极短的时间内，整个铁锅就会发烫，乃是最佳的导热性能。”

    庖厨，又是庖厨，众人几乎要抓狂了，公输家从庖厨的烟囱之中得到了排出碳毒的灵感。墨家子还是从庖厨中铁锅中获得了铁传热的灵感。

    是不是庖厨中藏了数不尽的宝贝，搞得他们也想进入庖厨之中，看看能不能灵感大发，在众人面前露一手。

    公输鸿摇摇头说道：“铁虽然导热很快，但是散热也快，哪怕是烧得通红的铁块，过不了一刻钟也会热量散尽。”

    “那就需要另一种能够最能储存热量的东西来保存和输送热量。”墨顿举起手中的茶水，吹了吹上面的袅袅白烟说道。

    “水！”众人眼睛一亮，异口同声道。

    “不错！诸位可以想想，我等使用碳炉都会在上面坐个铁水壶烧开水，我们将铁水壶在极短的时间内，就会烫手，而壶中水却依旧冰凉，想要烧开还要再需要相当长的时间，而水壶沸腾之后，我们将水壶拿出来，放在一旁，半个时辰后，水壶中的的水依旧有余温，可见水乃是存储热量的最佳之物。”

    此乃常识，墨顿一说，众人顿时了解，铁和水都是常见之物，如此一来，暖气倒也有推行的可能。

    “铁和水怎样给房间取暖，难道在房间放一个开水壶？”程咬金大大咧咧的说道。

    众人顿时一阵轻笑。

    墨顿并不为意，而是微微一笑道：“那自然不可能，所以小子准备用铁铸造成管子，将热水从铁管里面导入房间之中。”

    公输鸿霍然抬头，公输家用铁皮筒子将碳毒排出，而墨家竟然是用铁铸造铁管，让热水流入。其手段方法竟然惊人的雷同。

    “殊途同归！”众人脑海中不禁闪现出这个词语。

    “此法可行？”李世民皱眉问道。

    墨顿肯定道：“绝对可行，墨家村中的主业乃是炼钢，炼钢会产生很多余热，冬季极为寒冷，墨家村的村民就利用炼钢的余热加温热水，再让热水沿着渠道流经各个厂房，如此一来，厂房之中，犹如春天一般温暖，工人穿着单衣也不觉得寒冷。”

    程咬金恍然道：“这么说来，所谓的暖气并不是用炭火烧铁，而是用炭火烧热水，再用热水将铁管导热，往房间中散发热气。”

    墨顿赞赏的看了程咬金一眼，程咬金顿时兴奋地咧嘴一笑，突然又感觉这种情景貌似有些不对，连忙正襟危坐。

    “这样一来，铁管持续不断散热，房间之中，既然干净又卫生，一整日温暖如春再无碳毒之害。”墨顿描绘出一个让人神往的画面。

    众人顿时心动，墨家和公输家经此一比，立即高下立判，公输家将火炉留在屋内，隐患不断不但有火灾风险，还有碳毒泄露风险。

    而墨家直接将碳炉在外，完全杜绝了碳毒的可能。

    就连公输鸿也都被墨顿的暖气设想征服，二人的设想惊人的类似，而墨家子却做到了极致。

    “此法大善，臣等认为宫中采用墨家之法为宜。”孔颖达称赞道。

    李世民心中打动，口中却迟疑道：“如此一来，是不是太过奢侈浪费了。我大唐以勤俭持国，朕岂能带头享乐。”

    孔颖达一听，顿时闻弦知意，正在再三劝谏，却听到墨顿嘴角一撇道：“小子准备先在建造一个超大锅炉烧水，这样就可以一次烧很多热水，由于水储存的热量很多，我等可以将很多的房间用管道串联起来，这样一来一个锅炉就可以供应很多房间供暖，折算下来，要比一间房一个碳炉要节省的多。”

    “水壶放大！”众人一怔。

    以小见大，从生活小事中解决大难题，果然是墨家浓浓的风格，谁能从一个烧水壶想到如此之多，还将烧水壶放大若干倍，彻底解决碳毒问题。

    不浪费反而节俭，有如此便利，不等众人再劝，李世民就点头应允下来。

    “无量天尊，铁器坚硬无比，乃是至刚之物，上善若水，至柔之物，刚柔并济，碳毒迎刃而解，墨檀越一举一动，暗合道家精髓。”长生道人稽首揖礼道。

    “不就是一个大烧水壶么，牛鼻子竟然还能扯到你们道家之上。”程咬金闻言顿时嗤之以鼻道，直接戳穿长生道人的强行加戏。

    墨顿正听得暗爽，听到程咬金这个夯货将暖气称之为烧水壶，顿时气得鼻孔出气。

    “墨侯爷此暖气之创意，实乃天纵之才，公输家自认不如。”公输鸿干脆利落的承认道。

    颜推之停下手中的纸笔，突然问道：“我等百家在此，都有一个疑问还请墨家。”

    墨顿脸色一肃道：“颜老请问。”

    颜推之想了想说道：“这等世间难题，乃是难倒无数之人，为何到了墨侯爷手中，却屡次迎刃而解，用我等生活常见小事轻而易举解决，不知道墨侯爷可有什么秘诀。”

    颜推之话音一落，顿时全场寂静下来，一个个都盯着墨顿。

    墨顿闻言一楞，顿时不知道该如何回答，难道说我承载着一千多年的知识积累么？灵机一动突然说道：“处处留心皆学问，人情练达即文章。”

    众人一愣，顿时犹如顿悟一般，墨家子所用的方法，不就是生活中常见之事，若能处处留心，定然能够察觉，只是大多数人都熟视无睹，只有墨家子一人将其做成学问了。

    “受教了！”

    颜推之等人大有感悟道。

    “墨顿这小子，又是动不动就飚诗，”只有秦怀玉三人深知墨顿的尿性，心中暗骂。