    “您贪生怕死！”

    “四十年了，连半颗仙令都没集到。”

    “半颗半颗……”

    九壤耳朵嗡嗡的，努力维持的遮羞布，好像在大庭广众之下被人扯了般，一时之间，不知道该做何反应。

    一直以来，他维持道门高人的形象，只是裴清那个佐蒙长老，就够他说嘴的了。

    他也一直以为，就算有人在背地里嘀咕，也不敢当他的面说出来。

    可是这一会……

    九壤恨不能回到一百息前，他要是不出来，摆那样一副姿态，是不是林蹊也会当他是空气？

    后悔没用！

    多年练就的养气功夫，到底让他维持住了脸上的表情，哪怕他不知道，那表情有些狰狞。

    “那些人全他娘的在放屁！”

    他好像很生气别人误解了他般，“佐蒙人为什么老是在海城周边出没？他们是傻子吗？”

    如果是以前，九壤一定把裴清那个佐蒙长老拿出来再说说，可是现在，他突然意识到，那一次又一次给自己长脸的话，其实是在给他自己挖坑。

    林蹊心黑手黑，意识到他要算计她，马上先算计了他。

    九壤深深地看了一眼这个，曾经因为他，而努力跟徒弟余呦呦交好的女孩，“林蹊，老夫没有十面埋伏，双拳难敌四手。”

    他不觉得自己有错。

    千金之子坐不垂堂！

    问仙丹、太浩丹，他都得了一些，还有几颗仙人可能都想争抢的仙丹，凭什么还要拿自己的命去跟早就杀红眼的佐蒙人去赌？

    幽古战场对他而言，早就没有吸引力了。

    “佐蒙人想给他们的长老报仇，你说，我能给他们这个机会吗？”

    九壤也在陆灵蹊开口前，加快语速，“老夫就是不出去，让安画那些佐蒙人，天天呕气，又何尝不是一场心理战？

    这场心理战，一时之间可能看不出什么，可是，修士修仙，很多时候，修的不仅仅是身与灵，还有心，心魔一动，手上资源再盛，最终也会被时间淘汰。”

    他紧盯着她，“就好像你……，出来一次就给他们来个狠的，然后迅速远避，让他们气的牙痒痒，却又无可奈何，最终不得不迁怒整个天渊七界，听说连容铮那个跟我们不对付的魔修，都被那些佐蒙人暗杀过多次了。”

    “……”

    “……”

    一时之间，海城上下都非常沉默！

    自林蹊一战成名后，天渊七界的三个人都被挖了挖，早就听说他们彼此之间非常不对付，可是真没想到……

    林蹊直来直往，挖坑的本事一流，当面揭短扒脸。

    九壤……果然也不愧是化神期的老狐狸，居然硬生生地把他自己掉在地上的脸，又给按回去了。

    这？

    不佩服不行啊！

    盛开避开陶单微张的嘴巴，和晏三春对视一眼后，突然对那个容铮也好奇起来。

    身为魔修，拿了一把操蛋的本命飞剑，然后天天跟自己的本命飞剑斗智斗勇，为了压服飞剑，甚至不惜自污，顶着一身的臭味结交四方，在短短时间里，坐到剑心队的第三把交椅……

    果然，安画没有暗杀错，天渊七界上来的三个人，都是人物啊！

    两人一齐把目光给了陆灵蹊的时候，海城上下，也几乎同时把目光集中到她那里，都在等着她的回答。

    “前辈这样说，林蹊真是无话可说。”

    陆灵蹊一副佩服他脸皮长的样子，“不过，前辈是不是忘了一件最重要的事？”

    “噢？什么事？”

    脸与命比，九壤当然选择命！

    他为天渊七界立下大功，林蹊的那么多仙令，总要分她一个，“老夫猜猜啊，你是想说仙令的事吧？”

    九壤笑咪咪地，“林蹊啊，你一个人，就顶上其他界域十个人都不止，那么多仙令，你也是要上交联盟一部分的，凭老夫对天渊七界的贡献，怎么也能弄一枚吧？

    怎么？

    你是舍不得，老夫将来要拿的那一枚？”

    说到这里，他脸上的笑意已经尽皆敛去，“那些佐蒙人若是知道，你要帮他们的忙，把老夫逼出去，好让他们报仇，他们一定会感谢你的。

    哼！说来说去，你要因为我那劣徒余呦呦，枉顾当年，老夫亲送的剑符之情了？

    奉劝一句，旁人的家务事，不知底细前，最好不要插手。”

    “……”

    陆灵蹊突然觉得，余呦呦能在这样的师父监视下，活到结丹，真是太不容易了。

    换她……

    陆灵蹊狠吐一口气，干脆也拉下了脸，“什么亲送的剑符之情？你九壤当时能认识我是谁啊？怎么就那么大方？

    上泰界魔门强行入侵无相界，身为道门大能，你们不仅没有制止，还跟在人家屁股后面捡便宜。

    那张剑符，本来就是哟哟姐送给我的，至于你为什么会给她剑符，不过是因为她能给你带去更多的利。

    九壤，你也这么一大把年纪了，又在青云宗当前辈高人多年，见识高远，我问你，哪个宗门收录弟子，会先逼其家族把资质大好的后人卖断给人？

    什么旁人的家务事？我现在就告诉你，呦呦姐的事，就是我的事，既然你说到了她，那我也就不用藏着掖着了。”

    乱星海是个好地方，在这里她不用别人帮忙，就能把他按着打，“老实说吧，你把她怎么样了？她好好的怎么会失踪？

    九壤前辈，现在我还能喊你一声前辈，可是，你得相信，不给我一个满意的答复……，前辈这个词，狗屁不是！”

    还想跟他动手？

    九壤无视迎面而来的煞气，看了一眼徐冬山，“两界之事，轮到你一个小丫头来置喙吗？”说到这里，他嗤笑一声，“至于余呦呦怎么会失踪？你不是她的好姐妹吗？怎么？人家连自己的家人都安排的利利索索的，到你这里，就一句话都没有？”

    他又同情又鄙视地瞅了陆灵蹊一眼，“我是个蠢的，你也不聪明啊！老夫以前身为师长，现在身为师叔，自有气度，难不成要像她那样，在外人面前极尽诋毁。

    她能丢得起那个脸，老夫丢不起！”

    青云宗发那样的公告，就是在跟天下人说，他不配当余呦呦的徒弟。

    哼！

    夺徒之恨，他一直记着呢。

    没实力的时候，只能当个老实师弟，可是现在……

    九壤不相信，林蹊敢在这么多人的面前动手。

    至于回天渊七界，他就更不必怕了。

    她的师父、师伯再厉害，也只是她的师伯师伯，跟她自己是不一样的。

    而且，随庆和渲百，说不得还会去幽古战场。

    今天所有她给他的，将来，他都会加倍还给她。

    “这个解释，你满意了吗？”九壤眼中杀气一闪，“林蹊，以后自作多情这种事，老夫劝你还是少干！”

    啪！啪啪啪！

    陆灵蹊怒急了，给他鼓掌，“果然不愧是千年的老狐狸！林蹊受教了，不过，九壤，人在做，天在看，你是个什么东西，你自己心里清楚，老天也清楚！”

    余呦呦为什么不给她传信，不过是怕连累她，怕九壤对她也动心思。

    “贪生怕死，就贪生怕死了，还给自己找什么理由？”

    “哈！”

    九壤也被她气笑了。

    道门也好，魔门也置，占下一方势力的，谁手上是完全干净的？

    大家平时花花轿子人抬人，其实本质上都一个样。

    “原来千道宗就是这么教你的，林蹊，你不贪生怕死，那你去啊！不要隐姓埋名，不要躲东躲西藏，担起杀神陆望传人真正的名头，像当年的病书生一样，走到哪，所有对头老实退避千里，老夫才服你。”

    病书生倒是厉害，不还是没有化神就身陨了吗？

    九壤在心里诅咒她，连病书生都不如，“现在，哼……”

    嘭！嘭嘭嘭……

    九壤还没完全哼完，就见某人化成一道残影扑来，紧接着，嘴巴、鼻子，眼睛、胸腹几乎在同时受到暴击！

    “干什么，干什么……”

    “别打了别打了。”

    “哎呀！快！快帮忙拉开。”

    九壤才要拼死还手，就被更多不要脸的小混蛋们架住，往后拖。

    偏偏他被人架住，不能动手的时候，还被林蹊的脚踹了两下。

    “林蹊，林蹊，有话好好说。”

    “对，以后好好说话，打人不能打脸的。”

    听到晏三春和陶甘那样劝人，九壤气得头发都要冒烟了。

    鼻子有两管热乎乎的东西在往外流，一只眼睛黑的看不清人，嘴巴、肚腹所有受击的地方，尽皆痛的不行。

    “你你……”

    “还能龇牙？”

    陆灵蹊扯开晏三春和陶甘的拉扯，“看来还是我打清了，九壤前辈，你当知道，病书生陆安前辈当年走到哪里，不仅魔门的修士退避，就是道门的修士，在他老人家面前，谁敢哼哼，也是要掉牙的。”

    “……”

    九壤的脸上一片狰狞。

    “您说的对，杀神陆望传人的名头，不能在我这里太掉价，以后你敢再在我面前哼哼，我必用重影砸你一颗牙！”

    “……”

    “……”

    一时之间，连站在中间的徐冬山都不知道说什么好了。

    九壤这是帮林蹊开了一个立威的新大门啊！

    “你……”

    九壤气的想吐血，可到底珍惜自己的血。

    活了这么多年，他更清楚，现在再放狠话，说什么将来出去……，就真是逼着林蹊想点子杀他了。

    他硬生生地按下到喉的血和到喉的话，扯开陶单、张著等人的拉扯，以灵力卦住所有流血的伤口，“怪不得陆家威风了那么多年。”

    这笔账，他九壤记着了。

    他拂了拂被她踢到身上的灰，“林蹊，我等着你，让所有对头退避，让你师父师叔，都不敢在你面前哼哼！”

    说完这句话，九壤昂首就要回自己的仓房。

    叮！

    一片好像好瓣的刀片，突然之间出现在他眼前。

    九壤的瞳孔猛然一缩，“林蹊，你要在这里杀老夫？”

    “不！我要跟你把话说清楚！”

    陆灵蹊吹了吹自己刚刚打人的手背，“不论是杀神陆望前辈，还是病陆安前辈，阁下既然都了解过，那当知道他们的为人。

    他们是那种不讲理的人吗？

    是那种一言不和就杀人的人吗？

    是眼中无长辈，唯我独尊的人吗？”

    “……”

    九壤看着面前的这片花刀，脸上的肌肉控制不住地跳了跳。

    “陆望前辈执掌联盟总部的时候，拼杀在前，七杀盟和各方魔门老老实实，就连外面的劫修，据说都少了许多。

    病书生陆安……

    一生不愿见血，每次动手，都要吐上几天，身后有无数想跟着他捡战力品的人。

    你说他们，是眼中无长辈，唯我独尊的人吗？”

    原来……

    重点在后一句！

    本来心中对林蹊有点咯噔的修士，看着被一片花瓣刀堵着的倒霉九壤，都是一阵无语。

    这个老狐狸习惯说场面话，习惯给人挖坑，这下好了，对上林蹊，每次的坑…埋的都是他自己。

    “……不是，他们……都是我道门真正的有道之人。”

    在人屋檐下，不得不低头。

    九壤现在有些头晕。

    他徒弟余哟哟是个极为隐忍的人，林蹊与她是朋友，按理……

    “那照你的意思，我会是个眼中无长辈，唯我独尊的喽？”

    “……”

    “……”

    这话让人怎么答？

    晏三春的眼中，充满了兴味！

    陶单在姐姐的逼视下，死抿了嘴巴，捂了肚子，生怕那里笑痛了。

    “……不是！你不会是眼中无长辈，唯我独尊的人。”

    “肯定的。”

    陆灵蹊一个闪身，站到了他前面，“只有自私自利的人，才会只顾自己，到了乱星海连一枚仙令都不出去打，尽想着捡便宜！

    九壤，你在说别人，眼中无长辈，唯我独尊的时候，其实你骨子里才是这样的人，只是，一直以来，青云宗还有个能压着你的德成星君，所以，你才老老实实。

    就像现在这般……，能屈能伸！我让你说什么，你就说什么。”

    “……”

    九壤垂了垂眼。

    他现在说什么都是错！

    早知道，就不应该跟她呛呛。

    “我拼命在外面打星兽，集仙令，是为了天渊七界，为了我的师门师长，你身为道门高人，可以不是我的榜样，但是，该你担的责任，你必须担起来。”

    陆灵蹊紧盯着他，“我给你七天时间，七天之的后，若还是不出去做任务，我就把你打出去。

    不要跟我说，佐蒙人在盯着你。

    所有人族修士，他们都盯着呢。

    你可以换装，可以改变面容，可以和大队修士一起走，我相信，凭你九壤的本事，可以躲过他们。

    别人进乱星海的任务是五到十枚仙令，我们天渊七界没经验，所以不曾派过任务，但是，你能进乱星海，是修真联盟帮的忙，连我的师伯、师父都助了你一把。

    九壤，你给我听好了，现在，我林蹊的拳头比你大，我给你分派任务，你最低也要给你自己、你的师门青云宗、你所在的界域，打出三枚仙令，完不成，你就不用回去了。”

    