    在这种情况下，城主府就算同是黑石城的势力，但是在修炼资源面前他们可不会管这些，照样就是该杀杀。

    而且现在林天身受重伤，可不能再出现什么意外，不然的话后果可就不堪设想了。

    最主要的是，他们人数众多，目标太大，城主府的实力比他们只强不弱，要是被追上了可就麻烦了。

    “老大，你们带着林天少爷先走，我带一些人殿后！”

    就在胡老三有些拿捏不定的时候，朱徐站了出来。

    “没错，老大你们先走，城主府的人知道这里有宝物出世，一定不会轻易放过我们的。”

    “现在林天少爷又身受重伤，我们要是被他们追上可就麻烦了，你们现在我们留下来断后。”

    这时候张丛也站出来道。

    随即，又有十多人站了出来，脸上满是决绝。

    胡老三看着他们，脸上表情凝重，双拳握得紧紧的，“你们务必要小心，这些符纹你们拿着，等我将林天安顿好了我回来接你们！”

    胡老三拿出一些林天制作的二品符纹交给他们，随即带着带着剩下的人转身离开。

    虽然胡老三也很想留下来，但是这是不现实的。

    他虽然有着驭气境五层后期的强大修为，但是城主尧宏的修为和他不相上下，城主府中还有几名驭气境四层的修士。

    他要是留下来的话，一定会被尧宏给拖住，这样一来，纹道阁的所有人就会暴漏在城主府的面前。

    到时候，等待他们的只有死亡！

    所以虽然心中很不是滋味，所有人都知道朱徐和张丛等人留下来基本上没有活着的可能，但是这是现在唯一的办法，只要他们能拖住一会儿，就能为胡老三他们争取逃走的时间！

    “城主，是纹道阁的人。”

    就在胡老三带着林天他们走后的不久，城主府的队伍也来到了这里。

    “怎么只有这么一点人？其他人到哪里去了？”

    尧宏背负着双手，身上带着一股上位者独有的压迫气势，瞥了瞥朱徐等人淡淡的道。

    “城主问你们话呢，是聋了还是哑了？”

    见朱徐他们不说话，一个身着铠甲的青年人走上前几步，叫骂道。

    虽然面对的是黑石城最强大的势力，朱徐他们只有十多人的队伍也没有丝毫的示弱，脸上都带着一股冷冽之色。

    “我们纹道阁的人到哪里去了还需要向你们汇报吗？就算你是黑石城的城主，也过问不了！”

    朱徐冷哼一声道。

    尽管尧宏是一名驭气境五层后期的强大修士，实力和胡老三不相上下，但是此时朱徐一点也不给他面子。

    他们已经做好的身死的准备，为了纹道阁的撤退，他们已经将自己的生死置之度外，就算尧宏是驭气境五层后期那又怎么样？

    “嘴巴还挺硬，我再问你们一遍，胡老三他们从那里面得到了什么东西，往哪个方向走了？”

    尧维眉头一皱，已经开始有些不耐烦了。

    在说话的同时，一股强大的气势从他身上散发出来，朝着朱徐等人压迫了过去。

    在看到朱徐等人身后的那道缝隙，他就已经明白过来，东西已经被胡老三拿出来带走了。

    连云山脉何其广袤，纹道阁的人要是想刻意隐藏，他们也没有办法找到。

    “怎么？堂堂黑石城城主还要抢别人的东西不成？这要是说出去不得笑掉人的大牙？”

    “就是，堂堂驭气境五层的修为，竟然会抢东西，真是脸都不要了。”

    朱徐等人看着尧宏，脸上满是嘲讽的神色。

    “给你们机会你们自己不要。”

    尧宏脸色一冷，身为黑石城的城主，他什么时候被人这样指着鼻子骂过？

    尧宏冷喝一声，抬手间便甩出了一道元气。

    元气浓郁凝练，就像是一道威力巨大的骇浪拍击向朱徐等人。

    那道元气不仅威力强大，而且速度极快，朱徐等人即使有了防备也躲闪不及，直接被轰飞了出去。

    十几个人没有一个人能躲开，全都倒飞出去，甚至有几个修为稍弱的直接被轰死了。

    “杀了他们。”

    尧宏冷眼看着朱徐等人，对着身边的人摆了摆手。

    这些人修为太低，他根本不屑于亲自出手击杀他们，或者说，这些人根本不配他出手。

    “兄弟们上，跟他们拼了！”

    朱徐大吼一声，全身元气涌动，第一个冲了出去，和那些来杀他们的人战在了一起。

    朱徐冲出去之后，那些被轰到在地的人也纷纷站了起来，一边叫喊着一边跟在朱徐后面冲了过去。

    虽然使出了浑身解数，将胡老三给他们的符纹全部用上了，甚至驭气境二层的朱徐都已经燃烧了元海，也挡不住城主府众人的围攻。

    一股股鲜血飙射而起，纹道阁的人一个个倒地。

    朱徐嘶吼着，一双眼睛已经变得一片通红，燃烧元海之后的他实力大幅度上涨，杀了好几名驭气境一层的修士，但是他身上也已经满布伤痕，整个人被鲜血浸透。

    而张丛已经倒在了地上，他的脑袋都被劈成了两半，眼睛瞪得大大的，好像一只眼睛在看着胡老三他们逃走的方向，另一只眼睛盯着城主府的众人。

    几分钟之后，朱徐一声怒吼斩杀了第四名驭气境一层的修士，但是也就是在这时候他的元海燃烧殆尽，被人从背后一刀劈中。

    朱徐发出一声痛苦的惨叫，紧接着，一把把锋利的武器就刺在了他的身上，将他的身体洞穿。

    纹道阁留下来断后的十多人全部死在了城主府修士的手下，无一生还。

    “这帮不知死活的人还真是麻烦，铁木你带些人去找，看看能不能找到胡老三那只老狐狸。”

    “要是找到了就发信号，要是找不到就退回来，估计接下来还会有东西出现，我们要抓住机会。”

    尧宏用充满不屑的目光扫了一眼地上的尸体，随即对身旁的一名中年男子道。

    而那名中年男子正是在黑石城大比之时，一直跟在尧宏身边的那名中年男子。

    “遵命。”

    名叫铁木的中年男子道了一声之后，带着二十多人朝前方追去，想要寻找到胡老三他们的行踪。

