    想到这里，红裳舞姬更是悔青了肠子。

    幸好，她手里还有【九品忠心符】，还有翻盘的机会。

    等她用【九品忠心符】控制了姜芃姬，一定狠狠找回场子，让贱、、/人生不如死！

    红裳舞姬选择了分期，一人一系统达成协议，她又复活了。

    原本碎裂的脖子和洞穿的心脏已经完好无损。她睁开眼，发现自己躺在一处乱葬岗，周围覆盖着皑皑白雪，仍有尸骨冒出头，看得她惊吓连连，几乎连滚带爬离开了原地。

    她的身体还有些冰凉，行动很不方便，只能蛰伏起来，另谋良机。

    天光乍破，杨思在生理时钟的召唤下准时醒来。

    揉了揉眼睛，他发现自己周身裹着保暖的被褥，不远处有两个已经熄灭的炭盆。

    “主、主公？”

    杨思晃了晃脑袋，回想起昨夜的事情，冲内室喊了一声，姜芃姬的声音却从帐外传来。

    “醒了？”

    姜芃姬已经换了一身干净的衣裳，似笑非笑地看着杨思。

    “参见主公。”杨思只觉得老胳膊老腿酸疼无比。

    也是，不敢是谁蜷缩着睡了一夜，四肢都要抗议的。

    “你先去清洗一下，我们好好与许裴算算账，要点儿赔偿。”

    虽说许裴很无辜，但姜芃姬摆明了要碰瓷，不坑一笔，那不是她的风格。

    杨思点头，面色阴沉道，“的确要算算账，若非主公武艺高强，昨夜还不知怎么着呢。”

    杨思知道的内情不多，所以他没想到，姜芃姬是故意碰瓷坑许裴的，这是她挖的坑。

    姜芃姬会不知道那个领舞舞姬有问题？

    正因为她知道那人有问题，她才会顺水推舟，临时布了这么一个仙人跳的局。

    可怜的许裴，他还贴心地将人送给她，帮她碰瓷成功。

    昨夜，杨思睡得好，姜芃姬睡得更香，唯独许裴和他的部下，彻夜未眠。

    这个时候，哪里还睡得下？

    到底是谁剥了春儿的脸？

    到底是谁将春儿的脸贴到那个女刺客脸上，指使她刺杀柳羲？

    到底是谁布下这么一个局，意图让柳羲死在他的营地，陷害他与不义？

    数个问题萦绕在他们脑海，帅帐内的气氛阴沉得能滴出来。

    终于，许裴先开口，打破了沉闷的气氛。

    “你们觉得……这件事情……会不会是老二做的？”

    帐内众人面面相觑，其实他们最先怀疑的目标也是许斐。

    不过，兄弟阋墙毕竟是一桩丑闻，他们做臣下的，不适合挑拨主公和家人的感情。

    许裴和许斐，许氏嫡系子孙。

    因为当家人还是他们爷爷，所以不管是嫡长孙还是嫡次孙，他们都有继承许家的资格。

    论长幼尊卑，自然是嫡长孙许裴更加适合，他温和有礼、御下有术、名声极好、能力又强。

    不过，许家当家人更加中意许斐，因为这个小孙子长得比许裴好看多了，面容也酷似当家人年轻时候，自然更能博得老人家的欢心，许斐嘴巴又甜，常常能将老人家哄得笑容满面。

    这点上，许裴比不过他堂弟。

    若是许斐无能也就罢了，偏偏许斐也不弱，这对堂兄弟随着年龄增大，竞争越发激烈。

    偶尔还会用些小手段，但不会过分，这算是两兄弟间无言的默契。

    许裴怎么也没想到，自家堂弟平日里瞧着闷声不吭的，一旦动手就能要人命……若非柳羲身边有武艺高强的人保护着，说不定柳羲今夜一死，柳佘就会倾尽两州一郡，全力报复他。

    要是让这个算计成功了，许氏为了平息柳佘怒火，说不定就将他放弃了，丢出去让柳佘处置，算是给人家一个交代……想到这里，许裴不由得打了个寒战……好恶毒的计谋。

    除了许斐，他想不到第二个怀疑对象。

    “我问你们，你们觉得会不会是老二做的？”

    许裴又高声问了一句，帐下众人坐不住了，只能硬着头皮应对。

    “吾等不愿相信，但二郎君的可能性……很大……”

    他们倒是没想过这是姜芃姬自己惹来的仇。

    种种迹象表明，幕后黑手一定是对许裴营地十分了解的人。

    不然的话，如何能知道舞伶所在的地方？

    如何得知许裴今日宴请柳羲，试图拉拢柳氏父子？

    若无人策应，对方又是如何神不知鬼不觉杀了舞姬，剥了面皮？

    其中定然有内鬼相助……许裴和许斐竞争多年，彼此相熟，安插眼线再正常不过。

    许斐若是知道此事，定然感慨——好大一个天外飞锅！

    许裴略显痛苦地闭上眼睛。

    他与许斐竞争多年，但两人也是兄弟啊，从未想过要下死手。

    如今，这位堂弟冷不丁捅了他腰眼一刀，着实将许裴伤到了。

    不过，他也没有多余的时间伤春悲秋、祭奠已经亡去的兄弟情义，当务之急还是稳住柳羲，改善双方势力关系，哪怕不能恢复如初，他们也不能交恶，至少不能让老二占便宜。

    许裴的目标便是盟主，一旦惹恼柳氏父子，让他们转头帮助老二许斐，他可就亏大了……

    众人商议一夜，想了数种弥补方案，许裴活像是等待审判的囚徒，焦急等待着最后的结局。

    他们一夜未眠，姜芃姬却睡得香甜，吃了早膳带着杨思拜访许裴。

    “贤弟——”许裴看到姜芃姬，宛若看到至亲，那一声呼唤，喊得人鸡皮疙瘩都起来了。

    “许兄！”

    相较于昨晚的热情，姜芃姬今天的态度有些冷淡。

    许裴也不尴尬，说道，“听闻贤弟昨夜遇刺，贤弟可知是谁的手笔？”

    姜芃姬冷笑，“小弟在许兄营内遇刺，刺客还是许兄安排的舞姬，这事儿该问许兄才是！”

    果然是生气了，许裴暗叹。

    “昨夜之事，实乃奸人陷害。为兄与贤弟一见如故，为何要加害于你？”许裴说得恳切，但也没说谁是幕后黑手，反而招了几人过来，这些都是人证，“贼人下狠手，剥了生人脸皮，扮作舞姬，意图刺杀贤弟……此事，的确是为兄之过，不该给你安排这些……唉……”

    姜芃姬神色犹豫，心下动摇。

    许裴再接再厉，详细分析——柳羲要是死这里，头一个倒霉的人就是他，他何必自掘坟墓？

    “难道说，当真不是……”姜芃姬把下半截话咽了回去，口气稍稍回暖，带着些关切，“没想到，竟是贼人意图加害许兄，原来我只是被连累的池鱼？那、那许兄岂不是很危险？”