    禹皇族到达地球之中的最高统帅，禹胜仙，这次亲自前来捉拿陈朽，捉拿这个泣血军的头领，一时间在地球之中引起了巨大的关注。

    禹皇族的统帅禹胜仙，全程直播，彰显了禹皇族的大气。

    在昆仑山之中葬尸谷中，一座浮空艇缓缓的降落，从中走出来了一个气宇轩昂的中年男子，而他的身后，则是跟随着九位幕僚，紧随其后。

    至于禹胜仙的浮空艇之后，一个巨大的飞碟，缓缓的降落，随后从上面走出来了五百名身穿金色圣甲的烈焰军。

    当五百名烈焰军从飞碟之中走下来之后，一股铺天盖地的杀伐之气升腾而起，这一刻在昆仑山葬尸谷之中，竟然出现了军气。

    五百人，就出现了军气，还有煞气，让诸多的域外生灵，开始暗暗的震撼不已。

    “果然，不愧为禹皇族的王牌军，真的是太厉害了，他们身上的那些金色的甲胄，可能已经是道器极品了，这里的每一个士兵的修为，都已经达到了金仙境的层次，这是禹皇族真正的底蕴所在。”

    远方，有一个修士震撼道。

    “真是想不通，陈朽只有一个人而已，但是为何禹皇族竟然派出了如此大的阵仗，这简直就是用大炮打蚊子，实在是有些搞笑。更何况这五百烈焰军，每一个人都是绝顶的高手，有诸多的烈焰军，都要比陈朽的境界高，陈朽怎么可能让这么多的烈焰军都到来了？”

    也有人想不通道。

    “自然是害怕陈朽逃跑，在昆仑山之中，拥有着诸多的禁地，而陈朽又是一个道纹师，他可以从容的布设道纹离去，这五百名的烈焰军，估计就是为了防止陈朽离去而布设的。”

    此时，有一些禹皇族的附属种族，似乎非常了解禹胜仙的想法，此刻小声的对着诸多的生灵解释道。

    “我们就在这里等着陈朽吧。我相信陈朽作为泣血军的军主，绝对不会惧怕我禹皇族，我在此地等候陈朽，一百株仙思草，就当是给予陈朽的见面礼！”

    此时，禹皇族在地球之中的统帅禹胜仙，开始对着网络对着陈朽喊话。

    陈朽自然是知道了这些事情，此刻他的眼神之中带着一丝的凝重，随后对着禹盈盈道：“大师姐，你就别去了，你现在的实力已经降低到了踏天境了，去了只会让我分心。我一个人过去，进可攻退可守，完全没有任何的问题！”

    陈朽对着禹盈盈道。

    “好，既然你已经决定了，那么我在远处随时支援你。这次你多加小心！”禹盈盈只是淡淡的关切对着陈朽道，随后便不在跟随陈朽。

    因为此刻葬尸谷的位置，很快就要到了，禹盈盈选择了听从陈朽的安排，在远方准备随时的接应。

    至于陈朽，早就摸清了禹皇族的布设。五百名烈焰军，此刻将整个葬尸谷牢牢的包围起来，就连一只苍蝇也飞不出去。

    不过这种布设，对付别人还行，对付陈朽，就没有任何的意义。因为陈朽本身就是道纹师，根本无惧这些阵法，反而他自己，则是可以布设道纹大阵，将诸多的烈焰军陷入到大阵之中。

    当陈朽决定赴约之后，整片星空网络之中再次炸了，外界诸多的生灵，开始疯狂的朝着昆仑山涌来。

    他们都想要知道，这关乎于人族的一战，是泣血军主和烈焰军主之间的矛盾，此刻白热化，公开化了，所有一切都是阳谋，都在诸多修士的注视之下完成的，所以不可能作假。

    被人万众瞩目的一战开始了，而这个时候，陈朽也已经来到了葬尸谷之内，见到了禹皇族的统帅禹胜仙。

    “想要见你一面，还真是不容易。这次你肯来，还真是让我很是激动！”此时禹胜仙的语气平淡，眼神居高临下道。

    他是仙王，而陈朽只是一个小小的金仙层次的修士，对于禹胜仙来说，根本就没有将陈朽放在眼里。此刻他能够和陈朽说话，也只是为了在巨大的荧幕之中，树立起一个和平的形象，至于他的内心之中，根本没毫不在意陈朽的态度。

    其实禹胜仙的态度，陈朽早就看出来了，此刻陈朽也不和禹胜仙客气，此刻陈朽只是淡淡的对着禹胜仙道；“听闻统帅要给我一百株仙思草，不知道这话作数不？”陈朽的眼神之中带着一丝的平静道。

    “自然是作数的。来人，将我们准备的一百株仙思草，送给泣血军的军主陈朽！”禹皇族的统帅禹胜仙，这一刻立刻对着身后的幕僚道。

    于是，一个精美的储物戒指，此时出现在了一个托盘之上，这个精美的储物戒指里面正好拥有着一百株仙思草，陈朽的神念，只是轻轻的扫过，就知道了这个禹胜仙的打算，恐怕这次禹胜仙根本没有打算让陈朽活着从葬尸谷走出去。

    陈朽没有任何的犹豫，直接将这个储物戒指拿走了手中，至此，这次他来到昆仑山之中的主要目的完美的达成。

    当然，陈朽还有一个目的，那就是寻找起源之地。

    起源之地，是一个无比神秘的地方，传闻这地方是先于宇宙之前就存在的。陈朽记得曾经在昆仑山这片地域，当初为了神龙草，陈朽曾经陷入到了一个山谷之中，而那个山谷遍布的都是蓝色的小花，陈朽就是在这个山谷之中遇到了太始。

    “如果说，太始所在的位置，就是起源之地的话，那么有着太始存在的地方，必然是起源之地。”

    陈朽此刻猜测道。不过想到再次找到起源之地，谈何容易？此刻陈朽已经没有时间来寻找起源之地了，因为他在五天之后，就要和沧海心一同进入到禹皇族的腹地——非洲解救秦天道，这是和沧海心一起约好的。

    “先去解救秦天道，然后再回来寻找起源之地！”陈朽瞬间就已经做出了决定。

    就在陈朽低头沉思的时候，还在葬尸谷之中的诸多生灵，这一刻都愣住了。他们明显的感觉到了，陈朽心不在焉，似乎在思索着什么重要的事情，根本就没有将眼前的一切放在眼里，没有半分的恐惧。

    这一刻，就连诸多的域外生灵，都感觉到了陈朽的神经大条。

    至于此刻还在葬尸谷的真正高手仙王禹胜仙，眼神之中则是带着一丝感兴趣，因为他很少见到能够将他不放在眼里的年轻人，而陈朽，是第一个。

