“这盒中之物，名为龙诞草，在场诸位想必也听过这龙诞草的名字，乃是龙巢才有的灵药，一旦服用炼化，渗透到血脉之中，人的身躯可以增强数倍，可所谓是提升身体最为完美的灵药！”
    老者指着那龙诞草，洪亮开口道。
    “龙诞草！”
    “这又是哪位疯子，居然是深入到了龙巢中吗？”
    “不管如何，都要买下，这龙诞草对圣者，都有着大用。”
    “我一定要排到手，有了这龙诞草，我的实力可以增长数倍！”
    无数声音响起，纷纷的对着龙诞草，都有着极高的兴趣。
    “底价，十万九鼎丹！”
    老者看着众人的议论，趁热打铁，一下子便是喊出了价格。
    这话音未落，便是被无数喊价之声所覆盖。
    “我出十万！”
    “十五万！”
    “二十万！”
    这龙诞草，可是真真正正的宝物，服用后非但没有副作用，还可以改善身体血脉。
    要知道真龙的血脉，可是最为尊贵的血脉，一旦是融入了龙诞草的力量，武者的实力都会加倍提升。
    “一百万！”
    楚风眠心神一动，一下子报出了一个价格，将价格一下子拉到了一百万。
    突然直接翻了五倍的价格，也让无数人的视线，都看向了楚风眠这边。
    “十三号包厢，好靠前的数字。”
    “不知道是哪位大人物，不过一百万九鼎丹想要买下这龙诞草，根本没有可能。”
    议论声刚起，尤是一个更高的几个报了出来。
    “一百五十万！”
    “三百万！”
    楚风眠也毫不客气，一口气又是将价格提升了一倍。
    这样的喊价方式，简直就是不将九鼎丹当钱来用。
    “四百万！”
    那刚刚出价的声音，再次响彻，这次这道声音中，也是蕴含了几分怒意。
    “不知道朋友是哪里来的，这龙诞草，是赵家兵马大元帅点名要的，还请朋友给个面子。”
    突然一声声音，从那七号包厢中传出，听到兵马大元帅这个称呼的时候，许多人都是脸色惊变。
    “是赵家的人！”
    “完了，看来好东西又要都被赵家买走了。”
    “你们说那十三号包厢那人还敢争吗？”
    “不可能，谁敢跟赵家争。”
    无数声音纷纷响起，也是极为失落，有着赵家人在，这一次拍卖会上的好东西，又要都被扫空了。
    之前无数次，都是赵家的人出马，将拍卖会上的好东西一扫而空，无人敢争。
    赵家的地位现在在秦皇国度可以说是如日中天，甚至都要取代皇室，谁敢跟赵家争。
    “大总管，这下没人敢跟您争了吧。”
    七号包厢内，站着无数人，其中坐在最上端的，便是一尊精装的中年男子，在他的身边无数侍女伺候着，如同皇帝一般。
    众星拱月，这些站着的许多人，都是御风境武者，如今却都如同小厮一般，站在一旁，可以看出这为首之人的厉害。
    “哼，看谁敢跟我们赵家争抢，这一次拍卖会，我要将所有好东西都给买走，六国征战开启，我们也要提升实力才行。”
    那位大管家平静的开口道。
    “遇到什么东西，你们也可以买下来，反正以我们赵家的名义，量那些人也不敢来争抢。”
    “不错，我们赵家很快就要成为秦皇国度之主了，这些废物谁敢来得罪我们赵家。”
    另一名赵家弟子开口道，显然也是因为出身自赵家，极为自傲。
    “按理说，大管家前来，这拍卖会就应该将所有宝物都乖乖奉献上来才对，还需要我们来拍。”
    一名赵家弟子，狂傲的说道。
    “无妨，九鼎古城毕竟还有些老家伙，不过我们拍下来，看看那些老家伙可以说什么，谁敢跟我抢，便是就得得罪了我们赵家，他就大难临头了。”
    大管家自信的说道，他不相信，还有人敢跟他们赵家抗衡。
    “这声音，应该是赵家的大总管，赵雄。”
    千雅在身边，听到这声音提醒道。
    “这赵雄，应该是奉了赵家的命令而来的。”
    “那又如何？楚某要买的东西，还没人能阻止。”
    听到赵家两个字，楚风眠更是毫不在意，赵家怎么了，今日他楚风眠就要狠狠的打打这赵家的脸。
    “一千万九鼎丹！”
    楚风眠心神一动，又是一个更加的价格报出。
    这让本来已经平静下来的现场，更是掀起了一阵波澜。
    “又报价了，这十三号包厢里的人，居然不怕赵家？敢跟赵家争抢！”
    “有意思，有意思了，本来还以为这次拍卖会肯定是赵家大肆掠夺了，却是想不到居然还出现了这种变化。”
    无数人纷纷议论起来。
    七号包厢内。
    一名赵家弟子，一拍桌子，直接站了起来，怒不可视的说道。
    “大管家，此人是谁，敢跟您来争，我这就去问那九鼎古城的高层去，看看这人是谁，把这人抓出来，带到您面前斩杀，让他以死谢罪！”
    他们赵家，一向是霸道无比，顺者昌逆者亡，还未曾有人敢跟他们赵家争抢。
    “不错，我们也可以上报家族，给九鼎古城施压，将这家伙抓出来！”
    另一名赵家弟子也是提议说道，每个人纷纷开口，言语之中都是极为阴狠，要将楚风眠碎尸万段一般。
    “安静！”
    大管家赵雄，冷哼一声，所有赵家弟子便是都直接闭嘴。
    “有意思！我倒是要看看，到底是谁刚跟我争！”
    赵雄嘴角露出一抹阴冷笑容道。
    “一千一百万！”
    “两千万！”
    楚风眠更是毫不犹豫，在这赵雄开口的瞬间，他便是几乎一倍的价格给压了下去。
    “两千五百万！”
    赵雄再次开口，这一次他的声音中，已经是蕴含了几分怒意。
    而楚风眠的声音，则是再次传了出来。
    别人怕赵家，他可不怕！
    这龙诞草，今日就算是圣者前来争抢，他也要买下来。
    “五千万！”
    几乎又是一倍的价格，死死的压住了赵雄的报价。
    “五千……”
    “一亿！”
    楚风眠脸色平静，不等赵雄说完，直接便是报价，一口气又是提升了一倍。
