    南戎，几百年之前便是一片无主之地，在这期间，诞生过无数风流人物，记载在历史中的人物，不在少数。

    但直到大司命横空出世，以绝对的实力横扫整个南戎，这才算是真正将南戎统一，建立信仰。

    当年，整个南戎上下一条心，对大司命忠心耿耿，才让南戎百年来免于战火。

    可大司命陨落那年，南戎溃散，再加上王家趁虚而入，导致整个南戎四分五裂，分成无数派系，内战连连，南戎也因此而衰败。

    只不过在南戎东山，这里一直以来便与世无争，安静无声，仿若南戎净土。

    此时，在东山一处茫茫大地上，安静的站着两道身影，一白一黑，清风拂过，吹起两人的碎发，露出那张英俊的面孔。

    “你让孤随你来这里有何贵干？”

    这两人便是楚墨与秦震天，楚墨与秦震天见面之后，秦震天便带着楚墨来到此处。

    刚到此处时，这里的一切便令楚墨万分震惊，只因为在这混乱之地，还有这么一个世外之地。

    “进去就知道了。”

    秦震天回头扫了眼楚墨，随后朝着东山里面的镇子走去。

    楚墨则是紧跟在秦震天身后，他来南戎一是为了楚国，二是为了安知语的宿命，如今他也算是与秦震天互相利用。

    镇子并不大，楚墨随着秦震天的背影走进时，发现这个镇子上的人基本都是凡人，但也不乏有极为厉害的人物，给人的差异感很强。

    待到二人走进镇上时，引来周围无数目光，对着二人议论纷纷。

    因为在这里，除了南戎土著服饰外，没有穿中原服饰的人，所以楚墨二人显得很是异类。

    “两位贵客，大司命在里面等候多时了。”

    就在此时，只见一名浑身被黑袍所包裹的老者走到两人面前，恭敬说道。

    秦震天点点头，并未应答，而是跟上了老者的步伐，倒是楚墨眸子一凝，见大司命？

    不过楚墨并未多想，同样紧跟着步伐，之前大司命一直想要他的命，他束手无策，但现在，大司命对他出手，他也有反抗的能力。

    一路随着老者的步伐，两人很快来到一处古老的祀台处，祀台并不大，只有两间屋子，在正主的屋子里，只见一道背影对着众人。

    “秦国太子来访，是代表秦皇？”

    突然，大司命转过身来，带着一张面具，发出阴森冷笑。

    “今天来此，不为国事，为的是私事，怎么，大司命难道不欢迎了吗？”秦震天看着大司命，丝毫不惧大司命的气势。

    大司命也并不在意，秦震天的身份乃是秦国太子，只要秦皇不死，这天下谁敢动他？大司命虽说成名很早，但对上现在的秦皇，没有胜算这点他还是有自知之明的。

    冷哼一声，大司命将目光移向楚墨身上，顿时一股寒意压迫到楚墨身上，刹那间，楚墨脸色一变，身上同样散发出一股可怕的气息，与大司命凭空对抗。

    “今日，楚墨是我请来的客人。”

    秦震天转头将目光移向大司命，冷漠说道。

    大司命冷笑摇头，当即收回气势，随后冷不伶丁问道：“说吧，见吾有何事？”

    “当然是为了宿命。”秦震天朗声说道：

    “世人只知大司命武道至强，却不知大司命也能看透宿命一道，不知我说的可对？”

    秦震天伸出手来，将一块令牌拿出，伸到大司命面前，当看到那块令牌时，大司命冷哼一声，似有些不屑。

    “原来是他让你来的。”

    这块令牌，正是灵蛇公子贴身之物，而秦震天这趟所来，正是因灵蛇公子而来。

    “既是他让你前来，那回去吧，吾帮不了他。”

    “送客！”

    大司命雷厉风行，直接拒之门外。

    “这个答案我没办法回去交差，若有必要，他会亲自走一趟。”

    秦震语气透着几分冷漠。

    大司命回过头来，冷哼一声，微怒道：

    “回去告诉他，自是天命，早有因果，让他等待便是，以后勿要再来找吾。”

    说罢，大司命欲转身离开，但当大司命刚要转身时，只听秦震天再次阻拦道：

    “大司命留步，还有一事想要请教大司命。”

    “可否见一见圣女？”

    当听到圣女两个字的时候，大司命的脚步僵在原地。

    “圣女近日身体不适，不便见客，请回吧。”

    大司命略显得不耐烦。

    “想必大司命也知道，圣女来南戎是为了夙命，这里终归不是她的归宿，另外不是我要见，而是他。”

    秦震天将目光落在楚墨身上。

    大司命轻哦了一声，随即嗤笑道：“他要见圣女？”

    听着两人的对话，楚墨心中生出一丝奇怪，要他们所说的圣女，是谁？

    “好，见！”

    大司命眼珠一转，随后拍了拍手，顿时便见一道老奴身影的人走进来，大司命立即对他吩咐道：“去请圣女。”

    老奴点头，转身离开，约莫半盏茶的功夫，但见老奴搀扶着一名年轻女子缓步走来，这女子长相美貌，气质冰冷，给人一种不可亵渎的感觉。

    但看到这人时，楚墨的瞳孔顿时一缩，这女，是安知语？

    不！不对，她不是安知语，她是雪女！

    仅一眼，楚墨便看出这女不是安知语，可雪女为何会在这里？这让楚墨十分想不通。

    而当那雪女看到楚墨时，眼神微微泛起几分波澜。

    “好久不见。”

    秦震天看着雪女，嘴角微微上扬，露出一个久违的笑容。

    雪女对着秦震天点头，有些事情每个人心中清楚，但不说破，因为这就是命，每个人不都是为了活着吗？

    “你要见我？”

    圣女撇过头看向楚墨询问道，她从楚国离开便直接来到这里，南戎有她的夙命。

    “他想问你，何时回家。”

    秦震天接过话，语气中带着质疑，雪女的宿命他是知道一些的，但他不想她的宿命被囚禁于此。

    她是秦皇之女，本该享受荣华富贵。

    “何来的家？”圣女冷漠一笑，继续说道：“以后别来了，因为姓秦的都很伪善！”

