    第447章 东洋国至宝竟是明万历年的

    【山田孝次郎向您发出连麦申请。】

    系统提示中出现的名字居然是个东洋国的人名。

    宁帆有些诧异。

    来找自己连麦的宝友，昵称就算偶尔古怪一些加了符号，也不会有这样的名字。

    宁帆也想看看这到底是什么牛鬼蛇神，顶着这个名字来自己直播间。

    虽说现在是国际和谐社会，可是不喜欢就是不喜欢。

    视频接通，整个直播间都沸腾了。

    屏幕里出现的人，还真是个标准的东洋国人, 一身和服打扮，头发束起，留着板刷胡。

    “这标准的小……日子过的不错的人啊。”

    “我也觉得，这小日子不会错的。”

    “就是不知道这人来找宁大师做什么？总不能是来说，这个东西是他们国家的吧？”

    “那个是泡菜国的人，东洋国的人只是没脸，不是不要脸！”

    “秀啊！”

    “都是九年义务教育, 您这是偷偷补了十二年课吗？”

    宝友们调侃着, 屏幕里传出不太标准却足够听懂意思的夏国语言来。

    “你们说的话，我可以听懂的。”

    直播间沉默片刻，略显尴尬。

    说人是一回事，可是当着面说人还让人听懂了那就是另一回事。

    片刻后，又有一条弹幕飘过。

    “看得懂就行啊，难道你们小日子过得不错么？”

    “人才啊！”

    宝友们憋着笑，佩服这位宝友思路清奇。

    他们的确没有说什么不好的话。

    东洋国的人的确是小日子过得不错，而且也确实不是泡菜国那样没有脸面。

    这句句属实，还有什么问题？

    山田孝次郎憋着气，闷哼一声没有说什么。

    弹幕的话，他看懂了, 他想说什么，可确实没有办法说话。

    “你们，很不错！”

    山田孝次郎憋出一句话，平复心情说出来意。

    “宁桑，我是德川君的好友, 来这里也是德川君介绍的，想要请您出手帮一个忙。”

    “我们这里, 有一份漆器盒子受损，国内的工匠大师们都没有办法修复。”

    “出手费用我们会让您满意的！”

    “麻烦了！”

    山田孝次郎低头长俯下身，五体投地。

    众人这才看到他刚才居然是跪坐在地上，难怪看着那么别扭。

    说到德川月，众人也有印象。

    之前王多鱼晒出自己家族收藏的榧木棋墩的时候，据理力争那是夏国抢过去的东西。

    后来宁帆打脸结束直接踢出直播间。

    小丑一样的人物，没想到居然还有了戏份，介绍了新的生意过来。

    “这是什么意思？”

    宝友们都很不理解，这是被打脸了，找人来反打脸的剧情么？

    “看看东西吧。”

    宁帆目光落下就看出山田孝次郎的来意是真的。

    挑挑眉，没有说什么。

    德川月虽然人有点问题，可就此一杆子打死所有东洋国人也是不严谨的。

    这个山田孝次郎来找自己看文物，按照直播间的规矩，的确是要接待。

    自己的规矩，自己都不遵守，就没有什么公信力了。

    山田孝次郎也不多耽搁，拿出一张照片。

    上面可以看出是一个盒子，大概半人高度，有门可以开合，通体黑色，有金色龙纹和其它花草纹路。

    “宁桑，我这里能够提供的就是这张照片了。”

    “具体的东西，请恕我不能拿过来，只要你能说明清楚这个东西的问题，我去汇报之后，才能决定是否真的找您修复。”

    山田孝次郎标准的土下座姿势。

    宝友们都无语起来。

    “这是什么意思？”

    “求人看东西还只给一张照片？东洋国好大的面子！”

    “宁大师，要我说这心不诚就算了。”

    弹幕都不忿山田孝次郎的行为。

    态度好有什么用？故意做这种事，摆明了就是恶心人的。

    宁帆要是答应下来，谁知道下次还有没有什么东西送过来。

    毕竟他们都能拿照片来鉴定怎么修复了，做出别的事情也不奇怪。

    “宁桑，我知道这个事情很不对，可是我没有别的办法，这个盒子是我们东洋国的至宝，不能拿出来。”

    “只有确定可以修复，上报之后才有可能得到更进一步的可能性。”

    “实在抱歉！”

    光看这幅样子，山田孝次郎的态度简直卑微到尘埃。

    直播间众人都有种不答应会愧疚的想法。

    可宁帆只是继续淡淡笑着，还不知道从哪端了杯茶缓缓喝着。

    “所以，这和我有什么关系？”

    “嗯？”

    众人傻眼了。

    刚才要看东西的是宁帆，现在说没关系的还是他。

    这难道是耍人？

    山田孝次郎也沉下脸。

    “宁桑？我看了你的直播，虽然我不明白，以你的实力为什么要在这里直播乞求打赏，可你绝对是一个守规矩的人。”

    “直播间的规矩，有连麦打赏就要鉴定，你……”

    “是啊，所以呢？”

    话未说完，宁帆跟着应声。

    直播间内一片寂静。

    他们隐隐觉得有点问题，可是又想不到是哪里有问题。

    “打赏……”

    天都顽主毕竟还是专业搞事情的宝友，直接点出关键来。

    “山田孝次郎只是连麦拿了东西，没有打赏，所以，宁大师就算不看，也没坏了规矩！”

    众人吃吃笑出来。

    这种逻辑漏洞都能抓住，不愧是天都顽主。

    “那是，咱是谁？天都古玩街，白天晚上都趟过的人，这种小事情，根本不放在眼里！”

    山田孝次郎也看懂这话，却没有一点办法。

    因为夏国的特殊性。

    自己能够连上直播间已经废了一番功夫，现在要转账是万万做不到的。

    沉默数秒，直接土下座。

    “宁桑，是我这边的疏忽，没有准备好您的打赏。”

    “如果您愿意给我们一个赔礼的机会，我们愿意拿出价值双倍打赏金额的黄金作为补偿，您看，可以吗？”

    山田孝次郎推出托盘，上面盛放着一根金条。

    五十克，恰好够两万块。

    “可以。”

    听到宁帆认可这种交易方式，山田孝次郎明显松一口气。

    “那，这个东西？”

    “明万历年黑漆描金双龙纹药柜。”

    宁帆没有等他说完，直接说出眼前物品的信息。

    宝友们全部傻眼。

    东洋国的国宝，怎么会是明万历年间的东西？就算是同时期的文物，也该换成东洋国那边的年号才是吧？

    山田孝次郎却猛然抖如筛糠，抬头惊叫道。

    “宁桑，你是怎么知道的？”

    (本章完)

