    西西里的飞行速度很快，但却有人比他更快。

    在她落下的时候，有一人似乎早已在这处偏远郊区的深不见底坑洞前，面色凝重压抑，细致的研究着。

    “【进化奥义】安东·尼奥！”

    西西里声音深沉。

    但她却没有退避，就这么落在了这个直径仅仅不到五米，却深不见底的巨坑旁，凝视着这位格兰公国先驱。

    “大师，如果这次研讨交流大会是格兰公国的阴谋，那么现在将是杀死我的最好机会。”

    安东尼奥没有理会西西里，继续面色凝重的看向深坑。

    不大一会儿，一人从坑底飞了上来，赫然是【战争之王】弗拉迪克。

    他看了西西里一眼后，便看向了安东尼奥。

    “共三百一十二米，底部没有发现任何能量残留和不明物质，弹道轨迹沿途所有泥土，没有任何温度变化，呈绝对平滑状态延伸到了最底部。”

    说完，弗拉迪克张开手。

    他的手中，赫然是一条切成两段后，仍然在鲜活蠕动的蚯蚓！

    他的面庞，阴沉得几乎快要滴出水，眼中则是深深的震撼。

    “这种进攻力量，几乎违背了守恒规则，这些泥土明明没有高温能量融化，也没有时空之力转移，更不可能凭空消失，我甚至无从想象这种攻击的原理，对于现阶段格兰学术界而言，甚至将之称之为神迹也不为过。”

    “这个世上，绝对没有真理科学无法解释的神秘力量！”

    赫然是西西里以无比坚定口吻说道。

    面对安东尼奥和弗拉迪克的凝视，西西里声音低沉。

    ：“我对于能量微观领域的研究已经数十年，并因为阿尔法粒子加速器原因，我经常会得到一些怪异的破碎粒子，常年对这些失败品进行研究，我对于那种更微观的‘死亡粒子’更加敏感，我能够感觉得道，这里存在着大量的‘死亡粒子’，也就是说这些泥土的实际质量仍然存在，只是已经被从最微小粒子结构上被打破了物理性质，变成我们无法肉眼看到的破碎死亡粒子状态。”

    嗯？

    对于微观粒子能量的研究，格兰公国弗拉迪克与已经死去的安卡列夫无疑是站在最巅峰的两人。

    因为对于战争武器的设计，若非辐射武器横空出世，按照自然发展的规律，这两人乃是格兰公国最有可能开创时代先河的伟大学者。

    虽然这一步，很可能是永恒。

    弗拉迪克缓缓道：“你是说，它们通过未知方式，将这些泥土离心粒的势能瓦解了？将这里所有的基础粒子单位，拆分成了核心粒和离心粒两部分，剥离了它们的物理性质！”

    安东尼奥不难听出，这位格兰公国战争武器先驱的震骇。

    西西里深吸口气。

    “没错！我怀疑这些泥土被它们以未知方式，在最基础的粒子层面，被瓦解了基础结构，它彻底突破了我们现阶段学术界的认知，导致粒子的离心粒不再围绕核心粒运作，分解成了两个更微观单位，后果便是我们的光感肉眼和磁场感知，彻底无法观察到它们的存在了。”

    粒子，或者说基础粒子，星幕世界学术界所观察到的最微观物质和能量单位，是一种介于物质与能量之间的基础单位。

    粒子的构造，由一个离心粒围绕一个核心粒高速运转构成。

    高速运转的离心粒，仿佛行星与恒星星系的关系。

    肉眼观察下，正是由于行星的运转，区分出星系的边界，而基础粒子的体积，也同样是由高速运转的离心粒支撑起来。

    离心粒和核心粒的实际总质量，甚至不到基础粒子本身的0.00001%，绝大部分为离心粒与核心粒之间的空心层。

    如此，学者接触显微镜所观察到的基础粒子单位，以及通过身体磁场控制的能量，都是离心粒高速运转后，绝对质量膨胀100000倍以上的健康、正常基础粒子。

    其中。

    核心粒中的某些微妙成分，决定了这颗粒子的最基础能量性质，即高温、低温、侵蚀、腐蚀、麻痹、活性等等属性。

    所谓能量攻击，便是指无数性质相同的核心粒，或者相互之间组合后能够产生特殊反应的核心粒，对其他粒子群稳定结构进行摧毁。

    正是因此，能量的攻击强度，是由粒子核的性质决定。

    也是因此，所谓的能量攻击，才会没有稳定的形态构造。

    而离心粒围绕核心粒的高速运动后，势能所形成的基础粒子动力磁场，基础粒子磁场之间相互影响的黏贴性质，则形成了粒子的物质性质，它决定着这个物质软硬、弹性、光滑粗糙等等的物理性质。

    物理攻击的强度和方式，则是由生物所控制粒子群相互间的离心粒性质决定，因此物理攻击通常有形有态。

    聚集的基础粒子的方式不同，也决定了它们的性质不同，这也是粒子作为最基础物理单位和能量单位的原因所在！

    至于发动法则力量。

    则需要以彻底摧毁灭基础粒子的方式，发动出更加彻底的质变力量！

    所如何摧毁某种特定的基础粒子，以获得其中无与伦比巨大能量，正是学者研究法则之力的根基所在！

    法则的力量又分为自然法则和物理法则两种方式。

    自然法则，源自于人为和星体运转偶然创造，具有区域性，也许仅在某个世界以及周边范围适用，脱离这些范围，很可能因为某些未知因素，削弱或失去效力。

    物理法则，则是基础的普世规则，适用于更广阔宇宙空间。

    基础粒子已经是学术界对于能量与物质定义的最基础单位。

    这是学术界研究的前沿界限！

    但凡接触到这个领域的学者，都无疑有一个共同特点，那就是开始对于法则拥有某些本质上的认知接触了。

    至于将基础粒子拆分后的更微观领域形态，这已经完全突破了学术界的研究，即使这几位先驱院士，也无法在这个还没有研究的未知领域，进行定义和推理。

    这也就不难理解八百年前，教廷不顾一切对乌托兰公国实用技术进行打击封锁了。

    白尼文斯对于微观领域的突破，以及《日心说》对于宏观领域的认知，都是科学的最前沿领域，即使对于八百年后的今天！

    这也导致了八百年来，学术界始终未能迎来真正变革性突破。

    至于西西里对于安东尼奥和弗拉迪克的对话。

    可以理解为超体人以未知方式，将弹道轨迹内所有粒子的离心粒势能剥离，让其不再围绕核心粒旋转，进而让这种最基础的物质、能量单位，变为两个静态的微观颗粒。

    光明神迹中的圣格兰堡光明大教堂主教，就仿佛这些泥土一样，被超体人剥离了常规物理性质，变成了无数个比基础粒子更微观颗粒！