    如今是八月中，散落在黄河南岸的少量清军，已经翻不起什么浪花来了，由松江府赶来的新兵负责围剿。

    周世显闲庭信步一般，带着十三岁的大明皇帝开始了北伐。

    一面练兵，一面反攻。

    黄河北岸的土地上郁郁葱葱，身后便是滔滔黄河，西侧是吕梁山脉，东侧是巍巍太行。

    一条条山脉贯穿南北，好似巨龙一般延伸了出去，两山之间的丘陵平原之中，全都是正在行进中的步，骑大军。

    八月二十日，周世显，朱慈烺君臣两人率领下，二十万由步，骑，车，团练，民壮组成的明军，大规模的渡过了黄河。

    走山西府展开了全线反击。

    朱慈烺青涩的小脸上，写满了兴奋，这是他登基的第一年，便挽回了大明的颓势，挽救了国运……

    他好似看到了中兴之主，千古一帝的名号在向他招手。

    “姐夫……”

    朱慈烺看了看姐夫，可姐夫却神色凝重。

    说大明中兴还太早了。

    “报！”

    前方来报，抓到了清廷山西巡抚马国柱。

    “哦？”

    周世显脸上露出玩味之色，笑道：“带过来。”

    不多时，一个头发花白的清廷大官，五六十岁了，留着根滑稽的小辫子，五花大绑被押了过来。

    大官后头还有一百多个清廷委任的山西官员，一个个好似死了爹妈，低着头一言不发。

    “哟，还是个红顶子呢。”

    “呵，山西巡抚呀，好大的官。”

    年轻的凤威军官们指指点点的，面带揶揄之色，放肆的调笑着，这个马国柱可是个老奴才了。

    从努尔哈赤时代开始，这个老奴才就对大清忠心耿耿。

    此刻马国柱双目紧闭，一言不发。

    朱慈烺气坏了，怒道：“马国柱，你可知罪？”

    马国柱好似已经认命了，徐徐道：“成王败寇，老夫无话可说，尽管杀便是了。”

    朱慈烺大怒:“你……不知廉耻！”

    终究是个十三岁的孩子，想喝骂几句，可又张口结舌，这个马国柱认贼作父，甘愿给异族当奴才。

    如今死到临头了，竟无一丝羞耻之心。

    周世显却面无表情，只是厌恶的挥了挥手：“杀。”

    这种人杀了便是，不杀还留着过年么，麾下如虎似狼的亲兵一拥而上，将马国柱以下一百多清廷官员带走了。

    “砰，砰。”

    一阵凌乱的枪声过后，将其就地正法。

    尘归尘，土归土。

    可朱慈烺仍旧睁大眼睛，愤愤不平起来：“此人如此不忠，不孝，不仁，不义，圣贤书都读到狗肚子里去了么？”

    周世显微微一笑，徐徐道：“陛下不必动气。”

    骑着马，与大明幼帝缓缓而行。

    周世显娓娓道来：“这圣贤书呀，可也十分滑头呢。”

    孔夫子是鲁国人，可他也没效忠鲁国呀，他周游列国，可不是为了什么家国情怀，人家这叫待价而沽。

    孔夫子都说了：“危邦不入，乱邦不居。”

    这话是几个意思？

    敢情他嫌弃自己出生的鲁国太弱了，不值得效忠。

    孟子也说了：“君子不立于危墙之下。”

    这话又是什么意思？

    墙要塌了，赶紧跑，这叫有气节么？

    圣人门徒爱投降，这事儿一点也不奇怪，真有气节学学人家屈原，人家那才是大丈夫。

    “报！”

    不久，加急军报如雪片一般飞来，先经过参谋军官们筛选之后，分轻重，缓急递到了周世显，朱慈烺君臣手中。

    “渭河北，西路清军大举撤退，不知所踪。”

    “阵斩清山西总兵姜襄……”

    关中之围解除了，眼下关中兵马渡过了渭河，正尾随追击，收复失地，前锋已经打到了榆林，延安两府。

    清军无心抵抗，早已经逃的无影无踪。

    “地图。”

    巨大的地图摊开了，摆在君臣二人面前。

    西路清军还能去哪儿呢？

    西路清军想要撤回京师，太原，大同二府是必经之路。

    “传令！”

    周世显眼中露出决然之色：“全军抛下辎重，轻装上阵……不惜代价抢占太原！”

    “大都督令，轻装，卸甲……强行军！”

    传令兵疾驰而去。

    为了争取时间，这一声令下，正在行进中的明军步，骑大军纷纷扔下了行囊，脱掉了厚实的棉甲，只携带火枪和少量弹药，口粮。

    强行军直插太原！

    为了堵住清军东逃的退路，拼了。

    “驾！”

    君臣二人，轻夹马腹，带着护军疾驰而去，刹那间黄河北岸山西境内，响起了轰隆隆的马蹄声。

    这一路长驱直入，势如破竹。

    半日破临汾。

    一日夜后抵达太原，大军兵临城下，太原清军不战而逃，向着北边的大同府败退。

    攻占太原之后又马不停蹄，直插朔州，大同！

    八月下旬，太原府。

    随着晋中重镇的大门缓缓敞开，战马踩着优雅的小碎步，进入城内，西路清军的后路被切断了一半。

    这场决定明，清国运的惊世大战，最后集中到了一个关键的点上。

    “大同府。”

    大同守军早已经吓傻了，哪里还敢反抗，早就闻风而逃了。

    一进入大同府，便感受到了九边重镇的雄伟，一座坚城屹立于长城南侧，沿线到处都是设施完备的军堡，烽火台。

    “九边，九边……”

    周世显也是第一次来到传说中的大明九边重镇，映入眼帘的是高大城关，坚不可摧。

    大明可以说将建造的天赋发挥到极致了。

    挥了挥手，周世显徐徐道：“布防。”

    经过了强行军之后，来不及休整的明军，如潮水一般涌入大同府，迅速进驻了大同左卫，右卫，平虏卫，威远卫，玉林卫……

    很快，明军将一个个军堡利用了起来，关上了西路清军从陕西逃回京城的大门。

    又是一个夜幕降临。

    九边重镇，喧闹异常。

    成群结队的明军不断涌来，赶在西路清军来临之前，从黄河南岸打到了长城边上。

    大同府，灯火通明。

    今夜无人入眠。

    “哈哈！”

    朱慈烺兴奋的小脸通红，他可算知道什么叫兵贵神速了，两条腿的步兵竟然跑赢了四条腿的骑兵。

    他哪里见过强行军？

    以往明军打仗都是兵马未动，粮草先行，步兵保护着辎重紧紧保成一团，一天走上几十里算快的了。

    自古以来这片土地上，无数盖世名将留下的兵法里，也都是这么教的，结呆阵，打呆账。

    可周世显硬是来了个全军轻装，大兵团穿插……这可是我军的看家法宝，在我军辉煌的战史上，这可是看家法宝。

    这样大胆的战术别说朱慈烺没见过。

    阿济格，吴三桂又何曾见过？

    直到一天后，明军将大同府以西，长城以南的要塞都占领了，阿济格，吴三桂的兵马才姗姗来迟。

    大同府以东，五十里。

    “吁。”

    急于逃遁的清军下五旗，十几万兵马在长城以南的玉林，平虏两卫勒住了战马，汗流浃背，喘着粗气。

    一刹那，英亲王阿济格眼珠子都快瞪出来了，他带着下五旗从渭河北岸，一路上没日没夜的逃。

    可还是被堵在大同了！

    瞧着前方大同各卫，长城沿线迎风招展的明军旗号，本已士气低落的下五旗如坠冰窟。

    这长城沿线，九边重镇哪里来的明军？

    从天上掉下来的么？

    “呼，呼。”

    漫山遍野的八旗兵愣住了。

    侧后方徐徐赶来的吴三桂，关宁军也呆滞了。

    “这？”

    瞧见后路被断，气度不凡的吴三桂好似冬天里被浇了一盆凉水，一瞬间从头凉到脚。

    “完了。”

    十六七万清军被堵在陕北，与山西交界处了，阿济格，吴三桂第一时间想到的是冲过去。

    可这一路上，经过了长途行军，清军早已疲惫不堪，人，马都累坏了，只好先停下来休整。

    随之而来的是夜幕降临。

    大同西侧的荒山野岭之间，沉寂中透着绝望。

    深夜静谧无声。

    吴三桂在山野间踱着步子，气度看上去还十分沉稳，可禁不住着急上火呀，嘴唇上已经长出了水泡。

    “总帅……”

    几位吴军将领迟疑着走来，心中都萌生了怯意。

    所谓的关宁军，其实并不是指吴三桂的部队，这都是后世以讹传讹，关宁，是指山海关，宁远，锦州一线的大明辽军。

    关宁军这个称呼，是崇祯六年才出现的。

    吴三桂算什么东西，也配叫做关宁军？

    真正的关宁军是指大明辽军残部，也就是万历年间，那支横扫辽东，将努尔哈赤当成狗一般呼来喝去的辽军。

    辽军是指大明辽东人组成的军队，勇猛，善战。

    辽军最能打的时期是万历初年，李成梁为主帅的时代，那个时代的辽军就是女真人的亲爹！

    李成梁镇守辽东三十年，也是辽东女真俯首称臣，最老实，乖乖跪下来给大明舔鞋的年代。

    可后来这位大明李帅就悲催了，不出预料的被言官，清流疯狂攻讦。

    言官说他虚报战功。

    于是乎，万历十九年，这位李帅被革职了，曾经强盛一时的大明辽军，在党争，言官的攻讦下四分五裂。

    说起来也可笑的很，李成梁还用得着虚报战功么？

    可即便是没落的辽军，也是一只极为可怕的力量，

    万历年间入朝一战，威武辽军与倭寇血战七年，打了个惨胜，从此以后辽军便元气大伤了。

