    夜里，一行人到达瓜州的客栈。

    这是约定之处，福禄已经到了，迎出来，和晚云打了个照面。次日一早，师侄三人便撇开齐王府的亲卫，随福禄往老友家去。

    老友叫陶兴，是瓜州本地人士，家在瓜州城东，家后头是茂密的胡杨林。

    晚云起初还未察觉，只听王阳说了一句“此人果真谨慎”。

    她正要问谨慎什么，便穿过宅门，看到里面别有洞天。

    外面看毫不起眼的一处宅子，围墙上杂草丛生，年久失修，可却是一道掩人耳目的假墙。真正的明墙厚实坚固，上头倒插着防贼的铁蒺藜，墙内每隔十步一看守，说是要塞也不为过。

    他们随管事入内，只见胡杨林里藏着的，是江南般华丽的水榭和九曲水廊。穿行其中，锦鲤游弋，鸟鸣不绝于耳。若不是那城墙也挡不住的悍风，晚云简直要以为置身广陵。

    果然谨慎。

    师兄竟然在宅子外头就看出来。晚云看了他一眼，只见他气定神闲，半点而也不惊讶，倒显得她没见过世面。

    晚云不由得想起，师兄向来不准家人修缮宅门；堂中掌柜念念提重修门面，都被师兄否决了。过去，她还以为师兄抠门，现在想来，想必是处于相同的原因。

    就像他从前说的那样，低调方可闷声发大财。

    陶兴四十来岁的年纪，颇有几分文人气息。只是身形瘦削，脸色苍白，一看就久病的模样。

    他笑盈盈地在大堂前迎接：“原以为只是仁济堂的小掌柜，没想到来了大当家。姜医监有礼，王郎有礼。这位想必就是常小郎，有礼。”

    众人昨日才到，就算在福禄面前，晚云也没有十分详细地说出姜吾道和王阳的身份，不料陶兴三两下就把他们的底摸得清清楚楚，再次说明他不是个普通的商贾。

    姜吾道打头行礼，笑道：“没想到瓜州小城也是藏龙卧虎之地。”

    二人尽情寒暄。

    晚云凑近福禄，低声问：“不是说你这老友赚得吃力才买通城守的？这叫吃力？”

    福禄讪讪：“赚的多不代表容易，小郎别小看买通城守这招，以小人这些年做买卖的经验，要做到并不容易。其一得摸透关节，找到真能管事的人；其二城守人数众多，得守得住秘密；其三最为关键，人家愿意跟你担这个风险。能做到这几样的人，少之又少。人家是凭本事赚钱，我等总不好置喙。”

    那倒是。晚云点点头，便听见姜吾道招她过去：“在下这师侄，有劳陶公照拂了。”

    陶兴那发亮的眼睛揪着晚云打量，笑道：“娘子小小年纪就有如此医术，后生可畏，老夫自愧不如。”

    晚云干笑两声。这人当真人精，一眼看出她女扮男装。

    但转念一想，似乎除了谢攸宁，谁都能看出来，就连姚火生也是一样。姚火生那时说，他们这些生意人相货相多了，眼神总要比寻常人好些，相人也差不离。

    陶兴问道：“听闻常娘子在制一味叫折桂的香，不知制好不曾？”

    晚云恭敬禀道：“亏得陶公帮忙，已经制妥。”

    陶兴一喜，笑问：“我曾听福掌柜说，此香可解头疾之痛？”

    “确实可解一些头疾之痛，效用还有待观察。”

    陶兴立刻拱手道：“不知小郎可否告知方子？”

    晚云看向姜吾道。

    每门每户都有独门秘方，算是招徕客人的招牌，通常不轻易透露出去。她研究出来的香自然是仁济堂的，日后稍作完善，可作为镇痛的良药。这可是独门中的独门，极其少见，但相当常用，想必又会是一笔可观的收益。姜吾道掌管仁济堂制香生意，此事自然也须得他的首肯。

    姜吾道不置可否，只从容笑道：“不知陶公要方子何用？”

    陶兴看姜吾道的神色，心知此事八成确切，不由一阵激动。

    不过大家都是买卖人，规矩和讲究自然心知肚明。尤其是对仁济堂这等大商贾，礼数周全是首要。大家开心了才能往下谈。

    “是陶某唐突了。”陶兴继续道，“其实这方子是陶某要用。医监想必看出来了，陶某身体不好，实则亦受头疾困扰多年。”

    姜吾道做了个请的手势，陶兴将手腕搭在案上，任他把脉。

    “不知陶公这病，从何而来？”他问。

    陶兴道：“陶某年少时就痴迷草药。后来做起了草药生意，专门往西域搜罗奇货。西域小国皆蛮荒之地，无医方传下，许多草药功效仅靠口口相传，常有错漏。老夫曾感怀于神农尝百草，虽是无名之辈，可入了此行，亦是神农之后，何不效仿？那时年轻气盛，什么都往嘴里塞，待察觉中毒之时，已经到了无药可医的地步，至今饱受头疾困扰。”

    晚云听罢，心绪有些波澜起伏。

    这或许是她从开始收集头疾药方以来，所听闻的最接近裴渊的病例，可陶兴竟然也说，无药可医。

    她双手握紧，揪住膝头的衣物。

    坐在一旁的王阳拍拍她的肩，示意她先别在意，而后开口道：“陶公当知，这方子治标不治本，只有镇痛的功效，并不能当真治愈头疾。”

    陶兴摇摇头，叹道，“我什么方法都尝试过了，只求缓解痛苦，已经不盼着治愈了。”说罢，他看向姜吾道：“敢问医正，陶某可是时日不多了？”

    姜吾道垂眸不语，便是默认了。

    陶兴苦笑：“我这是死马当活马医，得过一日是一日吧。”

    晚云皱皱眉，道：“陶公觉得，当真没有办法了么？”

    她的眼神里满是巴望，想从他那里得到一丝希望。

    陶兴叹了口气，道：“那也未必。这么多年，老夫走南闯北，曾经多少次身陷险境，以为要完了，结果依然活了下来。世间之事，岂有绝对？纵然是死到临头，老夫也依然觉得有办法，只是尚未寻见。”说着，他笑了笑，“娘子是仁济堂弟子，如今既能解出那折桂香，必是前途无量，不到尽头，还盼万莫放弃。”

