    得知叶子出事，族人被抓，黎枫暴怒，心中又气又急。

    此时此刻，他也顾不了那么多，马不停蹄的和黎云峰一道乘坐战船，心急火燎的朝青柑岛赶去。

    青柑岛距离琅邪岛，有一千多公里，黎枫当初被贾斯带离岛屿时，花了三天三夜才抵达琅邪岛屿。

    黎枫这次是乘坐着郁金香家族特制的战船赶回去，速度要比当场乘坐客船快了一倍不止。

    不过即使如此，赶回青柑岛也需要一天一夜的时间。

    哗啦啦！

    一艘体长超过三十米的战船行驶在壮阔的大海上，劈波斩浪，飞速行驶着。

    大海蔚蓝，随波起伏，一座座岛屿随处可见，风景壮丽，美不胜收。

    黎枫身穿一袭黑色战衣，身负战刀，双手环臂，目光幽深的眺望着家乡的方向。

    听到黎云峰传来的坏消息后，他的心情沉重无比，脑子里一根弦崩得紧紧的，心里无比担心妹妹安危，生怕她什么意外发生。

    “你别担心，黎叶小丫头命好着，不会那么容易出意外。”黎云峰见黎枫一脸阴沉的样子，随即走到旁边安慰道。

    黎枫点点头：“恩，我心中有数。”

    “我父母他们怎么样？”

    黎云峰摇头道:“自从黎叶出事后，他们夫妻两个每天茶饭不思，心力交瘁，十分痛苦。”

    “每天都眼巴巴的等着黎叶回去。”

    “该死，杂碎。”黎枫气得双手重重拍在护栏上，额头青筋暴跳，神色阴沉得可怕。

    他本以为，自己好好告诫毒龙岛一番，让紫沙群岛的生活稳定下来，可以让族人们过上安稳的日子。

    万万没想到，外界突然闯入一股神秘势力会突然灭掉毒龙岛，掌控紫沙群岛，闹出这么大的动静。

    看来等自己解决这次麻烦后，一定要想办法把族人全部带离青柑岛，远离这些是非之地。

    黎云峰神色凝重道：“贾斯大人通过郁金香家族，查阅过有关于这群海盗的情报。”

    “灭掉毒龙岛的这帮人，是一个名为关家三虎的强大势力。”

    “这些家伙实力非常可怕，灭掉毒龙岛后，短短一个月的时间内，便彻底掌控紫沙群岛。”

    黎枫一脸疑惑道：“他们的目的是干什么，仅仅只是烧杀抢掠，掠夺钱财么？”

    “在我印象中，紫沙群岛不过是一个平凡海域，岛屿上的平民们生活困苦，根本没有多少钱财值得劫掠。”

    黎云枫摇摇头，迟疑了片刻，才缓缓道：“不，这群海盗并非单纯的劫掠钱财，似乎有着别的目的。”

    “什么意思？”黎枫皱眉问道。

    黎云峰脸色难看，气得浑身发抖道：“这群畜生突袭村庄后，四处烧杀抢掠，为非作歹，动作非常迅速，最后撤退之时，还掠走了我们村庄很多少年。”

    “掠夺少年。”黎枫闻言一惊，神色有些惊诧道：“他们掠走那些少年干什么？”

    黎云峰摇摇头道：“不清楚，我曾经在大海上闯荡，听闻很多海盗势力为了填补兵力不足，增加新鲜血液，有从大海四处岛屿掠夺少年少女，有将他们训练成海盗的事情。”

    “我不知道，这群海盗的目的是不是也一样。”

    黎枫迷惑道：“为了填补兵力不足，增加新鲜血液，四处抓捕少年少女进行训练。”

    “仅仅如此吗？”

    黎云峰轻叹道：“但愿如此就好了。”

    “如果只是这样，我还不担心什么，就怕这群杂碎别有目的。”黎枫咬牙切齿道，眼眸隐隐杀意涌动。

    黎云峰道：“是啊，若只是这样，族人们的处境相对而言，就不会有很多危险。”

    “村子损失严重吗？”黎枫问道。

    黎云峰面色铁青道：“族人伤亡三十几个，被拐走的少年有十几个，死了两名长老，族长也被打成重伤。”

    “我拼了全力，带领族人，才将这些杂碎赶走。”

    “就怕他们卷土重来，所以我才迫不得已，去找你回来帮忙。”

    黎枫听到这个消息，拳头瞬间握紧，咔咔作响。

    “损失这么大吗？”

    黎云峰有些自责道：“都怪我没用，保护不了族人。”

    “我眼睁睁的看着那些孩子们被抓住，一点反抗能力都没有。”

    “黎叔不能怪你，你已经尽力了。”黎枫轻轻叹息道。

    黎云峰眼角含泪，咬牙切齿道：“这种事情，我绝不会让他发生第二次，要死也是我第一个先死。”

    “黎叔，事情已经发生了，就不要说这些了，咱们现在要想的，是如何把局势稳定，把族人找回来。”黎枫神色沉静道。

    黎云峰擦拭掉眼睛的泪水，重重点头道：“恩，你说得对。”

    “有你在，咱们壮大村子，至少还有希望。”

    黎枫提醒道： “以后发生这种事情，你要第一时间通知我。”

    “我也想，当时情况紧急，根本没办法第一时间通知你。”黎云峰无奈道。

    黎枫闻言，沉默了许久，才轻叹道：“黎叔，这段时间辛苦你了。”

    “不要说辛苦，咱们流着同样的血，都是为了村子，为了族人。”黎云峰苦笑道。

    黎枫轻轻点头，他抬头看了对方一眼，感知对方散发的气息，脸色浮现一抹惊讶之色。

    “黎叔，你的实力突破了？”

    黎云枫面色僵硬的笑道：“略微有所提升，你离开的这两年，我可从没停止过修炼。”

    “不过比起你这怪物，差远了。”

    黎枫脸庞闪过一丝淡淡笑容道：“实力达到了六星武者巅峰，不错，村子有你在，安全也算有点保障。”

    也难怪黎云枫能够带领族人，赶走关家三虎的势力，没想到在这两年内，黎叔的实力达到了这个程度。

    虽说不能和他比，但是一个平民达到这个程度，也算非常努力了。

    “你进步那么快，身为你的教官，我也不能落后啊。”黎云峰半开玩笑道。

    黎枫点点头，随即想起了什么似的，忽然问道：“既然你与关家三虎的势力交过手，应该知道这些家伙的实力吧！”

    “恩，我和这群杂碎的确交过手。”黎云峰如实说道：“不过，当时偷袭我们青柑岛的一群人，并非关家三虎的全部势力。”

    “他们只是来了一部分人，短短几个回合，就冲破村庄栅栏和外围防护层，疯狂闯进村庄进行劫掠。”

    “为首的海盗头子我对他很印象，我记得他叫关云豹，论实力，在关家三虎中排名第二。”

    黎枫有些讶异道：“仅仅来了一部分人，就冲破了村庄的防护层？”

    “恩，这些家伙比毒龙岛强大太多了，我看情况不对，立即率领族人拼死疯狂，杀出一条血路，让一些老弱妇孺撤离村庄。”黎云峰回想起当时的血腥场面，背脊冷汗直流，就不由一阵后怕。

    “幸亏那些人并非劫掠钱财而来，仅仅只是搜铺一些少年少女，我们村子那些族人才得存活下来。”

    “要不然，这些人如果真要对我们赶尽杀绝，只怕我已经没机会见你了。”

    黎枫目光闪烁着冷光，冷冷道：“哼，关中三虎吗，这么嚣张。”

    “黎叔，放心，既然我回来了，大家就不会有事了。”

    “族人们的生命安全，由我来守护。”

    黎云峰听到这话，露出一抹笑容：“我相信你，不会让我失望。”

    战船飞快的行驶在无边无际的大海上，一路上乘风破浪，宛若一发利箭。

    行驶了一天一夜后，两人终于抵达青柑岛。

    黎枫阔别将近两年时间，重回故土，看着岛屿上的一草一木，目光满是亲切感。

    他和黎云峰快步赶回村庄，一进去便是看到地面上，到处是一滩滩还未凝固的血迹，触目惊心。

    村庄里面狼藉一片，满目疮痍，一座座房屋被毁，有的烧得只剩下骨架，有的轰然已经倒塌，化为废墟。

    一具具尸体整齐的摆放在村庄内，等待火化，最后葬身大海。

    “大哥，大哥。”

    “我的儿啊，你快醒醒。”

    “黎国华，你死了，我们娘两怎么活啊。”

    “杀千刀的杂碎，老子一定跟你们没完。”

    老弱妇孺跪伏在一旁，哭得撕心裂肺。一些侥幸存活下来的族中壮汉，都在热心帮忙清理场地，堆放着一具具尸体，嘴里骂骂咧咧，眼里满是怨恨。

    整个村子一片愁云惨淡。

    黎枫已经很久没有见到这种场面了，而且那些死去的族人，里面不乏一些与他关系亲近的族叔父辈。

    看着那一张张冰冷僵硬的熟悉面孔，黎枫的一颗心顿时揪了起来。

    “这都是那些海盗干下的好事。”黎云峰咬牙切齿道，每一个字好像从牙缝里蹦出来般，脸庞满是气愤。

    黎枫面色阴沉得滴血，迟疑了一会，随即走向人群。

    当看到昔日的族人黎枫回来时，族人们立即停止了哭泣和谩骂，一双双目光满是惊讶。

    随后，整个人群炸开了锅。

    “黎枫回来了。”

    “是我们村子的天才少年黎枫吗？”

    “小枫，你可一定要替你华叔报仇雪恨啊。”

    “小枫回来了，咱们一定可以打赢那群海盗。”

    族人们之前原本一片愁云惨淡，此时此刻看到黎枫回来，仿佛找到了主心骨一般，立即不由欢欣鼓舞，人心振奋起来。

    众所周知，在黎枫年少之时，他便与众不同，从小就天资聪颖，勤奋刻苦，很快在一群少年中展露头角，武道天赋极高。

    曾经凭借一柄战刀，单枪匹马，杀得毒龙岛的海盗丢盔弃甲，威震一方。

    在村子里面可谓是出尽了风头，被无数族人推崇。

    时隔两年回来，黎枫的实力肯定变强了。看到了他，就等于看到了希望。

    看到他如今的模样，很多熟知他的人，明显发觉他整个人变化不少。

