    校长室，邓布利多坐在宽大的椅子上，双手交叉，下巴垫在了手上，饶有兴致地听艾伦讲述发现了密道的经过。

    “我只是恰巧发现了禁林中的异常。主要还是麦琪的功劳，它发现的端倪，帮助我战胜了鸡蛇兽和蛇怪。”

    艾伦轻描淡写地讲述了自己发现密室并战胜蛇怪的经过。

    他将自己的胜利归根于运气使然，并让麦琪在其中扮演了重要的角色。

    “真是了不起，你的家养小精灵潜力无穷！”邓布利多教授啧啧称叹，“人类巫师低估了家养小精灵的能力，他们的魔法其实很神奇。优秀的家养小精灵甚至比一位成年巫师还要强大。”

    艾伦将那本萨拉查的心得交给了邓布利多。

    他专心地翻阅着，“真是伟大！真是了不起！萨拉查?斯莱特林对神奇生物的研究真的是达到了极致。我只见过一个人有这样的天赋！不过他致力于保护，而不是创造新的生物。”

    邓布利多教授说的不会是纽特?斯卡曼德吧？艾伦暗自忖度。

    邓布利多教授扶了扶眼镜，“这本手稿非常珍贵，价值连城。艾伦，谢谢你为霍格沃兹做出的贡献。”

    “唔，我想，除了那两百分的加分，你值得获得学校的特殊贡献奖！”邓布利多终于对艾伦放下心来，温和地注视着艾伦。

    艾伦和那位里德尔是如此的相像！

    一样的英俊、品学兼优、人缘极好、深受同学的欢迎和教授的喜爱……

    但是艾伦不贪婪、不自私，他勇于冒险，最重要的是，他心中有爱！

    所有的小巫师都在期盼暑假的到来，不需要考试的他们轻松愉悦，教授们的课业也没那么沉重繁琐了！

    如果说城堡里有人不开心，那一定是德拉科?马尔福了！

    卢修斯?马尔福不仅在哈利的设计下失掉了他的家仆——家养小精灵多比，而且还被开除出了学校董事会。

    德拉科再也不在学校里趾高气扬地到处走来走去，就好像他是这里的主人似的。

    相反，他现在整天阴沉着脸，似乎心里充满了怨恨。

    另一方面，金妮?韦斯莱又恢复了活泼开朗的性格。

    金妮现在崇拜的对象又多了一个人，那就是艾伦。

    在知道是艾伦及时出现，救了她和哈利之后，艾伦的地位在她的心中不断上升。

    虽然她最喜欢的还是哈利，但是她私底下和一群小女巫交流时表示，只要艾伦想，他可以获得所有女孩子的芳心。

    一转眼，他们就要乘霍格沃茨特快列车回家了。

    艾伦和佩内洛独占了一个包厢，佩内洛放弃了级长包厢的优待，选择了和艾伦坐在一起交谈。

    这期间，艾伦看到了珀西?韦斯莱状似无意地在包厢门口巡视了很多次。

    “听说格兰芬多的珀西?韦斯莱在追求你？”艾伦感兴趣地问道。

    “或许吧，你在意？”佩内洛的微笑极具魅力。

    艾伦笑笑，不再作声。

    在放假前允许使用魔法的最后几个小时里，他们玩了噼啪爆炸牌，燃放了几支佩内洛购买的费力拔烟火，快乐极了。

    霍格沃茨特快列车渐渐放慢速度，终于停住了。

    “你父母听到你今年做的这些事情之后，肯定会为你感到骄傲的！”佩内洛眨眨眼，拥抱了一下艾伦，下了火车，消失在拥挤的人流中。

    事实上，哈里斯太太在得知了艾伦获得了特殊贡献奖之后，何止是骄傲，简直是欣喜若狂！

    她将这个消息告诉给了她能告知的每一个亲朋好友。

    于是，艾伦收到了一大堆的表扬信和爱的礼物！

    在他被这些回信和回礼弄得头大的时候，韦斯莱先生一家登门拜访，郑重其事地前来道谢。

    “真是难得！韦斯莱一家可是最有名望的纯血统巫师家族之一。”哈里斯太太挥舞着魔杖将家里的一切归置得井井有条。

    “虽然他们现在看似落魄了，但是每一个纯血巫师都不能小觑！”哈里斯先生坐在一旁的沙发上，看着《预言家日报》，非常赞同妻子的话。

    “咚咚咚！”敲门声有节奏地响起，哈里斯先生去开门，韦斯莱先生一家出现在门外。

    他们带来了一些韦斯莱夫人制作的一些点心，还有两瓶珍贵的朗姆烈酒。

    韦斯莱夫人的厨艺一级棒，哈里斯太太在品尝过韦斯莱夫人的点心后，立刻和她对甜点的种类、做法、厨艺魔法进行了深入的交流，两位妈妈交流得极其忘我，简直停不下来。

    而哈里斯先生和韦斯莱先生，他们的出身类似，虽然是纯血，但是对麻瓜出身的巫师没有偏见。

    在交谈中，亚瑟?韦斯莱先生提到了自己赢得了一年一度的《预言家日报》的大奖——金加隆奖。

    韦斯莱先生高兴地对哈里斯先生说：“我们准备用这笔钱到埃及去过暑假，我们的大儿子比尔在那里的古灵阁巫师银行当解咒员。”

    “我冒昧地请求，能否给我们一个机会表示感谢，让我们带上艾伦一起前往埃及呢？”韦斯莱先生期待地看向哈里斯先生。

    “埃及？”能出去走一走，看一看世界，艾伦当然非常愿意。他期待地看向哈里斯先生。

    “如果您不嫌麻烦，愿意带艾伦去开开眼界，那实在是太好不过了。非常感谢！”看到艾伦那期盼的小眼神，哈里斯先生同意了韦斯莱先生的提议。

    他们要在埃及呆上一个月，因此很快就需要动身。

    哈里斯太太虽然不舍，但是她清楚艾伦对这次旅行的渴望，在艾伦动身前，塞给了艾伦满满一大袋金加隆。

    “拿着吧，这本来就是你在纽约得到的。出门在外，要小心谨慎。”哈里斯太太叮嘱不断。

    艾伦拥抱了母亲，在哈里斯先生的护送下，前往陋居。

    艾伦从伏地魔手下救出了金妮，这件事成为了两家交好的契机。

    虽然之前彼此也很友好，但是这次的事件让两家人的来往更为密切，相处更为融洽。

    除了珀西，他虽然也感激艾伦救了金妮，但是对艾伦，他就是热情不起来，偶尔还要出言讽刺几句。

    一旦他如此对待艾伦，就会得到家中两位女士的怒目而视，这让他极为郁闷。

    几次之后，他干脆就把艾伦当做空气，对艾伦视而不见了。

