    戴青青翻了翻菜单，放在了一旁：“等人来了再点吧。”

    服务员退出了包间。

    戴青青之所以选这家餐厅，主要是私密性好。老板曾经也是演艺圈里的，退圈后开了这家餐厅。很多明星都很喜欢来这里吃饭，不用担心会被狗仔偷拍或是被粉丝打扰。

    自从离婚官司结束后，她主动约过姜景奕几次，甚至她人已经到了姜景奕事务所楼下才打电话告诉姜景奕。

    姜景奕到也不拒绝她，每次都欣然赴约。饭桌上虽然气氛融洽，可姜景奕的态度始终若即若离。

    虽然在左澜面前，戴青青表现得有些咄咄逼人，那是为了扫清障碍。可面对姜景奕时，她几次话到嘴边都咽了回去。一想到自己曾经伤害过这个男人，她就底气不足。她不敢确定姜景奕对自己的情分如今还保留几分。

    如果时光倒回去十年，她一定不会这样犹豫不决，只是这个年纪了，她还是有顾虑的，这不仅是关乎面子，还有——如果姜景奕拒绝她，她恐怕他们可能连朋友都做不成了。

    可是现在的僵局让她有些按捺不住，她知道自己只有这一次机会，错过了这个机会，她和姜景奕之间再无可能。

    思前想后，她决定赌一把。今晚她约了姜景奕吃饭，她要开诚布公地向姜景奕吐露她的心声，她要给自己一个抓住幸福的机会。

    姜景奕一向都很准时。六点整，他准时推开了包间房门。

    “青青，你做主吧。我吃什么都行。”姜景奕连菜单都没打开，直接还给了服务员。

    “那我做主了。”

    戴青青点了菜并交待服务员把她带来的茶叶给沏上。

    “你也真是与众不同。别人吃饭配酒，你却要喝茶。”戴青青浅笑。

    “你这是在挖苦我啊。”

    “才不是。我是真心佩服你。上学的时候，你就和别的男生不一样。”

    服务员敲门进来，端着一壶茶水，放在桌上。

    戴青青端起茶壶，倒上一杯茶，放到姜景奕面前：“大院里别的男生都是打球啊，追女孩子啊，各种胡闹，只有你一直专心读书，所以现在就成了大律师了。”

    戴青青的眼前闪现过很多回忆，记忆中的姜景奕从青涩的男孩变成了如今这个成熟的男人。她都错过了什么啊。

    “我们之间都这么熟悉了还需要吹捧吗？”姜景奕喝了一口茶，“你电话里说找我有事。什么事？”

    “咱们先吃饭，吃饭完再说。这家餐厅的菜很有特色呢。”

    戴青青还是想先享受和姜景奕待在一起的时光，如果她被姜景奕拒绝的话，这也许就是他们最后一次晚餐了。

    菜很快就上齐了。戴青青和姜景奕在吃饭期间除了对菜品评头论足外，又聊了聊戴青青今后的打算。

    “现在我手里有几个剧本在看，但我还是想再休息调整一段时间。我不想再去接一些乱七八糟的剧本，演一些莫名其妙的角色。我不想将来回忆起我的演艺生涯，连几个拿得出手的作品都没有。”

    “我觉得你这个想法很好。你现在正好是一个演员的黄金时期，应该为我们粉丝拍一些好剧。”

    戴青青眼睛一亮：“我演的影视剧你都看过？”

    “也不是全都看过，看过几部吧。你之前演的那个清宫剧我就看了，那个贵妃的角色演得好，秒杀女主角啊。”

    姜景奕此言不虚，戴青青的那部戏的确让她又一次翻红了。

    “那部戏其实就是为了捧女一号的。人家小姑娘后台背景硬着呢，我们都是给她抬轿子的。不过我当时拿到剧本的时候，就觉得我这个角色特别有可塑性，挺适合我。”

    戴青青语气中有点小骄傲。但她可不是自吹自擂，她属于老天赏饭吃，别人羡慕不来。

    饭吃得差不多了，服务员将餐桌收拾干净，又沏上一壶新茶。

    茗茶的香气弥漫在包间里，戴青青端起茶杯，轻轻呷了一口。

    “景奕，我能问你一个私人问题吗？”戴青青问，语调轻柔。

    “私人问题？”姜景奕笑了笑，“你问吧”

    “你为什么离婚？”戴青青这句话问出口就有些后悔了。这个问题太过隐私，会不会引起姜景奕的不悦？

    姜景奕沉默了几分钟，戴青青默默等着姜景奕的回答。

    “简单来说，就是我可能不太适合结婚吧。”

    这句话在别人听来太过于敷衍，意义等于“无可奉告”。但这竟是姜景奕对他婚姻的总结，这个答案戴青青没有想到。

    她其实想知道的是姜景奕是否彻底放下了过去，而姜景奕的回答不但没有给她一个明确的答案，反而让她理解为姜景奕可能对婚姻没有了期待。

    “我认识的姜景奕好像不是这么悲观的人。”

    “这不算是悲观，是对自我的认知和总结吧。”姜景奕表情略显严肃。

    “那你以后就打算一直单身了？”戴青青在闹钟迅速琢磨着该怎样切入主题。她不能被姜景奕的态度和看法而打退堂鼓。做事要有头有尾，这是她戴青青的处事原则。

    “我现在的生活状态挺好，没什么后顾之忧，可以把时间精力都放在工作上。”姜景奕的语气很轻松，不像是在敷衍。

    “一次失败不代表将来不会有幸福的婚姻。我觉得也许——也许你是没遇到合适的人。”戴青青决定不再拐弯抹角，她要直奔主题，“景奕，其实这些年，你一直在我心里。”

    戴青青说完这句，看了姜景奕一眼，可姜景奕的表情让她猜不透对方的反应和想法。

    “景奕，其实这些年我一直关注着你的事情。你的生活，你的事业，我都知道。这次找你帮忙打离婚官司，一方面我需要一个专业的律师，另一方面也是我有私心。这是一个让我重新走进你生活的机会。而且，越接近你我就越意识到我对你的感情一直都没有变过。可能这也是我这么多年来感情一直不顺利的原因之一。我并没有像曾经爱你那样全心全意地爱其他人。”

    姜景奕依旧沉默，这让戴青青感到茫然，她猜不透对方的想法。

    “景奕，你能给我，给我们一个重拾旧情的机会吗？”戴青青就像是一个在等待宣判的囚徒，眼神充满着祈求，祈求姜景奕能给她一个她想要的结果。

