    “你要跟为娘坦白的便是每天都做梦之事？”

    韦氏看张昌宗一眼，看他依旧白白胖胖，脸色红润，完全没有睡不好而憔悴苍白，眼底也没黑眼圈，丝毫没有休息不好的样子，韦氏放心了：“无妨，睡觉做梦很正常，以后睡觉前喝杯糖水可好？”

    这反应跟预期的不一样啊！

    张昌宗下意识的反驳了一句：“阿娘，临睡前吃甜的，会长虫牙的。不对，阿娘，难道您不应该关心一下孩儿，问一问做了什么梦吗？”

    韦氏笑着拍拍他，道：“傻孩子，做梦是每个人都会有之事，只要不影响休息便无妨，不要害怕且放宽心便是。”

    说着，还安慰地抱抱他。张昌宗傻眼，这反应不对该怎么接着往下演？不行，得赶紧掰回来！

    于是，张昌宗决定不兜圈子了，直接道：“孩儿自幼及长，每夜入睡后都有一位白胡子的老爷爷于梦中教导开智，婴孩之时教我说话，及长教我明理识物，这些日子，又于梦中授我强身健体之技。”

    韦氏正拿着宫里赏赐下来的布匹看，听闻此言，“撕拉”一声，上好的绸缎都被她撕裂了一角，顾不得许多，直接丢开布匹，一把拎过张昌宗，满脸煞白：“六郎你方才说什么？再与阿娘说一遍！”

    韦氏再如何精明，也不过是一个普通的主妇而已，吓到她，张昌宗有些过意不去，但为了能名正言顺的练拳，也是没有办法。心里默默说着对不起，却还是硬着心肠又把话说了一遍。

    韦氏第一反应是过来捂他的嘴，然后小心的四处张望。今日下学比往日略早些，上差的还没回来，张易之跟侄儿们在院子里玩耍，显摆各自都得了什么赏赐和礼物。大嫂、二嫂去归置各房得到的东西，厅堂里就只有他们母子俩儿。

    韦氏一看没别人略略放心了些，然后，一把拎起儿子，以往日从未有过的矫健身姿，飞快的回她自己的卧房去，窗户打开，门关起，满脸肃然对着张昌宗，气势十足的丢出一句话：“细细说来！”

    张昌宗先是被她魄力十足的样子震了一下，旋即笑了，赶紧点点头，复道：“孩儿以为每个人梦中都会有老爷爷教授，所以小孩儿才能学会说话和知道世事，但近日才得知，旁人并没有，唯有我有！”

    “你问过旁人了？”

    韦氏吓了一跳，急忙追问。张昌宗赶紧摇头：“没有问旁人，是昨夜老爷爷看我已记住教我的拳法，对我说要我好好练习，要有一段时日不能再来看我时，我好奇问的。一问之下才知道只有我有！阿娘，阿娘，是不是我特别讨人喜欢的缘故？”

    为了缓和韦氏的紧张情绪，特意不要脸的自夸了一句。韦氏扯了扯嘴角，似乎是想笑，不过，最后终究没笑出来，看张昌宗的表情，十足的复杂，静默良久，方才长长叹了口气，伸手摸摸张昌宗的头发。

    他年龄还小，还没束发戴冠，如今还是垂髻童子的打扮。韦氏摸摸他垂着的鬓发，叹道：“傻小子！”

    叹完了，表情旋即一变，语气也严厉了几分，低声嘱咐道：“你听着，这件事不许再对旁人提起，此事唯有我们娘儿俩人知晓，可记住了？”

    张昌宗点点头，然后问道：“阿娘，连大哥、二哥也不行吗？”

    韦氏严肃道：“不行！儿啊，你听着，凡事知晓的人太多，便不再是秘密了。你既然有神仙在梦中授艺，有些世事早日让你知晓也不怕。常言道，人心鬼蜮，人心复杂，你自小便聪敏异于常人，为娘常拘着你，不让你出去，便是怕有人眼红妒忌害了你。”

    顿了顿，向窗户外面看了一眼，方才接着道：“你有神仙眷顾，自幼便于梦中授你技艺、人事，为何你能有此福报，而旁人便无有呢？为何这等好事，没降在权贵之家，而只落在我们这等普通人家身上呢？”

    张昌宗心中暗暗佩服韦氏的精明世故，脸上笑着装可爱：“我以为是因为我长得特别好看，特别可爱的缘故。”

    “厚脸皮！”

    韦氏笑骂了一句，捏了捏他的脸，道：“长安城内，比我们强的人家不知凡几，皇城之内还有天家，为何此等福报天家无有，偏偏我家有呢？阿娘虽然不识文墨，但也知道，天降异象多是不凡之人，我们小小贫弱之家，不敢担此福报，就如你往日所说一般，还是低调些为好。”

    居然毫无阻碍的就相信了，这是封建迷信的力量还是相信儿子的力量呢？

    张昌宗心情颇为复杂，不过，不耽误他安韦氏的心：“嗯嗯，阿娘英明，孩儿只告诉了阿娘您！”

    在这些人情世故的事情上，听韦氏的总是没错的。她一个寡妇能把这么些儿子、孙子都养大、养好，自然不是天真不知世事的人。

    韦氏一笑，眼神很是复杂的看张昌宗两眼，又抬手摸他脸，感叹道：“往日阿娘其实也暗自里偷偷寻思过，这祖上虽说出了一位行成公，位至宰相，可也没听说有谁特别聪明的。你阿耶、你阿祖更不用提，皆是常人，到了你这一代，大郎、二郎、三娘、四郎、五郎几个也是常人，便是西府里，也没什么特别的孩子，唯有你！原来，这内里竟然是有神仙于梦中教导的缘故！哎呀！”

    这个“哎呀”感情很是复杂，既有惊叹，又有欢喜，更多的还是欢喜。看韦氏脸上皱纹都笑出来便知道了，虽说生活经验本能的告诉她，此事要低调，不能声张，但自己的宝贝儿子有神仙眷顾，又怎能不叫人欢喜呢！最多，关起门来自己偷偷欢喜便是。

    韦氏喜滋滋地抱过儿子，看看头，看看脸，看看手脚，又摸摸他小肚子，正要去掰开嘴巴看牙口，张昌宗不乐意了：“阿娘，这是您儿子，亲生的，不是看牲口！”

    韦氏大笑，拍了他一记：“胡说！为娘当然知道你是为娘的儿子，亲生的，疼了阿娘我整整一天才生下来的胖儿子！哎呀，这是我儿子，我儿子！有神仙教导的！嘿嘿！”

    捂着嘴巴，不敢大声，只好偷偷地笑一笑。这样子，看得张昌宗好笑之余，不禁觉得韦氏分外的可爱，忍不住嘴贱逗她：“阿娘，你不是说我是外面沟里捡回来的吗？怎么又变成你生的了？”

    韦氏白他一眼，大有“我的儿子居然是个傻子”的意思，喂，您刚夸了儿子聪明异于常人的，转眼就忘了！果然是亲娘！

    不过，韦氏顺利的接受了老神仙的设定后，倒是方便张昌宗进行接下来的计划了。

