    她抬起头看他，“我们谈谈？”

    他淡淡道：“结婚的事，没有商量余地。”

    “你为什么非得……”

    “我不想反复说同样的话。”季沅打断元婉，没再理她，转身往房里走。

    元婉怔了一会儿，跟进房中，不悦道，“你要娶我就这种态度？”

    季沅在沙发上落座，大长腿优雅交叠，手臂搭着扶手，表情淡淡的说：“你想要我什么态度？”

    元婉见他这幅不冷不热的样子，心里不太舒服。她压抑住那股说不清道不明的不适感，开口道：“我不喜欢你，以后也不会喜欢你。你娶我一定会后悔。”

    “不后悔。”季沅干脆的应声。

    “婚姻是一辈子的事，不是儿戏，一时冲动会带来很多麻烦。我还有个儿子。我的个人情况和条件都不适合嫁入豪门，你家人也不会接受我……”元婉知道跟季沅没法来硬的，只能好言好语的说道，“我们完全不适合，结婚又离婚对孩子伤害很大。外面比我年轻貌美条件好的女人比比皆是，你没必要跟我浪费时间……”

    季沅听得蹙起眉头，但没打断她，他点了一支烟，边抽边听她啰嗦。等她的长篇大论说完，他淡淡说了句，“我今年32了。”

    元婉：“……？”

    季沅扯了扯唇，“我不是希希，不需要你教我人生大道理。”他拧灭烟头，站起身，走到元婉跟前，看着她说：“我很清楚自己在做什么。没有人能左右我的决定。”

    迎面而来的压迫力，令元婉后退了一步。

    季沅伸手一揽，将她扣入怀中。

    “只要你嫁给我，我会做一个好丈夫，好爸爸。”他弯下腰，俯到她耳边，轻声呵气，“如果你想逃，你身边的人都会为此付出代价。”

    充满威胁的一句话，被他用温柔又性感的音色说出来，依然杀伤力十足。

    他修长的手指抚上她的脖颈，低低道：“我耐心不多，已经被耗尽了。”

    .

    元婉失去了行动的自由。以前季沅在她身边安排的是隐形保镖，现在是明晃晃的跟着八个人。不止是她，连刘燕琳都被困住了。

    电视台那边，季沅给元婉请了婚假。所有的同事都知道元婉要结婚了，结婚对象还是季沅。真人版灰姑娘入豪门在这个看脸的世界并不稀奇，稀奇的是这个灰姑娘还带着那么大一个拖油瓶，真叫人觉得不可思议。

    元婉照常送儿子上学，为了不引起儿子恐慌，她解释说，“这些都是保护我们的叔叔。”

    元寄希觉得这样很酷，高兴的说，“叔叔们真好！”

    元婉跟着笑起来。只要儿子始终开开心心的就好。

    无人时，刘燕琳跟元婉低语：“你真要嫁给季沅？”

    “不然呢？有更好的办法？”元婉反问。

    刘燕琳说不出话来。

    “没有周朝城那一闹，他也不会突然强硬的要结婚……”元婉看向刘燕琳，表情晦涩，“这是你们逼他做的选择。”

    之前季沅为了接近她，装病骗她，博取她的好感，说明他想循序渐进。那时候她还有周旋的空间。现在……周朝城带她私逃，没有回旋余地了。

    刘燕琳嘴唇动了动，道歉的话卡在喉咙里。

    元婉苦笑了下，“他年轻有钱长得帅，嫁给他我不吃亏。”

    “婉儿……”这话虽然没错，但刘燕琳很诧异会从元婉嘴里说出来。

    “跟他作对，我们大家都没好下场。相反，跟了他，希希的起点是大多数人奋斗一辈子也达不到的高度。”

    “那你自己呢？你喜欢他吗？”

    “你帮周朝城的时候想过我的感情吗？”元婉再次反问。

    刘燕琳被堵得说不出话来。这种无比难堪的感觉，让她快要无法自处了。

    元婉说：“感情这东西太奢侈，一辈子爱过一次就够了。我有过，不稀罕了。从择偶条件来说，季沅是最好的选择。”

    “可是他……”

    “怎么？”

    “性子太阴太狠，我担心你……”刘燕琳想到几天前的那场劫难，脸都白了。如果当时他没有手下留情，她该怎么承受那可怕的后果……

    那么狠的一个人，她真的担心，以后元婉把他惹怒了，被他残忍家暴……

    富二代杀妻都不是新鲜事了。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”元婉平静的说。

    她何尝不知道季沅性格阴沉，喜怒难测。可在他装病的这段时间里，他就像是变了一个人。温柔又果敢，细心又体贴，就连看她的眼神都那么……那种跟苏源一模一样的眼神……

    他冒死把她从火场里救出来时，那一刻踏实安心的感觉，她到现在都无法忘记。

    即使他以前恶劣的所作所为依然历历在目，她却似乎……并没有那么畏惧他了？

    “婉儿，你是不是爱上季沅了？”刘燕琳突兀的问了一句。

    元婉一愣，马上回道，“怎么可能！”

    ……不可能吗？刘燕琳还记得，以前提到季沅，元婉是一脸厌恶，那时候被威逼利诱，她是打死也不妥协的执拗。现在提到季沅……那感觉变了，她脸上不仅没有厌恶，甚至有种安宁。

    元婉见刘燕琳不做声，自顾自的解释道：“我是不想折腾了。既然摆脱不了，就让自己好过点，我儿子也不用跟着受罪。还有你们……你还想他把枪指着你脑袋吗？”

    刘燕琳叹了一口气，没再说什么。

    如果季沅不死不休，这的确是最好也最无奈的选择。因为他们没人能跟季沅抗衡，连逃都逃不了。跟他斗，不是死你我活的结果，而是他毫发无损，他们全军覆没。

    刘燕琳坐到元婉身边，拉着她的手说：“你跟季沅在一起，以后一定要顺着他点，别跟他怄气，凡事多迁就他。有本事的男人脾气都大，你得学会忍让。有些事睁一只眼闭一只眼也就过去了……”

    元婉淡淡道：“我不喜欢他，不在乎他怎么样。”

    “不在乎好。”刘燕琳弯了弯唇，“越在乎，越患得患失，变得无理取闹，就招男人烦了。”

    她就怕她是喜欢他不承认，以后弄巧成拙。

    .

    这天，元婉送元寄希去幼儿园上学后回到别墅，季沅在院子里等她。

    他拉着她的手上车。

    “去哪儿？”

    “c市。”

    “干嘛？”

    “登记。”

    元婉吓了一跳，“登……记？”

    “婚礼只是形式，成为夫妻需要法律约束。”季沅搂住元婉的腰，“走形式之前得有法定关系。”

    前面司机发动车子。

    虽然元婉说服了自己，就这么心一横眼一闭嫁给他，可是，突然要被带去领证，她还是……

    原来面对并不像她想的那么轻松。

    车子很快驶到机场，季沅安排了私人飞机。他不给元婉任何思虑和摇摆的时间，一路强拖强抱，把她带上了飞机。

    空中飞行两小时，元婉忐忑难安。

    下了飞机，有专车来迎接，以最快的速度直达民政局。

    季沅连提前排队的人都安排好了，两人直接走到前面。元婉目光四下游移，看着身后一对对甜蜜依偎的恋人，又看到不远处那红色的照相台……

    季沅松开元婉的手拿证件时，元婉突然撒腿就往外跑。

    季沅一愣，对工作人员道，“稍等。”

    他快步追了出去。元婉顺着走廊不停跑，季沅追在后面，沉声喝斥，“站住！”

    元婉跑到楼梯处，腿一软，差点摔倒，被追上的季沅及时抱住。元婉疯狂挣扎起来，“你放开我……放开我……”

    季沅牢牢扣着她，冷着脸往回走。

    元婉不顾形象喊道：“你放开我——我不要跟你结婚——”

    进了大厅，元婉的叫声引得其他人都朝他们看来。

    季沅钳制着元婉，目光扫过众人，冷冷开口，“我老婆恐婚。”

    季沅的衣着和气质，众人一看就知道这不是一般人。

    他带着她再次来到前面，工作人员说：“婚姻是建立在双方自愿的基础上。”并没有为他们办理手续。

    季沅没说什么，把元婉带到外面。他拿出手机，打了个电话。片刻后，手机那端传过来一段视频。

    他抓着元婉，把手机递到她眼前。

    视频里，周朝城被绑在椅子上，双手被人按在桌子上，在他手边是明晃晃的刀子。

    季沅说：“从现在开始，你犹豫一分钟，剁他一根手指。”

    元婉脸色唰的白了。

    她深吸一口气，强硬道：“他怎么样不关我的事。”

    元婉挣开季沅的手，转身就走。没走几步，身后突然发出凄厉的痛呼。周朝城的声音，从手机里传出来。

    元婉顿住了步，往回跑，抢过季沅手里的手机。画面里是鲜血淋漓的手指，周朝城五官扭曲的脸庞，元婉心头一窒，手机从手机滑下。

    “砰”的一声，手机落地，季沅的下属马上去捡。

    季沅面无表情的说：“两分钟了。”

    元婉再也受不了这刺激，冲上前揪住季沅的衣领说：“……你够了！”

    季沅波澜不惊的问，“想通了？”

    元婉一脸愤恨的看他。

    季沅捏住她的下巴，唇角弯起讥诮的弧度，“出尔反尔，就要付出代价。”

    元婉拍掉季沅的手，转身往大厅里走去。季沅跟在她身后。

    两人再次来到登记台前，季沅微笑道：“我太太克服了恐婚。”

    元婉板着一张苍白的脸，跟季沅去拍照。季沅揽着她的腰，使两人的身体亲密的贴靠在一起。他在她耳边低声哄道：“笑一个？”

    元婉冷着脸不理他。

    季沅对着镜头，好看的唇角扬起。灯光闪下时，他的手臂将她箍得更紧。内心有一股澎湃的热流，激荡徜徉，他眼眶微湿。

    流程走完后，季沅手里拿着两个红本本，搂着元婉离开。

    来往的人都不由得往这对高颜值的男女多看了几眼。女人面无表情，男人一双好看的眼睛红红的，脸上又噙着一抹笑。他时不时看向她，湿润发红的眼里，埋着诉之不尽的温柔。女人始终没看他。

    上了车，元婉冷着脸道：“我要见周朝城一面。”

    “不行。”季沅的笑容消失了。

    “你让我跟他见一面，我配合你的婚礼。”元婉开出条件。

    季沅略作思索，同意了。如果婚礼没有她的配合，场面不太好看。他还是希望，有一个完美的婚礼。

    元婉见到周朝城时，他被困在房间里。几天不见，他神情枯槁，形容憔悴。元婉的目光落到他手上，包扎着白纱布。想到那天在视频里看到的画面，她心脏蓦地紧缩。

    周朝城没看她，坐在椅子上，埋着头。

    元婉说：“我跟季沅结婚了。”

    周朝城一愣，蓦地转头看元婉，眼里痛苦与不甘交杂。

    “对不起……”元婉迎着他的目光，诚恳的致歉，“我不该给你希望。”当时她以为，只要跟季沅没有关系了，可以跟他试试……

    周朝城扯扯唇，“我没看错，你果然爱他……”

    元婉正要开口否认，又打住了。就让他以为她喜欢季沅，不是更好？

    元婉说：“很抱歉，我明白你的心意，但我无法回应。爱情靠的是共性和吸引，不是压迫，捆绑，一味的付出，更不是道德式的自我感动。”

    “哦？”周朝城唇角上扬，带着讥讽道，“季沅的财大气粗吸引你了？”

    元婉也没介意，顺着他的话说，“他能被喜欢的地方有很多，财大气粗也算其中之一吧。”

    周朝城嗤笑了声。

    元婉转了个话题，说道，“其实你并没有多喜欢我。你执着的追求我，更多是源自于你的自尊心和不甘心。这就像小孩子喜欢某样玩具，得不到就更想要，久而久之，变成一种执念。季沅的打压和家人的反对，更激发了你的逆反心理……”

    周朝城没做声。他不知道自己对元婉的感情究竟有多深，但他很清楚，他的确有愤恨和不甘。

    以前跟季沅是朋友，看他嚣张跋扈，没什么感觉。当两人站在敌对面，领教了他的手段和羞辱，他才知道为什么那么多人对他恨得牙痒痒。尤其是，他还眼看着他一次次伤害元婉。如果输给这样的季沅，叫他情何以堪？

    “真正的爱，带有敬畏，小心翼翼，不敢亵渎。”元婉顿了顿，说，“就像刘燕琳对你……”

    周朝城彻底愣住了。

    “你还不知道吧？她喜欢你。喜欢到愿意陪你上刀山下火山，喜欢到不惜伤害我这个好朋友……”元婉苦笑了下。

    “胡说！”周朝城打断她的话，显然难以接受这件事。“我们是朋友。”

    “你自己好好想想，她对你是朋友之情，还是男女之情。不要自欺欺人。”元婉说。这是她一定要来见周朝城的原因。刘燕琳不可能亲口告白了，她必须帮她捅破这层窗户纸。

    以后……她不会再联系他们了。这是她最后能为他们做的事情。

    “那，我走了。季沅的人会放你走。他答应了我，不会再找你和你家人的麻烦。”元婉说完，转身往门边走去。

    “我真的喜欢你。”周朝城的声音在背后响起，“你相信吗？”

    元婉停住步，点头，“我相信。但我对你没感觉，你就该放下你的喜欢。这世上有太多感情无法顺遂，就连彼此深爱，最后也会分开。你忘掉我，并不难。”

    元婉走到门边，拉开房门，离去前又说了一句，“我现在是季太太，已婚。”

    周朝城仰靠在椅背上，绝望的闭上眼。

    .

    在元婉见周朝城时，季沅回家陪伴放学的元寄希。

    两人玩了一会儿玩具，季沅带希希吃佣人备好的点心和水果。

    季沅叉起一颗红提，送到元寄希嘴边，神秘的笑道：“希希，我告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”元寄希瞪大了眼看他，一脸紧张和好奇。

    “关于希希爸爸的秘密。”

    “我爸爸？我有爸爸？谁是我爸爸？我爸爸是谁？”元寄希一连串的问道。

    “希希当然有爸爸。”季沅肯定的应道。

    “爸爸是谁？叔叔快告诉我！我爸爸是谁？”元寄希急的直扯季沅的衣袖。

    “希希的爸爸姓季，他常常去幼儿园看希希，给希希带好吃的好玩的东西，让他叫爸爸……”季沅揉着元寄希的脑袋，眼底满是慈爱。

    然而，元寄希撇撇嘴道：“季叔叔，你不是我爸爸。”

    季沅拿出他跟元婉的结婚证和结婚照，递给元寄希看，“妈妈和我结婚了，我就是你爸爸。”

    元寄希看不懂结婚证，但他看得到两人挨在一起的照片。他的小脑袋瓜子转了一会儿，双眼滴溜溜的看着季沅，隐隐藏着兴奋，“你真是我爸爸了？”

    季沅点头，“我就是希希爸爸。希希不信的话，等妈妈回来问她。”

    两人正说着，元婉回来了。元寄希看到妈妈，立马从椅子上跳下来，一路跑到玄关，扑入妈妈怀中，嘴里清脆又亲热的叫着，“妈妈——”

    元婉对儿子的热情格外受用，高兴的把他抱起来，亲上一口。

    元寄希搂着妈妈的脖子，看向季沅那边，说：“妈妈，叔叔说你们结婚了，他说他是我爸爸了……”

    元婉看向季沅，他起身走过来，唇角弯起弧度。

    元婉心里再别扭，嘴上也只能应道：“嗯……他是你爸爸了……”

    季沅唇角弧度加深。

    元寄希爆发出欢欣的叫声。他挣了两下，想从元婉怀里下去，元婉蹲下身，把他放开，他立马跑向季沅，扑入他双腿间，将他抱住，“爸爸——爸爸——”

    季沅把他抱到手上，亲他的脸颊，“乖儿子！”

    元寄希小小的私心里，早就想要季沅做爸爸了。但妈妈不高兴，他也不敢在吭声。即使私下里受不住季沅的诱惑，叫了他很多声爸爸……

    元寄希跟季沅玩闹起来，季沅将元寄希抛起来又接住，父子两一起笑个不停。

    元婉见元寄希这幅开心的手舞足蹈的模样，内心自责。

    希希最大的愿望就是有爸爸，她亏欠他几年了……这一刻，她甚至觉得，只要季沅对希希好就够了，其他的都不重要。

    当晚，元婉给元寄希洗好澡，把他抱进房里，季沅跟了进去。

    元寄希很适时的说了句，“我要跟爸爸妈妈一起睡！”

    季沅给元寄希安排的房间里，床很大，睡三个人绰绰有余。季沅身穿浴袍，毫不客气的坐在床上。

    元婉不想面对季沅，把元寄希放到床上，说：“妈妈还没洗澡，先去洗澡了。”

    元寄希高高兴兴的跟爸爸玩起来。元婉去浴室洗澡，洗了许久出来，脚步迟缓的走到房门边。

    往里一看，那两人相处的极其融洽。小家伙看样子是玩累了，乖乖趴在季沅胸膛上，听他给他讲故事。季沅揉着他的脑袋，音色低柔好听。

    房内灯光淡柔。她站在门边看他们，仿佛看到了一对真正的父子。

    明明他们的五官并不相似，却有一种说不出的神似感。

    元婉不想进房，正要退出去时，季沅淡淡的瞟了一眼，说，“希希，妈妈来了。”

    元寄希马上从爸爸怀里抬起头，朝门边的身影叫起来，“妈妈——妈妈——”

    元婉只得退回到房里。

    “妈妈，快过来——”元寄希冲元婉开心的叫着。

    元婉坐到床的另一边，元寄希一脑袋埋入她怀里，抱着她撒娇。

    元婉就当那边的季沅不存在，抱着元寄希躺下，哄他睡觉，季沅将被子抻了下，搭在他们身上，自己也躺了下来。他挨在他们身边，脑袋枕着胳膊，侧身看他们俩。深黑的眼珠，温柔沉静。

    元寄希迷迷糊糊快要睡着时，一手拉住妈妈的胳膊，一手又拉住爸爸的胳膊，他将两只手臂搂住怀里，闭着眼睛，一脸幸福的说：“我有爸爸有妈妈……爸爸妈妈永远跟希希在一起……”

    季沅看着儿子脸上再满足不过的神情，喉结抽了抽，鼻子很堵，都快吸不过气了。

    他微微起身，低头，亲了下元寄希的额头，“爸爸会一直陪在希希身边。”

    他欠他儿子太多了。

    元婉心里也很不是滋味。元寄希这如获至宝的模样，让她深深明白了，她给孩子再多的爱，也满足不了他对爸爸的渴望。只有爸爸，才能填补上那一块。

    寂静的深夜，同一张床上，季沅和元婉看着自己的儿子，心里皆是幸福又酸楚。

    元寄希睡着好一会儿，手劲才慢慢松开。他的存在感渐渐弱下去，元婉不可避免的意识到，她正跟季沅睡在一起……

    她背过身去。

    季沅跨过儿子，翻身到了她这边，直接压在她身上。

    “你干什么……”元婉压低声音，推阻着他。

    季沅似笑非笑道：“当然是履行我丈夫的义务。”

    “我不……唔……”元婉的嘴巴被季沅堵住。他长驱直入，在她口中席卷搜刮。

    一个热吻结束，两人皆是气喘吁吁，但季沅不打算停下来。

    “希希还在旁边……你放开我……”元婉跟他撕扯着。

    “你别叫就吵不醒他。”季沅单独拉开一个被子盖住他们俩。

    “你跟我结婚就为了这个吗……恩……混蛋……放开我……唔……”他的舌头在她嘴巴里搅的她无法说话。

    季沅一边吸吮着她的舌头一边喘息道：“我不想再浪费时间……为了儿子，好好过吧……别折腾了……”

    “那是我儿子……不是你的……”她挣扎着回道。

    “是我们的……”他猛地进攻。

    元婉死死攥住身下的床单……

    .

    第二天早上，元婉腰酸背痛的爬不起来，最尴尬的是，身上的痕迹显而易见。她怨恨的瞪了季沅一眼。

    季沅很体贴的摸了摸她的脸，对元寄希说：“妈妈昨晚陪爸爸，辛苦了。咱们不要吵妈妈。”

    昨晚吃饱的他，浑身精力充沛，神清气爽。他把元寄希抱下床，带去洗漱。

    元婉缩在被子里，没有起床。以往只要是希希起来了，她就一定得起来，无论多累多疲惫，就算是生病了，也得跟铁打的一样。这一次，既然有另外一个人，她也想偷偷懒了……

    季沅把自己和儿子都打点好之后，抱着儿子进房了。

    “走之前跟妈妈说再见。”

    元寄希爬上床，亲了下元婉的脸蛋，“妈妈再见，我去上学了。”

    元婉情不自禁的笑起来，“希希乖，路上小心哦。妈妈下午去接你。”

    季沅也俯过身，朝元婉嘴巴亲了下，柔声道：“老婆，再见。等我回来一起吃早餐。”

    元婉怔怔的看着季沅抱起元寄希，再次往门边走。一大一小两个男人，穿着帅气的亲子装，儿子还在跟她笑着挥手。男人那声“老婆”，久久徘徊在她耳边，她的心脏噗通噗通的不停跳着。

    他们出门后，元婉猛地拉起被子蒙住自己的脑袋。

    她是怎么了！她只是被迫嫁给季沅！她是迫不得已！

    她怎么能产生……有了完整的家的感觉……

    如果她跟儿子就这么接受了季沅，苏源算什么！

