    第10章不干净的东西

    毕竟医生说过，颜千意不可能再醒过来。

    而昨晚带走她的人也都死了。

    此刻她突然站在这里，伴随着电闪雷鸣，着实有些吓人。

    人群中走出来一名中年女人，是颜千意幼时的奶妈。

    她朝颜千意慢慢靠近，哽咽的声音有些颤抖，“小姐，是你吗？”

    近了，薛妈牵起颜千意的手，

    感觉到颜千意手上的温暖，薛妈眼眶一红，眼泪涌了出来，“小姐！真的是小姐回来了！小姐没死！”

    “小姐，你可算回来了！”薛妈泣不成声，“是夫人保佑，老天爷保佑……”

    “薛妈不哭，我没事了。”颜千意微微一笑。

    原来，这个家还有人惦记着她。

    这时，颜泓也闻声赶下楼来。

    颜千意看见他，立刻扑进他的怀里，“爸爸。”

    颜泓错愕了一下才回过神来，有些激动地抱住颜千意，“宝贝，你……你醒了。”

    颜千意微愣。

    十几年来，爸爸一直叫她宝贝。

    可如今，她还是爸爸的宝贝吗？

    如果还是，那爸爸为什么要把她卖掉？

    颜千意趴在颜泓的怀里哭了起来。

    颜泓轻轻地拍着她的肩膀，“没事了没事了，回来了就好。”

    哭了一会儿，颜千意才抬起头来，目光终于看向了韩雅容俩母女，“韩阿姨，如旖，你们怎么会在我家里？”

    韩雅容一怔，一旁的佣人们也都面面相觑。

    气氛顿时有些尴尬。

    “千意，是这样的……”韩雅容上前一步正想说什么。

    却被颜泓打断，“宝贝，你才醒来，先上楼休息，有什么事以后再说。”

    颜千意抽噎着点了点头，一副乖巧又委屈的模样。

    转身上楼时，眼角余光察觉到韩雅容的脸色已经变得铁青。

    而颜如旖的脸色也好不到哪儿去。

    这就受不了了吗？

    颜千意含泪的唇角掠过一抹狡黠的笑意。

    才刚开始呢。

    上楼后，颜千意径直往自己的卧房走去。

    韩雅容连忙用手戳了下颜泓的手臂，给颜泓递了个眼色。

    如今颜千意的卧房，已经是顔如旖在住了。

    颜泓明白了韩雅容的意思，犹豫了一下，才开口道：“宝贝，你成植物人的这两年，爸爸单独给你弄了一间房，里面有你要用到的一应医疗设备，你才刚刚醒来，身体也没检查，要不还是睡那间房吧，方便些。”

    “爸爸，我身体已经好了。”

    说完，颜千意已经推开了卧房的门。

    她立刻捂住鼻子，嫌弃的微微撇开头，“呀，怎么有一股奇怪的臭味。”

    颜泓闻了闻，“有吗？我没闻到。”

    跟在后面的佣人们也都嗅了嗅。

    此刻顔如旖的脸色已经变得有些青了，眼眶胀红。

    在场的人，除了颜千意，谁不知道她如今睡这个房间。

    “真的有呢。”颜千意又道，“是不是两年没住这个房间，有什么不干净的东西跑进去了。”

    薛妈连忙道：“小姐，你稍等一下，我马上打扫打扫，喷点酒精消个毒。”

    顔如旖感觉莫大羞辱感涌上心头，转身跑走了。

    倘若换做之前，她一定会是颜家的焦点，佣人们都会围着她转。

    但是现在，东宫正主回来了。

    无人关注她，佣人们都忙着替正主收拾房间。

    只有韩雅容一个人追了上去。

    过了一会儿，有佣人来找颜泓，在他耳边小声说道：“老爷，夫人说她不舒服，让您过去一趟。”

    ?  ?宝贝们，动动你们可爱的小手指，收藏，投票！

    ?      爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

