    中年道袍修士被震退，面上虽然没有太多的表情。

    但眼中，满是掩饰不住的震骇！

    竟然挡下了！

    而且看对方的气息波动，显然是没有遭受重创的样子！

    动用了本命法宝配合强悍的绝杀武技攻击，却依旧被对方给抵挡了下来！

    这一刻，

    他的内心之中几乎是掀起了惊涛骇浪！

    “三招已过，如何？”

    几个呼吸的功夫，张清元气息平稳下来，抹掉了嘴角的那一线鲜血，面无表情。

    “本座说到做到，此时就此为止！”

    中年道袍修士收回微微发颤的手掌，沉声地道。

    闻言张清元望了对方一眼，

    目光之中带着别样的深意。

    而后转身，

    脚下真元涌动，化作一道遁光消失在天际。

    好片刻之后，

    张清元的身影已然消失得无影无踪，原地里只剩下满目的一片狼藉，大地都是被刨开了一层，原本连云寨的一切痕迹都被抹消不见，蛛网般的裂缝密布蔓延，周遭被风掀起的烟尘在大地之上萦绕不散。

    半空之中，

    中年道袍修士依旧悬浮在虚空，面上神色一片沉着的模样。

    不知在想些什么。

    “此子之妖孽，超乎想象，未来必定成一大敌，为何你不出手将其扼杀在此时此地？”

    一把沙哑阴沉的声音，在空无一人的虚空之处传来。

    就见得中年道袍修士不远处，虚空忽然荡起一阵涟漪。

    从中走出一黑袍老者。

    此人一出现，周遭的空气都是变得压抑起来，雄浑的气势隐隐之间似乎与那中年道袍修士对抗，产生了一阵阵肉眼可见的扭曲波纹！

    赫然同样是一真元八重的强者！

    “穆老鬼，此子既然是那张氏子弟，待到日后争夺那里面的东西，自然也是你的对手之一。”

    中年道袍修士神色漠然，声音平淡地出声道：

    “那你既然也觉得那小子难以对付，那为何前往截杀，提前将这敌人消灭于萌芽当中呢？”

    面对中年道袍修士的质问。

    那叫做穆老鬼的黑袍老者没有立即回话，空气都像是安静了那么一瞬。

    “呵，这小子我又没惹他，更没有什么杀父之仇，日后就算争夺那东西，也还有余地。”

    穆老鬼干笑一声? 言语之中像是在暗指着什么。

    “况且老头子我可不想你? 年轻力壮的，那小子可不是什么好惹的角色? 若是动手的话谁杀谁还不一定呢。”

    “唉? 老啰！”

    穆老鬼的黑袍之下，弯着腰杆? 在这一刻就如同一个佝偻脆弱的老人。

    一副沉暮衰老的模样。

    但那中年道袍修士却是半点不买对方的账，一甩手转身离开。

    “得了吧? 你那一套也只能骗骗少经世事的小鬼? 老子可不买你这一套。”

    “这么多年的时间，那地方的封印也应该衰弱了不少，既然你也到了，我们三家人员尽数到齐? 那也不等多那么几年的时间了? 过些日子一同前往张氏商讨事宜如何？”

    “老头子还能如何？只能随你们啰！”

    “那就一个月之后见！”

    话音未落，

    中年道袍修士的身影应经是消失不见。

    唯有那黑袍老者悬浮在原地虚空。

    “唉，现在的年轻人，真是沉不住气......”

    不知何时，

    穆老鬼的手上多了一杆烟杆? 烟嘴凑到嘴上，那火就自动点了起来。

    狠狠一吸? 深深体会那味道之后，一股烟雾随之缓缓吐了出来。

    “别看老子眼睛不好使? 这十有八九是起了杀心，只不过因为老头子在不敢罢了。”

    “唉? 可惜? 你说你凑什么热闹呢? 要是不赶来的话，说不得这次就少掉一个对手了呢，没了那小鬼，剩下的张家也起不来什么风浪......”

    悠悠的叹息声中，穆老鬼吊着烟杆。

    双脚在虚空缓缓踏步，明明脚步不快，但身形却是如同鬼魅般消失在远处。

    很快原本连云寨所在山谷的上空，所有人迹都已经消失不见。

    余下山风猎猎，

    在这支离破碎的地面上吹拂而过。

    昔年纵横连云山脉数十年，声名赫赫的连云寨，也随风消散在了山谷之中。

    ......

    离开后面发生的事，此刻正赶回桦山县的张清元自然是不知道了。

    “老大，刚刚为什么不让我出手？那家伙实力虽然不错，但也不过是八重初期罢了，只要我出手，肯定能够将他拿下的。”

    高空之中，张清元脚下驾驭剑光飞行，风驰电掣朝着桦山县赶去。

    此时，手腕当中化作一个赤色玉镯的小火出声问道。

    此时距离当初三川郡一行已经是过去了差不多三年的时间。

    三年的时间修养，

    小火的伤势早已是恢复。

    实力不仅恢复到巅峰，更是隐隐间有所精进，可以说是达到了半步九重的地步。

    这般实力，

    就算小火不亲自出手，通过共享力量，也能够将张清元修为境界暂时提升到真元八重之境，对付那中年道袍修士不值一提。

    但在刚才，老大竟然主动拒绝了它的请战。

    这让脑容量有些不够的小火实在是有些想不明白。

    “所谓的底牌，也只有在没用出去，没有人知道的时候才叫底牌。”

    张清元微微摇摇头，出言地道。

    小火作为自己现今最为强大的保命手段，自然是不可能随随便便就用出来。

    尤其是在还没有遇到生命危急的情况下。

    “况且，我也想见识见识一下真元八重的力量，衡量自己的实力到了怎样的一个地步，现在看来，收获也不小。”

    小火似懂非懂。

    实际上，

    张清元不用它的力量，也有不让自己养成依赖对方力量的习惯。

    这种外力，

    用来保命还是没问题。

    但若是当成自己的力量，并且以之为依仗底气，持之以行事对敌，那就不可取了。

    小火不懂，张清元也没有打算解释。

    “那老大我们接下来干嘛，难道就这样放过那个家伙吗？”

    “我要回去确定一件事，这件事或许和家族有什么联系。”

    事情发生到这种地步，连云王李鸿伯身后突然出现一个真元八重的靠山，也让张清元感觉到了有些不对劲。

    张家或许知道其中的一些东西。

    不过，

    一想到先前那高高在上得中年道袍修士，张清元眼中也是闪过一抹寒芒。

    “至于那家伙，如果我没猜错的话，估计很快就要见面了！”

    “这一次我还不是对手，但是下次再度相见的话，那就未必.....”

    原本来打算再继续参悟那天一神水，多准备一段时间。

    但现在看来，

    没有那个必要了。

    先将功法一元癸水经提升到第五重再说。

    他有一种预感，

    一旦功法突破，张清元也能够顺着功法突破产生的助力，一举步入真元后期的道路！

    而那时候，

    他的实力将会得到一个翻天覆地的提升！

