    然而，叶晨与张涛等人内心的呐喊并没有被听到啊！依然是没有出现一个富婆什么之类的角色出来对他们献殷勤。

    那能有什么办法呢？那只能是认命啊！认命地看着那四个女生被大献殷勤呗！

    答应吧！答应吧！答应哥就能住进千年沉香木建造成的屋子，躺上绝世寒玉制成的大床啦！想起来都美滋滋好不好！

    对于叶晨这样的想法，人家清贵公子如果知道的话，那肯定会说一句，想得倒美，他邀请的是四位美丽的小姐，与你这三个粗枝大叶的大男人何干啊？还睡大床？呵！

    “不必了，我们看着这里也是挺好的，既然来到了就在这里安顿下来了，多谢你的好意了。”

    沐璇儿清脆有力的声音传出，有礼地回绝了清贵公子的邀请。这什么千年沉香，绝世寒玉，在她眼里，那都是平平无奇。她什么没见过啊？小儿科，也的确算是陋宅了。

    沐璇儿的话也让叶晨等众人清醒过来，是啊！这个客店可是不错的啊！雕梁画栋的，大厅有几颗硕大无比的夜明珠给点缀得亮亮堂堂的，再看那些布置摆设，总结来说那就是一个字：贵，贵气非凡，贵不可言啊！

    就这样的客店都说简陋，我滴妈呀，还竟然跟着他的思路跑了。这哪里简陋吗嘛？这就是说成是人间天堂那也不为过啊！怎么就撞了邪了，不简陋啊明明！

    这有钱滴人果然是说得一嘴鬼话啊，轻轻易易地就让人进了他的圈套，他说什么就是什么了，难怪了，有钱人有钱那不是没有道理的呀！那化腐朽为神奇的嘴皮子功夫，简直能把死的说成是活的，白的说成是黑的呀！

    对呀对呀！还是沐璇儿见多识广啊！这一句话就把众人给拉出漩涡了哈哈！

    话都说到这个份上了，这清贵公子也无法再继续下去了，这话他没法儿接啊！这要人怎么接嘛？哎呀！想不到都把脸皮都厚到这个程度上了，还是没能把美女们给哄到家里来。

    那有什么办法呢？只能是微笑着接受啊：“啊！这样啊！那好吧！尊重各位美丽小姐们的决定吧！不过呢，如果有什么事情或者有什么需要的，请不要客气的一定要找我！我叫张清平，有事到张府找我！”

    “嗯，好的谢谢你了张公子。”沐璇儿含笑对着张清平说道，算是应了他了！

    看到沐璇儿终于对自己有了好脸色，可把张清平给乐的是心花怒放啊！哎呦这美女一笑那简直了！真的是一笑万木春，一啼万古愁啊！

    说完，张清平就笑嘻嘻地跟众人道别走了。

    余下的众人，对望一下，也就跟那个这里的小二服务员之类的角色报备，开了七间房间。

    众人先到各自的房间安置一下，梳洗一下，换下风尘仆仆的衣裳，睡一个好觉，放松放松这一路打打杀杀的紧绷着的心情！并约定好到晚上一起下楼聚个餐出去逛逛什么的，也算是旅旅游放松放松心情嘛！

    宁静的下午悄然而过，七龙珠们也真的是着实累了，个个都躺在这高大上的床铺上，进入了香甜的梦乡啊！

    这一睡，舒爽惬意，那是将众人这段日子以来的奔波劳碌，打打杀杀积攒下来的疲倦都一睡而空，一睡解千愁啊！众人都感觉自己可以再战三百回合啦！

    待到玛莎玛姬沐璇儿夏琳夏炎张涛叶晨依照约定下到楼来，夜幕已经降临。

    这珈蓝王城的灯火那是尤其璀璨，灯火通明的，虽然说并没有人声鼎沸，但是也是好一个流光溢彩精彩纷呈的夜世界。

    于是众人在客店吃过了饭，便商量着待会儿要一起出去走走看看，但是旅游放松心情了！

    这一顿饭那是吃得异常开心啊！这好像是七个小伙伴为数不多的聚餐啊！毕竟一直以来不是失踪分离就是分头行动的，很少有聚首的时候，因而这一顿饭，惬意轻松。众人都穿得干干爽爽的，愉悦极了。

    这一桌可以说是整个客店的异类了，因为七人这数目着实是不少的，相比于其他客人三三两两的，这七人真的是很多了。而且还吃得这么开心这么热闹，一看就很好感情的样子，看着说不羡慕那都是假的啊！

    再说众人都是气质出众的人，还有几个绝色美女，让人想不侧目都难啊！

    但是七龙珠小伙伴表示，吃自己的饭，让别人看去吧！他们才不在意呢！在森林里吃魔兽肉，席地而坐都可以那样了，现在回到人类世界，那不是更自在嘛！这么好的酒店那可比荒山野岭好多了好不啦！

    待开开心心吃完，众人便出去到大街上了。至于这饭钱住店钱，便是七人中最有钱的沐璇儿包揽了。

    她说得也是豪气万千“我是这个佣兵团的团长，你们就都是我的小弟了。啊。不对！你们是我的兄弟姐妹！嘻嘻！那这点伙食身为团长的我，自然是要承包的，放心吧！你们团长有钱！吃最好的！用最好的！住最好的！”

    既然沐璇儿都这样说了，众人那也不是忸怩客气的人，这七个小伙伴那可是出生入死过命的交情啊！没有人会算的那么清的，而且沐璇儿那的确是出手阔绰的，因而众人都是说了声谢谢便欣然接受了！

    至此，众人的食宿那是不用愁了哈哈哈！

    酒余饭后，七个小伙伴步出客店，走在灯火通明的大街上，看着这一片辉煌繁华的珈蓝，饶是见多识广的众人都不由得在心中暗暗惊叹，这也太奢华了吧！

    只见在夜晚灯光的辉映下，这个珈蓝王城那简直就是仙宫神殿啊！金碧辉煌好不恢宏大气！

    虽说人有点少，这点是叶晨等人没弄清的，按理说这么好看这么辉煌的地方，不应该如此冷清啊！

    但事实就是如此，这里只有一些来来往往的有钱人，小孩也甚是少的。

    人人只自顾自的走着，跟自己的友人伴儿说着什么，不顾身外发生什么的样子。

    倒也符合了这仙宫神殿的感觉，仙宫神殿会很热闹嘛？应该都是地广人稀，缺少人情味的吧？

