    正是有了西方的凋零，才有了接引、准提二人的圣位。

    倘若二人大道不断，西方不枯，二人也不过是一普通的大罗金仙罢了。

    曼殊沙华正是因为生长在愚渊，环境极其恶劣，所以不得不花叶两不见。

    九幽环境恶略，只有在愚渊也能存活的曼殊沙华才能生长。

    正是由于花叶两不见的奇特，所以被伏羲看中取走，遇到女娲，得女娲点化庇佑。

    如果刹那、芳华纠结于自己的花叶不相见，强行改变自己，也就泯然于众人了。

    二人明悟大道，终于斩掉心魔。

    “阿弥陀佛，苦海无边回头是岸，二位知道，功德无量！”

    地藏从花海中缓缓走来，伸手一指，接引座下出现一朵九品金莲，准提手中出现一根翠竹。

    当日在汤谷，接引用便盆收大鹏，戏谑他苦海无边。

    今天地藏就赐他苦海无边回头是岸的神通，同时将接引“金身”与金莲相连，变成真正的丈六金身，万法不侵。

    十二品功德金莲如今还在盘古大殿，地藏只能以轮回大道转化出一朵九品金莲。

    至于准提手里的翠竹，本是须弥山上的一株灵根，受魔祖罗睺所累而死，如今只剩下六根。

    接引得九品功德金莲，准提得六根清净竹，二人化道为佛，对地藏持弟子之礼。

    地藏坚持只受半礼，授二人轮回大道。

    枯荣之道源于轮回大道，却又与轮回大道不同，二人听地藏讲道，如同醍醐灌顶，以前许多不明之处融会贯通。

    两人先在汤谷听道，又在紫霄宫听道，只是因为没有得道而道行停滞不前。

    如今一朝顿悟，厚积薄发，犹如雪崩，泥沙俱下。

    接引现出莲花之相，准提现出菩提之相，气息节节高涨，终于突破桎梏，一举达到大罗金仙后期。

    准提的菩提树上有一个硕大的鸟巢，正是当日十日乌所建，树中还有六太子所留的一道影子。

    影子见到地藏，扑棱着翅膀飞了下来，脑袋在地藏的头上蹭来蹭去非常亲昵。

    准提只觉得一阵头皮发麻。

    当初他故意讨好十日乌，想借六太子的气运，暗中截下了一道影子，才使得六太子的分身一直没有消散。

    如今一朝悟道，却来不及抹去手脚，被地藏抓了个现行。

    “小六子这孩子顽皮的很，当日还在你头上撒尿，烧去了你一头的道簪。

    如今这道影子也陪了你数万年，今日就卖我个薄面，了结了这份因果如何？”

    地藏见到影子，还是吃了一惊的。

    当日帝俊一直在留意准提，居然都没发现他什么时候动的手脚。

    十日乌有定海珠护体，想留下影子可不是那么容易的。

    这个准提虽然整天装可怜，哭的惨兮兮的，暗中还是留了一手。

    “弟子惶恐，恳请教主责罚！”

    准提扑通跪在地上，磕头如捣蒜。

    他算计十日乌被人家亲爹发现了，怎么能不害怕？

    地藏可是恶尸，虽然嘴上说的客气，准提却感觉到了一股晦涩的杀机。

    准提有一神通，从未对外提起过。名叫他心通，能感应到他人心中最隐晦的想法。

    当年他不出手阻止魔祖罗睺，就是因为他心通感知到罗睺的弑神枪。

    如果他当日出手，很大可能会和罗睺同归于尽。

    此时准提在地藏门下修行，如果地藏要杀他简直太容易了。

    甚至都不用地藏出手，传道之时“不小心”说错一个轮回符文，准提轮回之时便不知道转生到那个犄角旮旯里吃灰去了。

    此时性命攸关，准提哪还顾得上掩饰自己的神通，只能不断磕头乞命。

    接引并不知道准提算计十日乌的事，此时也非常吃惊，有心想替准提求情，又不知如何开口。

    地藏并不理会接引，而是把小金乌抓到自己手上，仔细端详了好一会。

    “好孩子，以后你便是我的十一子，名唤陆压，在九幽陪我吧！”

    陆压是六鸦的谐音，跟随准提数万年，陆压早已经沾染了准提的气息，不再是六太子的影子了。

    陆压在准提手上只是一个偷气运的傀儡，甚至准提为了不泄露天机从来没有让他见过天日。

    一个诞生于太阳的金乌却从来没有见过太阳，是一种何等的酷刑，此时的陆压甚至神智都有些问题。

    地藏伸手把菩提树上的鸟巢连着一段树枝斩了下来，立在花海当中。

    菩提树枝落地生根，变成了一株小菩提树。

    小菩提树结出一颗菩提果，落地化成一个道人的形象。

    “菩提见过教主！”

    菩提果化成的道人向地藏行了一礼，抱起陆压回到了鸟巢内。

    准提正在叩头，忽然感觉到自己天赋神通他心通被地藏斩走了，瘫软在地上，失声痛哭。

    他并不是不舍自己的神通和部分本源，而是庆幸自己保住了一命。

    既然地藏肯斩自己一刀，说明他不会要自己的命。

    “此后菩提与陆压便是你二人的师弟，日后还要劳你二人费心多关照一二。”

    地藏拍拍准提的肩膀，头也不回的离去。

    “吾以道心立誓，必护二人周全，多谢教主不杀之恩！”

    准提赶紧翻身起来，向着地藏离去的方向磕了三个响头。

    “师弟，日后万不可如此了！”

    接引也是吓出了一身的冷汗，地藏虽然没说，可是那股冰冷凛冽的气息深深的留在了二人的心中。

    地藏是吸收了九幽魔气，血海晦气，地肺瘴气结合造化玉碟、乾坤鼎、九魔塔而斩出的太一的恶尸，一身的魔性比起罗睺只强不弱。

    地藏领悟了轮回之道，看起来好似得道高僧，可是看天道让他镇守九幽，轻易不能进入洪荒就可看出一丝端倪。

    “他敢算计老六，为何不让我杀他？”

    地藏抬头看天好似在喃喃自语。

    “现在还不是我能肆意放纵的时候啊！”

    太一在东海之上，与陆续赶来的祖巫汇合，好像忽然有点感慨。

    “太一哥哥，只要你帮我巫族转生完成，整个洪荒你想要什么我都让哥哥拿给你。”

    后土听到太一的感慨，还以为太一有什么烦心事，连忙凑了过来。

