    “这雾是不是...越来越重了？”

    看着以一种莫名的速度缩减的可见范围，洛星皱起了眉头，他总感觉迷雾越来越重了。

    火焰能驱散的迷雾越来越浅了。

    “是的，有些不对劲。”

    舒密如也皱起了眉头，一棵桃树突然出现在两人眼前。

    上面的桃子个个鲜红，一只猴子正倚靠在树上，拿起一颗桃子啃食, 看见两人之后，发出“吱吱”的怪叫，随后将手上的桃子扔了过来。

    力道之大，将周遭的迷雾都掀开了一道痕迹。

    啪！

    果肉在半空中被小家伙释放的冰息击飞，灵猿再次怪叫一声，消失在这迷雾中。

    “这就是灵猿？”洛星皱着眉头，看着脚下的桃子果核。

    这家伙，还真是没有一点的礼貌~~

    远远比不上在华南市森林之中的石猴。

    “看样子我们已经接近了灵猿的区域，估计马上就要到了，来，学弟，你先把你和你的灵兽涂抹上这个！”舒密如拿出一瓶散发着香气的灵瓶。

    “这是气息消除灵液，可以避免灵将以下等级的嗅查。”

    “嗯，”洛星接过，将洛狸身上喷了一些之后，又将自己身上喷了一些。

    一股淡淡的柠檬清香味流露出来，不自觉之间，洛星细细的嗅了一下。

    这个味道，还真是不错。

    “灵猿是有组织的灵兽，在看见有人闯入它们的区域之后，会立马向族群里面报告的，我们这样可以屏蔽刚刚那只灵猿的报告...”

    舒密如解释了一声。

    两人随之继续前进，沿途的树木也由之前的类似橡木种类，变成了桃树居多，每一颗桃树上，都结着鲜红的桃子。

    宛如西瓜大小。

    颜色之红，让洛星觉得像一个个红色大灯笼。

    而且在桃树的底下, 还有着很多只咬上一两口，便被丢弃在地上的桃子，鲜红的果液流露在地面，渗透于地底。

    从地面上钻出来的杂草都被染上了淡红的色彩。

    “有点小恐怖啊！”洛星暗自嘟噜了一声，这个情况看起来，这里的环境倒有点像鬼蜮。

    他忍不住开口问道：“还要多久啊，学姐？”

    “说是在中心区域，现在应该快到了，已经能听到灵猿的鸣叫声音了。”

    洛星仔细的听了一下，隐隐的，是从他们前进的方向，有着“吱吱”的怪叫声穿破层层的迷雾传到他们这。

    细细的风流钻入他们身体，洛星不自觉的抖动了一会，这种被施加debuff的感觉真的很不爽，虽然对他没有什么很大影响。

    就像一只吸血的水蛭趴在大腿，默默的吸允着他的血。

    唯一不同的便是，如果是水蛭，他可以看见，将它扒拉开。

    而在这里，洛星只能感受着这些风流钻入身体, 没有一点办法，尽管他将整个身躯用风衣包的严实一些。

    “真是恶心啊！”心中暗骂一声，他踢开路边一根枯木。

    这种环境，仅仅只是一会，洛星就感觉浑身都压抑了起来，仿佛上面有一座千钧大石压在胸口上，让人呼吸困难。

    “找到了！”就在这个时候，舒密如的声音突然打破了洛星躁动的情绪。

    一株泛着青色气流的小草，在一株桃树下伴随着雾气在向他们“招手”。

    青色气流，叶子三瓣散开，没错，是风铃草。

    洛星松了一口气。

    还好有收获，若是没有收获，那真的是煎熬。

    “来，学弟，这是你和冰晶狐的。”

    桃树下，正好有着四株风铃草，舒密如将其中两株灵草递给了洛星，并开口道：“现在就吃下去吧，风铃草有压抑这里的风流作用，灵猿便是服用风铃草来规避风流的。”

    听到这里，洛星疑惑的看了一眼舒密如，这明明是新出来的灵物，她就怎么清楚了？

    再看到她一把将风铃草揉成团，吞服进去之后，也学着吃了进去。

    还随手将一株交给洛狸。

    一股清凉的感觉立马传遍全身，这股感觉就像早秋的微风，沁人心脾。

    很快，洛星心中那种躁动感消失不见。

    小家伙也有模有样的嚼了下去。

    “好了，有了第一株后面就说明后面应该会有更多的。”舒密如有些高兴的说道。

    养着两只超凡级别灵兽的她，实在是压力颇大。

    很多时候，在他们这种御兽师晋级二阶御兽师的时候，除非家里有矿，不然一般培育费用都是自己想办法。

    这个时候，再去依靠家里面那只是普通人的父母已经没什么用了。

    她也是在寒假的时间暂时赚一笔小钱。

    毕竟，吞金兽的名字真的是...一言难尽。

    若不是家里面有些产业，她还真就养不起这家伙。

    “那这个桃子，我们也能吃吗？”洛星好奇的问道，一进入这片桃林，整个鼻翼间全是桃子的清香味。

    而且，在那股躁动感消失之后，这些桃子莫名有食欲了？

    这是为什么...

    “应该，也许可以吧？”舒密如也不清楚，走了这么久，她也有些渴了。

    可能是旁边时不时传来的猿鸣声太过于刺耳了。

    不对...为什么，这个声音好像越来越近了...

    ...莫不是在接近他们？

    “快跑!”洛星也听到了灵猿的吼叫，吼叫声此起彼伏，连同着地面都有着轻微的震动。

    两人迅速往一个空旷的方向跑去。

    不过，只是一会，那些灵猿的声音越来越小了。

    看样子，目的并不是他们。

    “走，我们摸过去看看？”脱离那片地区之后，洛星又有了想法。

    他想看一下那些灵猿是从哪里来的。

    不是说，风铃草最多的地方是在那些灵猿的中间吗？

    “你的想法是？”舒米如见状眼睛也是一亮。

    进入这里之后，完全是靠着洛狸的【自然亲和】来对前方有所感应。

    迷雾限制了他们的所有视线。

    两人一直都是“漫无目的”的逛着，不过按照这个趋势，却是正好在往中心方向前行。

    小心翼翼的摸到刚刚那个位置，一大堆灵草映入了两人的视线。

    灵猿，说是猿，不如说是猴子，每一个只有一个成年人高，两只长长的腿悬挂在桃树上，只是两只手臂，一只摘着桃子，另外一只手将桃子送进嘴里。

    只是咬一口便将桃子扔掉。

    “真是浪费...”洛星心中暗骂一声。

    真的是旱的旱死，捞的捞死。

    华南森林里面的石猴为了一些晶石，给洛星他们打工。

    这里的灵猿却是将吃不完的桃子扔掉...

    很快，这一排桃树上的桃子便让这些灵猿给糟蹋完了，只剩下满地的残骸。

    “这些猴子，还真是...”等到灵猿往一个方向走了之后，两人出来无奈的吐槽。

    满地的果肉，他们看着都心痛。

    “走吧，跟上去！”舒密如咬着牙。

    她最讨厌浪费东西的玩意了。

    这群猴子！

    洛星应了一声，虽然看见这一幕有些心里不舒服，可为什么，他从舒密如的口中听到了咬牙切齿的意味？

    一路上，配合着小家伙的【自然亲和】，尽管那些猴子的速度时快时慢，洛星他们倒是没有跟丢。

    迷雾中，

    洛狸还悄悄的告诉洛星，什么地方有人类穿过。

    洛星则是让洛狸带他们尽量避开人类。

    迷雾越来越深，路边的风铃草也越来越多，正如舒密如所言，越离那些灵猿的位置近，这些风铃草的密集程度越来越多。

    他们的距离与灵猿的距离始终控制在一个不远不近的位置。

    终于，

    一处巨大的灵猿嘀叫声打断了两人的继续前进。

    这一声，明显与之前洛星遇见的灵猿不一样，之前的灵猿都是“吱吱”而这一声，变成了类似于吼叫的声音。

    洛星还看到，这一路上的桃子也越来越少，地面上很多那种被糟蹋过的桃子。

    或是腐朽，或是刚刚落下来的。

    洛狸走到前面的步伐突然停下来了。

    “前面不远处，就有一群猴子...”小家伙的声音在洛星的脑海中突然响起。

    洛星将这句话复述给了舒密如。

    “你这灵兽...”舒密如看了一眼冰晶狐，眼神中闪过一丝惊奇。

    她又不是傻子，

    这一路走下来，她们的道路几乎没有错过，这明显是有问题的。

    不过，她也没有多问，毕竟，每个人都有自己的秘密。

    迷雾夹带的风流也大了起来，隐隐的，连同着这些雾气都流动了起来。

    周遭就像水流，而洛星他们就是水流中的鱼。

    再往前走一点，雾气却突然间淡了起来。

    破雾，

    一个庞大的群落落入了两人的眼中。

    两人合抱不住的大树比比皆是，大树上一个个树洞中，灵猿们在其中休息，还有一些灵猿在被树桩围起来的空地上，不知道干些什么。

    一只比一般灵猿大上两倍的灵猿站在它们中间。

    离得有些远了，

    尽管雾气淡了起来，但还是看不大清楚。

    “到了...”几下爬上一个大树，洛星瞧着这些灵猿，灰色的毛发上有着莫名的红色污痕。

    应该是吃桃子的时候沾染上的。

    “学姐...走吧，我们去摘风铃草？”

    洛星拉了一下旁边另外一颗树枝上面舒密如风衣的长袖，才发现她的眼睛死死的盯着那只体型最大的灵猿身后。

    洛星定睛一望，灵猿王的身后也有着一棵桃树，桃树上，长着一个个鲜艳如血一般的桃子。

    桃子下面的还泛着青绿色的光点，按照他们在迷雾中的发现，洛星知道，那些是风铃草。

    不过，这个数目，太多了吧！

    几乎一整棵桃树下，都是光点。

    散乱的将整个桃树下覆盖满。

    好多~

    不过最令洛星动心的是，那一棵桃树上面的桃子，每一颗都有一个西瓜大小。

    看起来很是诱人。

    “想办法，搞他一波？”洛星沉默一下，然后试探着问道？

    不过中间的灵猿实在是太多了...

    洛星觉得自己是在做梦。

    “太多了...”舒密如也皱着眉头，潜意识告诉她，那些玩意肯定是好东西。

    但是，仅仅是露出来的灵猿就有几十只，还有那些躲在树洞中的灵猿，肯定会更多！

    这些灵猿，几乎都是超凡等级的。

    虽然大多都是超凡一，二阶...

    但蚁多了，真的是会咬死象的！

    ...

    就在洛星两人无措，准备要放弃的时候，洛星突然在不远处的大树上，看见了一道漆黑的身影。

    似乎不只是自己一众人在这里隐蔽。

    同时，洛星也奇怪的问向小家伙：“那边有人为什么没有提醒我啊？”

    洛狸疑惑的看了洛星指向的那边，一个身影确实露了出来，它疑惑的闭上眼睛感应了一会。

    随后带着些无奈在内心与洛星说道：“没有，阿星...我的感应能力好像在这里被抑制了，目前只能感应到周围三十米左右的距离。”

    洛星一愣，随后点头。

    远处的黑影应该是一个男人，而且，他发现，似乎这里的中心区域，迷雾越来越浅了...

    就好像...就好像有着一只无形的大手在将这里拨开一道清晰的空间。

    两人相顾一眼，

    只能默默后退，防止被那些灵猿发现。

    可是...为什么，小家伙的自然亲和都会被压制？

    对于这点，洛星心中充满了疑惑。

    那边的黑影似乎也发现了洛星一众人，在看到他们后退之后，黑影开始在林间穿梭，紧接着消失不见。

    “要不，我们还是选择去摘一些风铃草就算了？”洛星试探的问了一句。

    中心地域的灵猿实在是太多了，而且，还有一只那么大的灵猿王...

    “那就只能这样了...”舒密如心中一叹，有些遗憾，这就像打游戏，明知道这件极品装备是由这些怪物守护的。

    只不过，他们打不过。

    不过立马，她的眉头就舒展起来。

    中心区域的风铃草比之外围要密集的多，基本上每一棵桃树的下面都有一到三株风铃草，按照每一株三百的价格...

    还是很“香”的嘛。

    两人两兽飞快的在桃树下面收集起这些风铃草。

    在洛星的叮嘱下，小家伙也开始往自己的异度空间塞风铃草。

    “咦，这里有五株风铃草...”

    不得不说，这种能让探索的新生秘境，真的灵物超级多~

    洛星心中美滋滋的想着。

    再不去想灵猿王身后的红桃，只摘取这些风铃草之后，反而轻松了下来~

    可是，他们没有注意到的是，浓雾越来越浅。

    ...

