    从洛孤邪与沐玄音交手到此刻，只堪堪过去了百息。

    东域王界之下第一人，在百息之内败在了吟雪界王的手中……可想而知，今日之后，东神域必定掀起一场无比巨大的波澜，其他神域也将为之大为震动。

    吟雪界，这个因出了一个云澈而名声大噪的中位星界，其声望，也将毫无疑问踏入另外一个完全不同的领域。

    沐玄音在世人认知中的玄力是四级神主，虽胜过相当一部分上位界王，但因吟雪界整体势弱，依旧位居中位星界之列。

    但，十级神主的沐玄音，哪怕身在一个最弱最弱的下界星界，也将让其一夜之间跻身上位星界。

    因为，那是神帝阶层的强大！

    此刻，冰凰神宗上下每一个人都觉得自己在做梦。

    而最相信自己在做梦的，无疑是洛孤邪。

    面对沐玄音的冷语与冰芒，她瞳光涣散，玄气虚浮，身体瑟缩，久久说不出一个字来。

    她无论如何，都无法相信和接受这一切。

    空间波动，宙天神帝的身影出现。他看向沐玄音的目光已和先前全然不同，就连声音，亦远比先前平和：“吟雪界王，洛孤邪毕竟非常人，断其手事小，毁其名事大，既已身败，便就此饶恕她吧。她感怀在心，想必以后也再不会触犯吟雪界，”

    沐玄音盯了洛孤邪一眼，没有犹豫，指上的冰芒顿时消逝：“既是宙天神帝求情，晚辈自当遵从。”

    “嗯。”宙天神帝点头而笑，手掌推出，一团温和的玄光无声化去洛孤邪身上的寒气：“洛孤邪，吟雪界王已宽大为怀，恕你触犯之过，允你无恙离开，如此，你与吟雪界，以及云澈之怨便就此作罢，不得再究。否则，不仅吟雪界，老朽亦不会容许。”

    洛孤邪脸色稍缓，她颤颤巍巍的站起身来，才终于玄气运转，完全散去身上寒气，她牙齿微咬，看向沐玄音，刚要出两句狠话，但碰撞到她冰冷的目光，她魂底一颤，眼中的恨光迅速化作惊惧……

    她转过身来，喘着粗气，发出嘶哑的声音：“我洛孤邪……今日认栽……你们师徒……给我……记着……”

    她说出的话让宙天神帝用力一皱眉，失望的摇头。

    她的弟子洛长生栽在了出身中位星界的云澈手上，而今天，她栽在了云澈的师尊，一个中位界王的手上……她脚步缓缓踏出，每走一步，心中怒恨、屈辱便会沸腾一分。

    曾经，洛长生的人设何等完美，东域四神子之首，所有星界无人不叹长生公子之名，却因云澈……一夕惨败，人设崩塌。

    而她洛孤邪，偷袭云澈反被重创，万年名望一朝被毁，甚至成为东域的大笑话，今日她为泄恨而来，却非但没能如愿，反在沐玄音的手上更加的狼狈不堪……还要宙天神帝求情保她……

    她的牙齿一点点咬紧，双脚在战栗……她身上玄力缓缓涌动，就在所有人以为她要飞身遁离时，她的眼瞳深处，却陡然晃过一抹狂乱的恨光，一直耷拉的手臂骤然轰出，一道青色玄光瞬间穿透百里空间，直射云澈。

    宙天神帝面色陡变：“你！”

    洛孤邪的猝然出手，几乎所有人始料未及。当年，她在封神台出手攻击云澈，还可理解为对洛长生太过爱护，心切出手。而这一次，则是彻彻底底的癫狂和卑劣……简直让人无法理解的癫狂与卑劣。

    这一次出手，哪怕她杀死云澈……“孤邪仙子”之名，也将变得臭不可闻。

    洛孤邪之力，一万个云澈也不可能抵挡。但，夏倾月一直在他身侧不远处，就在洛孤邪抬手的第一个瞬间，夏倾月的手掌也同时伸出，一个无形月界挡在了云澈身前……月界成型之时，一阵惊恐的大吼在云澈身前响起。

    “小心！！”

    火破云一声暴吼，直扑而出，以最快的速度强行张开一片火域，与此同时，水媚音亦化作一道黑色魅影，站在了云澈前方。

    反倒是水千珩的反应慢了半瞬……因为打死他都不可能想到，洛孤邪这等人物竟会做出如此丧心病狂之举。

    青色玄光直中最前方的火域之上……洛孤邪虽是受创之下的猝然出手，但依然非火破云所能抵挡，他强行撑起的火狱瞬间崩碎，散成漫天火光，火破云亦是一声闷哼，连退数十丈，嘴角涔涔渗血。

    火破云如今毕竟是四级神主，虽无法完全挡下，但亦削弱了洛孤邪的力量，并让青色玄光的方向发生了偏移。后方，水媚音手儿一拂，一层水幕若隐若现。

    砰！

    一声轻响，碰触在水幕之上的玄光如触镜面，方向陡转，折射向了遥远的西方……

    轰！！！！

    西方的世界炸开了一道冲天而起的青色光幕，光幕之下，数百里区域暴风席卷，化作彻底的灾厄炼狱，万灵无生。

    夏倾月手掌收回，默默看了火破云和水媚音一眼。水媚音刚才那刹那的玄气释放，让她微微心惊。而火破云……则分明是在拿命抵御。

    “破云兄！”云澈迅速闪身，来到了火破云身侧：“你没事吧？”

    “没事，些许小伤。”火破云摇头，呼吸却颇为急促，他抬目看向洛孤邪，猛一咬牙：“孤邪前辈……怎会做出如此卑劣不堪的举动……嘶！”

    而另一边，沐玄音已是勃然大怒，刚刚敛下的玄光在一刹那间猛烈爆发，骤释的玄气将宙天神帝都斥开数步。

    砰！

    沐玄音的手掌狠狠的轰在了洛孤邪的后背上……她盛怒之下，根本毫无怜悯和保留，一道冰凰之影在洛孤邪后背爆开，发出如苍穹炸裂般的巨响！

    以及，刺耳到极点的骨裂之音。

    洛孤邪一道血箭直喷到数里之外，身上亦崩开几十道裂痕，整个人像是个被戳破了的血袋，在风雪中洒血飞出。

    沐玄音手上蓝光一闪，雪姬剑凝聚寒芒，寒芒之下，是猛烈到近乎失控的煞气与杀意，在一束骤闪的光幕之中直刺洛孤邪。

    这一剑所蕴的寒气与杀气让宙天神帝面色一变，急声喊道：“暂且收手！”

    这一剑，分明是要取洛孤邪之命！

    他的身影急掠而出，一道无形的玄气快速阻在了沐玄音的前方。但……沐玄音瞳中寒光没有丝毫消逝，反而陡然一闪，雪姬剑骤刺，宙天神帝仓促释放的阻挡之力如一层布帛般被完全撕裂，一道蓝光亦同时袭至，直轰在宙天神帝的脑门之上。

    砰！

    一声爆响，冰芒炸裂，宙天神帝被当空震翻十几个跟头，他身体强行停稳时，沐玄音的雪姬剑距离洛孤邪已只有三尺之距，剑尖所指，正是她心口所在。

    洛孤邪被沐玄音盛怒之下的一击直接轰掉半条命，背脊碎开十几道裂痕，几近崩断，而此时，临近她的，却分明是一股死亡气息！

    她不敢相信，沐玄音这一剑竟真的是要取她之命……就如没人相信她洛孤邪竟会忽然出手袭杀云澈一样。

    她毕竟是洛孤邪，倒飞中的躯体生生转过，口中怪叫，手臂挥舞，一股风暴拼死卷向越来越近的雪姬剑。

    嘶啦！

    洛孤邪残破状态的力量又怎么可能阻挡沐玄音的盛怒之力，风暴毫无疑问被一瞬撕裂，但雪姬剑的剑芒所指亦发生了些微的偏移，骤刺在洛孤邪的右臂之上，刹那停滞，然后直穿而过。

    随着一声刺耳的布帛撕裂声，洛孤邪的右臂被雪姬剑齐整的切下，却来不及洒出半滴血珠，便已被冻成一块彻头彻尾的冰雕，而雪姬剑绽放的余力重扫在洛孤邪的躯体上，让她再喷一道血箭，狠狠的砸向了下方。

    沐玄音身体陡转，雪姬剑冰芒再闪，再次直刺洛孤邪……而这时，她身前紫芒闪现，夏倾月身影现出，右手抓住雪姬剑上，紫芒释放间，将雪姬剑牢牢定格在她的指间。

    看着沐玄音，迎着她惊人的煞气和杀意，她缓缓摇头：“沐前辈，不要杀她。”

    “……”沐玄音目光阴冷的无比吓人，身上荡动的明明是寒气，却暴烈如沸腾的火山，她的胸口在剧烈的起伏着，身上、剑上的寒芒狂乱的闪动，她看着夏倾月，足足数息，剑上的寒芒才终于缓缓弱下。

    夏倾月手掌松开，沐玄音握剑的手臂也缓缓垂落。

    的确，她不能杀洛孤邪……

    洛孤邪虽已脱出圣宇界，但她毕竟是圣宇界王洛上尘之妹。而自她成为洛长生之师后，原本几乎从不踏足圣宇界的她也开始久居圣宇界，大有回归之势。

    洛孤邪再怎么伤都好，但，若是杀了她，圣宇界无论如何都不可能善罢甘休。

    沐玄音一个人可以不惧，但吟雪界不得不惧！

    感受着沐玄音虽煞气犹在，但气息已开始收敛，宙天神帝亦是长舒一口气……而此刻回想她盛怒之下所爆发的玄气，他心中掀起万丈波澜。

    失去右臂的洛孤邪砸落积雪之中，她大口的喷着血，连番挣扎，却是许久都无法站起。

    沐玄音垂目看向她，目光比任何一刻都要冰冷：“洛孤邪，你给我听着，本王今天不杀你，以后，你若想报复，本王随时奉陪。”

    “但，若你敢伤及云澈……我必亲手宰了洛长生！”

    沐玄音之言让洛孤邪眼中恨光闪动，但当“洛长生”三个字从沐玄音口中带着杀意说出时，她如被刺中死穴，猛的抬头，瞳孔在恐惧在瑟缩：“你……你……”

    她想说“你敢”两个字，但，沐玄音可怕如噩梦的实力她刚刚亲身领教，那股差点将她葬入死地的杀意更是近在咫尺……连她洛孤邪都敢下死手，她如何不敢？！

    她没有再说一句话，也没有再看任何人，她颤抖着站起，又连喷好几口血后，才艰难飞起，逐渐远去……回到了她来时所乘的折星殿，狼狈遁离。

    她为泄恨、雪耻而来，得到的，却是一场彻底的挫败和更大的耻辱。

    

