        而更为可恨的是，他作为父亲已经伤过了一次心，而今想到要嫁外孙女，那种看对方不顺眼的感觉竟然又冒出来了——

    呵呵，双份的不顺眼，双份的酸涩体验。

    虽然面前这少年人根本没有什么可挑剔的。

    或许是他自己的问题了。

    老爷子在心中兀自神伤地叹了口气，于是又多饮了几杯。

    于是，饭后张峦便唯有扶着半醉的自家岳父大人回了院子。

    在桌上他倒也拦了劝了，可岳父大人一瞪眼，哪里还有他说话的份儿？

    由着吃了个心满意足，这老爷子倒是不瞪眼了——

    可待女席那边也散了席之后，屏风刚被撤下，芩娘转脸瞧见老父亲醉醺醺的模样，立马就接过了老父亲的衣钵，目含嗔怪地瞪起了他。

    张峦在心底无助地叹了口气，乖乖地扶了老丈人离去。

    宋氏和纪氏及张眉箐，都未久留。

    祝又樘则由张秋池在旁作陪，同张老太太在花厅说了会儿话。

    “人老了不中用了，饭后总觉得困倦，这会子倒是愈发坐不住，如此就不妨碍你们年轻人说话了——池儿，切记要好好陪一陪殿下。”不多时，看起来精神满面的老太太如是说道。

    虽然很想再同既安多说些话，但喜爱是成全，而不是占有，善解人意如她，同大儿子可不一样。

    祝又樘与张秋池都应了下来。

    张老太太面上含笑，由蒋妈妈扶着离开了前厅。

    张秋池想到自己肩负的任务，一句“殿下”刚要出口，结果就听那少年人在前头与他问道：“敢问张大哥，今日怎独独未见蓁蓁前来用饭？”

    起初哪怕是隔着屏风，他也察觉到了人不在。

    只是这等问题，到底不宜当众问起。

    “二妹前日染了风寒，想来因此才未能过来。”

    少年闻言，好看的眉微微拢起：“可算严重？是否已请了郎中来看？”

    张秋池在心底愕然了一瞬。

    殿下这关切之意，会不会太毫不遮掩了？

    咳，罢了，反正都已定亲了。

    再说此处又无旁人在。

    至于殿下身边的护卫——此时那表情，似乎已是习以为常的模样。

    “昨日郎中便来看过了，也抓了药，如今正养着。”

    祝又樘便点了头。

    近来宫中之事繁忙，他今日是极不容易才抽得身出宫来，原是想见她一面。

    可既她有风寒在身，今日又颇为寒凉，自不宜出来走动。

    他想见她事小，叫她好生养病事大。

    “春闱开考数日前，骆先生曾命人送来了一幅鲲鹏展翅图——”张秋池笑着说道：“许久前，记得曾听二妹提起过殿下极为欣赏骆先生笔墨，不知殿下此时可有兴致一观?”

    祝又樘闻言，眼底也泛起了笑意。

    蓁蓁竟还同兄长提及过他的喜好，且是“许久前”。

    殿下心情愉悦，没有迟疑地点了头。

    是以，便带着清羽一同去了张秋池院中赏画。

    刚踏入院中，就听得廊下传来鸟鸣声，兼其学舌之言——

    “殿下来了！殿下来了！”

    大壮站在廊下，扑棱着羽毛黑亮的翅膀叫着。

    “姑娘，大壮虽然瞧着笨，学话倒是很快嘛。”阿荔说道。

    结果她这句话刚落音，原本乖乖站在廊栏上的大壮忽然朝她飞着啄了过来。

    阿荔吓了一跳，拿衣袖挡在面前，连忙躲着。

    “我这是夸你呢！你啄我作何！”

    一旁原本在教大壮说话、外披着湖蓝色绣寒兰披风的少女也忙抬起了衣袖，驱赶着紧跟着阿荔不放的大壮。

    廊下一时间兵荒马乱。

    张秋池见此一幕，忙出声制住道：“大壮，不可胡闹！”

    大壮听得主人的呵斥，一惊之后，顿时蔫了下来，扑棱了两下，就落到了一旁的窗棂下，瑟瑟发抖着背对着众人，又跟个鹌鹑似得缩起了脑袋。

    这破鸟儿，竟还装起可怜来了！

    阿荔气呼呼地瞪了它一眼，也顾不得再与它闹，忙地向来人矮身行礼。

    原来当真是太子殿下到了，方才她还只当是蠢大壮在学姑娘说话呢。

    张眉寿已经提着裙角，下了石阶而去。

    “怎站在廊下吹风？”

    祝又樘温和的语气中有一丝无奈责问之意。

    张秋池在一旁默默无言。

    毕竟他想说的话，已被殿下抢走了。

    “方才在教大壮说话呢。”张眉寿心下发虚一般避重就轻地答了一句，清亮的眸子弯成了月牙。

    祝又樘便再生不出什么责备来，面上也浮现了笑意，然还是不忘催促道：“快些进去。”

    几人便往堂内走去。

    张秋池显然早早打发了院中下人，是以此时并不曾有旁人在，只一个跟在他身边的阿福而已。

    为了让二妹开心，他以邀画之名诓得殿下来此的事情都干了，试问还有什么是他这个兄长做不来的呢。

    咳，当然，这是在已经订了亲的前提之下，毕竟他也是有原则知礼节的读书人。

    张秋池在心底替自己无力地辩解了一句，便以看书为由，带着阿福去了书房。

    阿荔和清羽也远远去了廊下守着。

    堂内，祝又樘抬手按在她额上，察觉到掌心下微烫的触感，浑然一副老父亲的模样，叹气道：“似还有些发热——既是病了，为何还非要跑出来？有什么话，写信告知我也是一样的。”

    方才瞧见她第一眼，他便知被大舅哥邀来赏画定是她的主意无疑了。

    张眉寿将他的手扒拉了下来，道：“写信怎能一样？我想殿下了，只看字怎能行。”

    他必也是想她了的，若不然，百忙之中何必跑这一趟。

    人生苦短，有想见的人，本是幸事。

    若有机会相见，那自然就要去见，且还要坦坦荡荡地告诉他。

    说话间，女孩子已经伸出手环住了少年，满足地将脸埋进他身前的衣袍里。

    她这般厚脸皮没有顾忌，倒叫祝又樘有着一瞬的措手不及，然而却还是凭着下意识的本能反应，便将身前之人反抱住。

    他拿修长好看的手指抚了抚她脑后的鸦发，声音清朗含笑：“难得你也会如我想你一般想我，倒也确实算得上是一件要紧事，不顾病体全当是情有可原了。”