    “这----”

    “相信罗克巫师，他从来没让人失望过，这次也不会例外。”

    时页想阻止已经来不及了，克罗尔向他摆摆手，一脸沉着。

    其实克罗尔心里未尝没有忐忑之情，他知道两人这一去不会再返回，待他们解救出旅尊后，便会直接前往时间长廊。

    唯有罗克借时间长廊之力成为至尊强者，成为诸界中身份最高贵的人，才能有重返诸界之日。

    而这些事情无法和时页述说。

    朦胧的海洋中，罗克在紫色符文的指引下，不断地向某个方向前进。

    青空已化作能量体，回归于他身躯中。

    整个时之海并非静止不动，而是处于重重汹涌的暗流中，这种动静越往深处越明显，幸好他的实力今非昔比，无惧这四周的混乱。

    不过，他所在的四周已经变得异常浑浊，空间混乱颠倒，竟让作为王尊的他直接失去了辨别方向的能力，只能依靠指引前行。

    他没有理会这些，一路埋头赶路。

    “这么快就被发现了么。”

    也不知道过了多久，罗克突然挑了挑眉，因为他察觉到一些不寻常的东西。

    但他仍没有改变自己的前进方向，也没有放缓自己的速度。

    下一秒，一只手掌悄无详细地浮现，直接向他拍来，这是一种比空间穿梭更诡异的显现手段，来的没有半点征兆。

    尽管如此，罗克还是在第一时间发现动静所在，一根獠牙刺了过去。

    迎着锋利乌黑的獠牙，那手掌像是没有察觉到什么一样，没有任何闪避的举动。

    两两相撞，手掌所在恍若一片虚无，黑色獠牙刺过，却没有刺中任何目标，如果从那里正发生的事物来看，手掌分明已经被獠牙刺穿了。

    那手掌很奇特，每一寸肌肤都刻画有细小的符文，如同脉络一样。

    “果然诡异。”

    罗克见此神色了然，看着自己的獠牙尖枪没有建功，手掌突兀地向前跨越了一段距离，距离自己更近，他接着重重地挥了一拳，后方空间轰然破碎。

    大面积的空间陷落坍塌，将手掌所在也包裹在内，使得那莫名的手掌的一下子淹没其中。

    做完这一切后，罗克继续前行。

    他必须抓紧时间，因为刚才那手掌就是源于时海卫士，此时对方才显露出一只手掌，说明双方之间的距离其实相隔很远。

    一个时海卫士知晓了，代表了所有时海卫士都知晓了。

    他必须趁着那一帮难缠的时海卫士赶来前，先一步进入先知圣殿，否则会平添很多麻烦。

    “轰隆。”

    时海卫士是一群特殊存在，哪怕相距千万里，他们也能不断地罗克展开阻击，面对这种情况，罗克只有一个策略，那就是引发空间紊乱，将对方的力量埋葬其间，以拖延时间。

    事实上，这是青森之主传授他的方法，拿来对付时海卫士再适合不过了，至于将对方斩杀或者击伤，这无疑是一种奢望。

    时海卫士所掌控的力量和时间有关，这里是他们的绝对主场，这群人基本具备‘不可伤害’的特性。

    一方赶路，一方阻挠。

    双方交锋上千次之后，罗克透过紫色符文发现目标距离自己愈发靠近了，他陡然开始加速，不顾不管地向前方靠近。

    不久之后，一丛散乱的线条出现在他的视线中。

    “这里也很不符合常理。”

    要不是紫色符文的指向，罗克很容易肯定会忽略过去。

    这里整体看起来像是一团黑色断线，断线纠缠在一起，再无其他明显的特征，连空间波动都没有，气息暗淡到了极致。

    罗克绕着乱线团观察了一圈，终于找到了一个正确的方向，这时一只硕大且端正的眼眸刻画在苍茫中，不仅层次分明，且栩栩如生。

    这才是正确的路径，换作其他方向看到的东西截然不同，更别说找到正确路径。

    “居然还会自行变动，不能耽搁一点时间。”

    淡薄的紫色光芒一闪，罗克超那眼眸深处遁去，身影消失在朦胧的海水中。

    如果有人能看到这一幕，便会发现那巨大的眼眸中多了一条条细线，细线组成就是一个细小的素描人影，人影随着细线的变动而变幻着，最终连细线也一点点消失无踪了。

    其实，在罗克身后跟着几只手掌，对准他以擒拿之势，只是它们出现得迟了一步，最后在趋近巨大眼眸所在时突然顿住，不甘地收回了手掌。

    当罗克闯过一些列的错乱事物后，终于穿梭至一片狭窄的空间内，他身前正是那座古老的先知圣殿。

    “这里的气息真让人感觉到不舒服。”

    青空也出现了，就在罗克身侧，在这片莫名的空间中，他本能地有一种不适的感觉。

    “因为这片空间本就不该出世，如今正处于消亡中，却因为某种因素迟迟没有消散，所以显得很不自然。”罗克观察到的东西更多。

    如果他所料不错，这先知神殿之所以没有消散，是因为有人在四周布置其他东西，使得空间不得不保持在这种状态中。

    那人应该就是科次莫和马里。

    “有诈？”青空也想到了什么，警惕地看着四周。

    “谁知道。”

    “要不我先进去瞧一瞧。”

    罗克没有拒绝青空的提议，下一刻两人的气息对调了，模样也对调了，青空一步跨到先知大殿前，推开了紧闭的大殿门。

    青空顺利进入其中，一声沉闷的声响后，大殿门再一次关闭。

    大殿内，两侧有数量繁多的玉白柱，中间是一个空旷的长厅，厅中央靠近内侧有一石台，台上有一水池。

    随着青空的到来，水池中的泉水向上涌动，向外凸出了池壁。在那凸出的泉水中，青空看到了一座若有若现的时轮。

    透过青空的视线，罗克同样瞧见了这一幕。

    按照既定的计划，青空没有理会那一汪先知圣泉，他快步走向了大殿左侧，在左面里侧找到了目标柱子，时书旅尊正被铭刻在玉白柱上。

    青空扫了一眼，又将附近寻了一遍，包括右侧的玉白柱，仅找到了两个图案，一为时书旅尊，二为科次莫王尊。

    唯独没有发现马里挽尊的存在。

