
　　2月8日，星期天。

　　趁着年前最后一个周末，徐妈特地举办了一场下午茶，准备邀请好朋友们过来一起聚聚。

　　顺便唠唠嗑。

　　下午茶很简单，一盘小饼干，一盘炒瓜子，一盘糖果，一小盆最实惠的甘薯奶酪球，外加一大壶普洱茶。

　　“这是十七年以上的老普洱茶，大家尝尝味道怎么样？”

　　徐妈亲自帮众人倒满茶水。

　　“十七年？岂不是2020年的？”

　　廉大妈吃了一惊。

　　十七年前，超级大耀斑还没爆发，那时候的茶叶都是最正宗的，名副其实的孤品，喝一点少一点。

　　果然不愧为首富家，太奢侈了！

　　不过相比起喝茶，廉大妈等人无疑对填饱肚子更感兴趣。

　　徐妈点点头：“是啊，东子喜欢喝茶，这些普洱茶都是他以前收集的，喝了这么多年，现在也没剩多少了。”

　　“那一定要尝尝。”

　　众人纷纷附和道。

　　徐妈倒完茶，紧接着抓了几把桌子上的小零食，挨个分给了现场的七八位小娃娃，廉大妈等人都是带着孩子过来的，有两位甚至带了不止一人。

　　大家都知道徐妈一向大方，所以每次聚会都会带小辈们过来开开眼，顺便蹭点吃喝。

　　“谢谢张奶奶！”

　　收到零食后，小娃娃们迫不及待地就往嘴里塞，每到这种时候，都是他们最幸福的时刻。

　　“都是乖孩子，慢点吃，吃完了自己拿，张奶奶家还有很多。”

　　徐妈摸了摸眼前小女娃的头皮。

　　“张奶奶，小狮子哥哥在家吗？我想找他去玩。”

　　和大宝他们很像，小狮子三兄弟仗着身强力壮，以及时不时的用小零食收买人心，早就成了这片街道的孩子王。

　　“他应该在房间里，你去找吧！”

　　徐妈又往小女娃的口袋里塞了一把糖果，乐得小姑娘眼睛都快眯起来了。

　　不一会儿，小娃娃们一哄而散。

　　徐妈等人终于清闲下来，大家一边喝着茶、吃着点心，一遍聊起了家常。

　　“老张，乐乐的婚礼准备得怎么样了？到时候一定很热闹。”

　　“他们俩已经领过证了，不过婚礼没打算大办，基本上就是一家人在一起吃顿饭，也没什么好准备的。”

　　徐妈低声回答道。

　　“为什么啊？”

　　廉大妈充满了疑惑。

　　杨母插嘴道：“乐乐她公公是国企领导，大办影响不好，只能委屈乐乐这孩子了。”

　　“他们家特地叮嘱的，我们也不好…”

　　徐妈无奈叹了一口气。

　　“没事，婚礼只是个形式，只要婚后生活过得幸福就好了。”

　　“现在年轻人跟我们想法不一样，特别怕麻烦，怎么简单怎么来，我有一个外甥，压根就没办婚礼。”

　　廉大妈等人纷纷安慰道。

　　同时大家心里不免有些小失落。

　　毕竟这可是首富家的婚礼，机会太难得了，他们这些人早就盼着能饱餐一顿，就当是年夜饭了。

　　只是没想到对方居然不办宴席了。

　　看来又要操心年夜饭了。

　　徐妈感慨道：“他们小俩口也是运气不好，刚好碰上了国内雪灾，她和嵇寅直接把原本办婚礼的钱全捐出去了，婚礼要是提前半年就好了。”

　　“这是积福的好事啊！”

　　众人纷纷夸赞道。

　　“好事是好事，就是太委屈了乐乐了，毕竟结婚是一辈子的大事。”

　　旁边的孙阿姨小心试探道：“老张，婚礼当天要不要我们过来帮忙？顺便当面向新人说声祝福。”

　　“不用了，大过年的，大家都忙，就不麻烦你们了，等下乐乐下班回来，你们有话直接跟她说就是了，也是一样的。”

　　徐妈摆摆手。

　　既然打算低调办婚礼，就不搞这些虚头巴脑的了，毕竟就连一向偏心乐乐的老三，都不赞成大操大办。

　　可见当前形势确实不太适合。

　　“那也行。”

　　话虽如此，众人脸上难掩失望。

　　廉大妈赶紧岔开话题：“杨舸奶奶，你们家杨舸是今年毕业吧？准备去哪工作？”

　　“是今年毕业。”杨母笑着回答道，“至于工作嘛，我也帮不上忙，不过娜娜说了，工作包在她身上。”

　　“还是杨舸命好啊，有个有本事的姑父，哪里去不了？”

　　赵阿姨忍不住羡慕道。

　　徐妈跟着夸奖道：“杨舸这孩子自己也争气，学习成绩一直都是班级前几名，就算她姑父不插手，也能找到好工作的。”

　　“杨舸奶奶，韩城那边的雪灾听说跟国内一样严峻，你们家儿子和儿媳妇不过来吗？”

　　“他们工作忙，我也劝了让他们俩早点过来，可惜就是不听。”

　　杨母满脸忧心忡忡。

　　“你也别太担心了，今年气温普遍较低，不一定会发生洪水。”

　　廉大妈赶紧安抚道。

　　徐妈立马附和道：“老廉说得没错，如果形势不对，大不了让东子亲自去接一下他们，要我说啊，干脆搬来雪梨算了，工作可以再找。”

　　“搬过来就算了，等出太阳了，我还想回韩城养老呢！”

　　杨母连忙摆了摆手。

　　一方面，儿子好不容易才当上了总经理一职，如果换工作，一切又要从头再来，太吃亏了；

　　另一方面，她也舍不得韩城的大别墅，女儿女婿见不得自己受苦，已经把度假大别墅低价转让给了他们家，就这么舍弃太可惜了。

　　而徐东之所以如此大方，就是想用别墅吊住小舅子一家，省得他们也要搬过来一起添堵。

　　毕竟家里住着不少远房亲戚呢！

　　如果把小舅子夫妻俩拒之门外，不管于情于理，都有些说不过去。

　　再说了，就目前这种大环境，他们家十年之内都不会考虑回国的，更不用说去韩城了。

　　况且连燕京都在衰落，韩城估计也好不到哪里去，那边的别墅留着也是鸡肋，干脆拿来废物利用算了。

　　如此付出，效果当然很明显。

　　小舅子俩口子为了还债，一门心思扑在了面包厂上，甚至为了那点分红，这次乐乐结婚，两人都抽不出时间参加。

　　“别回去了，韩城那么冷。”

　　徐妈想留下对方。

　　不为别的，就为了有个能经常唠嗑的对象，其他人多少差了一辈，加上身份差距，根本聊不到一块。

　　只有亲家母最合适了。

　　廉大妈等人帮着劝道：“是啊，你们家女婿本事大，人又孝顺，孙子孙女也在身边，留下来享福不好吗？”

　　“我没说现在就回去，你们放心好了。”杨母笑着应付道。

　　女婿家虽好，但这里终究不是自己家，杨舸就算了，孙子以后还要回去接他爸的班呢，韩城才是他们家的根。

　　除此之外，女婿心里的疙瘩还没消除干净，两家远一点也好，起码保住了最基本的情分。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百七十五章 徐妈的下午茶免费阅读。https://www.23sk.com 