    老三坐着陪容锦承聊了半天，老三问他为什么得罪了潘文广，容锦承也只是轻描淡写，没有多说。

    以前的事过去就过去了。

    容建国跟他断绝了父子关系，他还不想认那个老头子当爸呢！

    “老三，住院的钱还有手术费，出院后我还给你。”容锦承道。

    “没事，小意思，不着急啊。”

    容锦承手头紧，他其实也没钱了。

    以前从来不会发愁的事，现在几乎要难倒他。

    “你多休息，别说话了，说话费力气。我先得去干活，你自己注意。”老三拍拍他的肩膀，“那女人，别跟她客气，有事就麻烦她，别客气。”

    容锦承：“……”

    他哪能让小仙女干活。

    过了大约半个多小时，韩雨柔从楼下上来。

    医生已经替容锦承换了药，他的手上、腿上缠绕的都是白色纱布，触目惊心。

    换纱布很痛，容锦承硬是咬咬牙没吭声。

    韩雨柔坐在一旁心惊胆战，吓得不敢说话，她见容锦承眉头紧皱，小心翼翼道：“你要是疼就叫出声来，又没人笑话你。”

    容锦承睨了她一眼，忍着痛：“女人才叫。”

    韩雨柔啐了他一口，呸。

    好不容易换了药，容锦承简直痛不欲生，默默靠着枕头，额头上都是汗珠。

    没力气说话，他闭着眼睛一动不动。

    韩雨柔知道很疼，可她又没办法：“过会儿就好了，你要什么我去给你拿。”

    容锦承哪里还有力气跟她说话，闭着眼，抿着唇。

    韩雨柔轻易也不敢招惹他。

    许久，容锦承才缓缓睁开眼睛，眼神轻飘飘地落在她的脸上，欲言又止。

    韩雨柔不知道他要说什么，他什么都没说。

    容锦承是在想，她当初自杀的时候是不是也很痛？还有她一个人来纽约做手术看病的时候。

    “你要什么？”韩雨柔见他不说话，忍不住问道。

    “你抱我一下吧。”

    “不可能。”

    “你抱我一下我就不疼了。”

    “那你疼死算了。”

    “你好狠心。”

    韩雨柔不吭声。

    她脸皮薄，面对容锦承的公然调戏，下不来台。

    容锦承倒笑了，一双眼睛始终没有把视线从她的身上移开过。

    输液结束后，容锦承困了，拉高被子，打了个呵欠闭上眼睛。

    韩雨柔见他不再闹腾，也不说话了，他肯定是累了，睡一觉也好。

    病房里相对比较安静，隔壁床铺的老人身体好得差不多了，去了楼下散步，此时病房就容锦承和韩雨柔两个人。

    韩雨柔坐在靠窗的椅子上，她一夜没睡好，也累了。

    温暖的阳光照进来，浅浅一层落在她的容颜上，这舒适的温度让人昏昏欲睡。

    韩雨柔也睡着。

    病房里十分安静，悄然无声，只有光线穿过透明玻璃落在地板上，太阳随着时间往西边移动。

    秋天的风里是落叶的气息和萧瑟的疏离，外面的风一吹，枯黄的落叶便纷纷扬扬从枝头旋下，地上是一层金黄，叶片泛着粼粼光泽。

    医院的住院部愈发安静。

