    “夫人，您想烧什么菜品？”

    “嗯，容易消化的，夫君胃不好，吃不了太硬的东西。”范茗想了想说道。

    明白了，这又是一个善良妻子！

    姜佑下意识地提出建议：“要不煮粥？”

    哪知范茗摇摇脑袋，已经拿起锅铲，两眼无辜道：“我要炒菜。”

    这时候小秀上前解释：“煮粥没有难度，夫人想炒几个菜给刺史大人送过去。”

    谁说煮粥没有难度？

    姜佑心里吐槽，但还是面带笑容。

    心里盘算……好消化的食物，大米，低脂肪瘦肉，鱼肉，还有一些比较常见的蔬菜，都是非常容易消化，不过想要做好难度有点大，特别是对厨房白痴范茗来说。

    所以要尽量减少她动手的频率。

    鱼！

    姜佑突然想到一个好吃的东西，可以蒸鱼！

    范茗只要按照自己说的去做，把各种食材和香料准备好，鱼又不用她亲手杀。

    她只负责把腌制好鱼放进锅里，然后等着蒸熟。

    完美的一道菜！

    “那小人教夫人一道蒸鱼吧。”打定主意，姜佑说道。

    “蒸鱼？”

    范茗睁着大大的眼睛，然后很快地点点头。

    这可是一道硬菜，若是做好端到夫君面前，他肯定会夸自己能干。

    打定这个主意，范茗放下手中的锅铲，撸起袖子准备大干一场。

    几人走到水盆边，看着里面还在游动吐泡泡的鱼。

    大家把目光齐唰唰地落在范茗身上。

    夫人敢杀鱼吗？

    范茗看着盆里黑不溜秋的鱼，一时犯了难。

    她蹲下身子，伸出一根手指戳了戳鱼。

    鱼儿欢快地摆动尾巴跑远，丝毫不留情面。

    咽下一口气，范茗重新站起来。

    目光在厨房里四处搜寻，像在找什么东西。

    为了夫君，她可以大开杀戒……

    “刀呢？”

    找了一圈，没找到刀，于是她问道。

    几人面面相觑，夫人进厨房前，刀已经全部被藏起来。

    刀这玩意可不敢被夫人拿着，万一……

    “许师傅，麻烦您把鱼杀一下。”

    小秀不愧是大丫鬟，直接杜绝范茗妄造杀孽。

    许师傅屁颠屁颠地跑过来，顺手从盆里捞起一条鱼。

    然后穿过门口看热闹的人群，在院子里，不消一刻钟就把鱼破膛开肚，处理好。

    视线重新转回厨房。

    范茗看着已经杀好的鱼，一时间竟有些气馁。

    她眼睛巴巴地看着众人。

    但众人目光都瞅向一边，心里在说：夫人您有几把刷子我们都是知道的，我们不说，这鱼算您亲手处理的。

    为了让范茗有参与感，姜佑决定接下来的工艺由范茗着手。

    他说道：“请夫人在鱼身上抹上盐，洒上白酒，再摆上姜片，腌制一刻钟祛除腥味。”

    姜佑一吩咐，边上的许师傅就把一罐子盐和酒，还有切好的姜片放在案板上。

    范茗走上前，双手抬起，从盐罐子里捏了一撮盐，然后偏头问道：“这些，够吗？”

    “再多一点！”姜佑示意再多一点。

    “哦。”

    范茗应了一声，然后抓起一大把盐就要往鱼身上撒。

    姜佑赶紧阻止，他终于知道几位大厨的心情。

    “太多了。”

    “哦。”

    范茗又把多余的盐放回盐罐子。

    之后的时间，就是姜佑口述，范茗操作。

    撒上盐和白酒，最后在鱼肚子里塞几块姜片。

    “要等多久？”

    “大概一刻钟！”

    然后，范茗就站在案板前，眼睛一眨不眨地盯着鱼，心里计算着时间。

    这空闲时间，姜佑又去准备接下来要蒸鱼的用具。

    当然主要是许师傅在准备，他就是个小小仆役而已。

    等待期间，许师傅拉着姜佑到一边小声说话。

    “别说，这蒸鱼我咋没想起来呢，步骤少，而且大部分不需要夫人亲自动手。”

    许师傅眯眼笑道。

    姜佑倒是好奇之前几日范茗要学什么菜，为什么会把锅搞出大洞，就问许师傅：“许师傅，你们之前教夫人什么菜品？”

    “就是一些简单的炒菜。”许师傅如实答道。

    谁知道明明很简单的一些炒菜，夫人硬着拿着锅铲把锅给炒漏。

    特别是往热油里倒菜的时候，夫人的样子简直……

    其实蒸鱼也不是很麻烦，范茗只需要按照姜佑说的按步骤去做，最后一步便是把鱼用盘子盛好，放进锅里。

    火候自然由许师傅在灶前把握。

    当一道肥美的清蒸鲈鱼出锅的时候，范茗忍不住凑上前吸了吸鼻子。

    好香呀！

    这可是都是自己的功劳！

    “你再教我几个菜。”范茗看向姜佑。

    姜佑挠挠眉头，试着说道：“还可以蒸个蛋！”

    “好。”

    范茗完美照做。

    她只需要把食材提前准备好，然后放进锅里，等蒸好出锅就行，简简单单。

    她第一次觉得做菜这么简单。

    一道清蒸鲈鱼，一道蒸蛋，一道肉沫蒸豆腐，蒜蓉蒸丝瓜。

    范茗小心翼翼地将它们放进食盒里，然后提着就走出厨房，一脸欣欣然的样子，像是做了一件了不起的事情。

    看夫人走远。

    厨房众人抹了一把额头的汗，可算是把夫人送走了。

    “老许，你这小学徒挺机灵的呀。”

    “那是，也不看谁带出来的。”

    “别以后小学徒比你这老师傅都招人稀罕。”

    “你就羡慕吧。”

    “……”

    几个厨房的大师傅，做着自己手里的活计，嘴里说着闲话。

    其实他们也该一早想到蒸这个做法。

    这对于初学者夫人来说再合适不过。

    几乎都不用特别多的动手，只需要把食材准备好，放进蒸锅里即可。

    可惜，被姜佑这小子抢了先。

    这不，刚才夫人还把他也给带走。

    估计是去刺史大人面前邀功了。

    ……

    ……

    姜佑提着食盒，跟在范茗身后。

    目的地不知何处，但大概率是去找王长阳。

    不多时，几人走进扬州府衙！

    直入后堂，姜佑跟在范茗身后停在一处拐角处。

    稍微偏头去看，就能瞧见为首的王长阳。

    他身穿一件绯红官袍，坐在大堂之上。

    底下也坐着四五个扬州本地官员，几人好像在商量什么事情。

    仔细观察范茗的侧脸，能瞧见她眼睛里都是王长阳。

    她下意识地翘起嘴角，唇间带笑，估计连她自己都不知道自己在笑。

    她就这么站着，攥着手心的帕子，扶着墙柱。

    眼波连连地看着堂上那个威严的扬州刺史。

    她一定喜欢极了吧……

    从午后一直等到天黑，姜佑提着食盒是脚都站麻了。

    那些议事的官员才被王长阳放走。

    他们刚起身要走，范茗就迫不及待地从姜佑手中接过食盒，径直朝王长阳走去。

    她是一刻钟也等不及了。

    几位还未离去的扬州官员纷纷见礼，但范茗的眼睛中没有他们。

    她快速地穿过大厅，然后来到王长阳身边。

    她抬头看着自己的夫君，脸上带笑道：“我学会做菜了，有四道，一道清蒸鲈鱼，一道蒸蛋……全部都是我自己做的，我做了好久呢，你一定饿了吧，你要尝尝吗？”

    范茗嘴里喋喋不休，完全忘记那几位官员还没走，正盯着堂上的夫妻二人。

    倒是王长阳看如此心急的妻子，快速摆手遣走几位扬州官员。

    那些官员走时，脸上带着笑，多是羡慕之意。

    范茗看着王长阳，又说道：“你快坐下，我给你盛饭，这是我第一次做的，你一定要尝尝……”

    她把食盒里的四盘菜全部小心翼翼地端出来，取出筷子和勺子摆好。

    最后盛了一碗颗粒饱满的米饭放到王长阳身前，把筷子硬塞进他手里。

    她站在案边，眼睛一眨不眨地期待着。

    王长阳看着一桌子的菜肴，眉头一挑，日常严肃的神情也在这一刻松懈。

    或许只有在范茗面前，他才会露出这个样子。

    他左手端起碗，右手拿起筷子。

    在范茗期待的眼神中夹了一块鱼肉。

    蒸好的鱼肉入口即化，没有腥味，就是……有些凉。

    这些菜已经凉了！

    连米饭都是！

    范茗瞧见自家夫君只尝了一口就停下筷子，以为自己做的很难吃。

    她立马抢过王长阳手中的筷子，也夹起一块嫩白的鱼肉放进嘴里。

    一瞬间！

    她明白了什么。

    她有些失望地放下筷子，抿紧嘴唇，眼泪在眼眶里直打转。

    “凉了。”

    范茗说道。

    这一刻，无尽的懊悔充满她的心头。

    她越想越懊恼和后悔，眼泪顺着脸颊流下来。

    她也不知道自己为什么要哭，但是她就是觉得很委屈。

    王长阳坐在椅子上，没有说话。

    他只是牵过范茗的小手，放在自己的脸上，眼睛看着十年如一日的妻子：“怎么了，怎么还哭了？”

    “凉了。”

    “嗯，但味道不错。”

    “真哒？”

    范茗惊喜，差点从原地蹦起来。

    王长阳点点头：“真的。”

    “那我去给你热热。”

    王长阳拦住她：“不必了，凉的也可以吃。”

    然后她在范茗的注视下，吃着已经放凉的饭菜，眼睛里只有她。

    ……

    拐角处，姜佑的这颗心无比安定。

    他背靠在墙上，微微扬起脑袋……他不是一个坏人吧。

    他怎么可能是坏人呢？

