    拥有了私人飞机，让段云的活动范围一下子过来了很多。

    对于很多普通人来说，似乎都有这样一种感觉，如果没有任何交通工具，那么他的绝大部分活动范围都只能局限在自己的厂区或者生活区，稍微远一点的地方，就只能坐公交，有了自行车车之后，活动范围立马就扩大了十倍以上，可以去别的厂区，也可以去市区，或者郊区，80年代普通国人基本上一直都是我在这个范围之内。

    而到了90年代，有了汽车之后，活动的半径开始大幅度提高，市内去哪儿都是一脚油门的事，如果碰上周日，可以去临近的市县，五一劳动节获得十一国庆节这样的长假，甚至可以尝试一下跨省。

    而段云有了飞机之后，他可以很轻松快捷的前往国内的任何一个城市，即便是出国，也要比普通人的跨省游还要轻松，对于他这个级别的老板来说，能够极大的节省时间和提高办事效率。

    当天晚上，段云在自己的别墅盛情邀请了湾流公司的总裁福斯特曼。

    在一般人看来，福斯特曼无非就是一个卖飞机的，但实际上，他在美国的商店也很有知名度，另外湾流公司的客户遍及全球，基本上都是一些顶级的富豪，如果能够和福斯特曼建立良好的私人关系，对段云来说，也是有一定帮助的。

    而对福斯特曼来说，他对段云也是充满了好奇和敬意，在此之前，他还从来没有到过中国，对于中国的印象似乎还停留在六七十年代，这其实并不怪他，因为美国对中国的报道很少，即便有，也大概率是负面新闻，另外一点就是福斯特曼之前也从来没有接触过中国的客户，所以他对中国的印象和普通美国人并无二至，偏见肯定是有的，这一点几乎不可避免。

    不过来到段云位于深圳的半山别墅之后，他也算是见识到了真正的中国富豪的生活，这个别墅的装修非常豪华，虽然还远比不上他认识的那些中东富豪那么穷奢极侈，但和美国的一些富豪相比，也是丝毫不落下风。

    其实段云对物质的生活还是比较简单的，只不过他的前妻程清妍确实更喜欢一些奢侈品和豪华的东西，房子内部的装修也完全是按照她的意图来设计的，包括里面的家具，都是程清妍精心挑选的，几乎都是从香港那边高价买来的进口家具，也正因为如此，整栋别墅才会显得如此奢华。

    “真是没想到啊，这个夜景太美了。”晚上，福斯特曼和段云站在别墅的凉台上，俯瞰着整个深圳的夜景，忍不住感叹了一句。

    毫无疑问，SZ市改革开放以来中国内地发展最快，也是最有活力的城市之一，国家政策的扶持和大量资金的涌入，经过长达的十年的基础建设，已经让这座城市俨然有了几分“国际范”，夜幕降临的时候，高楼林立，灯火璀璨，繁华的程度远超福斯特曼的预料，他从来没有想过印象中贫穷落后的中国，还会有这种霓虹闪烁的繁华城市。

    “其实十几年前的时候，这里就是个小渔村，当地人口也就几千人而已，绝大部分都是靠打渔为生，人均收入一百三十多块钱，折合成美元也就不到20块。”段云看了福斯特曼一眼，接着说道：“但是现在，这里已经是一个拥有四百多万人口的城市，人均收入比以前翻了上百倍，而且这里生产的产品，几乎卖到了全球所有的国家，你能想象这一切吗？”

    “确实不可思议……”福斯特曼点了点头，接着说道：“说实话，当初看到段先生给我们公司下的订单，我最初以为我们的工作人员搞错了，以为你是日本获得韩国的客户，可能我对你们的亚洲人的脸型不那么敏感，后来确认身份之后，我和我公司的朋友都感觉有些不可思议，我们居然把飞机卖到了中国，这听起来就像是愚人节的玩笑……”

    “哈哈哈。”听到这里，段云哈哈笑了起来。

    “不过这次来您这里做客，确实让我开始重新认识了你们的国家，这里简直比我的老家新泽西州还要繁华，一切看起来都有那么有活力。”福斯特曼顿了顿，接着说道：“尤其是段先生您的创业经历，确实令人感到惊叹，我之前一直以为在中国做生意有可能会被政府枪毙，真的，在我见到您本人之前，确实是这么想的……”

    “其实我们的国家还很穷，大部分人只是刚刚解决了温饱，像我这样能买得起私人飞机的少之又少……不过无论在任何一个国家，哪怕是最穷的国家，也会有几个富豪出现，这个世界从来就没有公平过，我也只是这个时代的幸运儿而已。”

    “您说的对，咱们都是这个时代的幸运儿。”福斯特曼点点头，接着说道：“其实这次来中国，我最主要的目的还是想成为段先生的朋友，我之前也认识很多优秀的朋友，但我感觉你是最特别的那个……”

    “谢谢福斯特曼先生的夸奖。”段云说道。

    “另外我还要把这个送给你……”此时福斯特曼说着，从西装的内衣口袋里掏出了一个精致的信封，轻轻的递给他段云。

    “这是……”段云见状一怔，随后接过信封，轻轻的拆开了封口。

    下一刻，段云从信封里面掏出了一张金色的卡片，上面印着的赫然正是自己购买的这架飞机的图片，右上方印着弯流公司的logo，下面这是一串编号。

    “就是我们公司的会员卡。”福斯特曼微微一笑，接着说道：“我们公司一直以来都给客户会员提供非常优质的服务，包括飞行员培训，会所服务，为您提供音乐会、商业沙龙聚会、私人宴会、婚礼空中直升机、游艇服务，另外我们会员俱乐部每年都会举行一系列的聚会活动，通过这样的聚会，认识到来自不同国家，有的不同身份的优秀朋友，您甚至可以通过我们公司的聚会，认识到很多商界和政界的经营，包括国会议员，总统候选人等等，我相信您可以通过参加这样的聚会，获得更多做生意的机会……”

