    叶尘几乎没有任何犹豫，直接摇了摇头，道：

    “我暂时还不想离开那个世界！”

    昊天大帝听到叶尘的这个回答，顿时眉头微微一皱，

    “小辈，你可知道，以你如今的境界，能够来到这接引空间，是因缘巧合，也可以说是天赐良机！”

    “而且，你一旦退出这个空间，我的这道影像就会消失，没有我的精神指引，你日后若想凭自己的力量进入这里，将会无比艰难！”

    “换句话来说，这可能是你进入高维世界，唯一的一次机会！”

    “现在，你确定还要放弃吗？”

    叶尘略微想了想，旋即微微一笑，

    “多谢前辈好意！我对高维世界，的确也十分好奇！”

    “不过，我的爱人、亲人和朋友，都还在那个世界，我不能将他们弃之不顾！”

    昊天大帝顿时两眼一瞪，

    “愚蠢！你既已超脱混沌，为何却连一个‘情’字都看不破？”

    “所有的情欲，不过都是你心头执念，他们早晚会离你而去，时间能湮灭一切，唯有永恒，才是我辈修行应该追求的真谛！”

    昊天大帝苦口婆心，想要让叶尘改变想法。

    然而，

    叶尘再次摇头，神情反而更加坚定，

    “一个人，若真的无情无欲，那即便得到永恒，又有何趣味？”

    昊天大帝顿时一滞，死死盯着叶尘片刻，眼眸中露出一抹复杂之色，最终重重叹了一口气，

    “罢了，罢了！既然你执意如此，那就随你吧！只希望你将来不要后悔……”

    说完这话，昊天大帝长袖再次一挥，叶尘的身后，便又出现了一条道路。

    叶尘冲着昊天大帝，恭恭敬敬行了一礼，便毅然踏上了返回之路。

    “或许，你是对的……”

    昊天大帝望着叶尘的身影，喃喃自语了一句，影像渐渐淡化，最终消失不见。

    ……

    昊天界，

    一颗荒凉的星球之上，

    曦月望着周围，那数十道不弱于之前混元大帝的气息，脸色煞白无比。

    这些人，赫然正是那些小世界的主宰们！

    原来，

    这些大帝目睹了之前那一幕，都以为叶尘和混元大帝，已经同归于尽，昊天界自然也就成为了无主之界。

    昊天界作为新的主世界，这些人哪个不想得到？

    于是乎，他们连混沌兽的威胁都顾不得了，纷纷踏入昊天界。

    而数十位大帝强者联手之下，竟然连昊天界的天意，都被死死压制！

    “女娃娃，乖乖把世界之心交出来吧！否则你可休怪本帝不客气了！”

    说话之人，赫然是那位黑玄大帝。

    “休想！”

    曦月明知道自己，绝对不可能是这么多大帝强者的对手，还是断然拒绝。

    “不知死活！”

    黑玄大帝冷冷一笑，直接挥出一道巨掌，便朝曦月狠狠拍落！

    曦月根本无力抵抗，只能眼睁睁的看着巨掌落下，心中完全绝望。

    就在这个时候，

    轰隆！

    伴随着一道巨震，曦月的跟前，突然出现了一道裂缝！

    紧接着，

    一道人影自那裂缝中窜出，挡在了曦月的跟前，

    “不知死活的人是你！”

    伴随着这道寒意凌冽的声音落下，那道凭空出现的人影，只是随手一挥。

    彭！

    黑玄大帝的恐怖一击，便被尽数化解。

    “老公！”

    曦月反应过来之后，顿时扑进了那道人影的怀中。

    这个突然打破宇宙壁障，挡在曦月面前的人影，自然正是刚刚从接引空间返回的叶尘！

    “什么！那小子竟然没死！”

    “这怎么可能？”

    “他明明已经和混元大帝同归于尽了，怎么会还活着？”

    ……

    众大帝看清楚是叶尘之后，顿时纷纷一阵惊呼。

    “大家莫慌！即便这小子还活着如何？我等联手，连天意都可以镇压，更何况他区区一个掌控者？直接灭了便是！”

    黑玄大帝先是一惊过后，很快便镇定了下来，冲着其他众人高呼道。

    叶尘不由得冷冷一笑，抬头瞥了一眼黑玄大帝，脸上露出一抹嘲讽之色，

    “你确定你有这个能耐？”

    说出这话的同时，叶尘直接虚手一抓，

    “湮灭！”

    轰！

    虚空中猛然冒出一只透着神秘气息的巨掌，一把便将那黑玄大帝擒住。

    彭！

    那黑玄大帝，堂堂大帝级的伟岸身躯，在那神秘巨掌的揉握之下，竟然犹如泥捏的玩偶一般，瞬间爆碎开来！

    “不！！不可能！不……”

    黑玄大帝的元神发出一道不甘的凄厉惨叫，便彻底湮灭，只留下一颗黑玄界的世界之心。

    叶尘再次伸手一抓，那颗世界之心，便被叶尘摄入掌心之中。

    “什么！”

    其余众大帝看到这一幕，顿时全都无比震惊，反应过来之后，当即纷纷便要打破宇宙壁障，逃离开昊天界。

    “现在想逃？晚了！”

    叶尘脚下猛然一顿，

    “混沌之网！”

    轰！

    周围陡然升起一张诡异的金色巨网，将这数十位大帝级强者，全部禁锢在了其中。

    “死！”

    就在众大帝无比惶恐，还没有完全反应过来之时，叶尘又随手拍出几掌。

    彭！彭！彭！

    眼前的这些大帝级强者，一方世界的主宰，竟然被叶尘犹如杀狗一般随意屠杀，毫无任何反抗之力！

    “不！不可能！”

    “他的实力怎么会这般强！”

    “难道他已经达到当年，元始大帝的境界了？”

    ……

    此刻的这些大帝强者们，哪里还有平日里那种高高在上、云淡风轻的模样，一个个惶惶如丧家之犬。

    而叶尘丝毫不留情，依旧一掌一个，继续轰杀！

    这些小世界的主宰，要依附于主世界存活，就犹如一群寄生虫，今日既然落入叶尘的手里，他自然不会手软。

    “不要！”

    “手下留情！”

    “叶大帝！我愿意臣服，不要杀我！”

    ……

    任凭这些人如何哀求，叶尘丝毫不为所动，转眼便几乎将数十位大帝轰杀殆尽，唯独只剩下一名容貌绝美的妩媚女子。

    此人赫然正是当初，在迷罗星海与叶尘有过一面之缘的那位虫族女皇，星空大帝！

    “我也算欠你一个人情，今日便不杀你，你好自为之吧！”

    说话这话，叶尘随手一挥，

    哗啦！

    那星空大帝还没有完全反应过来，就已经被叶尘直接送离了昊天界。

    一时间，天地清明！

    叶尘转过身来，和曦月相视一笑，

    “老婆，一切都结束了！”

    ……

    地球，

    原来的那个地球，早已经在修真界大军入侵的时候，已经彻底崩塌湮灭。

    但对于如今的叶尘来说，重塑一颗星球自然不再话下。

    而且，非但地球完全恢复了之前的模样，之前在战乱中死去的无辜之人，也几乎被叶尘尽数复活。

    “老猿！九老！归来吧！”

    叶尘立于虚空之中，长袖一挥，

    哗啦啦！

    前方顿时出现无数光点，最终凝聚成了两头庞大妖兽。

    一个身高百米，浑身黑毛，煞气腾腾。

    一个人身蛇尾，长达数百米。

    很快，

    这两头妖兽化成了人形，赫然正是那混世魔猿和九幽吞天蟒。

    “尊上！”

    两人呆滞了片刻之后，很快便明白了前因后果，顿时纷纷大笑。

    ……

    华夏，云州，

    “父亲，你真的决定了？”

    叶尘望着叶天歌，脸色微微有些凝重。

    看到这么多人被复活，叶天歌便找到叶尘，想让他复活他的母亲林婉容。

    可惜的是，林婉容只是普通人，而且过世时间太久，真灵早已经散尽！

    因此，叶天歌想要再见林婉容，便只剩下一个办法，那便是像当初的叶尘一般，重生到过去的时空！

    不过，一旦重生到过去，便永远无法返回，除非有一天能够像叶尘这般，超越时空法则之上。

    叶天歌看出叶尘眼中的担忧，微微一笑，

    “我决定了！只要能再见蓉蓉一面，我就算是立刻死了也值，否则我即便拥有无尽的寿命，也不过是行尸走肉罢了！”

    说到此处，叶天歌拍了拍叶尘的肩头，

    “孩子，我不是一个好父亲，也不是一个好丈夫，我现在所做的，就是为了弥补我心中的遗憾，你应该为我高兴才是！”

    说完，叶天歌再次哈哈一笑，然后转过身，毅然踏入了时空隧道之内。

    “唉！”

    望着叶天歌的身影，消失在时空隧道之内，叶尘不由得悠悠叹了一口气，心中怅然若失。

    即便他如今已经超脱混沌，却也并非无所不能。

    这时，忽然一只柔软温暖的玉手，轻轻握住了叶尘的手掌，却是曦月不知道什么时候走了过来，

    “老公，我倒是觉得父亲说的对，他现在是为了弥补心中的遗憾而回到过去，就像当初的你一样，我们应该为他感到高兴！”

    说到这里，曦月忽然笑着打趣道：

    “话说回来，我的好老公，你重活一世，如今心中可还有什么遗憾？”

    叶尘被曦月这么一问，不由得沉吟了片刻，缓缓道：

    “到目前为止的话，似乎只有一个遗憾还没有完成了！”

    “哦？是什么？”

    曦月顿时大为好奇，连忙追问道。

    叶尘嘴角微微一扬，露出一抹坏笑，

    “我现在唯一还没有完成的遗憾，那就是和老婆生一个咱们的宝宝！哦，不对！应该是生一群宝宝！”

    说完这话，叶尘一把将曦月拦腰抱了起来，哈哈大笑。

    曦月顿时羞的满脸通红，秀拳在叶尘的胸膛上一阵捶打，娇嗔道：

    “呸呸！什么一群！你当我是老母猪啊！”

    （全书完）

    ps：结束了！一年零半个月，刚好赶在了除夕之夜完本，听着外面的炮竹声，心情十分复杂，既松了一口气，同时又感觉像丢失了什么东西，原本想另外开一章写一个完本感言，想了想还是算了，千言万语汇成一句话，感谢所有支持本书的读者大大和编辑大大，祝大家新春快乐，新的一年都能心想事成！

    另外，新书已经构思了很久，等忙完年后这一段，就开始新的征途，咱们明年江湖再见。