    小姑娘笑了笑说道，“可以呀，当然是可以的，师父说那个水有奇效，而且还能治好，身上的伤口恢复能力极快，而且短时间会让人的能力提升不少，虽然我也提升了不少，但是好像是有限制，提升到一段时间，然后就不会提升了，要隔一段时间继续跑才有可能会提升。”

    “原来是这样的好吧，好吧，我明白了。”

    “对呀，对呀，就是这样的。”

    过了一会儿之后，这个小姑娘就带着他们来到了那个水的地方，这里四周草木环绕，芳草丛生，底下都是青草水草，湖里面全部都是石头，还有一些水草。

    这里都是人间仙境，真的是好美呀，白露忍不住采了一朵，非常好看的蓝色小花戴在了头发之上，转头看向了狗蛋，满是期待的样子。

    “怎么样怎么样？我戴上这朵小花好看吗？好看吗？”

    这一朵小花戴在白露的身上，简直就是美极了，简直就是锦上添花，就像是人间富贵花一样，狗蛋竖起了大拇指，眼神调皮地眨了眨眼睛。

    “好看呀，实在是太美了，像天仙下凡似的美呆了。”

    “切，你说这句话可真是虚伪，实在是太假了，我都不想听了。”

    “什么叫做太假呀？我说的是真话你又不相信我，说假话吧你又不开心，你要我怎么说好？你这个女人呀，实在是太难将就了。”

    “我就勉为其难的相信你说的话了。”

    旁边的少女听了之后忍不住笑了起来，其实狗蛋说的确实是实话，这少女已经看出来的，白露确实长得非常的漂亮，美若天仙，一点也不夸张，对着白露笑眯眯的说。

    “姐姐呀，姐姐，你一定要相信这位公子说的话呀，这位公子说的都是实话，你确实是美若天仙，我可以作证你真的是美若天仙，是我见过最漂亮的姑娘了。”

    这个小丫头居然还不相信自己，狗蛋拍了拍紫的胸部，还好有人给自己作证，双手叉腰说道。

    “你看你看我说的没错吧，真是气死我了，居然还怀疑我，我怎么可能会对你说话呢？难道你没有自知之明吗？你本来就是美若天仙呀。”

    这位少女也长得极其的好看，像红叶摘了一朵花戴在少女的头上，双手托腮望着少女，一脸认真的模样，继续夸赞。

    “你这小姑娘不要夸我，不要老是夸我好不好？你也长得很漂亮，你也是美若天仙，你要对自己自信一点，难道你忘记我之前跟你说的什么话了吗？人就是要对自己自信一点，知道吗？”

    小姑娘轻轻点的点头表示自己知道了，笑眯眯的说。

    “好了好了，我知道了，我也很漂亮，但是我也心里面清楚我没有姐姐漂亮，还是姐姐会漂亮一点。”

    可是白露却轻轻的摇了摇头，一脸认真的告诉小姑娘。

    “你在瞎说什么呢？你怎么能够这样认为呢？我很漂亮你也很漂亮知道吗？我们都是这个世界上最漂亮最独一无二的人，不要老是说我是最漂亮的，这样的话反而让我更生气。”

    “好吧，那我不说了，就是那我不说了，就是姐姐你别生气了，你看这个水，水里面很清澈，但是这个水很冷，我怕你们受不了，我都是锻炼了许久才跳下去的，师父让我鼓足了勇气跳跳下去，真的很冰冷很可怕。”

    狗蛋和白露一起走到了水池边，白露蹲了下来，摸了摸水池里面的水，特别的冰冷，冰寒刺骨，冷的不行了。

    白露摸了一下一下就把手给缩了进来，那种感觉就像是手一下子要被冻僵了一样，冰寒刺骨，狗蛋看到白露这么夸张的样子忍不住询问：“你这是怎么回事呀？真的有这么可怕吗？你可不要吓我。”

    白露摇了摇头，这水真的很冷，绝对没有任何夸张的样子对着狗蛋说道。

    “我可没有夸张，你试一下就知道了，这个水真的很冷很冷，冷得要命，简直要了我的命，你试一试呀。”

    狗蛋很快也把自己的手伸到了这个水里面，果然冷得不行了，不敢相信的缩回了自己的手笑着说道。

    “真不敢相信这个水真的冷得要命，我们下去的话估计要冷死了，你觉得我们有这个能力下去吗？这个小姑娘那是太厉害了。”

    小姑娘笑了笑，在旁边对着他们两个人说道。

    “是呀是呀，这个水就是非常非常的可怕，我都是费了好大的力气才敢跳下去的，不过慢慢习惯就好了，一天很冷，但是很多天了之后你就没有那么难受了。”

    这里面实在是太冷了，狗蛋摸了一下，感觉跟手放在了零下几十度的冰箱里面，没有任何的区别，虽然没有摸过这么冷的冰箱，但是可以想象狗蛋坏坏的看着白露。

    “要不然还是算了吧，我感觉我们是不敢的，你敢吗？我感觉你也不敢，要不然我们还是别了吧。”

    白露咬了咬牙齿，看着狗蛋一脸贱笑的样子，皱着眉头询问道。

    “你说这句话是什么意思？你是不是瞧不起我呀？”

    狗蛋立马无辜的摇了摇脑袋，傻笑了起来。

    “没有呀，我没有瞧不起你，我不过是担心你而已，毕竟这么冷的水若是我们下去的话，感冒了该如何是好呀？”

    并不是瞧不起小猴，旁边的小姑娘也在旁边说道。

    “是呀，专业训练的人还是不要轻易的下去，要不然可能会生病的，我之前下去的时候就已经生病了师父才给了一些要让我喝下去然后一天接着一天的训练。”

    “不行，反正现在不管怎么样我都要跳下去跳下去试一试。”

    狗蛋用一种怀疑的眼神看着白露，这里面实在是太冷了，如果生病了怎么办？皱着眉头劝解了起来。

    “你还是小心一点吧，我们还是别这么就下去了，这位小姑娘说的对，你没有受过专业训练，老师跳下去了，感冒了怎么办？我会心疼的。”

    白露轻轻的摇了摇头，看着狗蛋笑了起来询问道。

    “我怎么感觉你瞧不起我呀，是不是呀？你是不是瞧不起我呀？”

    夏鸣星里面那个妖王呀，自己从来没有瞧不起小号，可是白露的心里面居然这样认为自己，难过地摇了摇头。

