    半个时辰后，随着“砰”的一声，易阡陌再次炸炉，但这一次，易阡陌却没有此前的颓丧感，因为他发现了问题的所在。

    在最前期的君臣配伍出现了问题，而不是像此前一样，根本没有任何的问题，这也就意味着，这丹方是可行的，只不过，他第一次进行冷炼，对火候与君臣配伍的把握，并不是很完美，这已经是巨大的突破。

    易阡陌随即再次改良了君臣配伍的比例，将原本搭配的属性，再一次做了调整，并又一次开始炼制。

    第二次的炼制同样是失败的，可易阡陌又发现了另外一个问题，而这个问题出现时，易阡陌的脸上已经露出了笑容。

    扎实的基础理念，让他很清晰的就看到了问题的所在，而先祖记忆带给他的方向，也让他很快改变了原来的思路。

    君臣配伍不行，他就调整材料达成均衡，火候不行，他就再次改良炼制时的火候控制，阵列出错，他就再次改良阵列。

    这看似是一个枯燥的过程，可易阡陌却越炼越起劲，因为这还是他第一次改良一种，属于自己的丹方。

    又或者说，这是他第一次创造属于自己的丹方，那三份丹方残卷，只是给他带来了一个思路，而真正改良炼制的是他。

    这种成就感是寻常人无法体会的，而易阡陌却沉浸于其中不可自拔。

    以至于，到早上时，他已经将所有养魂丹的材料挥霍一空，等到他反应过来时，念力已经不够用了。

    “叮铃铃”

    洞府内传来了铃铛的声音，易阡陌这才起身走出去，却发现刘玉三人站在门外。

    看到易阡陌走出来，闻到里面传来为味道，李笑笑下意识的说道：“老师，你刚才是在里面炼丹？”

    “不行吗？”易阡陌反问道。

    “可是，你今天还得接受挑战啊。”李笑笑有些无语，心想自己这位师父年纪不大，心到是挺大的。

    竟然在还有挑战情况下，炼制了一晚上的丹药，这要是挑战开始，岂不是在给他的对手们机会？

    但刘玉很快意识到了另外一件事，说道：“老师，您前两天不会也是晚上炼制丹药，白天又去接受的挑战吧？”

    易阡陌点了点头，道：“不行吗？”

    三人皆是无言，别说是李笑笑和刘玉，此刻就连熊出没都瞪大了眼睛，一副你真是个怪物的表情。

    他们可是亲眼所见，易阡陌连续击败了那些丹院的丹师，而这些丹师在他们看来，都是只能仰视的存在。

    李笑笑和刘玉之所以会在返回后，第一时间去印证自己的丹术，就是希望知道自己与这些丹院丹师的差距在哪里。

    而印证的结果，令他们无比沮丧，别说是万俟可与吕兆这些人，就连一品弟子许洲的水准，他们都达不到，而且是差了一大截的那种。

    并不是说，他们炼制不出天灵丹，又或者炼制不出圣灵丹，而是在那种激烈的比试当中，他们根本不可能以寻常的水准，在那么快的速度上炼制出来。

    而这速度，也就意味着一个丹师基础，如果是跟许洲比，他们相差至少是半个时辰！

    别看只是半个时辰，这半个时辰他们可能需要修行数十年，才能够追的上来的。

    距离许洲，他们的差距都这么远，更别说吕兆和万俟可，也知道印证的结果出来那一刻，他们才意识到自己拜了一个多么变态的老师。

    眼前这位，不但在修为妖孽，在丹术上更是堪称逆天，而这样一个修士，竟然不是出自无上道盟，也不是出自太上丹阁！

    当然，两人不但没有沮丧，反而觉得幸运，有这样的老师，日后他们的成就必然不会差，虽然可能他们一辈子也追不上易阡陌，但他们却可以达到一个，曾经自己想都不敢想的巅峰。

    而直到现在他们才发现，原来这个怪物老师，竟然是在炼制了一宿丹药之后，才出去接受挑战的。

    这心理是得有多变态，才能干出这么丧心病狂的事情来！

    看到他们无言以对的样子，易阡陌很快意识到他们在想什么，说道：“借用丹院的资源，努力的修习基础，只要基础扎实了，日后追上我，不过是时间问题。”

    易阡陌嘴上鄙视丹院的这些弟子，可他心底还是给予了他们足够尊重的，如果他没有先祖记忆，其实他也只能仰视丹院这些人。

    “您还记得，今天有挑战吗？”

    李笑笑立即问道。

    易阡陌一拍大腿，道：“啊，差点给忘记了。”

    三人再次无语，他们觉得光凭老师这心大的程度，恐怕就是他们一辈子都赶不上的。

    易阡陌赶紧离开洞府朝山下走去，李笑笑赶紧追了上去，道：“老师，您这么下去，不收拾一下？”

    “收拾什么，又不是入洞房。”易阡陌说道，“把他们解决了，我还得回来炼丹呢。”

    易阡陌知道自己距离炼制完成养魂丹不远了，而这丹药一旦出世，那可是惊天动地的，至于外面的挑战，对于他而言，不过就是挣挣贡献点而已，哪里有炼丹重要。

    李笑笑脸一红，赶紧追了上去。

    三人再次来到山下，此地早已人山人海，看到易阡陌姗姗来迟，王兴智微微皱眉，而后直接递给了他一个玉简，道：“这是今日的战帖。”

    易阡陌接过玉简，扫了一眼，愣住了，道：“就三个人？”

    “对，只有三人！”王兴智说道。

    “嗯！”易阡陌嘀咕道，“申屠冲和彭成就算了，这个马王朝听着怎么有点耳熟？你不会是给我下什么套吧！”

    一听到申屠冲和彭成，在场的人立时“轰”的一声炸开了，这两个人显然在丹院无比知名。

    可所有人的注意力，全都在最后的马王朝身上，不等王兴智解释，人群便议论了起来。

    “申屠冲，丹院一品弟子排名第二，五品丹师巅峰水准，曾经自创过一种丹方！”

    “彭成，丹院一品弟子排名第一，一位六星长老的关门弟子！”

    “马王朝，丹院亲传弟子，现在的见习弟子，这三位……”

    一听到亲传弟子，易阡陌立即在人群中搜寻，果然看到了马王朝的身影，他这才记起了马王朝的名字。

    而马王朝也是面色阴沉，显然认为易阡陌是故意的，咬牙切齿的瞪着他。

    易阡陌根本没有与他说话的兴趣，扭头看向了王兴智，质问道：“这是怎么回事？”

    不等他说话，一个声音忽然传来，道：“这是我安排的！”

    紧随着，一名身穿蓝色道服的青年闪身而至，看到他在场的众人再次炸开：“院主二弟子，翦栎！”

