    “你放心吧，没有人会对钱过不去。这一次我可是花了钱的，请你相信钱的力量。”

    孟茜笑了一下说道，这个社会就是这么现实，所谓的亲情友谊维系的关系，反倒有时候会如此的不堪一击，倒是那些花钱买来的服务，你可以百分之一百的相信，因为不会有人会背叛金钱。

    他们两个人依然是提着那个大大的行李箱，出了门之后，就直接打了辆车来到了一个十分偏远的地方，距离东京都有了一定的距离。

    这里已经差不多来到了山区，周围似乎都是一片农田，除了少数的几间破落房子之外，叶圣凌甚至以为是来到了野外了。

    孟茜下车之后就直接走到了其中一个矮房子里面，在外面拨打了一个电话之后，等了许久，才终于是有人推开门来。

    双方互相确认了一下暗号，对方才相信了孟茜，带着孟茜跟叶圣凌一路走了进去。

    这里大部分都是一些已经没有用的平房，像是这种在东京都周围的小镇大多数都是这样的命运，因为年轻人都已经选择去城市里面工作的原因，等到留守在这里的老人一死，就直接成了空城。

    所以这里很大一片地方都被人直接买了下来，专门用作于交易的场所。

    进去到了里面之后，孟茜直接就把那个行李箱打了开来，晃眼的一大堆钱掉出，马上就有两个小弟全去检查。

    检查了一番之后，确认里面的钱无误，才对着其中一个看起来像是老大的人点了点头。

    “伊藤还在原来那个地方，所以东西也还在他手上，这一点你自己看着办。”

    那人走了上前来对孟茜说道。

    “门外有一个箱子，你要的全都在里面，交易完成，我走了。”

    那人说完之后，拿上了钱就直接头也不回的消失。

    孟茜走到了那人所说的那个门外，确实是有一个黑色的箱子在外面，直接打了开来之后，里面放着好几把枪。

    叶圣凌之所以要赚那么多钱就是需要买这些家伙回来，毕竟要跟那些手持重武器的人较量，赤手空拳总归还是太吃亏了。

    这几把枪的种类还是很丰富的，叶圣凌也不得不佩服这些R国军火贩的路子真野，连警用的SG550都能搞到手。

    那个黑色箱子里面还有一张十分草率的地图，孟茜看了一眼之后就直接对叶圣凌说道。

    “你把这张地图记一下，我们今天晚上就去这里，东西就在里面，我觉得还是不用跟他谈了，反正我也拿不出钱来，直接硬抢吧。”

    “那这是你去还是我去。”

    叶圣凌大汗，没想到这大小姐说话竟然匪气十足，简直跟个土匪一样。

    “当然是你去了，我会在外面指挥你，顺便帮你解决外面的人。”

    孟茜直接说道。

    “靠！”

    叶圣凌表达了强烈的不满，还真是任何苦力活都是自己去干啊。

    这张地图虽然说画的很是草率，但是仔细辨认一下，也还是能够大致分清楚是什么东西，叶圣凌看了一遍之后就直接烧掉了。

    既然已经决定了行动的方案，直接就是硬抢的话，那就没有必要那么早过去了，叶圣凌是决定等到晚一点先过去摸索一下，如果要是能够直接顺走自然最好，如果要是不行的话，那就再直接用硬的吧。

    他们两个人在伊藤家所在的镇子上住了下来，现在也还是要先补充好体力才行，叶圣凌实在是吃不惯所谓的日式饮食，R国菜基本上都是中看不中用，全部走的都是清淡风格，让人看了一点食欲都没有。

    所以既然吃不惯外面的东西，孟茜也就只好亲自下厨，在外面买了点菜之后，给叶圣凌做了一顿简单的饭菜，算是犒劳犒劳叶圣凌。

    只不过孟大小姐的手艺人再也不能多说，叶圣凌感觉喂猪应该都吃不到这么难吃的，早知道这么难吃还不如吃寿司了，但是看到孟茜忙前忙后给自己做饭，也不好意思浪费，好在他也不是什么太过于挑食的人，强忍着也还是全都吃了进去。

    两个人都吃完了之后，便也就在房间里面休息了起来，孟茜算是忙活了一整天，现在累的整个人都要趴下了，两个人碗也不洗，反正住一天就走，昏昏沉沉的就直接睡了过去。

    差不多到了五六点之后，孟茜调了个闹钟就起来了，虽然说现在还早，也还不过是下午而已，但这种事情也还是要先计划一下。

    她可是花了大价钱买来这些枪，而且再加上那个地图的，虽然说这张地图画的有些草率，但是关键重要的部分都十分的详细，包括地道在哪里都标记得出来，也还算得上是物有所值。

    叶圣凌也也被吵醒，他倒是完全没有要做计划的准备，反正现在要做的事情都已经很明显了，那就是他进去抢东西，孟茜在外面放风，只要找到地方能够溜进去就可以直接开始。

    伊藤的别墅也是郊区的一个独栋别墅，这些有钱人都喜欢这样的生活，反倒是给叶圣凌带来了极大的方便。

    因为那张草图里面连伊藤家的哨点都有标记，所以这也更加方便了他们选定地址哪里进去。

    这间别墅也是在山间，所以他们两人直接就溜到了山上，在一棵比较高的树上，叶圣凌就可以直接放下绳子下来，孟茜也能躲在这棵树上进行放风。

    不过叶圣凌才刚刚准备下来的时候，突然发现这别墅的周围好像是增加了好几个哨点，这都是那张地图里面没有记录的。

    很显然，这应该是才新加进去的，看来这个叫做伊藤的人也不傻，应该是之前孟茜跟他谈过这件事，所以现在孟茜出事了之后，猜测可能跟自己有关系，所以也就增强了防备。

    如此说来的话，叶圣凌也就知道自己之前拿到的那张地图作用也就没有这么大了，毕竟伊藤增加了外面的哨点，肯定也会增加里面的守卫，看来一切都只能随机应变了。

