    刘江道：“田丽，王全，单玄龙，赵瑞龙，接下来两天内，将所有的珠宝商铺房屋，全部卖掉，然后换成粮食和金银，然后拿出两成，给金华巡察府的巡察发奖金，

    普通巡察一万两银子，副队长一人两万两，队长三万两，执事监察使一人四万两，副府主级别一人五万两，剩余的，全部发给金华郡的百姓。”

    听到刘江的话，一众巡察瞬间瞪大了眼睛，一个个呼吸都开始有些急促了。

    尤其是普通巡察，他们简直怀疑自己的耳朵。

    一万两银子，这是什么概念，他们巡察府的普通巡察，待遇比乡镇巡察好很多，但一个月也才100两银子的俸禄。

    一万两银子，就是他们八年的俸禄。

    我滴个乖乖，你这发奖金，发八年的俸禄，发的也太任性了吧。

    但，真的好高兴啊。

    高兴到要爆炸。

    一众巡察，一下挺直了胸膛，瞬间精神了很多。

    精气神瞬间提升了一个档次。

    一个劲的给刘江贡献着欣喜和感激之情，片刻之间就是足足86万点的感激和欣喜之情。

    刘江微微一笑。

    因为他知道，最基层的巡察，虽然拿的俸禄比普通人要高很多，但买了修炼资源，就剩不多了，一个个日子过的紧巴巴的，动辄还得和妖物拼命。

    说不定那天就死了。

    他要给百姓粮食和银两，要收集情绪之力和崇拜之情，但有好处，身边人也不能忽视了。

    刘江环视一圈，淡淡的道：“给百姓发粮食发银子的时候，一定要督察好，谁胆敢贪污一两银子，斩。”

    刘江语气平淡，但众人心中却是暗暗一凛。

    刘江看着田丽和王全等三个府主，道：“接下来两天时间，你们就忙这个，我有事出去一趟，巡察府的工作，就交给田丽了，你们三个好好帮田丽。”

    “是！”三人立马震声开口。

    交代完工作，刘江骑着雷翼妖狼，直接扑向黑月山脉。

    ……

    青州。

    巡察宫。

    “大人，这一次，刘江的消息，让我们揪出了如此多的人族细作，又是大功一件啊。”刘庆淡淡的开口。

    李伊人揉揉眉头。

    又是刘氏宗族，又是刘江。

    这个混蛋刘江，崛起之后，屡立战功，使得刘氏宗族屡屡露脸。

    但她的亲信手下，最近却只能能抓一些不入流的妖物，这搞的她很是被动。

    她堂堂一个宫主，但能力还不如刘真一个副宫主，这让他情何以堪。

    最关键的是，今天早上，他收到了表妹的求救消息。

    求她救夫君的消息，她立马传讯给宗泽，让宗泽告诉刘江一声，救下她表妹的夫君。

    但谁知，宗泽半小时后，却给他发过来一份王二河的犯罪记录。

    而且告诉她，她表妹的夫君，已经在昨天被刘江给砍了。

    那可是她的亲戚。

    刘江真是好大的胆子，居然杀掉了她的亲戚。

    这让她以后如何面对她表妹，让她如何面对她小姨。

    混蛋刘江。

    和刘氏宗族这些混蛋一个模样，一点也不将她放在眼里。

    “的确大功一件。”李伊人淡淡的开口，下面人立功了，但她心中却并不是很高兴，反而觉得有些恶心。

    超级恶心。

    “我觉得，以刘江的能力，应该让他做三江领的副殿主，让他做一个小府主，实在是太屈才了。”巡察宫执事，老顽固管文浩很是认真的开口建议。

    “我觉得官执事说的完全有道理。”刘庆第一时间表示支持。

    “我也觉得管执事说的有道理。”巡察宫第二大队大队长张敬杰淡淡的开口，他是刘氏宗族的人。

    管文浩继续建议：“还请宫主，以仙国大局为重，不要因为一些个人的恩怨，将如此人才，放在小小的金华郡做一个小小的府主，毕竟，以他的能力，做殿主都绰绰有余的，暂且让他做副殿主，历练一段时间后，调到问题严重的地方，做殿主，为我大夏仙国，牧守一方。”

    “我赞成管执事的说法。”眯着眼睛的刘真睁开眼睛，淡淡的开口。

    李伊人脸上没有表情，但心中却是异常的恼怒。

    到底谁才是宫主，谁才是青州巡察宫的主人。

    刘江那个小混蛋，刚刚才杀了她的亲戚，她都想好好的收拾一顿呢。

    还想要她提拔刘江做副殿主。

    这怎么可能。

    刘氏宗族要刘江成为副殿主，她还偏就不让刘江做副殿主。

    她才是宫主，他不同意，谁也没有办法。

    不过，这些话，她不能直接说出来。

    李伊人淡淡的开口：“刘江的确立了大功，奖励龙炎丹三颗，九转混沌丹三颗，至于做副殿主的事情，他资历还轻，等他将黑月山脉的妖物，清除个七七八八，我就直接任命他为青州巡察殿的副殿主。”

    刘江斩杀王二河的事情，她没敢提。

    王二河做的事情，她看了，的确很是丧心病狂。

    她都不好意思开口提。

    她见其他人还要说什么，随后冷冷的道：“好了，休会。”

    “大人，你这样做，可就一点意思都没有了。”刘庆怒火中烧，噌的一下就站起来了。

    “怎么，你想造反？”李伊人冷冷的开口，身上法力涌动。

    刘真一下站了起来，淡淡的开口：“尊敬的李大人，还请你不要乱扣帽子。。”

    管文浩气的直接吹胡子瞪眼。

    一些青州巡察宫大佬对视一眼，心中也是异常的失望。

    李伊人战斗力的确很恐怖，但她真的不适合做宫主。

    刘真，战斗力虽然比起李伊人稍逊一筹，但风属性特殊体质者的战斗力也是异常强悍的。

    刘真做宫主，或许都被李伊人要好。

    就算神国派其他强者过来，也好过李伊人啊。

