    “人太多了！”

    离开奶茶店后，北条诚又拉着熏大小姐来到了购物中心内的一家大型超市，这里的客流量引起了她严重地不满。

    “稍微忍耐一下啦，这个时间点，不管是哪里的商场都是这样的。”

    北条诚好声好气地哄着她。

    “我说了可以让家里的厨师去准备食材。”

    清水熏瞥了他一眼。

    “买菜是次要的，我又不想现在就回去，享受和熏学姐你一起逛超市才是重点。”

    北条诚晃了下和清水熏相握的手，感受着她的温度，又忍不住挠了下她的掌心。

    “的确有研究表明超市是小孩子最喜欢去的地方之一。”

    清水熏先是说了一句，然后感觉到他那不老实的手，眉头皱了一下。

    “知道我为什么牵着你的手吗？”

    她云淡风轻的问道。

    “这需要什么特定理由吗？”

    北条诚歪了下小脑袋。

    “如果不是人这么多，担心你走丢给我添麻烦，我完全不想和你有持续性的肢体接触。”

    清水熏这么说着，嘴角又略微翘起了一道弧度，他们此时已经走到了借用购物车的地方。

    “说这么多，其实也有可以替代拉手的办法，真是便宜你了。”

    她不怀好意的说着。

    “什么？”

    北条诚有些茫然地看着她。

    “超市提供的购物车是很贴心的哦，一般都提供了儿童座位，可以有效地防止出现孩童走失的情况。”

    清水熏说着就从队列中拉出了一辆购物车，信手拉开了折叠起来的座椅，意味不言而喻。

    “喂？！”

    北条诚领会到她的意图后，顿时满头黑线，控诉道：

    “学姐你也太侮辱人了吧？这种婴儿位是给三岁以下的孩子准备的，就算是现在的我也根本坐不下好吧？”

    “你不是经常说吗？挤一下总会有的，可以尝试。”

    清水熏明显就是想捉弄他，俯下身伸手托住了他腋下，轻易地将他抱了起来。

    “会坏掉的！”

    北条诚想要反抗，但是前女友大人的战斗力就算是他全盛时期想要拿下都不容易，更别提如今了。

    “那你知道错了吗？”

    清水熏就这样举着他。

    “我有做什么不对的事吗？”

    北条诚不解地看着她。

    “刚才喝奶茶的时候贴在我身上到处蹭，你这么快就忘了？看来真得让你坐一下。”

    清水熏哼了一声，美眸中流露出了明显的不善，作势就要把他放到明显过于狭窄的座位上。

    “是！我很抱歉，不该在那么多人的地方和熏学姐你亲热的。”

    北条诚只能认错。

    “这不是卿卿我我，只是你单方面地对我揩油，刚才就只是牵手你都要揉几下，想干嘛呢？有在反思吗你？”

    清水熏半眯着眼睛的质问道。

    “习惯了嘛……”

    北条诚脸色有些尴尬地别回头。

    “那可以改正吗？”

    清水熏板着脸孔的问道。

    “我会努力的。”

    北条诚被迫点头。

    “下次还敢这样吗？”

    她继续说道。

    “嗯……”

    北条诚底气不足地应了一声。

    “你这语气是肯定的意思？”

    清水熏皮笑肉不笑的道。

    “没有。”

    北条诚果断否定。

    “你含糊其辞地是根本没在反省吧？。”

    清水熏一脸嫌弃地把他放到了地上，然后指着购物车，说道：

    “你来推车。”

    “这个是我特长。”

    北条诚顿时自信点头。

    “只要是个正常人都能……”

    清水熏下意识地就要嘲讽他，但是话还没说完她就像是想到了什么，声音戛然而止，她在黑丝下透着肉色光泽的美腿颤了一下，白嫩的小脸蛋也逐渐染上了红晕。

    “给我把嘴闭上！”

    她咬着牙的抬起腿踹了下北条诚的屁股，虽然没怎么用力，但还是让他一个踉跄。

    “我又怎么了？”

    北条诚一脸的弱小无辜。

    “我让你不要愣着。”

    清水熏不想搭理他。

    “是是。”

    北条诚干咳了一声，抬起双手扶住把手，推着购物车朝售卖生鲜食材的区域走去。

    “熏学姐你想吃什么呢？”

    “随便。”

    清水熏也没有让他一个人推着购物车，抬起一只手放在了侧边栏上，主要目的是防止他跑丢。

    “熏学姐你不挑食这点也很麻烦诶。”

    北条诚叹了口气。

    “你在说什么呢？”

    清水熏有些迷惑地看着他，什么都能吃是缺点？世界人民的生活质量已经优越到这种程度了？

    “熏学姐你对吃的东西即没有偏好，也不存在不喜欢的食材，我这时候想表现一下对你的深刻了解都没办法。”

    北条诚懊恼地道。

    “无聊。”

    清水熏白了他一眼。

    “我今天晚上就给你做些不一样的吧，之前给你做的都是日料，也尝试一下中华菜吧。”

    北条诚摸着下巴的道。

    “你会吗？”

    清水熏怀疑道。

    “虽然不是专精，但也还是研究过的，没有问题。”

    北条诚点了下头。

    他之前在游戏商城兑换的是特级的日式料理技能，毕竟那时候主要是给清水熏做饭吃，还是本土菜色比较保险。

    小学之前他在天朝的香江生活，最开始吃的饭菜就是那边的味道，所以出于第一印象他还是更喜欢吃中式美食。

    “只要不难吃就行了，我对口味没有要求，你自由发挥吧。”

    清水熏慵懒地打了个哈欠的说道。

    “你这么好养活可对不起自己大小姐的身份。”

    北条诚吐槽了一句。

    “倒也不是，我母亲在圣诞节那天不是和你念叨过吗？我小时候还是很挑的，果汁也必须是鲜榨才喝，不过有一次被我那位古板的祖父教训过后就改掉了。”

    她懒洋洋地说道。

    “好严格。”

    北条诚嘀咕了一句，但也没有展开这个话题，因为已经到了该展开采购的区域了。

    买菜他也是熟手了，不过现在受限于身体状况，不太抢得过那些家庭主妇。

    还好熏学姐愿意帮忙，以她的身手能够很优雅地穿行于人群间，最后也算是满载而归了。

    “和你出门一趟真麻烦。”

    他们回到家的时候已经是将近下午五点了，清水熏一进屋就半躺在沙发上，嘴里还有些不满地抱怨了一句。

    “不是很充实的一天吗？”

    北条诚笑着问道。

    “少废话，我先去洗个澡，你坐会就给我去做饭。”

    清水熏挥了下手，然后就站起身朝浴室走去，这一下午的到处跑她应该也是累了。

    “我也先沐浴吧。”

    北条诚试探性地对着她窈窕的背影说道。

    “你说什么？”

    清水熏脚步一顿，侧过头用眼角的余光瞥向他，精致的脸颊挂上了寒霜。

    “我也想要冲洗一下身体，不过等会要做饭，所以还是算了。”

    北条诚面不改色地说道。

    “那还不快去。”

    清水熏剜了他一眼，也没有再多说什么，快步走进了洗浴间。

    “呼……”

    在反手将门合上，使自己处于密闭环境后，她才抬起手拍着胸口舒了口气。

    “今天好像又太纵容他了？”

    清水熏背靠着墙做了几个深呼吸后，抬起头看向了正前方铺满整面墙的镜子，出现在她眼中的是一名身穿淡紫色长裙的少女。

    “的确是像他说的，突然穿上这种之前没穿过的衣服确实有种新奇的感觉，不过还是黑色的好。”

    她抬起手托住了自己的脸颊，手动摆出了曾今的冷漠表情，但只维持了一会就又软化了。

    “为什么就没办法对那家伙冷漠一点呢？”

    清水熏呢喃着。

    “莫名其妙地就答应了他去约会，从头到尾也一直牵着手，在奶茶店里被他用脸在身上到处摩挲也不想拒绝……”

    她试图让自己恢复镇静地揉着额角，在过了好一会之后，神情才恢复成了一如既往的淡然。

    “今天也已经把时间都花在他身上了，接下来几天都要处理家族的事，还有迎接过年，有理由不出现在他的身边，稍微冷却一下情绪吧。”

    ……

    “我做中华料理也还可以吧？。”

    晚饭过后，北条诚看着桌子上都吃得比较干净的餐盘，对着清水熏挑着眉的问道。

    他知道自己前女友不挑的是食材，如果菜做得不好，不管是谁都会有意见。

    当然只要不是难吃的不能入口她也会勉强填下肚子，不过刚才吃饭的时候她并没有说什么，由此可见还是满意的。

    “不难吃。”

    清水熏只给出了最低标准的评价，在他开口之前又平静地说道：“我有事和你说。”

    “请讲？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “我今天满足你的要求陪了你一整天了吧？”

    清水熏轻描淡写地说道。

    “你为我排解寂寞我很感激。”

    北条诚见她这副表情，自觉地正襟危坐，也不敢乱说话了。

    “还有四天就是新年了，我接下来会一直很忙，没有时间搭理你。”

    清水熏继续说道。

    “没有关系，你处理自己的事情就好，我会每天等你回家的。”

    他知道大家族在岁末的时候会有许多礼节方面的事宜。

    “我的意思是，一直到过完年之前，都不会到这里住了。”

    清水熏吐字清晰的缓声说道。

    “诶……”

    北条诚先是一怔，随后又有些语塞，但最后还是露出笑容的说道：

    “我知道了，也就这么几天的时候，我还是可以忍耐，不过新年当天，你妈妈会像是圣诞节那天一样让我过去吃饭吗？”

    他故作不在意的说着。

    “就算是我父亲，过年还是会回来的，你明白我的意思吗？”

    清水熏目不转睛地和他对视着。

    “是我唐突了……”

    北条诚低下头歉意地道。

    他知道在岁末打扰别人一家团聚是不礼貌的，就算是放在之前他和清水熏还是交往关系的时候也不太合适，更别说现在了。

    看来今年也是要一个人度过？

    “关于你变小的问题，就等到年后我再和你一起想办法解决，这件事我既然答应你就不会失约。”

    清水熏抿了下嘴唇的看着情绪明显有些低落的北条诚说道。

    “麻烦你了。”

    北条诚心不在焉的点了下头，他的神色有些恍惚，说起新年他又想起了一些不太好的事情。

    “那个……”

    清水熏张了下嘴，但是又说不出话，似乎是想要安慰北条诚却又不知道该说什么。

    “请不用担心，我又不是小孩子，这几天一个人我正好把心思放在学习上。”

    北条诚笑着说道。

    “去洗澡吧。”

    清水熏犹豫着挥了下手的道。

    “话说回来，学姐你说陪了我一天，其实还没有哦。”

    北条诚又摆出了看似一本正经实则居心不良的神情。

    “你想表达什么？”

    清水熏盯着他。

    “今晚也请让我到你房间……”

    北条诚的话还没说完就被打断了。

    “我拒绝。”

    清水熏细眉紧锁地看着他，眼中流露出了明显的不悦，轻哼道：

    “昨天晚上是你说和我一起睡可以弥补小时候缺失的爱，也不需要第二次了吧？那我没有理由还和你同床共枕，希望你能明白我们现在的关系，我是愿意帮你但不代表我有和你重归于好的打算。”

    “好吧……”

    北条诚也有预料到她会这么说，心里虽然失落但也没办法说什么，转身走向了浴室。

    “熏学姐的性子还真是有些阴晴不定。”

    他在花洒下冲洗了一下身子后，就泡进了已经是二手状态的浴池中，不过“女神自用”是加分项。

    “刚才在逛街的时候对我特别好，现在又变得冷淡，是意识到了不该和我这么亲近才这样的吗？”

    北条诚想到这里又有些头疼，到目前为止他的战术还是非常成功的，至少熏学姐已经没有像刚分开那会无视他了。

    不过他能凭借现在的姿态博得她的疼爱，但是这也是暂时的，他恢复之后这一切又将结束。

    破镜重圆还是遥遥无期。

    “说起来……”

    北条诚忽然像是想起了什么的脸色一僵，像是抓狂一样地抬起手扯住了头发，脑壳疼的道：

    “明天之后想要见到熏学姐，就是过完年了，我妻同学说了会在那时候回来，到时候该怎么办？我变成这样的事肯定瞒不下去了。”

