    出了老头子的丽正殿，李承乾就扯着李泰顺着他手指的方向一路狂奔，搞的一路上狼奔豕突好不热闹。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原本李承乾还想问问李泰，到底是因为什么和李元景、李元昌打起来，不过看他跑的舌头都快要吐出来，最终还是放弃了。

    又跑了大概百来步，李泰用力一挣，把手从李承乾手里挣开，撑着膝盖一副快要死了的样子：“哥，慢，慢，慢点，我~，我~，跑不动，了。”

    “在什么地方，你告诉我。”李承乾其实也有点喘，不过更多的是因为拖着李泰跑累的。

    “崇，崇文，文殿那，那边。”李泰伸手向西南方向一指。

    “你在这歇会儿，慢慢过去就行了。”李承乾也看出李泰的确是跑不动了，也不催他，叮嘱就句之后，向着崇文殿就赶了过去。

    时间不大，跑动中的李承乾就被一阵嘈杂的声音惊动，向声音传来的方向看过去，不由就是一愣。

    只见在一处假山之下，正有一群人围在一起，外围是一些正在对峙的护卫军卒，里面是几个衣着华贵的少年，其中一个被推来搡去的正是他要找的李恪。

    不过奇怪的是，独孤玉凤那丫头不知为何却掺和在里面，被几个军卒倒扣双臂押在一边，样子显得有些狼狈，像是吃了不小的亏。

    这下李承乾可是动了真火儿，那独孤玉凤就算是再不好，那也是他太子的人，如今被几个王爷的护卫军卒押在那里算怎么回事，而且看到李元昌又让他想起两年前的那次狩猎。

    想到这里，新仇旧恨一起涌上来，李承乾哪还管什么辈份问题，几乎是三步并作两步，直接冲了过去，不等看到他的李元昌反应，直接就是一记窝心脚踹了过去。

    接着李元昌的闷哼倒地声中，李承乾转身薅住李元景的头，向下一拉的同时，一记膝撞对着他的脸就撞了上去。

    快，太快了，这一切几乎是生在电光石火之间，李元景、李元昌的一群护卫还没反应过来，他们保护的目标就已经被李承乾彻底干挺了。

    没人想得到李承乾会这么狂暴，不声不响上来就是一记凶狠的窝心脚外加一记膝撞。

    “你，你敢打我？”李元昌捂着被李承乾踹的有些闷的胸口，不可置信的问道。

    李承乾此时正揪着李恪检查，看他有没有受什么伤，听到李元昌的话不由扭头看着他：“笑话，我是第一次打你么？你丫鼻梁骨好了是吧？”

    李元昌的脸狠狠白了一下，两年前被李承乾狠揍的情景再次从心底涌上来，几乎是想都没想，就对手下护卫喊道：“你们都特么是傻子么，给老子打，打他们。”

    打？护卫们面面相觑，那可是当朝太子，不是普通王爷，谁敢对他动手？嫌自己的命太长了么？

    李元昌看手下没动，也反应过来，是自己说错话了，刚想纠正一下，就听李承乾阴阴的说道：“你丫再敢张嘴，信不信我打烂你满嘴牙？”

    信还是不信？如果信了，当着这么多手下，今后面子往哪放？如果不信……想想李承乾以前干过的那些事儿，打碎自己满嘴牙的事不是干不出来。

    就在李元昌纠结的时候，被撞的满脸是血的李元景爬了起来，目露凶光，指着李承乾，说话有些漏风：“小兔崽子，我，我特么要杀了你。”

    “杀我？”李承乾瞥了一眼躺在地上没再说话的李元昌一眼，又转回头对李元景不屑的说道：“本宫等着你来杀。”

    言罢，出乎众人意料的再一次对着李元景冲了过去，将上一次的动作完完整整的重复了一次。

    只不过这一次李元景没有上一次的好命了，随着一声清脆的骨裂声，丫的鼻梁骨就步了李元昌的后尘，被李承乾的第二次膝撞给撞断了。

    “还有谁想要谋逆？”再一次放倒李元景，李承乾扫了一眼周围的一群人，见再也没人敢站出来，便随手拍了拍李恪的肩膀：“小恪，怎么回事？咋和这两怂包干起来了？”

    李恪没有说话，只是呆愣愣看着李承乾，似乎想要重新认识一下这个同父异母的大哥一般。

    两年前，听说这货一怒之下打断过汉王的鼻梁骨，当时李恪总觉得这事儿有些以讹传讹，并不那么真实，皇家子弟怎么可能干出亲自动手打架的举动。

    现在亲眼见识一次，李恪才知道，那些传言说的确不太准，不过不是传的夸长了，而且传的太低调，完全没有把李承乾的‘野蛮’表述清楚。

    “哥，咋，咋样了？小恪，你没事儿吧？”就在李恪呆的这段时间，蹲在半路上休息的李泰终于赶了上来。

    “这小子好像是傻了，你好好瞅瞅，我去那边看看。”扯过李恪，让李泰好好看着，李承乾转身向押着独孤玉凤的那个几护卫走去。

    “太，太子殿下。”主子被人干挺了，几个护卫有些不知所措，押着独孤玉凤不知如何是好。

    看了看像女革命党一样的独孤玉凤，李承乾对躺在地上的李元景、李元昌歪了歪头：“不想蹲大狱就把本宫的人放开，然后抬着你们王爷滚蛋。”

    “喏！”几个护卫如获大赦，手忙脚乱的松开独孤玉凤，然后飞也似的抬起李元景，李元昌撒腿就跑，直奔太医署。

    “没事儿吧？”打量着不断揉肩膀的独孤玉凤，李承乾淡淡问道。

    揉着有些疼的肩膀，独孤玉凤颇有些不甘心的说道：“回殿下，玉凤没事儿，只是殿下怎么这么容易就放他们走了？”

    “那你还想怎么样？直接杀了？”李承乾挑了挑眉毛，带着一丝余怒：“说说，到底怎么回事。”

    独孤玉凤咬了咬牙，语气有些忿忿的说道：“那两个混蛋想要抢臣回去作他们的宠姬，如果不是蜀王殿下遇见，只怕臣现在已经被他们抓走了。”

    “抓你？他们？”李承乾有些不可置信，以独孤玉凤的身手，黑子都不一定能干过她，现在竟然说被人抓住……。

    看到李承乾怪异的眼神，独孤玉凤脸上腾起一片红霞，口中吱吱唔唔：“黑，黑子说，说我脾气不，不好，我……”

    (本章完)