    铛！

    金铁交加声响起，本就锈迹斑斑的短剑瞬间断裂成两半。这两流民的反应速度极快，转眼间便起身摆开架势。

    他们祖上曾是威震中原的魏武卒，自幼习武。

    望着雪姬突然暴起，颇为诧异。

    雪姬低着头缓缓将白兔放下，右手持匕，双眸赤红如兔眼。似是变了个人，浑身上下皆是透着杀机。

    刚才如果她没有顾着白兔，这两人已经死了。白兔是她这些年来唯一的寄托，将其视作亲人。

    平日里她鲜少言语，沉默寡言。年复一年的担惊受怕，让她与外界几乎隔绝。这两年王翦王贲归乡，她才稍微好些。

    她不喜欢打打杀杀，很喜欢楚辞诗经之类的。但是，这并不代表着她不通武艺。百步之外，一箭可中靶心，天赋极高。剑术技艺不俗，曾连败十余亲卫，王离就被雪姬揍得够呛。

    流民妄图杀了她的白兔，彻底点燃了她的怒火。

    这两人得死！

    ……

    火焰把柴火烧的噼里啪啦炸响，时不时还会有火星飞溅。微风拂过，为首壮汉额头上都沁出不少汗珠。

    刚才雪姬的动作很快，两者兵器更加不是一个档次的。这是把闪烁着光泽的匕首，长约六寸，满刃花纹毕露仿若鱼肠纹。

    这便是大名鼎鼎的鱼肠剑，昔日吴王阖闾为自立称王，命专诸刺吴王僚。专诸将鱼肠剑藏入鱼腹，一举杀之！

    鱼肠虽为叛逆之剑，但秦王觉此剑锋锐，便赐予王贲。王贲又赠给雪姬，平日都由她贴身保管，当做防身之用。

    手上仅剩一柄锈迹斑驳的短剑，两人也意识到不是对手。他们不蠢，就雪姬刚才的速度便非常人。留得青山在，不愁没柴烧。他们能躲避追捕这么多年，靠的就是小心。打得过就打，打不过就跑！

    眼神交流后，持短剑者猛地抬手，以短剑做飞刀狠狠甩了过来。接着连看都不看，慌忙逃窜。

    可惜，他们已经跑不了了。雪姬猛地躬身，轻松躲开短剑。三步两步，快速追上两人。没有任何花哨多余的动作，以不可思议的角度猛地挥出。

    匕首吻喉。两人僵在原地，鲜血汩汩喷涌。眸子中带着浓浓的恐惧和不甘，就这么倒在血泊中。

    ……

    一剑双杀！

    望着眼前这幕，白稷等人皆是愣在原地。

    千万不能欺负老实人啊！

    通过蜜蜂帮忙，白稷很快便找到了雪姬。然后便带着票人快速赶来，结果就看到眼前这幕。

    动作果断狠辣，直奔要害。货真价实的杀人不眨眼，连眉头都没皱一下。他还想着出手帮忙，没曾想跑过来只能喊个666。

    “咳咳！”

    王贲轻轻咳嗽了下。

    雪姬转过身来，率先看到的却是白稷。双眸上的血色渐渐消去，而后便无力的倒在了地上……

    等他们带着雪姬回去后，王家亲卫皆受了罚。

    看管不利，这是大罪！

    得亏雪姬这次杀的是流匪，没有酿成大祸。

    白稷检查了遍，雪姬只是受惊过度，然后用力过猛才陷入至昏睡，并无大碍。

    让徐福开了副安神药，暂且安置在府上。道路崎岖又是深夜，路上也不安全，倒不如等明早再走。

    王翦与白稷坐在庭院中，不远处便是方菜圃，里面种着土豆，辣椒和西红柿。这些都是白稷精心伺候栽培的，甚至白稷还专门耗费仙法更改基因。

    把辣椒的辣味减弱些，培育出新的品种来。还有西红柿，增加其产量。白稷还在尝试个事情，让西红柿和韭菜一样，摘完后还能再长，再缩减其生长周期。种的并不多，主要都是拿来做实验的，还留了种以备后患。

    现在天气热，偶尔还能听到三两蝉鸣声。

    王翦望着菜圃，深深的叹了口气。

    “终究是某过错。早些年与子在外连连征战，无暇顾及家中。雪姬夜不能眠，担惊受怕，最后患了癔症。”

    按照后世来说，这应该是心理疾病。

    “不知国师可有办法？”

    “心病还须心药医。”白稷不动声色的举杯，淡淡道：“这两年来，雪姬应当鲜少犯病吧？”

    “的确。”

    王翦点了点头。

    这事其实很好理解。雪姬从小担惊受怕，然后幻想出[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]个保护自己的人来，衍生第二人格。当遇到危险或受到某种刺激的时候，就会由第二人格主导。

    白稷笑了笑，“我若猜的没错，通武侯在雪姬年幼之时，应当常常强迫其习武，可对？”

    “国师真乃神人也！”

    王翦连忙起身抱拳。

    这白稷都知道？！

    废话，要不是强迫习武，哪里来的第二人格？

    “雪姬随媪好《诗》，终日皆是蒹葭苍苍白露为霜。王氏以军功立足，即便雪姬为女子，也当学些强身健体之法。所以，贲儿一把火将竹简焚尽。”

    听完白稷也是感慨万千，这锅还得王贲来背。这在后世也多，女儿明明想学文科的，爹娘死活让她选理科，然后把课外书撕了的一大把。呶，王贲就是。

    再加上多年来担惊受怕，雪姬就人格分裂了。

    “这些日来，雪姬终日念诵国士所做诗句。今日闻某要来，便也想跟来，便被老夫拒绝。未曾想到，她竟能越过亲卫逃出来。还好有国师相助，未生大错。”

    想着刚才发生的事情，王翦感慨良多。

    听到白稷要找人，泾水亭黔首纷纷放下手中活上赶着来帮忙。有老者拄着木棍的，就连穿着开裆裤的娃娃也要来凑热闹。

    而白稷则没要他们帮忙，让他们该回去造娃的就回去造娃。接着以仙法驾驭蜜蜂，入林寻找位置。片刻后，便带着他们找到了雪姬。

    他今天也算是大开眼界！

    难怪泾水亭有祥瑞，白天却无看守之人，王翦也算懂了。

    这些蜜蜂，便是最好的卫卒！

    有任何事情白稷都能在瞬间知晓，而后以仙法瞬息赶至。有他在的话，来多少不得死多少？

    “小道尔。”

    白稷满不在乎的摆摆手。

    论找人的话，其实蜜蜂还是差了些。改天问问淳于越，养两只细犬过过瘾。

    等以后发展的好，大秦骑兵也别骑马了。老虎大象这些安排上，战场上绝对是道靓丽的风景线……

