    

    来人正是州城武府的陈院长。

    晃着肚腩，陈院长尽可能的在肉脸上挤出了和善的笑容。

    洛天对着陈院长躬身行礼道：“见过陈院长。您这么公然的挖墙角不太好吧！”

    洛天开了个玩笑。但陈院长却似乎没有开玩笑的意思。

    一把抓住洛天的肩膀道：“这怎么能算是挖墙角呢。我听说你现在还只是武府中院的学员对吧。太屈才了，来州城武府，你就是核心学员。日后从武府毕业，我可以直接推荐你入州城的兵马司。你说，你是想当外勤的执事，还是想成为帝国培养的精英武者，享受帝国特殊待遇。从此高官厚禄，衣食无忧，赢取白富美，走上人生巅峰！”

    陈院长上来就是一大套的洗脑。洛天感觉他原来肯定拉过皮条，真的说的洛天都有些心动了。

    但是很可惜，洛天虽然不是什么好人，但也不是丧良心的小人。

    这前脚刚拿了武院长的好处，后脚就跑去州城武府。这种不要脸的事情，洛天还是做不出来的。

    微微一笑，洛天小心翼翼的让开了陈院长的手道：“这个就不必了，陈院长。我在炎阳城呆的挺舒服的。”

    见洛天不上钩，陈院长立马又换了一张脸道：“洛天啊，你可要想清楚。人往高处走，水往低出流。你这样的人，是不可能一辈子窝在炎阳城这样的小地方的。人都得为自己着想。”

    洛天呵呵笑道：“我觉得炎阳城挺好的。”

    陈院长轻声道：“真的都不考虑一下？”

    洛天摇头道：“不必考虑。肯定不去！”

    陈院长一声叹息，指着洛天的脸道：“幼稚，没追求，庸才啊。可惜，可惜了！”

    背负双手，陈院长摇头惋惜的离去。一副你不听老人言，吃亏在眼前的感觉。

    洛天有些无语，这老家伙拉人不成。临走还要骂他两句！

    洛天看着陈院长的背影，忽的心神一动。直接用出了绊倒决！

    下一刻，洛天就感觉到一股无形之气引动天地之力突然缠绕在了陈院长的腿上。接着，他便看到陈院长脚下一个趔趄，然后就要摔倒在地。

    但陈院长毕竟是高手中的高手，千钧一发之际，竟然是在半空中稳住身形，强行止住了摔倒的冲势。另一条腿霎时前伸，直接在洛天面前来了一个高难度的劈叉。只听得哗啦一声。洛天看到陈院长的裤子开口了。

    “好！”

    洛天鼓掌叫好。

    陈院长顿时面红耳赤。他也感觉到下面有些凉飕飕的了，一时间也不敢起来了。

    洛天强忍着笑意（笑出来估计就要挨揍），然后朗声道：“陈院长您接着练。我先走了！”

    赶紧离开此处，洛天怕再呆下去就要憋死了。

    一直跑出老远，洛天这才放声笑了起来。

    这功法，确实很好用啊！

    笑了好一会儿，笑声方才收敛。洛天突然意识到，这一招在偷袭方面其实还是相当厉害的。就是看他怎么使用了。洛天觉得有必要将其好好练练了。

    。。。。。。

    一晃又是一段时日过去。

    洛天彻底由中院搬到了小院来。在洛天再度“高升”之时，也在整个武府引起了轰动。

    可以说洛天此时都已然成为了武府的传奇。从炎阳城有武府开始，怕是没有哪个学员升的如此之快的。秋灵学姐他们得知洛天进入小院之后，也十分惊讶。虽然她们都知道，以洛天现在的实力，进入小院是绰绰有余的。但她们怎么也没想到洛天会升的如此之快。

    看来院长也根本不在乎这样做会不会引起其他学员的不满了。早点让洛天进入小院接受最好的教导，这才是了关键的关键。一时间，整个炎阳城，关于洛天的传说，又多了一笔。秋灵学姐也觉得越来越有必要好好跟这个洛天谈谈了。该死的家伙，居然敢拒绝她，太不给面子了！

    小院内，洛天搬过来倒是没有引起什么波澜。毕竟洛天与苏叶学长的交战有目共睹。对于洛天的实力，大部分小院的学长们还是十分服气的。少数不服气的，也不敢在洛天面前多语。

    洛天就这么进了小院，有了更大的一间小屋，有了每个月更多的钱财，也有了专门练功房，供他好好修炼，不怕毁坏东西。

    最先来的几日，洛天就一直在熟悉自己新的功法，同时尽可能的通过修炼提升自己的属性。但随着他修炼加深之后。洛天发现自己的属性过了两百五，就开始增速放缓了。至少通过修炼获得属性，就已然比不上捡属性来的快了。

    按照洛天自己的猜测，十有七八，这还是根骨的原因。可能要等到他的根骨继续增长之后，他的修炼速度才能回来。可是能让他刷根骨的人，实在太少了。那位武塔的老者，这段时间也不知道为何，就是找不到了，搞的洛天极为郁闷。

    还有就是他的经验值，这段时间，洛天还想着把自己的经验值升一升。看看能不能多一个点数，把自己好不容易练会的万通拳再一升。结果洛天这才发现，现在的经验值居然是需要金币才能升级了。

    一共需要一百个金币，这么多的钱让洛天差点破口大骂。原来一百个银币就已经够多。现在要一百个金币，吔屎啦你！

    洛天直接就把这经验值忽视了，看都不想再看！

    现在他满打满算手头也就是三十个金币左右。这点钱要是全部填进去，那他还活不活了。对于洛天来说，命重要，但钱更重要，要钱就是门儿都没有！

    最后，则就是武院长给他的功法了。果然武院长说的没错，这玩意儿不是天才根本练不得。看了好多天，洛天快把眼屎都瞪出来了也没看出半点门道来。里面的东西，实在太复杂了，但是口诀就拗口无比，根本念都念不下来。索性把书一扔，等着以后根骨涨起来再说吧。

    现在他还是出门捡功法来的更快，来的更加实在！        

