    陈怀瑜给慕战辰做了测试之后，半小时拿出了结果，慕战辰严肃的看着他，陈怀瑜望着他笑了笑：“过了及格线，而且分数已经是你前所未有最高的了。”

    慕战辰闭了闭眼睛，不自觉的松了一口气。

    还好，还好还好，若是连及格线都过不了，他真的不知道这个婚是该结还是不该结。

    陈怀瑜翻着手里的测试卷，淡淡道：“说起来，慕先生一向谨慎，尤其对女性关系上。我之前就建议你试试脱敏疗法，试着和女性|交往看看，但你拒绝了，这次是因为什么，让慕先生忽然连结婚这样的大事，都下了决心。”

    慕战辰抿着薄唇，淡淡道：“因为意外遇见了，想要的人。她被送到我面前，而且是只要我愿意，就一定可以得到的关系。这个诱|惑力太强了。”

    陈怀瑜点点头：“饮鸩止渴，终将造就严重后果。你太自制，自制到不去喜欢任何东西，以这种方式来矫正你自己，所以一旦碰到内心里真正渴望的东西，便有如疯魔一般。”又给慕战辰倒了一杯酒，陈怀瑜道：“你和她现在关系如何？”

    “关系，一般。她以为是契约婚姻，所以没心没肺的保持着自己的步调。”慕战辰提及某人，露出了点滴的笑意。

    陈怀瑜徐徐渐进的问：“那你的情况如何？能理智，冷静的面对她吗？还是……偶尔会失控？”

    慕战辰脸上的笑容消失了，闭了闭眼睛，他攥着拳头道：“我偶尔会失控，会去试探对方。明明她什么都没有做，但只要她露出一个退缩的表情，都能激起我内心里的狂潮。我会忍不住去质问她，试探她。然后有时候，我又会忍不住恐慌，恐慌自己一个不小心，就会伤害到她，甚至于——”

    “好了，我知道了。”陈怀瑜轻声打断他，温声道：“放宽心。即使是一般人，也会在感情里试探对方，患得患失，只是方式不同而已。”

    慕战辰的眼珠转暗，里面黑潮暗涌：“她太脆弱了。”

    “不，并不是这样的。”陈怀瑜否定道：“她只是看起来脆弱，但她比你想的要强大的多。若是能和她建立起以爱为开始的关系，她会爆发出你想象不到的威力。慕先生，何不试着向她说说你的情况。”

    “不行！绝对不行！”慕战辰断然拒绝，冷峻的面容透着几分狠厉：“谁若是告诉她，我就杀了他！”

    陈怀瑜额头上一瞬间冒了汗，稍微退后一步，道：“好，好，不告诉她。慕先生你冷静一点，我签了保密协议，只要你不愿意，不会有任何人将你的事情告诉她。”

    慕战辰知道自己失态，急忙管理表情，微微颔首：“抱歉陈医生，我有些失态了。”

    “没事，我们现在是在商量方案，不喜欢的方案，我们都可以否决。”在心里陈怀瑜还是心有余悸觉得后怕。

    最可怕的不是这个男人的失态，是这个男人管理自己的情绪太厉害。他情绪内敛之后，都分不清楚他是什么心思。

    又聊了一阵，陈怀瑜毫无进展。

    这个男人，除了心理方面的问题，思考问题近乎完美。

    一旦自己提出一个方案，他马上就能分析出弊端，而只要有弊端，危及到他和那位女性的关系，他就会否决。

    陈怀瑜很是意外，这个一个断情绝爱的男人，忽然间遇见一个女人，就完全变了。

    这或许是治疗他的大好机会，然而也是一个危险因素。

    若是这个女人某天离开他，是否会把他内心里所有危险因子都引出来，不得而知。

    但应该不会吧……

    毕竟以男人的家世来说，谁能拒绝的了他。

    “慕先生，我实在无法了。你什么都不肯答应，那只能从你自身下手，尝试着别把她想的那么脆弱，把她想的强大一些，自我催眠。”

    慕战辰面色沉沉，点点头没再说什么。

    回去的路上他一路都在思考，最后竟真的思考出了一些什么。

    尝试着别把她想的那么脆弱，把她想的强大一点。

    若是一个勇敢的，强大的她。

    揉揉额头，慕战辰觉得还需要从长计议，不能操之过急。

    顾家别墅里，顾棉棉在房间里窝了一整天，终于制定好了方案。拿着东西下楼之后，顾棉棉就看到杜宇不知道什么时候来了，正在和阮玲珑说话。

    顾棉棉自来熟的打了照顾：“杜秘书长，您怎么来了？”

    杜宇微微欠身道：“少夫人，总裁让我把婚礼现场的方案拿过来给您看下，因为您说要亲自设计婚礼蛋糕，所以现场的色彩搭配需要您过目。”

    阮玲珑略有责备的看着顾棉棉：“你这孩子，做什么婚礼蛋糕，就还有两个星期了，你不怕累坏了吗？”

    顾棉棉没心没肺：“不怕啊，妈妈，这可是绝好的机会，我独挑大梁呢。”

    杜宇也在一旁道：“顾夫人请放心，我们已经为少夫人配了团队，少夫人只做个雏形就好，其他的有人代劳。总裁心疼少夫人，是不会让她累着的。”

    顾棉棉看了杜宇一眼，心说这家伙可真会说话啊。

    怪不得是慕战辰的得力助手呢，这种才是贤惠本贤吧。

    顾棉棉一通选，最后挑了一个浅蓝色的婚礼基调。

    “我的蛋糕呢，是粉蓝色的，所以选这个就好，而且典雅，好看。”顾棉棉拍板。

    杜宇点头又道：“总裁还问您，是否要邀请您的朋友来参加婚礼。”

    顾棉棉急忙摆手：“不行不行不行。我还上学呢，要是被我朋友们知道我这就结婚了，传出去就麻烦了。我们还是，低调点，低调点吧。”

    等杜宇离开，顾棉棉还是打算把这个消息告诉最好的朋友任娇娇。

    任娇娇是不会说出去的，所以和她说也没关系。

    于是顾棉棉给任娇娇发了个消息：“娇娇，我的婚礼定了，两个星期以后。”

    消息发出去石沉大海，然而一个小时后，顾家别墅被门被敲开了。

    任娇娇把速效救心丸往她手里一塞道：“你太不够意思了，结婚这么大的事，单身派对举办了没！”

    顾棉棉：“……”

    她想锤爆任娇娇的狗头。

