    “有情况了！”第二天下午，接待员急冲冲的走进仓库，对姚杰和其他人说道。

    “哦？说说看？”姚杰问道。

    “我们的人监控到斯宾塞见了一个人，而且我们也查到了对方的身份，是来自另一家国际巨头三联公司！只是他们具体交谈的内容我们无法得知。”接待员回答道。

    “咳咳咳，你说什么公司？”姚杰听到三联的名字差点一口气没喘上来，自己来的不是生化电影版吗？怎么三联公司都跑出来了？

    “三联公司，这家公司有什么问题吗？”接待员不解道。

    “问题大了，三联集团的三大业务是什么？”姚杰揉了揉额头，他只知道电影中斯宾塞盗窃T病毒是为了卖，但是真没有想到客户居然会是三联。

    不过仔细想想，好像也没啥，三联怎么了？这又不是游戏世界，按照电影剧情，斯宾塞的这场交易实际上都在保护伞公司的操控下，故意制造出的T病毒泄露机会。

    而后期这个三联集团的人显然和绝大部分人类一样，都变成丧尸，彻底完蛋了。

    “运输、资源开发和……制药？你是说，三联集团的目的是你之前说的，保护伞公司生产的生物武器？”接待员立刻明白了。

    “没错，不过这也代表着，斯宾塞很快就要动手了！”姚杰说道。

    “这就是你在等的时机？”接待员立刻明白了，作为被派来监控姚杰的人，他是在场的行动小组中唯一一个知道一些姚杰情况的人。

    “没错……具体的情况，到了行动的时候，我自然会告诉你们的。”姚杰若有所思道。

    两天后，生化世界时间9月20日晚。

    帕克斯（斯宾塞·帕克斯）洋馆，名场面之红果果的女主人爱丽丝·帕克斯悠悠的在浴室中转醒。

    “这个女人怎么回事儿？她不是这儿的女主人吗？怎么好像完全不认识别墅里的一切！”距离别墅几十米外的树林里，全副武装的接待员透过望远镜，看着爱丽丝如同无头苍蝇一般的行动嘀咕道。

    “那是蜂巢的自动防卫系统，一种神经性毒气，不致命，但是会让人迅速昏厥并短暂失忆。”一旁的姚杰嚼着口香糖回答道。

    “那就是斯宾塞已经动手了？要开始行动吗？”接待员一听，立刻来劲了，等了几天，等的不就是这个机会吗？

    “急什么？还没到时候呢，继续等着！”姚杰瞥了他一样，冷静道。

    “长官，有人来了，是一个青年白人男子。”这时候，通讯频道中传来了另一名战士的汇报。

    行动小组所有人的名字都是保密的，姚杰只知道他们的代号，比如汇报的这名战士代号是钉子，是侦察兵和观察员。

    两名突击手分别叫石头、羽毛

    两名火力手叫古董和锤子

    爆破专家栗子。

    姚杰特别要求的计算机专家宏，宏命令的宏。

    接待员除了监控姚杰之外，同时也是一名狙击手……嗯，本来他没有代号的，这个代号是姚杰这个临时队长强行按上的。

    “不用理会，这不是我们要等的人！”姚杰闭目养神道，这个点来的人不用说，自然是男主马特·艾迪森了。

    又过了大约五分钟，天空中传来了直升机的轰鸣声。

    “来了，等直升机离开，就是我们行动的时候！”姚杰猛的睁开眼睛道。

    另一边，别墅花园内，一支全幅武装的七人小队从直升机上绳降而下，直接暴力闯入控制住了别墅内完全没搞清楚情况的马特和爱丽丝。

    而就在突击小队即将打开别墅地下通道大门的时候，姚杰这边的小队也动手了。

    不需要姚杰和接待员动手，其余七名战士就搞定了这支特保护伞武装小队的所有人。

    没有进行致命性攻击，而是泰瑟枪，直接让七人瘫痪。

    “你们又是什么人？到底发生了什么？”刚刚被保护伞公司小队队长按在墙上一通瞎问，还没缓过神来的爱丽丝再次懵逼。

    “我来告诉你吧，这栋房子是通往保护伞公司地下研究基地“蜂巢”的紧急出口，你叫爱丽丝，和这些人一样，都是保护伞公司的雇员，你的婚姻也是假的，只是你作为这个紧急出口安保主官的身份掩饰，至于发生了什么，也很简单。五个小时之前，“蜂巢”的主控制系统，世界上最先进的人工智能红后，突然封闭了整个基地，杀光了里面所有的人，总数超过500人……其中也包括你的妹妹！”

    姚杰最后一句话是对着马特说的。

    “……你怎么知道的？那台电脑为什么要这么做？是不是你们干的？”听到姚杰的话，马特的眼睛瞬间红了。

    “别想太多，如果是我们干的，就不会和你说这么多了！”姚杰拿着从一名保护伞小队成员身上找到的钥匙，直接打开了马特手上的手铐“红后杀光所有人的原因，其实是因为生化泄露，你的妹妹是这里的研究员，我想你应该知道这个地下基地研究的是什么。”

    “是什么？”爱丽丝问道。

    “生化武器！”马特恨恨道。

    “没错，一种非常恐怖的生化病毒，可以让死人复活……当然了，并不是真正的复活，只是让身体保持一定的活性，把人变成没有智慧，只有基本欲望的怪物。”姚杰回答道。

    “什么欲望？”爱丽丝咽了口口水。

    “当然是……”姚杰不怀好意的上下打量了爱丽丝一番，在让对方差点以为他要GHS的时候才说道“食物，血肉，这让它们充满了攻击性，要不然怎么叫生物武器呢？而且想要杀掉这玩意儿只有一种办法，那就是爆头。”

    “等等，你刚才说，红后杀光所有人是因为这种病毒泄露，那岂不是下面的人……”这时候，一旁被制服缴械，已经从电击的痉挛中恢复过来的保护伞小队成员蕾恩开口道。

    “是的，所有人这时候基本已经变成了怪物！”姚杰耸耸肩回答道。

    “该死的，下面有足足五百人多人，保护伞这是让我们来送死的！”蕾恩破口大骂道，其余保护伞小队成员的脸色也极其难看，他们也不是傻子，如果蜂巢的情况真如姚杰所说，那么他们这么贸然进入，怕是根本没有活路。

    别说保护伞小队了，就连姚杰这边的小队众人听完都觉得毛骨悚然。

    “很高兴你能够意识到这一点，所以接下来在蜂巢内的行动，还希望你们能够配合我们！”姚杰看着蕾恩笑着说道。

    “什么？你知道了下面这种情况还要下去？”爱丽丝瞪大了眼睛。

    “当然，不然你以为我们就是来给你讲故事的吗？”姚杰用奇怪的目光看着她说道。

    “我跟你们进去！”马特坚决的说道。

    “很好，给他一把武器。”姚杰点了点头。

    “队长，这不好吧？”一旁的接待员说道，他可不相信马特这个外人。

    “放心，这里所有人，只有他对我们来说最可靠。”姚杰摆摆手道，马特的妹妹死在蜂巢里，而且他本身也是为了调查蜂巢而来，可以说是和保护伞最不共戴天的一个。

    “那他们怎么办？”见姚杰坚持，接待员只能丢了一把从保护伞小队队长身上缴下的G36K给马特，然后看着其他保护伞小队成员问道。

    “一起带走，他们带来的东西很有用，让他们抬着！”姚杰说道。

    “哦，不，改死的，我才不要下去面对那些见鬼的生物武器，安妮还在家里等着我回去呢！”一名突击队员闻言立刻喊道。

    然而回应他的是一颗打在他脚边的子弹。

    “当然，我从来不会勉强人，所以给你两个选择，要么现在被我打死，要么进去里面搏一搏，你选哪个？”姚杰冷声道。

    这个突击队员立刻安静了，没错，进蜂巢还能搏一搏，但是被姚杰打死在这里，那就真的一点机会都没有了。

    “那么，詹姆士先生是吧，你和你的队员，会配合我们的对不对？”姚杰看向了黑人队长问道。

    “我明白了！”黑人队长詹姆士·薛德平静的和姚杰对视了一番然后说道“卡普兰！做你该做的！”

    “是，队长！”剧情中和蕾恩一起死的最晚的那名成员，同时也是保护伞小队中的计算机专家卡普兰立刻回答道。

    “很好，宏，你看着他！”姚杰示意道。

    于是在宏的盯梢下，卡普兰开始破解大门的密码，很快便将之打开。

    随着大门的开启，看着里面幽静的空间，所有人的心中都泛起了一丝寒意。

    “得了，这里距离蜂巢远的很呢，都紧张什么！给我跟上。”姚杰见众人紧张的神色不由得骂道，然后一马当先走进了地下通道。

    （接待员：狗作者三章了还不给老子名字？灰尘：你想领便当？接待员：……老大你吃了吗？灰尘：没用了，你就一直顶着这名字吧。接待员：……）

