    判官看向刀光，心中生出可怕至极的危险感觉，同时他视线之内，清晰看到一抹熟悉的身影出现，连璀璨的刀光都无法遮掩。

    那道身影更让他生出刻骨铭心的恨意，以及难以释怀的恐惧。

    同时刀光之下，判官已经无可遁逃。

    嗡！

    本能地做出反应。

    判官灵魂随之一空, 巨大的阴影从他身体里冒出，体内的真炁已经和邪魔之力无分彼此，判官神色狰狞，犹如厉鬼降世。

    来自沈墨的阻道之仇，化为滔天怒火，让他的力量不可遏制地增长爆发，愤怒的情绪，让他获得了更多的邪魔之力。

    喷薄而出！

    呼呼呼！

    一抹阴冷沉重的刀光迎上璀璨的青红刀光。

    两者碰撞。

    升起无法用言语形容的剧烈光芒, 夺目刺眼，让惨白阴森的迷雾溃散，周围的关注者眼睛出现刺痛。

    可是如此惊世一战，让人舍不得离开。

    这是万劫谷中罕见的惊世大战，绝对是两位炼神级数强者的交锋，生出的异象，让人能深深感受到天地法理的玄妙。

    巫族人足下沉重的阴影枷锁得以松动，他却一时间被两大强者的惊世碰撞吸引，舍不得挪动脚步。

    两者诠释的法理，哪怕他修行巫蛊异术，都忍不住为之触动。

    天地间的法理，到了高深处总是相通的。

    为之着迷。

    只是碰撞的余波，如海潮般四散，将他撞飞，五脏六腑都受到损伤，浑身瘫痪。

    这才是真正的力量！

    巫族人眼中生出狂热。

    巫蛊异术说到底更像法师，威力奇诡莫测, 练到极高深处, 也能加害炼神, 可改变不了他们肉身的孱弱。

    他们的异术杀人于无形是好听的说法，实则是根本不敢与真正的强者正面碰撞。

    若给敌人随意近身十步，对他们来说，无异于是噩梦。

    十步之内，异术的发动哪有武道神通来得快。

    这也是巫族人对天罚有无比贪婪的缘由。

    因为天罪中有来自外界的绝世武道强人留下的武道感悟。那个男子，曾经折辱了整个巫族！

    将巫族的尊严，践踏在地上。

    却又无可奈何地成为剑仆，发誓要为他守护天罪，直到天罪出世，等待天罪的主人出现！

    可是谁又甘心！

    巫族早已打定主意，天罪就是巫族的，谁也不能夺走。

    大地震动，飞沙走石。

    无可比拟的力量爆炸，让观战者都为之血脉喷张！

    大丈夫当如是也！

    这是许多观战者内心生出的念头。

    逸散的劲风携带雾气，好似带毒的匕首刮得观战者的脸生疼，可是他们仍旧不肯退去。

    尘烟散去，判官袍服凌乱, 身上还有雷光闪烁。

    可是他神态尤为冷静, 双手合拢, 居然结成一个法印, 雷光平息。

    沈墨出现在半空中，犹如神明般俯瞰世间。

    手中一把柴刀，有猩红的铁锈，黑色的长发飞扬，身上散发出罡气，虚空生出涟漪，使人一望之下，惊悚莫名！

    终于有人认出他。

    “他才是邪君。”

    “邪君沈墨在此！”

    “下方的是幽冥教四大巨头之一的判官。”

    没有人关心判官假冒邪君。

    已经有新来的外来者，激动地呼喊邪君的名字。

    最新来到的外来者听闻过邪君最近在神都的传说。

    七武神！

    力斩拜火教主和扶桑武道圣者霜月武藏。

    甚至传闻邪君最近一战，重伤了魔界四圣之一的武湟。魔界四圣是谁？一般人确实不清楚，可是从旁人述说中的激动神情，足以见得，肯定比幽冥教四大巨头之一的判官要强上许多。

    有好事者解释，判官每次遇到邪君都会吃瘪。

    江城一战，曾经被邪君斩杀过。

    当然，如今的世道，死而复生不足为奇。

    邪君能杀判官一次，就能杀第二次。

    “邪君沈墨在此！”

    外来者多是各方势力的后起之秀，哪怕是幽冥教的人，也对邪君生出难言的崇拜。

    不想当邪君的幽冥教弟子，不是好弟子！

    曾经的勾魂使者，冥子，如今践踏判官尊严的男人！

    其实私下里，幽冥教里的无常使者以及牛头马面等等，掀起了对邪君的崇拜。有皈依者狂热的苗头。

    “判官你进步了。”沈墨声音很是平淡。

    足下有罡流将他托起。

    判官冷笑：“我新修的神通，本不是为你准备的，既然遇到了，那就让你先尝一尝。”

    沈墨：“你知道为什么我炼神远不及你久，你却被我遇一次杀一次吗？”

    来自半空恐怖的杀机，逼迫判官，不敢有任何一丝一毫的分神。他不敢再开口，生怕一说话，就露出破绽，给沈墨抓住。

    这也是因为他给沈墨两次毁掉化身后，神魂受损，境界再也不稳固了。虽然力量更强大，心灵修为却跌落不少。

    沈墨字字如刀，继续道：“因为强大的不是神通，而是人。你被力量掌控，而我……”

    他语意森森如刀，斩向判官的道心，“掌控力量！”

    杀机逼迫判官不敢开口。

    更让外人以为邪君句句如刀，斩破了判官的道心，让其无可辩驳。

    杀人诛心！

    旁观者心中浮现起这个词。

    其实判官很想说，那是因为他前两次都是化身，根本没有全力出手的机会。当然他也不敢以真身随便出去招惹大敌。

    有了化身，就有了依赖，而他没有摆脱这种依赖的负面影响，反而因为上次被沈墨斩杀化身，更加依赖化身。

    这一次是例外，因为他要利用万劫谷中的一个机缘，对自身进行洗礼升华。

    他是本尊来此的！

    沈墨再次挥刀，配合他刚才霸道无边又发人深省的话语，势不可挡。

    判官已经结出邪恶的法印，可是面对沈墨再次挥出的一刀，心中居然生出一个难以遏制的念头，

    “这一刀，我挡不住。”

    或许是沈墨的话语如刀，影响了他，又或许是他的心灵境界跌落，更或许是沈墨这一刀确实强到令人发指。

    邪魔之力仍是汹涌澎湃地自法印涌出，他身前凝结出气墙，宛如天罡童子功的护体气罩一般，坚不可摧。

    他无可逃避，唯有直面这一刀！

