
　　林克离开了木叶。

　　他没有带走佐助，因为大蛇丸说过，之后他会亲自来接佐助，林克也就不操心佐助的事情了。

　　至于鸣人，林克不知道他在知道自己的身世后，是否还会和原著一样，以木叶火影作为终生的目标。

　　命运已经发生了巨大的变化。

　　原著中，本次中忍考试，大蛇丸会诱骗砂忍村，发动木叶摧毁计划，并在中忍考试中杀死三代目。

　　可现在，木叶摧毁计划因为林克的出现，已经流产了。

　　三代还活得好好的。

　　大蛇丸因为林克的透露，知晓了忍界的众多秘辛，已经对木叶失去了兴趣，甚至佐助的重要程度在他心中都降低了很多。

　　现在大蛇丸只对黑绝有兴趣。

　　当然，林克没有透露的晓组织的首领，那个躲在天道佩恩身后的人物，大蛇丸也很感兴趣。

　　不说大蛇丸了，那家伙似乎一回到自己的秘密基地，就发动了自己的所有眼线，开始寻找和收集晓组织的情报。

　　作为曾经的晓组织成员，他想要收集晓组织的消息还是比较容易的。

　　此时的林克不知不觉来到了短珊街。

　　林克离开木叶后，并没有太明确的目的，只是想找个安静的地方，将忍界大秘辛写出来，没想到随意飞行，却是来到了短珊街。

　　“短珊街……”

　　林克看着热闹的短珊街，嘴里喃喃自语，“我记得原著中，自来也和鸣人就是在这个时间段在这里找到了纲手。纲手，现在会在短珊街吗？”

　　林克正想着，就看到两个熟悉的身影从赌场里的走了出来。

　　“无巧不成书，说曹操曹操就到啊。”

　　林克笑了一下，向纲手和静音的位置瞥了一眼，就打算离开了，他并不想上前去搭讪——突然这么上前打招呼，感觉太奇怪了。

　　你认识对方，对方根本不认识你啊。

　　林克摇摇头，打算去找个小旅馆住下来，将忍界的秘辛写出来，但林克刚准备走，不远处的纲手忽然叉腰大喊道：“喂，帅哥，你刚刚看什么看？”

　　帅哥？

　　林克停下脚步，自觉地回头看向纲手和静音。

　　果然，叉腰大喊的纲手叫的正是自己。

　　纲手和静音见林克停下脚步，自觉回头，两人立刻走了过来，“喂，你这家伙，长得挺帅，为什么要鬼鬼祟祟的偷看我们？”

　　林克挑挑眉，“鬼鬼祟祟？”

　　纲手抱着手，将胸前挤出更多的亮白之色，斜眸看着林克。

　　静音在纲手身后，神色尴尬，“纲手大人……”

　　她知道为什么纲手为什么要找林克的麻烦，只是因为刚刚在赌场里，她们刚把身上的钱赌完了……

　　纲手心情很不好。

　　原本她也不想找谁麻烦。

　　只是谁让林克看过去的那一眼被注意到了呢？

　　纲手看到林克身上的气质有些特殊，心里感到一丝好奇，便找了由头走了过来。

　　林克笑笑，道：“我可不是鬼鬼祟祟的偷看，我是光明正大地看，怎么，在这街上的人我还不能看一眼了？”

　　纲手上下打量林克一番，切了一声，“我记住你了，臭小子。”

　　“静音，我们走。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊。难道你被这臭小子的帅气吸引了吗？唔~好像静音也到了思春的年纪了呢……小子，你看不看得上我家静音，我可以做主……”

　　“啊！纲手大人，你在胡说什么啊，我们赶紧离开吧！”

　　看着静音将纲手推走，林克挠挠头，“莫名其妙……”

　　……

　　“静音。”走到一处无人的巷子里，纲手表情突然变得很平静地示意静音停下。

　　静音羞红的脸一时不知所措。

　　纲手抱着手，道：“刚刚那家伙被木叶的暗部盯上了。”

　　静音一愣，随后惊讶，“什么？木叶的暗部？”M.23sk.com

　　纲手撇撇嘴，“你没注意到吗？他附近藏了好几个暗部的人。”

　　静音皱眉，低头思索，“暗部为什么会盯上那个人呢？”

　　纲手摇头，“不清楚。”

　　“原来纲手大人刚刚过去是因为……”

　　纲手挥手打断了静音的话，走出巷子，“算了，现在我也不想掺和进村子的事情，反正老头子还在呢。”

　　……

　　林克在短珊街找到了一家小旅馆，拿出在路上解决盗匪得到的银两，林克住进了小旅馆。

　　将门窗关好，林克叹息一声。

　　“暗部还是根部？看行事风格，应该是团藏派来的根部，团藏是想要杀我吗？”

　　“我应该没他吧？”

　　“不对，就算我没惹他，只要我的存在威胁到了木叶，或者给了他威胁的感觉，这个人格黑暗到仿佛DC宇宙出来一样的家伙，觉得会想方设法要除掉我。”

　　君不见，在原著中，就因为雨之国的晓组织有可能威胁到木叶，这个老阴比就开始各种谋划，算计，直到将弥彦这个晓组织的首领害死。

　　“也不知道当我把这家伙干的肮脏事全部抖出来，团藏的脸色是怎么样的，他会不会一辈子都只敢待在黑暗中了？”

　　林克表示很期待。

　　正当林克思考的时候，周围的墙壁突然爆裂，苦无和手里剑从四面八方朝林克射来，五个根部成员的身影出现在林克的周围。

　　“……”林克。

　　“火遁·火走！”

　　“风遁·发风！”

　　根部忍者可不跟林克客气，朝林克射出苦无和手里剑后，直接结手印，又发射出忍术攻击林克。

　　被志村团藏训练的根部人员，基本没什么人性，他们也不管这小旅馆里还有其他人，直接发射忍术。

　　林克站在原地，咻的一声，身上的气瞬间暴涨，白色的气焰在一刹那变成金色，下一刻，无比强大的气势从林克身上爆发出来！

　　根部成员发射的忍术甚至没打到林克身边，就被这股气势直接吹灭！

　　根部忍者震惊，看向林克。

　　却见林克的头发不知何时变成了金色，浑身上下沸腾着金色的气焰，狂暴的气势宛若飓风的气压中心，将在场的所有根部忍者死死压在地上。

　　变身超级赛亚人的林克没有废话，直接攻击。

　　没有人能够看清林克做了什么，好像他什么都没做，似乎站在原地，但其实，在短短不到一秒的时间内，林克已经分别出现在五个根部忍者的身后，出手将他们全部杀死！

　　“呼~去月球写书好了。”

　　解决掉这些根部成员，林克抬头看向天空，下一刻，他宛若一道金色的光束，直冲云霄，飞向月球！

　　写书很需要一个很安静的环境，月球很适合。

　　最重要的是，林克也想让大筒木辉夜帮他斧正一下，毕竟辉夜姬是他这本书前半部分的主角……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第123章 去月球免费阅读。https://xs.23sk.com 