    一天后。

    白鸟号缓缓升空，开启了返航的路程。

    两个小时后，君临从休息室来到驾驶舱。

    珊娜乖巧的为老艇长换了一杯咖啡。

    “哇哦，满面红光嘛。”老艇长乐呵呵的笑。

    “还不错。”君临回答。

    珊娜狠狠踩了他一脚，然后匆匆跑开。

    舱内泛起一片笑声，当然也不乏妒忌的目光。

    “珊娜是个好姑娘。”老艇长叹息。

    “希望你的下一句别是不要辜负她就好。”君临回答。

    “哦，辜负是必然辜负的了，你们都是过客，注定的过客。”老艇长有些唏嘘。

    “的确如此。”君临也摇头：“但对我们来说，也不失为一件好事。”

    “怎么说？”

    “因为你可以借此游历各个位面，见识无数个世界，各种异域风格，独特的文明，璀璨的文化。”君临回答。

    老艇长笑了：“我还以为候选者只关心力量呢。”

    “哦，那是必然的，就像凡人只能关心金钱一样，毕竟那是生存的根本。可就算再如何关注根本，总还是会有高雅的兴趣……好吧，我不是在抬高自己，只是我很想了解一下这个位面。对了，反正闲着也是闲着，您这里有书吗？”

    “书？哦，我找找。”老艇长开始翻找：“抱歉，我这里是驾驶舱，没什么书。”

    “实在不行，弄点资料阅读一下也行。”

    “那可不能给你，都是内部机密。”老艇长直接拒绝。

    “没必要这么紧张，这是个友好的位面，我又不会对这里做什么。只是想了解一些故事。我对那些枯燥的数据没兴趣，我是说……如果是和历史有关的，或者宗教类的……都可以。”

    “你应该在上艇之前先准备的。”老艇长开始为他翻找，终于摸出一个小册子：“白石位面宗教史，神职人员的内部读物，上次有个大人物落在我这儿了，有兴趣的话你就看吧。”

    “很有兴趣。”君临接过来做到一旁翻读。

    看他读书那么认真，老艇长忍不住道：“你不打算学开空艇了？”

    君临头也不抬：“兴趣转移了，您知道，年轻人的兴趣总是转移得很快。”

    老艇长摇头：“激情总是短暂的。”

    ————————————————

    傍晚将至的时候，君临回到鲸鸟城。

    叶清弦已经下班了。

    回到房间，正看到她和塔利亚说话呢。

    见君临回来，叶清弦笑问：“收获如何？”

    “不怎么样，就一个巴基，然后是十多个幻想生物，加上密室，收入才一千多，狗屁掉落都没有，照这样子，其他几处估计也好不到哪儿去。”君临抱怨。

    “听起来这买卖有点亏，还不如直接把五万改成八万呢。”叶清弦笑。

    “问题是他们也没有啊。”君临笑道：“我不在家这几天，你们怎么样？”

    “都挺好。”叶清弦道。

    “都挺好？”君临重复了一下，看看塔利亚：“我的魔法老师很乖吗？”

    塔利亚没好气的哼了一声。

    她想了想说：“你离开的当天发生了一件很奇怪的事。”

    “是的我知道，好像所有人都获得了魔法的力量。”君临笑道。

    “你知道是怎么回事吗？”塔利亚问。

    “不知道。”君临干脆了得的回答。

    塔利亚看看君临的身体，突然将手按在君临胸口。

    然后她现出惊讶之色：“你的雷电能力提升了？”

    这回轮到君临震惊了，这妞儿的侦查能力很强他知道，可她都已经戴上魔法镣铐了，竟然还能看出来。唔，应该是这姑娘的进化方向就是专注于这方面了。

    这几天是他雷电掌控提升最快的时候，法则感悟飞速提升，元素具现就差一线就能完成了。

    现在君临的雷电掌控，威力是他刚来时的两倍，掌控性则是刚来时的十倍。

    之所以能量也会提升，是因为感悟提升后，他的魔法修行直接出现突破效果，这部分的能量其实是来自魔法能量。

    幸运的就是能量提升还不算太强，而掌控性则无法看出，所以君临道：“我最近修行很刻苦。”

    塔利亚看看他，没有说话。

    她看起来不太信，但显然也没到因此就认定是君临干的缘故。

    毕竟这太骇人听闻了。

    于是两边一起处在震惊中。

    ————————————————

    两天后，树屋酒吧。

    君临再次见到了维克托。

    这一次他们是来谈离开的事了。

    老维克托道：“东西已经准备好了，放在一个秘密地点，等我们离开后，会把地址告诉你。”

    君临摇头：“不，那可不行，我要先货。”

    维克托摇头：“你知道这不可能，我们必须在确保自己的安全后才能向你支付费用。”

    “那我怎么知道你们一定有这些东西？”

    维克托道：“一个魔能水晶就足以兑换五万积分了。”

    “魔能水晶？”君临吃了一惊：“出自哪里？”

    “一个游戏，老实说我们也不知道是哪里，但是拥有大量的魔法能量。”

    君临道：“那好吧，我要先拿到东西，这个要求不过分吧？”

    维克托笑笑：“就知道会是这样，好吧，既然选择了相信你。那么……”

    他从抽屉里取出一块蓝幽幽的石头交到君临手里。

    这就是魔法水晶？君临没见过。

    好在系统给了鉴定：

    经过提炼的魔法水晶，存储海量的魔法能量。

    参考数据：魔法值十万。

    使用方式：纯净的魔法能量，提炼后可以转换为任何基于魔能的元素能量，转换本身会产生一定消耗，具体取决于元素掌控程度。

    “哇哦。”君临发出一声唏嘘：“这是个好东西，需要提炼？”

    他看看维克托。

    维克托回答：“这块魔法水晶本来是和能量池结合使用的，只有经过提炼才能发挥作用。”

    “我只是要把它卖掉，无所谓它能发挥什么作用。”

    瑞雯忍不住道：“这东西有实用价值，你完全可以使用一段时间后再卖掉。”

    “问题我是自体进化者，不能使用它。”

    “可你还有朋友。”

    “你听起来很关心我吗？”君临笑。

    瑞雯闭嘴不言。

