    第301章 黑脸的查尔斯

    “马克队长，马克队长，马克队长！马克队长你在哪？”

    马克没死的消息就跟马克为救冉冰牺牲的消息一样迅速的在灯塔上面扩散了开来。

    而马克也因为这一道广播陷入了苦境，无数的人流疯狂的在灯塔上寻找起了马克，一时间，马克前往寻找摩根的时间又一次招到了阻拦！

    躲在一处集装箱上，马克看着下面那人来人往的寻找自己的人流，第一次感受到了什么叫做明星痛苦！

    而这时摩根的房间里，查尔斯的脸也是紫一阵青一阵的。

    原本他在得知马克为了救冉冰身亡的时候先是在内心里面狂笑了一阵，然后二话没说就跑到自己老爹这里来准备好好安慰一下自己老爹。

    先是不断的承认自己以前的错误，然后又是自己种种的认错态度，总之就是这么承认错误怎么来，就差把自己修改冉冰繁育任务想引马克主动触犯灯塔律法的事给说出来了！

    就在他磨破嘴皮子，即将说动自己老爹将城主之位传给他的时候，令他意想不到的事情发生了！

    “哎，马克啊马克，我原本认为你将是最好的灯塔继承人，可是你为什么就那么冲动！”

    摩根狠狠的在自己的椅子上拍了一巴掌，二十多年的努力付之一炬，没有被直接气死，都已经算是摩根药吃的不少的了！

    低头，看着自己唯一的儿子，摩根眼中闪过一抹复杂，没有人能比他更明白成为城主的痛苦，他原本就不愿意查尔斯成为城主，当个高高在上的上民难道不好吗？

    只是现在马克已经身死，而他自己又明白自己的时日已经不多，如果不尽早安排下一任继承人的话，他怕灯塔有要乱起来！

    他知道查尔斯想要当城主，可是……

    “罢了罢了，既然马克……”

    滴滴！

    突然，整个房间响起通讯器的响声！

    熟悉的声音，是镜南的通讯器！

    “咳咳，镜南，有什么事吗？”摩根的语气还是那般的平静，只是偶尔夹带着一丝丝柔和！

    “城主大人，马克队长他没事，已经回来了，应该是被工程部门那些在近地测试重力体飞行器的人员所救！”四周的广播里传来了镜南那略带愉快的声音。

    只是听到她话语的查尔斯脸色就不怎么好看了，要知道就在刚才，他差点就能忽悠到自己父亲将城主的位置传给自己的，可是现在……

    “别让我知道是谁救的马克，不然……”

    “哦，是吗，那就好那就好，镜南啊，既然马克回来了，那么就快点将事情传出去吧，不然时间长了，对马克继承城主的位置我怕会有影响！”

    摩根说着还平静的看来一眼脸色已经有些狰狞的查尔斯一眼。

    “好的，城主大人我马上就去安排！”镜南的话语到此结束。

    而摩根也是笑了起来！

    “马克啊马克，我就知道你小子福大命大，看来也是时候给机械研究部多一些研究资金了，这次他们做的很不错！”

    就这样，机械研究部即将莫名其妙的获得一笔资金，当然，那得是马克还有价值，又或者马克愿意承担城主的位置！

    “查尔斯，你也下去安排一下吧，灯塔因为这件事有些动荡了，让光影会运行起来吧，我不想在听到任何关于马克的一点负面消息！”

    摩根意味深长的看来查尔斯一眼，那深邃的眼神就如同可以将查尔斯看穿一般！

    “是城主...大人，我一定不会让任何一点关于马克的负面消息在灯塔上传播开来的，那么我就先离开了，毕竟马克跳灯塔这件事，还是有很大影响的！”

    查尔斯将大人两字咬的有些重，然后也不等摩根有什么反应直接就走出了摩根的房间！

    刚走出门拐了两个弯，查尔斯就直接一拳头砸在了墙壁上，瞬间，鲜红的血就开始流通了下来。

    面无表情的看着自己的手，查尔斯一边拿着餐巾包裹着自己的手一边看向梵蒂。

    “看看，冉冰的生命特征是否还在灯塔上？”

    查尔斯的眼中闪过一抹疯狂，他发现马克这家伙就是一根搅屎棍。

    这灯塔要是没有他那该多好，他依旧是城主的儿子，未来的城主位置也肯定是他的。

    但是现在呢？未来马克，自己的城主位置没了。

    因为马克，自己那即将到手的城主继承权也没了！

    这都是马克的错，他一定要让马克付出代价！

    “会首大人，经检测，猎荒者冉冰的生命特征依旧存在于灯塔上面，而且位置正是猎荒者休息室！”

    梵蒂看着查尔斯手上的伤，所以心里有些担忧，可是语气依旧平淡。

    “呵呵，那就没事了，对了梵蒂，你去帮我偷偷查一下，今天机械研究所到底是谁私自去的近地去测试重力体飞行器的！”查尔斯就跟没事人般的下达着命令道！

    他一定要让那个救下马克的人知道，什么叫做多管闲事的代价。

    你不是喜欢飞吗，那么他就要让对方好好感受一下什么叫做飞行。

    梵蒂隐藏在面具下的面色微微动了动，可是最后还是开口道：“明白会首大人，我待会就去调查，只是可能会查不出什么，因为机械研究所那边实在是有些严密！”

    梵蒂并没有大包大揽，而是将自己能做到什么程度给说了出来！

    “呼！那算了，你去安排一下关于马克的消息散播吧，让他们停下关于马克的消息散播，马克既然回来了，那么这就已经没有什么意义了！”查尔斯轻叹了一句开口道！

    在梵蒂离开后，查尔斯看着自己的拳头呵呵的笑了笑了。

    “马克啊马克，我不怕你活着，我就怕你没有感情，不过现在看来，马克你对冉冰的感情确实超出了我的预料。

    现在，我就要好好看看你到底能为冉冰做到什么地步，到底是为了城主之位放弃冉冰，还是为了冉冰放弃城主之位呢？”

    查尔斯活动了两下手指，丝毫在意手上传来的疼痛。

    (本章完)

