    叶凡走出军帐。

    心中愤懑无法散去。

    陆离狗贼如此猖狂，为什么就没人敢奋勇一搏！

    戒指里传来白老沧桑的声音：

    “小娃儿，他们是对的，陆离太强了，你就算带着五万人去也是去送死。”

    叶凡握紧拳头：“难道陆离真的这么强吗？”

    白老道：“很强，就那尊魔神而言，也就全盛时期的我能将其击杀。”

    叶凡咬牙道：“难道我们就这么坐视陆离猖獗吗？”

    白老道：“不是坐视他猖獗，而是不要冲动去送死。你想要报仇，那就努力修炼，争取比他更强，比这片大陆的人都要更强！”

    叶凡紧咬嘴唇，没有反驳。

    ……

    翌日。

    杨拓石率领大军急行军，一路往南方南宫城赶去，速度非常快。

    这是他的本部精锐，修为皆是燃血境八重以上，速度怎能不快？

    而且他们为了尽早赶到南宫城，将所有辎重舍弃，只带五日干粮！

    除了赶路以外，杨拓石还派人通知宛州州牧，派人收集溃兵，前往南宫城与陆离军一战！

    一路上，杨拓石的军队都受到民众的欢迎。

    尤其是各大门派的人。

    每经过一城，杨拓石的军队都会受到无数门派弟子和民众的热情迎接。

    和殇州那种穷山恶水的地方不同，宛州门派林立，宗门力量非常强大，杨拓石背后都是由门派支撑的，他的基本盘就是门派。

    万一能在大司马面前露个脸，并让他记住，这波投资绝对能换来十倍的回报。

    殇州许多事情毕竟都被封锁了。

    所以宛州的门派都觉得，自古以来几乎没有盛世造反成功的先例，陆离就这么点兵，哪能和女帝对抗？

    至于老百姓是真心欢迎，还是被当地门派抓来当群众演员的，那就不知道了。

    反正陆离在殇州杀贪官，分田地的事情，他是派了大量人在全天下搞舆论宣传的。

    而搞舆论宣传的，不止陆离一个人。

    杨拓石也在搞舆论宣传。

    早知女帝下令他统领大军进攻殇阳关后，他养的那些门客就开始舆论造势了。

    一天比一天说得夸张。

    各种辩论、文章、话本乱飞，简直可以用铺天盖地来形容。

    几乎把这次平叛说成是有史以来最伟大的战争！

    只要把陆离狗贼诛杀，就能天下太平，龙汉帝国从此长治久安。

    当然，这话说得没错。

    但吹得太夸张了。

    现在就连地里耕田的老农都知道大司马要亲自平定帝国最大的反贼陆离，开创帝国的盛世！

    而且各大门派都有派弟子参军，各大门阀世家也出钱出力，因为几乎所有人都认为，八十万大军直扑殇阳关，陆离必死。

    结果现在八十万大军在殇阳关大败，杨拓石现在算是彻底被动了！

    十五万大军浩浩荡荡开拔。

    派李英奇率领三万军队断后，用来抵御陆离的骑兵袭击。

    反正李英奇不是自己人，死了也不用在这碍眼！

    结果，李英奇一次次派人前来禀报，陆离率领的骑兵并没有追上来。

    但越是这样，杨拓石就越觉得有鬼，越觉得陆离肯定在想什么阴谋诡计。

    按照正常情况，陆离这笔坏得很，肯定会率领大军在后面不断攻击才对啊？

    可现在居然没有出现，这太不对劲了！

    不怪杨拓石脑补过度。

    毕竟他真是被陆离坑怕了！

    又走了两天。

    此时距离南宫城还有几十里。

    陆离率领的骑兵一直没有出现过，这让杨拓石等人不由松了口气。

    难道他是怕过于深入宛州会被围困，所以撤回殇阳关了？

    最好这样！

    现在只要大军进入南宫城就安全了。

    老子还不信陆离只有八千骑兵能破城！

    接下来就耐心等待宛州援军和雷闻止的南军到来，顺便再让帝都的门客搞舆论宣传，大肆传播这是他杨拓石故意设计兵败溃逃，诱敌深入，最后一举歼灭陆离的妙计！

    虽然勉强了点，但也不是没有办法。

    他养的门客都是些读书人，洗白专业户，一定没问题的！

    接着杨拓石决定！

    殇阳关兵败的责任，全部推到李英奇头上！

    这家伙可是曹国公的人，而且看他那衰样，曹国公死后也似乎没有归顺的意思。

    那就弄死！

    此人太机智了，不为我所用，必为我所杀！

    身为政治老司机，杨拓石太懂打击敌人的重要性了。

    顺境要打压，逆境更要打压，否则要是让李英奇这比有机会上奏，没准会借机参他杨拓石一本，把曹国公兵败和殇阳关兵败的责任推到他头上。

    到时候就恶心了！

    所以要先下手为强！

    “李英奇勾结陆离，致使殇阳关兵败的奏折送出去了吗？”杨拓石问道。

    “送出去了。”

    杨拓石又道：“接下来再写一封奏折，把殇阳关兵败的责任也推到他头上。若非他和陆离勾结，我八十万大军又为何会失败？”

    负责给他写奏折的文官甄建有些为难。

    这锅就甩得有些牵强了，不仅需要很强大的笔法，还需要有很大的想象力，否则难以寥寥千字就把因果关系拉上。

    “你觉得如何？”杨拓石问了句。

    甄建一脸正义道：“大司马大人，这并非栽赃，而是事实！我军本已胜券在握，结果李英奇勾结陆离狗贼，将我军动向出卖给叛军，又下毒谋害大人，才导致大人实力无法完全发挥！此次殇阳关的失败，李英奇是罪魁祸首！”

    呃……

    这波操作连杨拓石都惊了。

    真不愧是读书人出身，这指鹿为马，推卸责任，栽赃嫁祸的套路简直玩得炉火纯青！！！

    就在这个时候。

    传令官飞奔进帐篷，表情惊慌失措。

    看见他这表情，杨拓石菊花一紧。

    靠，你这家伙表情不对劲啊！

    可千万别是什么坏消息啊！

    现在本大人承受不了的！

    那个传令官直接冲到杨拓石面前，拱手跪下。

    “大人，大事不好了！陆离已经攻下南宫城了！”

    这话一出，如晴天霹雳！

    杨拓石，甄建，还有他的其他亲信，全都呆住了，动弹不得，头皮发麻！

    南宫城啊！

    这是他们要去的地方啊！

    居然被陆离提前攻下了？

    这几天不见他人，该不会就是绕路去攻城吧！？

