
　　同一时间。

　　距离荣城百里远，某个城市极为隐秘的地方。

　　一群人席地而坐，似乎在修炼什么功法。

　　忽然。

　　“滴滴滴。”旁边的电脑发出清脆的声音。

　　一名高额男子猛地睁开眼睛，眼里发出摄人的精光，他来到电脑面前，看了几眼：“钱护法，刘先穆那废物死了。上月我派他去荣城宣扬创世组织个，结果一事无成，自己还搭了性命。”

　　名叫钱护法的男子睁开眼，淡淡道：“现在世道大乱，正是我们创世组织崛起的无上机会。官方当然不会眼睁睁看着我们崛起，所以刘先穆死了很正常。谁杀的，录上了吗？”

　　高额男子点头：“录上了。镶嵌在刘先穆身上的高清摄像头，将对方的容貌清晰录制了下来，并且同步上传到了这里。”

　　钱护法露出笑容：“很好。那么……刘先穆的死就有价值。

　　传令下去，荣城百里以内的组织骨干，全力去将杀了刘先穆的人诛杀。

　　记住。

　　不惜一切代价！

　　我们要让全世界都知道，我们创世组织不可招惹，谁敢动我们，谁就得死……对了，这句话只针对武师以下，你别让那些猪脑袋的狂热分子去招惹官方的武师或者宗师，如果发生了这样的情况，劳资亲自揪下他的脑袋。”

　　“咳咳……好。”

　　“这是一次让我们创世组织打出威风的好机会。所以杀刘先穆的人必死！至于我们是如何知道对方杀了刘先穆，这应该不用我教吧？摄像头是不存在的……因为全世界的一切，都在我们创世组织掌控之中。

　　杀了对方，我们就可以宣扬出去：只要加入我们，我们将不惜一切代价保护任何人。只有加入我们创世组织，才不会有末世，只会迎来新生！”

　　钱护法目光炯炯，眼里有着炽烈。

　　高额男子顿了顿：“要杀了对方的家人吗？斩草除根！”

　　钱护法冷冷看了高额男子一眼，似乎在看白痴。

　　“我们是正义组织，杀对方是给组织成员伸张正义。若是祸及家人，岂不是成邪教了？此事断然不可。不过，若是能找到对方的家人，将他的家人拉入组织，这才是一举两得……”

　　钱护法说完后，便重新闭上了眼睛。

　　至于其他人，似乎没有听到这一席话，连动都没动，依然沉入在修炼中。

　　高额男子来到电脑面前，将打扮成民工的陈卓相貌从视频中截下来。

　　片刻后，他拿起电话开始下达命令：

　　民工男。

　　必须死！

　　……

　　……

　　露天垃圾场。

　　高成彦深吸一口气：“陈卓，这就是你说的实力提升了一点？”

　　不论其他，就凭刚才轻易避开光头泼洒的毒水时那惊鸿一现的躲避身法，就让高成彦感到了惊艳。

　　在这之前，他还以为陈卓根本不懂得身法！

　　只知道站在原地跟人决斗。

　　他错了！

　　错的离谱！

　　原来陈卓不是不会身法，只是之前不屑于用。

　　至于后面。

　　仅仅两三秒，就将光头刘先穆诛杀！ŴŴŴ.23sk.com

　　高成彦心中估算了一下，若是以他的实力正面跟刘先穆对决。自己最少也得耗费一两分钟才能解决对方。

　　可在刚才，陈卓却几乎一招将对方给斩杀。

　　而且他在后面看得明白，这一次的战斗可不像上一次。上次是梁秀莲被陈卓唬住了。但这次，刘先穆已经付出了自己全部的实力，双方是堂堂正正的激战。

　　然而即便这样，刘先穆依旧被陈卓轻易击毙。

　　“你……”

　　高成彦看着陈卓，眼神无比复杂。为什么要让他做陈卓的领路人？

　　别的领路人带新人的时候，何等意气风发！何等畅快淋漓！享受着新人崇拜的眼神和赞美的话语。

　　而他……

　　完全没有半点成就感啊！只有憋屈和苦涩。

　　正当高成彦哀怨的时候。

　　陈卓从口袋中掏出了一张纸，仔细看了起来，片刻后抬起头：“高哥，这里交给荣城警察处理吧？现在才晚上八点半，我们现在没有任何消耗，完全有时间接下第二个任务，你觉得如何？”

　　哈？

　　第二个任务？

　　高成彦终于明白陈卓为什么要带着这些资料了。

　　感情你丫早就想好了，要来刷任务？

　　淦！

　　他再次深吸一口气：“好……吧。”

　　这新人，他是没能力带了。

　　爱怎样怎样。

　　……

　　……

　　半小时后。

　　荣城某废弃的公园草地上，陈卓看着对面的肌肉大汉，眼里现出激动和振奋：“高哥，此人交给我了！”

　　他眼前的男子，正是第二个任务的目标：林虎。

　　此人速度和反应力一般，然而力量却超过了八百公斤。也就是说，光论力量，林虎已经达到了准武者的标准！

　　华夏武道有一句话：一力降十会！

　　如果力量足够大，那么你再多的技巧都没用！

　　正因为如此，所以林虎在暗龙任务榜单上价值2积分。

　　而刚才的光头仅仅价值1积分。

　　“如此巨大的力量，再加上此人用的兵器是重达三十多公斤的沉重大刀。一招一式都有着开碑裂石的巨大威力，即使他的速度和反应力偏弱。但我根本近不了他的身体，只要他碰到我，恐怕我就会被他一刀劈成两半。”

　　陈卓心中计较。

　　可脸上并没有半点胆怯，反而跃跃欲试：“但我的反应力和速度远超于他。此人，就是我锻炼身法最好的目标。”

　　他的对面，林虎狞笑一声：“又是官方的杂碎，想杀爷爷去领取奖励？那也得看你有没有命享受！”

　　说完，不等陈卓进攻，一柄大刀带着呼啸的劲风朝陈卓劈过来。

　　强烈的刀风扑面，犹如滚滚惊涛。

　　陈卓陡然感到呼吸窒息。

　　“果然，好强的力量！”

　　他心中暗惊，根本不敢靠近对方，身体直接一个平移，瞬间躲过了凌厉的攻击。

　　不过林虎早就料到了陈卓如此闪躲，他上前一步，全身肌肉充满了爆炸性的力量。刀势不减，同时怒吼一声，大刀在空中被他硬生生转向，从竖劈变为了横斩。

　　两股力量叠加。

　　威力更大。

　　陈卓心中凛然，这就是堪比准武者的力量？

　　不过林虎的招式威力虽猛，但是在出招的刹那，陈卓就已经预判到了他的动作，当刀光来袭的时候，陈卓早已经避开。

　　“小兔崽子，倒是灵活！”

　　此刻林虎已经看出来陈卓年龄不大，他冷哼一声，再次踏步往前，一步一斩，震得地面都在摇晃。

　　陈卓暗暗心凛：“这种人，简直就是一辆人形坦克，太可怕了。若不是他的速度和反应力太差，估计价值远远不止2积分。”

　　在逼退几次后，他开始绕着林虎游走起来。以他的速度，无论林虎如何出招，根本都摸不到自己的影子。

　　我不接近你，你有种就一直爆发力量！

　　看你的力量足，还是我的耐力强。

　　论耐力，陈卓根本不惧！

　　在虚拟空间中，他无数次都被游戏逼到极限状态，那种非人的折磨自己早已习惯。许多时候，陈卓甚至怀疑，虚拟空间锻炼的其实并不是他的反应力，而是精神意志。他估计如今自己的精神意志，恐怕远远超出了常人，即使比不上武者，也相差不大。

　　“耗死你！”

　　陈卓猛地错开一步，再次逼退。

　　你进攻一分钟，我就躲避一分钟。进攻十分钟，我就躲避十分钟。

　　耗！

　　一直耗干你的力量。

　　刚不可久！柔不可守！

　　当你力量耗尽的那一刻，就是我进攻之时！

　　林虎并不傻，看到陈卓绕着他走，就知道对方的打算。不过此刻他已经有些骑虎难下，因为只要自己攻击稍弱，对方的长剑便犹如最锋利的寒芒，疾刺过来。他只有全力攻击，才能将对方逼退。

　　“该死，这小兔崽子怎么有如此灵活的身法？”林虎眼里渐渐变得凝重。

　　此刻。

　　陈卓在经历最初的不适应后，开始迅速融入战斗中。他仿佛天生就会跟人对战，一举一动都透露出娴熟和随意，看得旁边的高成彦咂舌，如此娴熟的表现，若是不知情的人，甚至以为陈卓有着数年跟人对战的丰富经验。

　　只见陈卓时而犹如一条灵活的鱼，身体扭曲避开对方的刀芒。时而化身为一只吐着毒信的毒蛇，对林虎发起猛烈攻击。

　　进退有度。

　　身法越来越飘逸。

　　无论林虎如何进攻，甚至好几次的诱招，都被陈卓轻易避开。

　　高达3.5的反应力，是令林虎一个绝望的数字。

　　“完全是在戏耍。”

　　高成彦已经彻底呆滞，在暗龙积分榜单上，像林虎这样擅长力量的凶徒，不少预备役成员都十分忌惮，轻易不会接这样的任务。因为这样的凶徒，实在太可怕。只要自己一不小心被对方击中，就是重伤甚至死亡的结局。

　　可现在。

　　陈卓宛若一只轻灵的鸟，游走在林虎旁边，神态惬意，攻守自如。林虎不要说击中陈卓，连对方衣角都碰不到。而中间的林虎，脸色渐渐变得通红，呼吸急促，甚至脚步已经出现了细微的凌乱。

　　“好精妙，这身法太精妙了。”

　　高成彦脸上满是赞叹。

　　时间渐渐流失……

　　林虎渐渐露出疲态。

　　陡然间，便见到陈卓一个灵活的旋转，瞬间移到了林虎的背后。同时仿佛早有预判一般，身体侧移，妙到巅峰避开了林虎的一招反手劈。

　　在避开的同时，他手里的长剑陡然出动，化为一道道幻影，以无与伦比的速度刺向对方的后背。

　　此刻的林虎背对着陈卓，刀势用尽，眼睛看不到，同时也已经来不及闪躲。

　　危机！

　　致命危机！

　　感受着死亡危机的他脸色剧变，毫不犹豫转身斩下，竟是要跟陈卓同归于尽。

　　“迟了！”

　　“你不会得逞！”

　　陈卓再也没有后退。他眼里现出凌冽的杀机，身法在这一刻彻底展现，快到了极致，让人眼花缭乱，却又赏心悦目。整个人化为了幻影，以不可思议的角度和速度，瞬间避开了对方的疯狂反扑，同时剑尖抖动。

　　“噗！”

　　快如惊鸿。

　　长剑从林虎的侧面刺入，精准击穿了对方的小腹。

　　这一次。

　　他是正面搏斗！

　　跟力量达到了准武者的凶徒正面对决，强大的身法终于展现出了威力，在对方出现失误的瞬间，展开了最强反杀。

　　“啊~~~”

　　林虎发出惨烈的吼声，眼里满是不甘。片刻后便轰然倒地，生死不知。

　　血染草地。

　　“什么？”

　　“我天！”

　　相比刚才追杀光头的速度，此刻的高成彦才真正的被震撼了。

　　他压下翻滚的内心，眼里有着惊骇，脑海中无数次重复刚才陈卓精妙到极致的闪避和反击。

　　他喃喃道：“这是……身法小成！”

　　.

　　.

　　.

　　哇！快看，这一章又粗又长，难道各位大佬不留下你们的推荐票吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第六十四章：陈卓的身法免费阅读。https://xs.23sk.com 