    同时为了应对200新的玩家，胡豪在召唤之前就对他们的工作和任务进行了一定程度的规划。

    除了有专门的玩家进行前期的新手引导之外，胡豪还专门叮嘱师玉，作为领主要设计一些日常工作建设领地的任务。

    “流浪者们不仅是优质的战队力，同时也是优质的劳动力。”胡豪如是说道。

    红龙领的基建物资任务是很多的，毕竟现在红龙领又多了1000号左右的难民。

    入驻红龙领的难民们现在都睡在简单的帐篷里，虽然有发的救济粮可以让他们不至于饿死, 但生存条件其实也是十分的恶劣。

    想要把红龙领打造的更加美好，就必须要从物质基础开始做起。

    这就必须要利用好流浪者充当劳动力。

    200新人的入驻，并没有对红龙领造成多么大的混乱。

    如果是那些纯萌新玩家，第一次来到如此真实如此震撼的全民攻防的世界，成为一名流浪者的话，恐怕一个个都会原地震惊半天！

    好在他们之前毕竟都是领主，对于整个游戏的世界观多少有一定了解。

    对于《全民攻防》这款游戏无与伦比的真实性, 以及那些血腥刺激的战斗场面，也是有些习惯了。

    所以这些新加入的流浪者们, 他们来到红龙领之后，在短暂的兴奋和茫然之后，都是比较专业的快速上手，开始正常的RPG游戏流程。

    该做任务的做任务，该打怪的打怪，该外出冒险的外出冒险，该在城里做建设的，也在城里认真的做着基建方面的工作。

    “啊，重生流浪者之我在红龙领打螺丝，感觉还挺有意思的！之前当领主打仗的时候是挺好玩，在中途休息的时候就感觉有点无聊，现在一天24小时都有目标做，嘿嘿感觉游戏更加好玩了。“

    “对啊，当领主压力太大了，需要考虑的方面太多，我不适合这种策略建设类, 还是RPG砍砍砍适合我。”

    “就是这座新的领地感觉有点破烂, 不像我们之前的领地那样气派辉煌, 现在这个红龙领感觉就像是破败的农村，加一堆破石头废弃要塞。”

    “兄弟看清楚，这里是在锡林世界是一个被混沌入侵毁灭了的世界，类似于核战废土。”

    “都战火纷飞硝烟弥漫了，你还要光线气派的村庄?你懂不懂什么叫做代入感呀！如果你是游戏设计师的话，恐怕早就扑街扑到太平洋去了！”

    “好吧，你说的有道理，末世村庄自然会破败一点，我们现在是流浪者也是代表正义的玩家，很显然我们就需要建设这座领地，吸纳更多的难民，是这样的没错吧？”

    “我刚才看到了一个叫法兰西美女战士的玩家，我靠，他都有一件精良级装备和两件稀有装备了，真的太牛逼了好帅！特别是他那一面盾牌，帅到掉渣！这就是RPG游戏吗？我也得攒点装备了！”

    “我康康交易所里有没有好货。”

    “别去看了，你一个新手能有多少魔晶？根本买不起的！还是老老实实做点任务, 攒点魔晶升下等级才是王道。”

    胡豪特意在红龙领坐镇一会儿, 时刻保持着高度警惕。

    主要是看看新召唤出来的玩家们，有没有很好的融入游戏，有没有反而对红龙领造成威胁、

    毕竟第四天灾不仅代表着正义，同时也代表着混乱。

    谷茸

    三天不打上房揭瓦，如果不对玩家们进行强有力的管理和约束的话，都不需要其他人来进攻，估计玩家们自己就能够把红龙领给拆了，

    值得胡豪欣慰的是，目前看起来几乎99%以上的流浪者，都能够很快的进入游戏角色。

    他们也知道目前的任务是听从领主的安排，建设红龙领这座还比较薄弱比较简单的领地。

    没有什么意外情况发生，胡豪这边感觉差不多了，便打算带着龙之城的部队们外出溜达一圈，看看有没有什么硬茬。

    玩家们打不掉，需要自己的正规军去怼的。

    但就在此时，从远方跑过来一个狼狈不堪的玩家。

    定睛一看，原来是早期就进入游戏的玩家败家之眼。

    这位叫做败家之眼的兄台，连滚带爬一路带烟的跌进了红龙领。

    他本来是想找师玉的，但恰好看到胡豪也在这里，知道胡豪是玩家更好交流，于是直接对着胡豪以及周边的玩家们大声喊道：“报！八百里加紧！食人魔大军来袭，食人魔大军来袭！”

    似乎是为了印证他的话，败家之眼的后方又来了一个新的玩家，他也略带慌张的说他也看到一大群食人魔，正在快速的朝着红龙领这边赶来。

    在远端传来了轰隆隆的声音，也不知道是在打雷，还是食人魔们正在行军？

    如果是食人魔们正在行军的话……那如此浩大的声势，恐怕部队规模不一般啊！

    听到食人魔大军袭来的消息，各路人马都有不同的反应。

    玩家们在惊讶之余更多的是兴奋。

    “啊哈怪物攻城了吗？”

    “大的要来了！大的要来了！”

    “有意思又搞大活动了，哈哈兄弟们，这是给我们的新手福利啊！一波食人魔送钱送经验，新手还不得直接起飞呀？”

    “怪不得胡司令也带龙之城的部队专门过来了，原来是接收到活动的消息，知道怪物攻城所以专门跑过来呢！”

    “但是……我们这么菜，装备又不是，我们打得过食人魔吗？”

    “有神白起在我估计问题不大，但是冉闵现在还在外面打怪，去把他也叫回来吧，我们稳妥一点，毕竟这里还有这么多难民NPC呢！”

    “叫NPC来干嘛？你tmd是傻吗？这么多怪我们玩家打呀！NPC人家要分经验的，你以为人家是白打呀！”

    面对食人魔大军来袭，玩家们各有各的想法。

    但有一点是可以肯定的——几乎所有的玩家都毫不畏惧，反而是兴奋且期待。

    他们就喜欢类似于怪物攻城这样的大活动！最好是灭世级别的大活动。

    大计划才刺激，才够味！

