    第127章让夫人替他保管

    任重跟赵庭两个从大牢中出来的时候都是一脸凝重。

    虽说那几个人嘴巴都挺硬的，可还是问出了一些信息。

    两人都不笨，从他们说的这些信息里作出了推断。

    这是一个很庞大的存在，渗透很深。换言之，很有可能，在他们的身边，在朝廷中，都有这些人的存在。甚至可以这么说，他们身边也许就有这个组织的人。

    至于这个组织的最终目的，现在还不得而知。

    但是可以确定的是，凭着小小一个怀远县县令想要颠覆这个组织，那是不可能的。

    任重果断作出决定，要把此事上报朝廷。

    只不过，他只是区区一个县令，要一级一级上报。

    “任大人能肯定，知府大人的身份干净吗？”赵庭一句话成功阻止了任重。

    毕竟，这分教是在青州府的。

    就算知府大人身家清白，可他身边的人呢？

    “我可以混到他们分教去查探一番。”赵庭道。

    “怎么混进去？”任重问。

    “易容。”赵庭道。

    任重考虑这件事儿的可行程度，思来想去，只要赵庭靠谱，这似乎是最稳妥的法子了。

    “这件事倘若出了岔子，你很有可能会送命。”任重一脸严肃。

    “所以，我要做完全的准备。”赵庭道。

    “你有把握？”任重问。

    “有。”赵庭语气肯定。

    “行，有什么需要，你只管提。”任重道。

    “我需要回去先合计合计。”赵庭道。

    “这件事要尽快，眼下，他们被抓的事情青州那边儿还不知道，可再拖一拖，他们久久不回，那边儿肯定会警觉。”任重道。

    “我得见一下赵夫人，她用在那妇人身上的药，我得问问有没有了。而且，赵夫人应该还有别的有用的药。我是要以身犯险，保命的手段自然要多准备一些。”赵庭直接道。

    拿公事说事，任重怎么拒绝？

    “你可要牢记我与你说过的。”任重强调。

    “大人放心。”

    ——

    孟瑶有些谨慎的看着赵庭，仔细思考他刚才说的。

    催眠是能问出很多事情来，可孟瑶并没有想过在人前表露出来。

    “你为何找到我？”孟瑶问。

    被催眠的人，除非精通催眠，不然，对自己被催眠，根本没有印象。

    “你告知我们的一些事儿，这次审问，他们并没有重复。”赵庭坦白道，“虽然我不知道任大人有没有注意到这一点。”

    孟瑶暗道，大意了。

    “夫人不必多想，哪个人还没有点儿秘密了？”赵庭又道，“我恳求夫人帮忙，自然会为夫人保守秘密。任大人是夫人的姐夫，想必，也不会为难夫人。”

    孟瑶笑了，“何公子果然心思缜密。也不是什么见不得人的手段，就是配合着让人产生幻觉的药物，然后使用特定的话术而已。”

    “也是夫人的亡夫传授夫人的？”赵庭问。

    “那倒不是，是我自己琢磨出来的。”孟瑶回答。

    赵庭松了口气，产生幻觉的药物，他能配出来，那什么话术，他可是一无所知。

    “那就劳烦夫人了。”赵庭拱手。

    他要易容的人是他交过手的那个人。武功的路数他已经掌握，而且，他是一行人中武功最好的，逃脱可能性最大，更容易叫人信任。

    “何公子精通易容术？”孟瑶不动声色的问。

    “我师父退隐之前，在江湖之中，有个称号，千面。”赵庭有些得意，“我可是他老人家唯一的弟子。”

    “所以，何公子这幅面容，是真是假？”孟瑶轻笑着问。

    实话实说，近距离接触，她并没有发现何晏的脸有问题。

    赵庭淡定，“我虽然是我师父的徒弟，可在江湖上没什么名声，更没有什么仇家。所以，费那功夫干什么？”

    表情自然，孟瑶笑了笑，“开个玩笑而已，不知道能不能见识一下易容的神奇？”

    赵庭摇头，“师门规矩，还请夫人见谅。”

    笑话，拓印那人五官倒没有什么好隐瞒的，可是，换脸的时候，他要把现在这幅面容弄掉，露出本来面容来，他现在可不敢在孟瑶面前露脸。

    “我懂，我懂，这是绝密，不能外传。”孟瑶道。

    古人的易容，应该不是她这样的以化妆手法为主。

    希望以后有机会见识一下。

    孟瑶跟赵庭两个单独提审了那个叫熊大的汉子，赵庭掌握了熊大的生平，以及分教里的一些事宜。果然，如赵庭所料，这些人知道的东西都很单一。

    由此可见，这组织的严明。

    之后，赵庭单独去做准备。

    等到他再出现在众人面前的时候，众人差点儿惊掉了下巴。

    要是不知道熊大人还被关押着，都要以为他逃出来了。

    开口，也完全听不出有什么不妥来，甚至连眼神跟动作，都惟妙惟肖。

    孟瑶给了他一些可能用的上的药丸，一一告知了他功效。

    赵庭高兴道谢。

    任重叮嘱他几句，赵庭骑马离开。

    “此行凶险。”孟瑶幽幽叹气。

    “富贵险中求。”任重接话。

    “没看出来，何公子是个求富贵的人。”孟瑶随口道。

    “富贵有很多种，并非只有金银财宝才是富贵。再说了，他从开始就口口声声说要赚赏银。怎么就不是求富贵的人了？”任重意味深长的说。

    孟瑶一想，也是，她对何晏又没那么了解。

    “何公子有求富贵的本事。”孟瑶道，“所以，应该不会让自己置身险境。”

    “他肯定能顺利回来的。”任重道，只要他心里惦记着你。

    “肯定会的。”孟瑶重复了一遍，“姐夫，你这些日子肯定会忙的脱不开身，安哥儿我带回去？”

    “这小子又缠着你了？”任重很是无奈。

    “他这不也是为你着想？放心，他的学业，我会盯着的。”

    任重还能说什么？儿子是自己的，他了解的很，古灵精怪的，不答应，谁知道他还能折腾出什么来？

    再一个，孟瑶很会教育孩子，安哥儿跟着她，只有好处，没坏处。

    “辛苦你了。”任重客气道。

    孟瑶笑了笑，“那我先带安哥儿回客栈了。”

    ——

    孟瑶才进屋，温暖就拿了个包袱给她，“夫人，这是何公子送来的，说是让夫人替他保管。”

    何晏的东西？她保管？

    (本章完)

