    时至今日，十三氏族早就不像过去那样，分裂成“密党”与“魔宴同盟”——整个欧洲的地盘已经足够填饱这些人的胃口，不用再为生存资源以及虚妄的“家族荣耀”拼的你死我活。

    而是能心平气和地坐下来进行高效共同，共同决议，以堪称民主的方式选出长老议会，进行诸多决议，包括且不限于分配资源，仲裁争议，为新生儿起名之类。

    为了防止血族权益遭到损害，长老议会特地成立了卫队，负责监察人类社会对血族的知情程度、监控凡人精英有没有逆反心理，以及保护血族庄园。

    实际上，当康斯坦丁杀死庄园内第一个拥护血族、为虎作伥的权贵的时候，不仅有血族长老在府邸地下惊醒，还有血族卫队从警卫室窜出，拿着长枪短炮，宣泄着血能，直袭宴会厅而去。

    除此之外，该庄园存在有闯入者的警报也已经被层层上传，直接抵达其他的血族据点，从某种程度上来说，这也算是“一方有难八方支援”。

    那么，康斯坦丁一个人能从蜂拥而来的血族卫队攻击下，逃出生天么？

    作为一个开明的雇主，李昂没有在意这个问题。

    那位经过重重人体改造的术士的克敌制胜方式，几乎和他的骗术一样花样百出。甚至于斯特兰奇医生还报告过，称康斯坦丁常常偷偷潜入其他员工主持的项目实验室，从中顺走一两件具备特殊能力的超凡物品。

    得亏康斯坦丁人格魅力出众，兼之巧舌如簧，能言善辩，常和其他员工达成一致，大家也就睁一只眼闭一只眼——毕竟实验基地的大部分人之前都是混乱邪恶阵营的反派角色，有很多共同语言。

    有了各种奇异道具，加上康斯坦丁自身的实战能力，区区血族围剿还难不倒他。

    所以李昂心安理得地走出了对角巷，来到了大街上，欣赏着夜幕下的伦敦。

    街道空无一人，死寂一片，只有从楼房中漏出的一两点灯光才能证明伦敦这座曾经的世界中心，没有彻底死去。

    伦敦已经实施夜间宵禁制度，任何人只要没有通信证件，都会被巡夜的苏格兰场警察抓捕，面临牢狱之灾，以及深刻的“思想教育”。

    涂绘有“英国政府公务用车”字样的漆黑厢形车拐过街角，路灯的光亮穿不透车窗——这是专门用于维持治安稳定的公务车，配合苏格兰场警方巡视全伦敦。

    这种漆黑如墨的公务车比警车更加可怕，据说是只有那些具备“极大社会危害性”的居民，才会被抓上车辆。

    所谓的“社会危害性”，可以是上网发帖揭露大英帝国的某些内幕消息，可以是私藏了一些有违大英帝国国情国格的书籍资料，可以是在公开场合谈论了一些具有煽动性质的台词。

    这些在违规边缘试探的人，会在深更半夜被人打搅，穿着制服的、面无表情的特殊政府公务人员敲打房门，旋即出示一张“逮捕声明”，就强行闯入屋内，将手铐脚镣，扣在“危险公民”身上。

    被抓走的人去了哪里？无人知晓。

    人们只知道那些被抓走的人，从此再也没听到过他的任何消息.....

    李昂肆无忌惮地在街上走着，却没有地方可去。

    往昔夜夜笙歌的狂欢夜店停摆了运营，门庭若市的酒吧闭门谢客，只有在城市中央，那些豪华酒店的顶层，还在对外开放——开放的界限仅限于具有权势的“高等人士”。

    当然了，民众也不需要心存妒忌或者怨恨，这才不是只许州官放火不许百姓点灯，这些权贵老爷之所以还在半夜三更共聚一堂，自然不会是左拥右抱靓丽模特，进行单纯的消遣娱乐，

    而是本着奉献精神，想着怎么才能制定出更好的、为民众服务的政策。

    治理大英帝国，是一门高级艺术，一方面要让民众认识乃至习惯于自身的艰难处境，令一方面又得安抚这些贱民，不至于让他们奋起反抗，开历史的倒车。

    有关于中东难民的话题在政治层面上已经死亡，来源于唐宁街的最高指示扑灭了一切可能燎原的星星之火。

    首先是从演讲开始，蕾切尔·罗斯首相举行全国演讲，声称这个国家已经像八十年前一样，来到了最危险的亡国边缘，英国必须拯救自己，英国民众必须拯救自己。

    为此，她做出了以下决策——

    以“降低政府赤字”的名义，关停了一大堆冗杂部门，开除了一大批尸位素餐的官僚，将行政体系强行压缩成扁平状。

    召见了主管宣传口的人，要求把控好社会舆论，积极引导民众，

    顺便强制性收紧公民获取外界信息的渠道，无论是报纸、广播还是电视、都设置了重重关卡，减少娱乐节目出现——这是为了保护他们的思想不被外界糟粕荼毒。

    此外，罗斯首相还要求加大对基督教的扶持力度，让那些痴迷于小男孩的基督教神父稍微正常一点，配合英国政府做好排解工作。=

    最后就是难民问题，罗斯首相先下达了一大串强制约束难民的政策，清算过往案底，绝不姑息养奸，手段之毒辣、态度之坚决让饱受难民困扰的无知民众高呼万岁，认为英国政府总算做了一件实事。

    结果还没多久，英法联军就轰炸了中东国家，让当地局势变得更加混乱，难民潮一波接一波涌向欧洲。

    任何一个智商正常的人都能看出来不对劲——大英帝国前脚刚要处置难民，后脚又主动引起事端，引发更大的难民潮，这种自己大脸、精神分裂的动作让民众困扰不已。

    很快，民间舆论形成了两极之势，一批人声称大英帝国压根没想解决难民，

    另一批人则声称大英帝国迟早解决难民，这种看似打脸的举措，只是大英帝国在下一盘大棋，一盘很大很大的棋，只有真正身居高位的人才能得到内情。

    两帮人相互争吵，原本一致将矛头指向英国政府的局面被瞬间瓦解。

    民意如洪流，可载舟，亦可负舟，与其让民心自我酝酿，积聚威势，不如扔出烟雾弹，让缺少信息渠道、智力低微的民众自相争斗，彼此吵闹不休，无暇他顾。

    极远处的骑警发现了漫步的李昂，勒住缰绳，呵斥马儿缓缓靠近。

    那位长着方脸的苏格兰场警察挥舞着手电筒，刺眼的光芒笼罩了李昂，“先生，你有通行证明么？”

    李昂浑不在意地挠了挠下巴，平淡说道：“通行证明？那是什么，能吃么？”