

               随后几个人给赵世雄加油打气了一番，最终几个人都离开了苏启的办公室。

    办公室里只剩下了苏启一个人，他拿出了手机拨通了赵建平的号码。

    一接通他就直接开口说：“赵总，三个亿。”

    赵建平这头一脸懵：“什么三个亿，苏总。”

    苏启笑了下：“刚刚我跟我另外的合伙人签约了个合约。”

    “你给我的那个矿山，我们会追加三个亿的投资，然后让你儿子独自一个人过去操盘。”

    “您儿子啥德行你应该清楚，另外两个投资人非常反感，不愿意让他去。”

    “没办法，我被迫签了一个合约，给你儿子做担保，如果三个亿全部亏空了，就算我一个人的。”

    “赵总，我这替你们赵家训练人才，还需要我几个亿几个亿的往外掏，似乎有些不合理啊。”

    赵建平这头一脸的无语，都说防火防盗防苏启，这话真他妈不是空穴来风，这家伙就是一点亏都不能吃的主。

    三个亿对于他们赵家来讲，也不算什么，平复了心情后说：“行了，这三个亿的保证金我出。”

    “待会让你们财务跟我们财务对接下。”

    苏启心满意足的说：“赵总，放心，亏多少，三个亿的保证金我就扣除多少。”

    “当然了，如果最后赚了，那这三个亿的保证金我一分不少的会退回给你。放心哈。”

    这就是苏启的精明之处，把他们的风险全部都转嫁到了赵家。

    用你家里的山，地，人，来实现我在那边的设想。亏了是你的，赚了是我的。

    看似鸡贼无比，但商界本就是个逐利的世界，这么做无可厚非。

    赵建平身为一家之主，当然看的透苏启的想法，这是明谋，丝毫没有隐瞒的谋取。

    但是他又无可奈何，只能听之任之。

    心里对于这个苏启也升起了一丝恐惧的感觉，好在他们并没有冲突，现在站在了一起。

    沉默片刻后，开口说：“苏总啊，其实我心里还是有些担心世雄在那边的情况。”

    “那边局势不稳定，而且艾滋病横行，万一在那边出了点情况，世雄这一辈子都要完蛋。”

    苏启笑了下：“如果他继续在国内这么无拘无束，我估计迟早有一天完蛋的不是他个人，而是你们赵家也会跟着他一起完蛋。”

    赵建平一愣，心里的那一丝顾虑马上打消。

    都说慈母多败儿，慈父不一样的也是这个道理。

    苏启接着说：“时局你不用当心，因为我们过去后并不会明目张胆的运作，最好的办法是暗地里进行，一步步蚕食，等到别人反应过来的时候，我们已经无法撼动。”

    “至于你说的艾滋病的问题，如果你儿子在那边惹了这个病回来，我他妈也会敬佩他的口味浓重。”

    赵建平对于自己儿子的风流往事也知道一点，听这么一说心里尴尬万分。

    随后二人又聊了下三个亿的事情就挂了。

    ……

    米国这边。

    呀呼和橙子科技的官司已经完结了，最终呀呼被驳回了诉求。

    因为你无权干涉别人的自由。

    当时对于橙子科技来讲，情况非常的不利，因为莫米卡他们当中，确实有好几个合同未到期走的。

    尽管他们列举了很多证据。证明呀呼对待员工的不公平，法院里的天平始终偏向于呀呼。

    后来陶元凯疯狂了一回，把这事情向外界纰漏，利用橙子科技庞大的宣传渠道，给他们呀呼狠狠地来了一波。

    有时候家族也好，公司也罢。一旦外界出现了危机，内部必然会动乱。

    呀呼本身就是十分严苛的公司，他们的大卫适应霸权治理，在公司内说一不二，刚愎自用。

    员工们早就敢怒不敢言了，现在突然看到了网上这么多负面新闻。

    一些早就不满的员工开始偷偷用自己的小号，在网上各种纰漏呀呼内部的情况。

    尤其是大卫本人，更是给牵扯出了一起出轨的新闻。

    他自己也深陷在了巨大的舆论漩涡当中。

    就这样，很多人开始高喊：我们自称为全世界最崇尚自由的国家，为何我们的法律，总是在为资本护全！

    就这样，议论越来越强烈。

    没办法，法官最后只能把这事情大事化小，小事化了。

    明面上驳回了，但是私底下跟橙子科技的相关人员说了很多好话，调解的最终结果是，橙子科技赔偿一米元。

    陶原来原本还想争取的，毕竟这一米元在他们看来也是面子问题，但是既然外界已经知道了呀呼被驳回，加上莫米卡他们确实很多在合同期内。

    所以赔偿一米元安慰下呀呼的心情，也是可以的。

    记得当时在调解室里，陶元凯说：“钱我可以马上付给你们，但是，我需要网络转账，而且只能转到大卫的账号上。”

    大卫忍了，反正已经成了忍者神龟，也不差这一会忍了。

    说：“那行，你马上给我转！”

    陶元凯说：“还有一个要求！”

    大卫怒了：“一米元的要求，你怎么要求这么多！”

    陶元凯十分高傲：“你可以放弃我们的赔偿！”

    “我放弃你妹！你说，什么要求！”

    陶元凯说：“我要转到你的z付宝上，所以你先需要下载一个z付宝，然后在告诉我账号！”

    大卫爆炸了：“该死的华夏人。你这是在侮辱我吗！我就算是打死我也不会用你们的产品！”

    “谢特！为什么你们华夏人都是这么令人厌恶！我一辈子都不想再跟华夏人打交道！”

    陶元凯一脸爱莫能助的望着调解员说：“调解员先生，我很想配合您的调解。但是大卫先生好像不是很配合。”

    “非常抱歉，我们这次调解没法达成一致统一，所以我们拒绝支付一米元赔偿。”

    调节员都快被陶元凯逼哭了，傻子都看的出来，你让我支付一米元，是为了让我们折腰。

    行，那我也用我的方式，让你觉得更加的耻辱。

    至于达不达成和解我无所谓，我继续慢慢陪你玩下去。

    咱们走着瞧。