    ps：求订阅！

    没有丝毫的意外，在完全没有准备的前提下，降谷?2o??的豪球让宝明的打者在第一轮是完全没有抵抗的能力的。

    局的前两棒都是被完美的三振出局，三棒是宝明为数不多的力量型打者。

    一击倒是蛮硬的将降谷的球横扫了外野去了，可是那个球飞行的轨迹，一个十分彻底的高飞球，刘涌基本就是不急不缓的小跑到了球的落点。

    悠悠然的接住了这一球，接杀出局，局三上三下，怪物君——降谷晓的完美开场！

    “投的漂亮，降谷。”刘涌拍了一下降谷的背部，笑着说道。

    原本还担心这家伙在甲子园这种全国的舞台上会紧张，看来是白担心了啊，嗯，原著中次在甲子园亮相表现也是十分抢眼的，不同于旁边的那个呆萌家伙，刘涌微微瞥眼看了一眼旁边的面露问号的泽村，这傻孩子次登场就直接让全国的观众看了一次杂耍了，简直也是够了啊。

    “嗯，丹波前辈告诉过我，全力投球就可以了，如果被打出去，就当做是御幸前辈的配球失误，这样一想的话，投球就轻松多了。”

    我勒个去，不是吧，刘涌微微张大了嘴巴看着一旁默默说出这句话，脸色不变的降谷，嘴角微微的抽搐起来。

    刚刚脱下护具的御幸也是脚步一踉跄，一脸幽怨的表情望向了不远处的丹波，丹波前辈，不带你这么玩的啊，把学弟都教坏了啊，御幸有些无语的想着。

    而丹波光一郎则是疑惑的看了一眼御幸之后，摇了摇头，继续热身了，开场之前，片冈监督就要求丹波去热身了，看来这一场比赛应该会在五六局的时候，或者更早一些安排丹波上场吧，毕竟是王牌，也不能离开球场太久的，保持正式比赛的感觉是很重要的。

    “咳咳。”刘涌轻咳了两声，原著中好像真的有这个场景来着，面对一脸认真的说出这句话的降谷晓，刘涌还真的不知道该回些什么比较合适了。

    “对面的投手果然就是那个王牌，他的资料你们都记清楚了吧。”片冈监督抱手淡淡的说道。

    “是！”

    “嗯，遇到好打的球路就不断出手吧，不要犹豫，进攻不断进攻，这才是我们青道的棒球风格。”

    “是！”

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    仓持一脸奸笑的表情站上了左打席区，身形微躬，浑身的肌肉都紧绷起来。

    “这个打者的脚程不慢，要警惕触击！”宝明的捕手微微的瞥了一眼旁边的仓持，微微的摆出了暗号，说实话都到这个份上了，对于参加甲子园的强豪而言，其他的四十八所的学校的大致情况每一所高中都有相关的资料信息了。

    不可能真的就是一无准备的上场的，只是相对而言，降谷真的是有些出乎意料之外的，一般所有强豪的目光都是放在了每一个队伍的王牌和四棒的身上的，这也是理所当然的事情，王牌代表着一个队伍最强的守备力，四棒代表着队伍的最强攻击力。

    的确是有听说在西东京地区赛的时候，青道有一个球特别快的一年级生，不过在宝明看来，也就一个略显快的存在吧，14o几在一年级里面算的是很快的了，可是没有想到的是，真的是出乎意料的存在的。

    第一局都差点让宝明整只队伍都被降谷的豪球弄的蒙蔽起来了。

    可是在这里，宝明的投捕同样的还是小觑了仓持的度了，球触击，没有丝毫的其他波澜，完美的落在了三垒的边界线边缘。

    仓持以着飞一般的度在宝明的那群内野手们瞠目结舌的目光之中快的登上了一垒的垒包。

    “安全上垒！”

    “干得漂亮！仓持前辈，就是这样！你就是那种想干就能干的孩子啊！不要不好意思，堂堂正正的抬起头来啊！”

    在仓持上垒之后，牛棚那边传来那精力十足的呼喊声，仓持顿时额头上青筋暴起，混蛋家伙，等老子回去，你就死定了！

    “二棒，二垒手，小凑君。”

    亮介前辈仍旧是一副笑眯眯的神色，没有哪怕一丁点的变化，一开始就是握短棒的姿势，这让原本已经认定是触击送垒的宝明捕手顿时又惊疑不定起来了。

    这里应该还是短打的方式来切实的送垒吧，那个跑者的度太快了，防止他进垒的可能性不高，嗯，优先拿下出局数吧，当下宝明的捕手便打定了主意。

    球，“嗖”王牌伊藤的外角直球，球直接飙到了143km，意图用球威来压制小凑亮介，哪怕是知道防止那家伙进垒成功率不高，不过宝明也不打算轻易的就让青道这边得寸进尺。

    “盗垒！”

    在伊藤挥臂的那一刻，一垒的仓持瞬间起步，而与此同时，小凑亮介快的握长的球棒。

    宝明的捕手瞳孔一缩。

    “打带跑战术！？”

    可是这个时候反应已经来不及了，“乓”一击有力的挥棒，直接将球横扫出了内野，固然小凑亮介受限于力量，并没有将球横扫的太远，可也毕竟是出了内野的范围了，而且落地了。

    凭借盗垒的优势和脚程，仓持轻轻松松的登上了三垒的垒包了。

    无人出局，一三垒有人，此时迎来了强有力的青道清垒打者！

    板凳席里面的坂田监督眉头紧紧的皱了起来，没有想到的是青道的攻击居然如此的果断，青道是属于强攻型的学校？

    “这里丢分是在所难免的，不过一定要切实拿下出局数，将失分控制在可接受的范围内。”

    一三垒有人，还是清垒打线，想要做到不丢分的可能性太低了，所以坂田监督的指示就是优先出局数了。

    “乓！”

    可是打线这个东西真的是没有办法以着对手的意志为转移的。

    三棒伊佐敷那凶横的一击，将球横扫到了右外野的方向而去，只是运气不太好的是，打击的打点有些浅了，右外野手微微移动了一下位置便接杀了这一球，可三垒的仓持仍旧是顺利本垒生还。

    青道高中，先驰得点！

    而接下来仍旧是一人出局，二垒有人的局面，得分圈内有人的情况下，四棒，结城一击本垒打，直接让宝明的选手们都斯巴达了。

    两分打点，三分分差，青道高中的猛击，让宝明高中顿时变得有些惊慌失措起来。

    这便是名门高中——王者青道！(未完待续。)