    近来关东的这些白眼狼们，联合组织了一场团建，地点就在酸枣附近。一时声势颇大，导致董先生很不高兴，脾气也变得不大好。

    具体怎么不好，这体现在两个方面。

    其一，最近董先生给宫里的宫女，公主，嫔妃们上生理课的时候。总有些妇人不识抬举，不能理解董先生的教学技巧与良苦用心。

    面对这些冥顽不灵的妇人，董先生向来是以仁爱感化她们，以道德教化她们，甚至忙活到夜里都不肯放弃这些迷途的羔羊们。

    圣人有言：诲人不倦。

    这句话在董先生身上，得到了完美的体现。

    对于董先生的谆谆教诲，大部分妇人都能够理解，且满含感动的热泪拜谢。只有极少数的泼妇，依旧冥顽不灵，甚至董先生连夜给她们补课也不起作用。

    对此，董先生也没办法，为了防止她们破坏浓厚的学习氛围，只能含泪将之正法。

    其二，造反的关东诸侯们，在董先生眼中犹如土鸡瓦狗一般，都是一群翻手可灭的货色。

    董先生不在乎，却不代表董先生不生气，特别是对于袁氏两兄弟。

    昔年俺老董曾被次阳公提拔为并州刺史，此恩大于天，俺自然不敢忘怀。所以后来次阳公要俺带兵入雒，俺也一律照办，帮助你们袁家坐稳了辅政大臣的位置。

    就算俺如此勤勉，如此知恩图报，但你们却还是瞧不上俺，甚至跑出去造反！

    若是你们背叛俺也就算了，可你们居然连德高望重的次阳公也背叛了。次阳公在京辅政，堪称一人之下，万人之上，你们却跑出去造反，这不是背叛是什么！

    对于此事，俺也曾请示过次阳公的意见。

    可次阳公表示家门不幸，才出了这两个逆子，并自请夷三族，以平民愤。

    无奈之下，俺只能答应了他。

    所以，袁家好几百口男女老少，都被董先生正法了。

    而且就在显阳苑前，当着三公九卿，满朝百官的面，当场杀了个干干净净。

    至于罪名……是袁绍与袁术图谋造反，袁氏理当被夷三族。

    从这一点上来看，董卓倒也没冤枉袁隗。

    当董卓生出这个念头的时候，李儒这次非但没有反对，反而自告奋勇的要带人捉拿袁氏一家老小。

    他早就想对这帮世家动刀子了！

    不久前毒杀废帝刘辩时，李儒曾犹豫良久才动手，但这次，李儒却觉得有一丝痛快。

    你袁氏这棵大树，终究还是被我砍了吧！

    只是后果也是显而易见的，董卓今日举起屠刀，族灭了袁氏，那就等于彻底放弃了和世家门阀的合作。

    须知上一个敢族灭世家大族的，还是宦官阉人。

    这个时代大家都还要点脸，讲究做事留一线。

    你可以杀人，可以杀很多人，但是不能全部杀光。

    出征之前，林朝曾杀曹豹及下邳曹氏一百多口人立威，虽然结了仇，但还没到不死不休的地步。况且林朝找的也是正当理由，曹氏也无话可说，最多有机会的时候再找回场子。

    如果林朝当场将夷曹氏三族，那最终会导致整个徐州世家人人自危，最终大家会联合起来，一起推翻刘备在徐州的统治。

    一句话，存续是第一要务，任何家族成员，都得为家族的存续做出贡献，必要时甚至可以牺牲自己。

    你要存续，别人也得存续。

    这就衍生出了一个共识，那就官场斗争，不到迫不得已时，谁也不会大行株连，灭人满门。

    谁知道自己将来有没有这一天呢？

    不过这个潜规则到三国后期就不适用了，各种夷三族的消息数不胜数，尤其以司马懿父子最为擅长此操作。

    自此之后，董卓再也没有与关东世家破镜重圆的机会了。

    不过也无所谓了，因为董卓已经打算迁都长安了。

    雒阳始终是这帮关东世家的地盘，自己身为外来人，终究不会被他们接纳。

    自关东诸侯起兵以来，董卓便彻夜难眠，生怕雒阳城中有人勾结那群反贼，趁自己不备时打开城门，迎关东联军入京。

    到了那时，自己可就死无葬身之地了。

    于是在抓捕袁隗之前，董卓就将李儒召过来商议对策。而李儒最终给出的答案，就是迁都长安。

    无论从战略角度，还是战术角度，此时迁都长安都是一个最好的选择。

    战略角度，雒阳始终还是这帮关东世家的地盘，眼下和世家的合作已经破裂，自然不适合再待下去了。

    而战术角度就更加简单了。

    林朝一直担心如何攻打雒阳八关，而董卓也在担心雒阳八关不够牢固。

    毕竟只要越过了雒阳八关，就可进抵雒阳城下，沿途将再无阻碍。

    可一旦迁都长安，距离雒阳可是有千里之遥，中间的关隘，险阻，不尽其数。

    董卓可尽情在沿途设防，给关东联军们带来一波又一波的……惊喜。

    再者，对于大本营在凉州的董卓来说，雒阳就是一块飞地，对自己用处不大，可正好借此当成一块肥肉扔出去，吸引关东诸侯的目光。

    关于诸侯讨董这回事，李儒看得很明白。

    那就是以利合，以利分。但凡有点好处，这帮子人肯定争先恐后扑上去。

    董卓将袁隗的人头把玩了一番，初时还兴致勃勃，片刻后便觉得了无生趣，便随手一扔，命侄子董璜将其挂在城门上悬示三日，再拿下来曝尸荒野。

    随后，董卓冲李儒一挥手，开口道：“文优，走，随某入殿。”

    李儒拱手道：“唯！”

    待到两人的身影进入显阳苑之后，广场上的公卿百官才松了口气。只是未有董卓命令，他们也不敢离去。

    董卓自入雒以来，权势渐盛，体型也愈加肥硕，往往能给人带来极大的压力。

    见董卓离开且没有任何交待，董璜便下令让士卒收拾尸首，清扫广场，同时将百官驱赶离场。

    殿中。

    董卓端起酒樽喝了两口，这才向李儒开口说道：“文优，你建议迁都长安，某亦颇为赞同，只是如今却有两桩难事。”

    李儒笑道：“明公可是担心现屯兵在扶风的皇甫义真？”

    “不错。”董卓点了点头道。

    中平五年，凉州叛乱波及三辅之地，反贼更是占据陈仓，企图入寇关中，灵帝派皇甫嵩与董卓一同前往平叛。

    直到董卓入雒，经历了这一系列兔起鹘落的变故之后，眼下的皇甫嵩，仍旧屯兵在扶风郡，麾下有三万精锐。

    董卓此去迁都长安，自然怕皇甫嵩与关东诸侯联合起来，到时左右夹击自己，那可就不妙了。

    李儒摇头一笑，开口道：“明公勿虑，皇甫义真此人对汉室忠心耿耿，又出身关西将门，自然不可能投靠关东联军。就算他前往投靠，关东群贼也未必敢接纳。明公只需修书一封，使皇甫义真入京为官，便可削其兵权，麾下将士皆为明公所用。”

    闻言，董卓一挑眉头，将酒樽放到桌案上，诧异道：“真就这般简单？”

    李儒又点了点头。

    皇甫嵩的出身，导致他与关东诸侯玩不到一块去。

    他的忠诚，又导致他不会背叛朝廷。

    只要董卓不公然废帝自立，那皇甫嵩绝对会听从董卓的命令，毕竟天子还在董卓手中。

    董卓哂然一笑，说道：“好吧，那就试上一试。成不成，左右也没有损失。还有一事，那便是关东这帮吃里扒外的狗东西，不狠狠杀他们一次，某心有不甘！”

    说到这里，董卓脸上满是愤怒的表情，面目无比狰狞。

    对此，李儒也是赞成的。

    迁都就要堂堂正正，绝对不能像个丧家之犬一般。因此在迁都之前，肯定要和关东联军干上一仗，而且还要大胜而归。

    思索片刻后，李儒开口道：“这是自然，明公可亲率大军出虎牢关，痛击关东叛贼，扬朝廷之威！”

    “哈哈哈，文优此言甚得我心。”董卓大笑道，“传令诸军，三日后启程东征，此次虎牢关下，某定要斩他几路反贼！”

    说罢，董卓大步向外走去。

    “明公何往？”

    李儒皱了皱眉头，开口问道。

    闻言，董卓依旧向外走着，并没有回头，只有声音在殿中回荡着。

    “某欲前往蔡侍中府上，拜会一番。迁都是大事，蔡侍中又是天下第一等名士，素知天命，某想听一听他的意见……”

    当然，也是为了见见蔡侍中那两个如花似玉的女儿……

