    

    这瞬间，随着李忆昔的声音落下，整个至圣殿安静的可怕，落针可闻，甚至是连呼吸声都消失了。

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    “······”

    此刻的至圣殿内，一个个的目光疯狂的闪烁着，眼眸之中尽是惊恐，随着李忆昔的声音落下，很多人瞬间就反应了过来，因为刚才肖战当着所有人的面将画卷展开，虽然很多人因为实力的原因，没有真真切切的去看山河社稷图，但是很多人都看了山河社稷图的模样，刚才还没有人去疑惑为什么山河社稷图上的墨水还有些水分，因为刚才众人都被山河社稷图的可怕威压给震慑住了，现在李忆昔的声音响起，众人才开始重视这个问题，李忆昔何等人物，君无神的老师，何其高傲的人，绝对不会骗他们，更是一身仙气缠绕，在他们的眼中，李忆昔就是仙人，岂会骗他们。

    短暂的安静之后，剧烈的呼吸声在大殿之中响起，一个个虽然坐着，但是此刻都坐的不安稳了。目光落在李忆昔的身上时，换来的尽是惊悚，如此可怕的至宝，竟然只是人家画的，这样的事情，谁人不震惊。

    这就是仙的可怕吗？

    “文道，这一定是来自仙界的文道大能，一定是，现在仙路将开，强者不断复苏，这等可怕的存在，先一步降临大陆，没有什么稀奇的。”

    “呼呼呼！”

    一些人想到这个可能，剧烈的呼吸着，看向李忆昔时一脸的忌惮与希冀，忌惮李忆昔的强大，又希望能够与李忆昔认识一番，期待得到赏识。

    “好可怕！”此刻，肖战的神色也是一脸的凝重，刚才的那一瞬间，肖战也感觉到了山河社稷图内释放的无上威压，实在是太可怕了，肖战感觉自己这些人，山河社稷图能够轻易的就收入山河社稷图内镇压起来，肖战感受到一旦是被镇压，那么必死无疑。

    “公子，这山河社稷图也太贵重了！”肖战深吸一口气，抬起头看着李忆昔，心悸无比，这等至宝，肖战感觉自己完全催动不了，除了能够镇压封印之外，绝对还有无数神奇的能力，而且肖战也感受到了，山河社稷图内的时间流速，与外界完全不同，这用来修炼，或许有意想不到的收获，如此至宝，唐澜这些人无比的确定，这一定是一件仙器，而且还是强大至极的仙器。

    “一幅画而已，我还怕你嫌弃呢？毕竟时间实在是太仓促了，只能画一幅山河社稷图了。”李忆昔笑了笑。

    “谢公子。”此刻的肖战，不敢再说什么，肖战急忙收了起来。至圣道宫高层，也一个个站起身，对着李忆昔一拜。

    “李公子，这画真的是公子你画的吗？”此刻的至圣殿内却响起了其它声音，因为有人不相信，这些人觉得这绝对不可能，如此珍宝，若是李忆昔绘制的，那么李忆昔必然是文道至强者。这些人的身份还不低，因为他们知道一些隐秘，逍遥仙王封印了这片大陆，而且封印其实最主要针对的就是文道，这幅画，是一件文道至宝，若真的是李忆昔画的，那么此刻封印之力，李忆昔必然能破开，让文道复苏，但是直到现在，封印依然存在，所以这些人觉得李忆昔再说假话。

    “不错，你不信吗？”李忆昔此刻很是无奈，这是第一次有人质疑自己的画艺。

    “不信，我觉得你画不出如此神物，什么花费了三天的时间，怕是给你一辈子的时间，你也休想画出如此神迹。”那中年男子，一脸的笃定，文道修士若是如此的可怕，还不立即破掉封印。

    “对，你若是能够画得出来，那么我今日，斩断一臂。”此刻一个老妪也走出来，一脸的讥讽。

    “你敢吗？我也愿意加入这场赌注之中，我压上一双眼睛。”此刻第三个人也出现了，眼眸之中，尽是讥讽之色。

    “找死！”此刻的肖战，勃然色变，这些人竟然急迫的找死，在这里挑衅李忆昔，无论是什么人，也得必须弄死，今日可是好不容易，才将李忆昔邀请来参加晚宴的，这样的机会，从认识李忆昔来，可是头一次，若是头一次就办砸了，以后如何得到李忆昔的指点。

    这瞬间的肖战，等待着李忆昔的态度，只要李忆昔有一丝的不喜，那么就直接出手杀之，若是李忆昔要用自己的方式惩罚这些人，那么不惜一切也要让李忆昔满意。

    “君九，这些人到底是那些势力，竟然胆敢不给我们君家面子，不说这是老师画的，就算不是，老师也是我君无神的老师，这些人竟然如此的放肆，当诛。”君无神此刻，也传音给自己的家仆了。

    “回无神少爷，这些势力的人，我认识，但是这些人绝对不会给我们君家脸色的，因为这些人，都是当年逍遥仙王下界时候的狗腿子，说白了就是逍遥仙王在凡界的眼睛，而且我们君家，当年也是逍遥仙王覆灭的对象，之所以活了下来，那是因为逍遥仙王发现我们老祖宗被李青衣废掉了，君家自封，没有威胁，此刻的这些人，好不容易有了这么一个找茬的机会，自然是不会放过的，不过挑衅公子，他们这是取死之道罢了，咱们且冷眼观之。”君九，急忙解释道。

    “原来如此，好一群狗腿子，若是老师不杀他们，那么等他们出了至圣道宫，全部诛杀。”君无神虽小，但君家剑修，都修顺心意。

    此刻，至圣殿之中，无数的目光，瞬间落在了李忆昔的身上，等待着李忆昔的决定。

    在一双双目光的注视下，此刻的李忆昔，一脸的无语，李忆昔深吸一口气看着这些人道：“这样的赌注，是不是太残忍了点，咱们也不用动不动就赌的如此重吧，身体发肤，受之父母啊。”

    然而李忆昔的声音落下，却换来了那些人更加嚣张的气焰，“你是男人吗，敢赌吗？君家自封，哪里有什么君家人，你们至圣道宫，真是可笑？”

    此刻，李忆昔真的无语了，这是有人逼他装十三啊。        

