    双方都有合作意愿，谈判过程就很顺利。

    青鸟互娱开出的15亿报价，经过腾达内部认真评估之后，也都还在可接受范围之内。

    站在腾达的立场，《消消乐》跟《糖果传奇》确实是好游戏，但到底能在国际市场受到多大欢迎，尤其是能创造多大的流水。

    其实还是未知的。

    只能是靠模型来推算，肯定是要承担一定风险的。

    敢壕掷15亿，拿下两款游戏五年海外独家代理权，放眼国内，也没有几家大厂能有这样的魄力跟财力。

    恰巧腾达就是其中之一。

    星期三，双方正式签订代理合同。

    合同约定，腾达将在半个月之内，将15亿巨额资金打到青鸟互娱账上。

    …………

    “张总，幸不辱命。”

    签完合同，刘晓辉第一时间跑到总部报喜。

    跟十天前刚搬进来不同，萌芽控股总部员工数量明显增加，蒋悦从外面高薪聘请的审计部经理也已经到任。

    总部各部门，算是正式运转起来。

    “辛苦了。”

    张硕也是松了口气，不得不赞叹腾达的壕气。

    是真有钱。

    “等代理费到账之后，拿出1000万，单独奖励两个研发团队。”

    张硕不是一个小气的人。

    虽然《消消乐》、《糖果传奇》的策划都是他提供的，但将抽象的文字策划变成鲜活的游戏，却是两个团队辛苦了两个多月的劳动成果。

    必须要好好奖励。

    也正因为张硕才是游戏开发的关键人物，奖励肯定也只是点到为止。

    “那，其他部门的员工？”

    刘晓辉身为总经理，肯定是要顾全大局的。

    “其他部门按照绩效考核，在年终奖上综合考虑便是。”张硕可不是什么善财童子，更不会搞什么平均主意。

    又问：“成立青鸟工作室的事情，进行得怎么样了？”

    “工作室办公区已经租赁好了，正在装修。现在有两个问题，我正要跟您汇报。”刘晓辉显然也是有备而来。

    “什么问题？”

    “一个是，两组PK还没定胜负，六位组长的人事安排问题。另外就是，青鸟工作室成立之后，派谁去坐镇？”

    牵扯到人事安排，刘晓辉还是很谨慎的。

    “这样啊。”

    很多事情，张硕也没办法全知全能，他哪里能提前预判到，青鸟互娱能够发展这么迅速，之前的承诺到现在就显得很鸡肋。

    也很不合时宜。

    但既然画了大饼，那就要给组长们一个交待，不然怎么服众？

    “我想想。”

    张硕抽出一张A4纸，画了五个小圆圈，标注出五座城市。

    刘晓辉凑上去一看。

    第一座城市，当然就是青鸟互娱所在的滨海城。

    沿着海岸线往北，

    就是精卫工作室所在的魔都，由大将周鹏飞坐镇。

    最北面则是京师。

    加上中部的江夏城以及西部的山城，构成一个不规则的五边形。

    以上五座城市，无论是经济发展水平，还是人才聚集度，包括对周边区域辐射的影响力，在国内都是第一流的。

    也是张硕选定的，

    青鸟互娱五大游戏工作室所在区域。

    只要在这五座城市站稳脚跟，打开局面，再借机向周边城市辐射，青鸟互娱在国内的基本盘，基本也就稳了。

    “本来计划是明年实施的，现在看来，要提前落子了。”

    张硕显然是已经有了决断，“除滨海城的青鸟工作室，再派三拨人马，分别前往京师、江夏以及山城，筹建新的游戏工作室。你看怎么样？”

    “我觉得可以。”

    刘晓辉不傻，这样一来，人事问题就将全部迎刃而解。

    更为关键的是，张硕描绘出的青鸟互娱未来发展蓝图，让他心潮澎湃。

    大气！

    这格局，刘晓辉自认拍马也是赶不上的。

    “青鸟工作室从总部剥离出去，不谈开发新游戏，手上就还有《大西瓜》、《消消乐》以及《糖果传奇》三款游戏的后续版本迭代，任务最重。我看的意见是，安排研发经理冯程，兼任工作室总经理一职。”

    这样也能在一定程度上，维持青鸟工作室跟总部的血脉联系。

    不至于说一下彻底斩断。

    “至于另外三个工作室，就以PK结果论英雄。”张硕不忘履行之前的承诺，“PK依据，就是上线当月的下载量以及充值流水。”

    “我觉得可以。”

    刘晓辉自然是没有异议的。

    “那就这么定了。”

    结束了跟刘晓辉的谈话，张硕伸了个懒腰，又开始工作。

    要一口气筹建四家游戏工作室，即便青鸟工作室可以暂缓新游开发，那至少也要准备三份游戏策划，帮助工作室站稳脚跟。

    又有得忙了。

    好在张硕身为萌芽控股CEO，没什么大事的话，也没人敢打扰他。

    一个人在办公室奋笔疾书。

    就连午饭，都是小秘书准备好的。

    一般都是青橙零售的盒饭，偶尔小秘书也会替张硕换换口味，亲自回家下厨，做好之后送到公司。

    将张硕伺候的明明又白白。

    人果然是经不住诱惑的，一旦习惯了某种待遇，就很再难戒掉。

    堕落了呀。

    …………

    下午。

    蒋悦敲门进来，请示说道：“张总，你报名参加的滨海十大杰出青年创业者，开通了网络投票通道，你看，要不要安排一下？”

    “算了，顺其自然吧。”

    张硕实在是烦这个那个投票，整这些虚头巴脑的有什么意思？

    “那样的话，票数恐怖会很难看，万一落选……”

    蒋悦这个行政助理，当然是要竭力维持张硕的个人形象，同时也是在维持萌芽控股的形象。

    “真要落选，那就算球。”张硕难得任性一回。

    这种事，就是要以身作则。

    不能说嘴里喊着讨厌投票，一旦跟自己的切身利益攸关，又放弃原则，舔着脸去找别人拉票，搞真香那一套。

    那成什么了？

    “好吧。”

    蒋悦嘴上答应，心里已经在琢磨，怎么瞒着张硕把这事给办了，下属，不就是用来给老板背黑锅的吗？

    这个恶人只能她来当了。

    “还有一件事，”蒋悦掏出小本本，“春苗基金对星光福利院的捐赠仪式，跟官方那边已经沟通好了，就定在这周五，你到时候有没有时间参加？”

    “一定要去吗？”

    张硕就有些为难，到时候肯定要拍照，媒体也会重点报道。

    说不定还会上电视新闻。

    以他一贯低调的做事风格，当然是不喜欢被曝光。

    “你如果不想让官方的人觉得被冒犯，那就可以不去。”蒋悦很懂。

    这么隆重的捐赠仪式，张硕身为春苗基金负责人，同时也是实际捐赠人。

    不到现场，算怎么回事？

    “好吧。”张硕也是瞬间被打败了，想了下，突然笑着说道：“要不这样，那天我就穿便装去，就当是一名普通的志愿者，私底下跟官方的人见一见。正式场合，拍照、合影、发言什么的，还是由你出面。”

    “？？？？”

    蒋悦也是懵了，还能这样操作？

    “记得把基金形象大使唐雨也一并拉上。”张硕笑着给蒋悦出主意。

    “好吧。”

    蒋悦还能怎么着呢，老板说什么就是什么了。

