    另一边，黎俏来到傅家拳馆门前，掏出手机打算给傅律亭发个消息。

    刚低下头，前方便传来脚步声，以及傅律亭熟悉的嗓音，“黎小姐，你来了。”

    黎俏停下手里的动作，抬眸望着他，“嗯，老师在哪儿？”

    傅律亭穿着黑色的运动服，脸上还挂着汗，他随手擦了擦，对着拳馆后院一指，“老爷子在我以前住的厢房，那边学员止步，平时比较安静，走吧，我带你过去。”

    黎俏应声道谢，将手机塞进兜里，便跟着傅律亭去了后院。

    傅家拳馆的面积很大，前前后后有多个练习场。

    随着他们穿过武术操场，练武木桩和各类器材也多不胜数。

    此时，不少学员都在练习场刻苦练功，瞧见傅律亭，便纷纷停下来喊了一声：“大少爷”。

    傅律亭摆摆手，让他们继续。

    而黎俏神色淡淡地跟在他身旁，目光若有似无地扫过训练场，兴致缺缺。

    ……

    后院，西厢房。

    黎俏站在雅致的西厢拱门附近，略略看着周围的环境，中空天井的设计保留着原始的古韵风貌。

    四周环形的厢房也透着岁月静谧的安然，确实很适合养病。

    这时，傅律亭朝着前方的雕花木门示意了一下，“你进去吧，我在外面等你，有什么事就叫我。”

    “嗯，多谢。”

    黎俏颔首，随即信步上前，来到了仲九公所在的门前，她抬手敲了敲，木门却自动开了。

    一股淡淡的药味从房间里飘出来，黎俏没迟疑，迈过门槛走了进去。

    此时，仲九公正坐在木桌前，左手拿着笔，生疏地在纸上写写画画。

    听到脚步声，他没抬头，声音略显无奈地叹气，“傅家小子，你一天来我这儿八百遍，到底有什么不放心的？”

    黎俏单腿屈膝，斜倚着门框，听到九公的口吻，不禁扬眉，“看来……这傅家小子似乎把老师烦的够呛。”

    陡地听见黎俏的声音，仲九公笔尖一顿，颇为惊喜地抬起头，立马笑弯了眼，“哎哟，你个小丫头，还知道来看我？”

    黎俏见九公笑呵呵的神态，眉宇间的阴霾也一扫而空，身形一晃就朝着他走去，“让老师久等了。”

    不一会，两人坐在彼此对面，黎俏仔细打量着九公，虽然看起来有些颓废，但还算精神。

    黎俏思忖着，便开门见山地问道：“老师，在这里感觉如何？”

    仲九公左手端着茶杯抿了抿，透过杯沿睇着她，“还不错，安静又省心，除了傅家小子天天来烦我，都挺好的。”

    门外不远处的傅家小子：“……”

    闻言，黎俏弯唇，浅浅一笑，“老师，当日没和你商量就把你送到这儿了，如果住的不舒服，您随时和我说，我可以再……”

    “丫头。”话音犹在，仲九公却放下茶杯率先接话，“你不用为我操心，这里挺不错的。

    我猜你今天突然过来，肯定是傅家小子跟你说了什么吧？”

    黎俏展了展眉，一脸坦然地出卖了傅律亭，“嗯，确实。”

    “呵呵，这个臭小子，整天就瞎琢磨，我可不是心事重重，我是在设计图稿呢。”

    九公边说边将桌角的草稿推到了黎俏面前，努了努嘴，“最近闲来无事，我就琢磨着把我那个丧仪店给重新翻修一下。正好你看看，我这图纸画得怎么样？”

    黎俏接过图稿看了两眼，又抬眸瞥着一脸期待的九公，沉默几秒，说了句善意的谎言，“嗯，挺好。”

    她是真的没看出来图稿上歪歪扭扭的曲线是房屋结构图纸。

    这时候，仲九公颇为自豪地昂着下巴，开始絮絮叨叨地讲述他的设计理念和翻修理由。

    黎俏安静地听着，黑白分明的眸子瞬也不瞬地望着仲九公。

    几分钟后，九公说的口干舌燥，灌了半杯水，眉眼逐渐沉寂下来，“所以啊，你不用担心我，都挺好的。”

    大概所有年迈的长辈都不愿意展露出内心深处真正的情绪。

    黎俏早就发现，九公在强颜欢笑。

    如此，她也没拆穿。

    时间缓缓流逝，黎俏陪着九公聊了半个小时，叮嘱他安心养病之后，就打算离开。

    行至房门口，坐在桌前的仲九公突然唤住了黎俏，“丫头……”

    他面带犹豫，隔空望着黎俏，敛着眉喃喃道：“阿良年轻气盛，做事冲动，如果他真惹到了你，能不能看在我的面上，放他一马？”

    当日他被傅律亭接走之后，一直没过问屠安良和黎俏之间的矛盾是怎么处理的。

    但这两个孩子，一个是他的儿子，一个是他的徒弟，若有可能他并希望他们结怨。

    此时，黎俏神色平静地看着仲九公，脑海中划过了这三年来他们师徒相处的每一帧画面。

    她抿了抿唇，垂下眼睑，淡淡地点头，“好。”

    只要屠安良安分守己，她可以既往不咎。

    因为老师，值得她让步。

    这一刻，得到了黎俏的首肯，仲九公压抑的情绪终于得到了释放。

    他不停地眨着眼，心头备受触动，“丫头，我替他谢谢你了。”

    “老师，好好养病，殡仪界不能没有你。”

    仲九公心中的大石落了地，也很快恢复了往日的温和，“行，我听你的。”

    黎俏深深看了眼仲九公，转身便离开了厢房。

    其实所有的恍惚和心神不宁，大抵都是在担心屠安良罢了。

    就不知道那位城南地头蛇，能不能理解老师的用心良苦。

    ……

    上午十点，黎俏回到了实验室。

    她换上白大褂就投入到繁忙的工作当中，一直到傍晚，都没有歇一口气。

    这时，连桢端着一杯水放在了她面前，温润地说道：“你歇会吧，这些分子式的排列复杂多变，需要慢慢来。”

    黎俏头不抬眼不睁地‘嗯’了一声，但手里的动作压根没停。

    连桢摇头失笑，拉过椅子入座，“其实也不用这么着急，昨晚你不在，我们和药物研发那边临时开了交流会。

    他们最近的实验药物有了进展，似乎找到了一种替代药，能够暂时抑制住关明玉继续发胖的症状。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

