    十日后，秦欢微笑着看着阳平府，现在阳平府内的众妖几乎已经被他架空了，除了一些小妖和青冥妖王外，几乎已经全部进了他的封灵榜。

    而今日正好一举拿下整个阳平府城。

    府衙之中，青冥妖王正在盘坐修炼，但心神之中似乎隐隐的有些不安，只是这抹不安却说不上由来。

    良久之后，他睁开双眼，眸中闪过一抹疑惑。

    怎么回事儿？

    难不成人族宗门要插手了吗？

    不对，倘若人族宗门插手，也自然会由妖主他们阻挡，也不会来不及通知他们。

    或许是自己多想了吧。

    青冥摇头一笑。

    而后准备提醒一下手下众妖。

    就在他起身之后，眸子一缩，眼中俱是不可置信。

    只见在不远处的一个椅子上，一个青年正一脸微笑的看着他，手中端着茶盏。

    “你醒了。”

    秦欢宛如老友一般开口问道。

    “你是谁？”

    青冥神情凝重，阴冷的目光死死的盯着秦欢。

    “我，只是一个小人物罢了。”

    “你是如何进来的？”

    秦欢秀手一挥，一杯茶水径直的朝青冥飞去。

    哼！

    将茶水接到手中，放到鼻尖一嗅，仰头喝了进去。

    青冥蛇，是蛇中异种，其毒可逆伐仙人，当然也就不惧毒酒，况且这茶水之中还没毒。

    “人族还真是得天独厚，化神修为。”

    在秦欢法力涌动的时候，青冥就察觉到了秦欢的修为，而秦欢这杯茶，不无示威的意思。

    “只是，你虽然是化神修为，但这阳平府现在可在我的手中，城中万千妖魔，只要本座一声令下，阁下恐怕跑不了吧。”

    青冥眼中闪过一抹疑惑。

    此人来此究竟是所谓何事？

    羊入虎口吗？

    人族不会这般傻。

    只是正如他所说，这城中万千妖魔，即便秦欢是化神修为，恐怕也无能为力，只能含恨而终。

    但是他又怎么知道，现如今这城中的妖魔又有几个能为他所用呢？

    “呵呵，尽可一试。”

    青冥隐隐的感到一抹不对劲儿。

    “嘶！”

    一声蛇嘶，响彻阳平府城。

    群妖震动，大殿之内瞬间涌进无数的妖魔，目露凶光，狰狞的看着秦欢。

    见此，青冥的心神才缓缓放松了几分。

    有众妖在，他无惧。

    “将此人拿下。”

    一声厉喝之下，群妖竟然竟然无动于衷。

    秦欢微微一笑。

    “你们在做什么？给本座动手。”

    青冥阴沉的看着群妖，只见群妖狰狞的目光最终看向了他。

    在数十双眼睛狰狞的目光下，即便是他也不禁发怵。

    该死的，这群家伙究竟是怎么回事儿？

    额头之上一滴滴冷汗不禁侵染而下。

    “动手！”

    秦欢声音响起，群妖震动，一股股妖气弥漫，仿佛不要命的一般朝青冥妖王而去。

    而秦欢身旁出现一道青光，将他笼罩在内，依旧稳如泰山一般，手中茶盏都未曾放下。

    虽然疑惑，但现在却由不得他多想，现在这些在他眼中犹如蝼蚁一般的家伙竟然纷纷自爆，在这般攻击之下，即便是化神，他也不由的身上添了几道伤口。

    十息，

    半刻，

    半个时辰，

    轰！

    随着一声最后一声自爆响起，青冥终于无力般的躺在了地上。

    现在的他没有其他想法，只感觉憋屈，十分憋屈。

    这群家伙竟然不要命的自爆，这他妈的是什么鬼？

    望着放下茶盏，幽幽的朝他走来的秦欢，仿佛认命了一般。

    一个化神大妖，竟然没来的及化作本体，就被一群金丹元婴自爆成了重伤。

    “为什么？”

    阴冷的目光盯着秦欢，不甘的问道。

    “等会儿，你就知道了。”

    秦欢微笑到。

    伸手取出一丝元神，置于封灵榜内，而后一脚将他踩爆了。

    不杀一遍属实不痛快。

    三日后，阳平府城依旧妖云密布，只是却换了一个主人。

    秦欢听着青冥的诉说，眉头不由的皱起。

    掌控人间。

    妖界与地界竟然想要掌控人间。

    “仙界封印即将破除，这是我们最后的机会。”

    “为何？”

    秦欢疑惑的问道。

    似乎英叔一直不愿意告诉他的事儿，能在这家伙这儿得到解答。

    “人族封印了仙界，致使仙路断绝。”

    “人族为何封印仙界？”

    “主人，此事吾也不知，只是听妖主说过，如果不在仙界破开封印前铲除人间，届时会有大难领头。”

    当处人族的实力究竟达到了什么地步，竟然可以封印仙界。

    而且又是为什么封印仙界呢？

    思索未果之后，秦欢撇过众妖。

    “安稳的守在此地，若是有什么消息，及时来报。”

    “是，主人。”

    青冥恭敬的回到。

    秦欢离去后，阳平府又恢复了往日的平静。

    而与阳平府一般无二的还有诸多府地。

    镇江府，

    与阳平府不同的是，镇江府的状况要稍微好上一些，但也只是稍微好一些罢了。

    法海望着不远处的阴云密布，心中顿时了然，地界。

    “师父，此地便是镇江府。”

    两人一路走来遇到不止一波儿流民，俱是从镇江府内逃出来的。

    “快逃。”

    一道白衣身影闪过，神色惊恐的朝法海二人喊道，身后是几道鬼影飘渺。

    “桀桀桀，坏我地界大事，竟然还想逃走。”

    “尔等快走，我只能阻拦几息，能否逃走就看尔等运气了。”

    那白衣人看着法海二人，微微一叹，却是没有略过二人直接逃走，反而是留了下来。

    法海微微一愣，有点意思。

    差点儿让他脱节，这修真界竟然还有这般人，应该是那个宗门刚刚入世的小家伙吧。

    “桀桀桀，既然想死，那就成全你。”

    金丹中期，金丹巅峰鬼修。

    那青年只是金丹中期，但对面的鬼修俱是金丹巅峰。

    不知这家伙能坚持几息。

    法海好奇的想到。

    嗯？

    是玄天道法，玄天宗的弟子？

    法海微微一愣，只见那青年指间捏印，法力纵横，竟然将一道金丹厉鬼击飞了出去，而这般道法，秦欢不是第一次见，在燕赤霞身上还见到过。

    此人比起燕赤霞要略显的稚嫩的多。

    三息后，法海微微摇头。

    虽然生死之间有大恐怖，但也不是送命的玩儿。

    一抹金光浮现。

    卍字佛印流转，在那青年惊诧的目光中，几道鬼影随风而散。

    回身看了一眼法海，眸中闪过一抹尴尬，原来竟然是前辈高手。

    自己还以为只是凡人！

