    “阿星，待会儿进去我们玩骰子，你看清楚什么点数偷偷告诉我，我去押注。”去赌档的路上，三叔叮嘱道，阿星才学赌术没多久，太复杂的游戏怕他记不住，就从最简单的骰子开始好了。

    “三叔，我也带了点钱，能不能一起押？”沈隆进入这个世界的时候专门换了一些旧港币，不过没多少，距离他想要的数目还有一定距离，这个捡钱的机会可以不愿意放过。

    “随便押喽，不过别让人知道阿星的事情，还有赢了几次之后要适当地输给庄家一两次，免得把庄家赢光，那就没得玩了！”三叔是老赌棍，对这些事情门清，就是容易得意忘形，控制不住自己。

    三叔这辈子打工是不可能打工的，又不会其他手艺，只能靠赌博混日子，进了赌档就像到了自己家一样，这里的人个个说话都好听，超有意思；一进到里面，三叔就露出本质，开开心心地和赌客、庄家打起了招呼。

    “黑面蔡，你今天又来送钱了？”来这里的都是附近的街坊，大家和三叔熟得很。

    “送你老母啊，小心我今天连你内裤都赢掉。”骂了几句，三叔带着阿星来到骰桌边准备下注，等庄家摇完骰子，三叔偷偷问阿星，“看清楚了没有？”

    “四五六，大！”阿星稍微集中注意力，就看清楚了骰盅里面的点数。

    “这把我押大！”三叔掏出自己全部家底压了上去，沈隆也赶紧拿出一张大金牛放了上去，一千元的港币因为纸张是金黄色的，所以香江人称其为大金牛。

    “开，四五六点大！”庄家开盅，沈隆的一千块变成了两千块。

    “这把是二三五点。”这次阿星不用三叔提醒就报出了点数。

    “我再押大！”这把也中了，沈隆的两千变成了四千。

    押了没几把，赌场的庄家和赌客都觉得不对了，其它赌桌的客人纷纷来到这桌开始跟着三叔一起下注，三叔押什么，他们就押什么。

    “二五六！”阿星又看到了骰盅里面的点数，“这把应该押大是吧？”不等三叔说话，阿星就把钱丢在了大那边，其它赌客赶紧也把钱丢了过去。

    “不能一直赢得。”三叔将钱从大移到小那边，顺便还给阿星上课，“适当地时候输一两把比较好。”能开赌档的都有黑道背景，一下赢太多可是会被人追打的。

    街坊们又赶紧把钱挪到小那边，谁料在开宝之前三叔又拿出一摞钞票丢在了十三点那边，“我再押十三点。”这家伙一赌博就忘了所有，刚自己还说不能赢太多，这下直接就开始押一赔五十倍的超高投注了。

    沈隆手快，赶在庄家开宝之前也丢了一张大金牛过去，一赔五十倍，不赚白不赚啊！

    “开，二五六十三点大！”庄家收了街坊们的钱，赔给了三叔和沈隆。

    “喂，你明明押得小，为什么又去押十三点?”街坊们火了。

    “损人不利己，我开心不行吗？有本事你打我啊！”三叔实在是太贱了，这话听得沈隆都想打他，更何况刚输了钱的街坊，通的一拳就打在他眼窝……

    这下赌是没办法赌了，三个人赶紧跑了出来，又遇到一群人追打，三叔被打的时候死死护住阿星，他生怕阿星的脑袋被打失去特异功能，这可是他发家的指望啊。

    “别怕，三叔来香江几十年了，那个星期没挨过打，这点根本不算什么，阿隆，你带阿星先走，这边我挡着。”

    喂，天天被打似乎不是什么值得炫耀的事情吧？再说，就这几个人我和阿星完全打得过来啊，沈隆的战斗力不俗，吊打几个混混还是没问题，阿星也是广州拳击比赛冠军，身手很是了得。

    不过，既然三叔愿意挨打你就让他去了，说不定人家是一星期不挨打就浑身不舒服，咱们别拦着人家的好事儿。

    沈隆二话不说就带着阿星冲到街上，刚好有一辆红色敞篷跑车经过，他们俩马上跳了上去，沈隆瞅了一眼司机，恰好就是这部电影的主角——张敏扮演的绮梦了。

    惊鸿一瞥，阿星对绮梦一见钟情了，却没想到绮梦竟然是个杀手，这时候也在被黑道追杀，更没想到的是跑了一段时间车没油了。

    他们只好下车逃跑，很快被黑道围住，阿星试图上前打圆场，“你们不就是大哥被杀么？为了这点小事儿不至于动刀动枪吧？其实我三岁的时候也死了大哥……”

    这番话那能劝得住人家啊，打手们拎着钢管、西瓜刀就打上来了，阿星刚要动手，又被绮梦抢先，拳脚干净利落，很快就打倒了几名打手，让阿星一脑子英雄救美的念头没地发挥。

    还好打手人多……咦，我为什么要用还好呢？绮梦陷入危机之中，阿星似乎看到了英雄救美的希望，奈何有人先下手了，绮梦的搭档、洪爷手下的王牌打手比利哥骑着摩托闪亮登场，俩人三下五除二解决掉打手。

    沈隆和阿星还是没找到一次动手的机会，阿星好不容易逮住个打手，刚扬起拳头，这家伙就被比利哥丢过来的刀给解决了，搞得阿星很是郁闷。

    “小子，这次谢了！”比利哥潇洒的和阿星打了个招呼，发动摩托带着绮梦走了，绮梦的围巾随风飘落蒙住了阿星的眼睛。

    阿星取下围巾痴痴地看着，脑子里满是对比利哥的不满，要不是他插了一脚，英雄救美的可就是自己了，“喂，个子矮就叫我小子……呜呜，阿隆你干嘛捂我嘴。”

    “下半句话不能说，说出来我这本书就完了！”看着阿星花痴的样子，沈隆简直无力吐槽了。

    哎，怎么说都是雇主，我来安慰安慰你好了，沈隆拍了拍阿星的肩膀，“阿星，不用担心，绮梦和那个比利没什么事的。”

    “不会吧？”比利哥英俊帅气，阿星可是很有压力的。

    “你没听见他叫什么么？他可是叫比利啊，叫比利的人是不会喜欢女人的。”

    “为什么？”

    “哎呀，这是哲学问题，很难和你解释的。”

