    约翰·布雷恩现在简直要气到吐血的节奏了，这一块是他在负责的，高盛集团损失这么大他的责任跑不了，两头都血亏，在天盛控股那边割肉亏损出去，这边还让他跑了。

    本想着能让天盛资本在美股的投资资产当中不救回来，万万没有想到陆鸣早就跑了，两头寂寞两头空。

    这波损失就有点大了。

    ……

    白gong。

    天盛资本在北美市场投资的权益类资产，有1700多亿的美元已经兑现跑了的消息也飞快的传到了大统领的耳朵里，正是他的幕僚长告诉了他这件事。

    此时此刻，大统领坐在他办公桌的椅子里，两腿“八”字形岔开而坐，双手交叉环抱在前，撅着嘴巴，还是二十度左右仰着头，乍一看这气质就是充满了放荡不羁。

    大统领正听着幕僚长等一众手下的讨论和汇报，字里行间都有点责怪他之前在网上吓哔哔，言外之意就是让陆鸣给跑了他是有责任的。

    而大统领这架势，虽然一句话没说，嗯，宝宝就是不说，这气质和噘嘴仰头的姿势仿佛就是在表达：怪宝宝咯？

    末了，大统领终于不再沉默了，只见他环抱着的双手敞开再一个熟练的向内拉的姿势，手风琴浑然天成，大统领说道：“这是克莱顿的严重失职，是他让镁利坚损失了1730亿美元的财富，如果我是他，现在已经辞职了。”

    开口先把锅甩给SEC的一把手，都怪证券交易委员会办事不力，这能怪宝宝？这是宝宝错？本宝宝有错？

    一众手下内心无语，但没办法，还是要好生伺候着，惹大统领不高兴了，回头反手就解雇，何必跟自己的饭碗过不去呢？

    大统领说了一句把锅甩掉又不说话了，他陷入了深思，在琢磨着这个事情怎么发推比较好，没有什么是发推文不能解决的，如果不行那就两连推，还不得劲儿也是可以三连的嘛。

    ……

    与此同时，东半球这边，国内资本市场各大机构投资者、民间都在天盛资本发布了一季报后直接炸开了锅。

    国内某投资机构，一位公募基金经理正在与团队进行复盘以及对后市布局的商讨。

    “钟经理，天盛资本已经公布了Q1季度财务报告。”与会的一位年轻的分析师看着自己面前的笔记本工作电脑如是说道。

    “赶快将财报正文投屏出来。”这名基金经理一听当即示意道。

    他所管理的这只蓝筹基金，盘子规模最大的时候一度超过了260亿，虽然无法与天盛价值成长混合基金这种巨无霸相比，但也是小霸了，能够达到百亿规模级别的主动型公募基金可不多。

    对于天盛资本，这名基金经理还是十分关心的，天盛控股一度是他十分喜欢的一只股票，上市半年后开始介入，并且一路追加仓位达到了他基金前三大重仓股。

    本来是长持的，哪怕是年初的时候闪崩也没有动过，但在上个月大统领喊话之后把他给吓到了，然后传出陆鸣闹脾气撂挑子不干更是被吓的不轻。

    连续跌停之后，基本上在地板价出了一大半。

    再然后就是上上周末一批大有来头的人找他私下谈话，决定拉高到1万6的价格让他们出来，这位基金经理答应了，一来是对方的身份不一般，二来对方说了天盛控股进来会有大事发生。

    所以这名基金经理很果断的就在天盛控股探底回升第三板出掉了，毕竟混沌时期不确定性因素太大，撤出来也是对的。

    像他这样的基金经理、大的机构投资者不在少数。

    投屏出现内容，这名基金经理看到天盛资本发布的财报当场忍不住惊呼：“什么？一季度营收5279亿，净利润3811亿，一季度期末净资产1.83万亿？北美权益类投资在3月初就开始兑现撤离，且在面临SEC制裁之前就撤离完毕了？”

    不只是他，在场的所有人看到这份爆炸的Q1财报都无不惊的目瞪狗呆，最让他们震撼的是天盛资本临时记者会纪要信息明确表示在大统领三连推喊话天盛资本前就带着大把的利润跑了。

    这是天盛资本官方亲口公开说的话，假不了。

    此刻，看完财报后的这名基金经理深深地呼吸了一口气，自言自语的说道：“当走出第一个一字板的时候就已经意识到不对劲，可已经晚了，白白的错过了，割在了地板价……陆鸣他他……踏马的居然提前从美股市场带着利润跑了！”

    心痛！

    这名基金经理心里气得想直拍大腿，都忍不住爆粗口了，以1.3万元左右的成交均价清仓式平了出去，然后看到这个消息，换谁都想骂街。

    所有人都知道天盛控股摊上大事了，但做梦都没有想到是这件大事竟然是好事。

    “陆鸣把整个市场都演了，不，是把全世界的投资者都演了。”这名基金经理苦笑的长叹了一声，12348割肉天盛控股是近三年来最大的失误。

    这时，与会的一位分析员不由得说道：“陆鸣这么做未免也太过分了，不但把利好消息压着，还故意放杀逻辑式的利空暴力洗盘，三千多家机构持有他的公司，有2209家被洗了出去，他这是得罪了大半个证券市场的机构投资者，就不怕市场对他报复？”

    “他怕？他需要怕吗？”这名基金经理当即反问，片刻后又补充道：“他压着利好、故意放利空等操作谈不上违反证券法，何况还是所谓的网传消息，天盛资本可没有违规啊，就算真的违规了又怎么样？好好想想都是什么机构接了天盛地板价的筹码，看看最新的前十大流通股东都是谁，何况这件事情已经上升到了与镁国人的博弈，已经不是单纯的市场行为了。”

    那名分析员哑口无言。

    天盛资本的一季报也同样披露了最新的股东信息，2018年3月31日，股东户数下降到6237户，相较于上个季度减少了5293户，环比下降45.9%，几乎减少了一半。

    而机构数量，上个季度的数据是3329家机构持有天盛控股，此次Q1财报数据披露显示，机构持有家数1120家，直接减少了2209家，哪怕是剩下的机构，大部分的仓位都是极低比例，没有重仓。

    毫无疑问，就是最近这半个多月的时间，天盛控股的筹码大规模的集中在了几大超级主力手中，股东户数都从1.1万户的新高骤降到6000多户，可见这次洗盘是迅速而残暴，堪称惨烈的大型割肉现场。

    具体的股东名单没有在一季报上披露，但是前十大流通股东是需要披露的，而目前打开各大行情软件按下F10瞅一眼前十大流通股东，前八均为郭嘉队机构，第九和第十分别是万向资本和朝云信托旗下的投资机构。

    所以，仅从这些信息来看，这位基金经理就很清楚陆鸣根本就不怕得罪所谓的国内大半个投资界。

    华尔街、老美都不怕，都是照割不误。

    ……

    (Ps:8000哥居然这么受欢迎，直接从龙套晋升为配角了，给他弄了个配角卡，去评论区点赞顶一波8000哥吧，看看有多受欢迎，巨受欢迎多加点戏份让8000哥时不时出场浪一波，也是阔以的。

    8000哥：愣着干什么？直接重仓空进去，梭哈！)

