    小世界，祁天山。

    在这祁天山中。

    此刻一位身穿碧绿色宫装长裙，带着面纱的女子正手持一把青色长剑和数十尊妖兽激战着。

    这数十尊妖兽绝大部分都是五阶妖兽。

    而且都是最为顶尖的五阶妖兽，

    其中还有两尊六阶妖兽。

    而这个女子一身实力不过半步元婴境。

    纵然她战力不凡，

    但面对着这数十尊五六阶妖兽的围攻，她还是险象环生。

    不远处还躺着一位嘴角染血，身穿侍女服装的女子，显然受伤了。

    噗噗噗！！！

    转眼间，这位身穿碧绿色宫装长裙手持青色长剑的蒙面女子施展出一道凌厉的剑芒，直接将三尊五阶妖兽给斩成两半。

    砰！！！

    这时，一尊六阶妖兽的爪子直接拍了过来。

    落在这女子的肩膀上，将其肩膀轰碎。

    这女子一口鲜血喷出。

    其眼中透着冰冷的寒芒，毫无畏惧，脸上更是透着几分疯狂。

    “去死吧！！！”

    随即这位女子手中的长剑爆刺而出。

    在这尊六阶妖兽还没反应过来之际，直接就穿透了对方的头颅，一剑毙命！！！

    这尊六阶妖兽眼睛瞪得大大的死在了这女子面前。

    轰！

    与此同时，另外一尊六阶妖兽怒吼一声。

    它的身子冲了过来，当场就将这女子给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这女子在地上滑行了十几米，一口鲜血喷出，身受重伤。

    其全身都是鲜血，甚至连其脸上的面纱都掉了，露出了一张绝美的脸庞。

    这张脸庞精致艳丽，宛如一件大自然雕琢而成的艺术品。

    但在其右脸上却有着一道长长的剑痕。

    将这张完美的脸庞给破坏掉了，

    变成了一件有瑕疵的艺术品。

    吼！！！

    随即这尊六阶妖兽和其余几尊五阶妖兽对着这女子怒吼一声。

    它们全部冲了过来，要将这女子给撕碎掉。

    此刻这女子已经被重创了，连站起来的能力都没有。

    只有静静地等待着死亡来临。

    “师尊，对不起。”

    “碧瑶无法完成你的嘱托了。”

    这女子喃喃自语的说着，眼中透着一抹不甘的神色，

    几滴泪水从其眼角滑落而下。

    而她正是九大古医门之一木医门门主碧瑶。

    噗噗噗！！！

    不过下一秒，碧瑶并没有感觉到死亡的来临，

    反而有着一道道鲜血溅在了她的脸上。

    随即碧瑶双眸睁开，其眼中露出了一抹震惊的神色。

    只见那尊六阶妖兽和其余的几尊五阶妖兽已经化作了一地的碎肉。

    她脸上的鲜血，正是这些妖兽身上迸溅而出的。

    此时一位面容俊朗，五官分明，眼中透着几分邪魅的青年手持一把金色长剑站在其面前，犹如一位天神降临。

    这一刻，碧瑶看着这个从天而降救了她的青年。，

    其神情有些恍惚，

    其目光注视着对方好似入神了。

    这一刻，碧瑶第一次感觉自己的心跳仿佛在加速，好似怦然心动了！！！

    “小姐，我知道我很帅。”

    “但你这么看着我，我会不好意思的！！！”

    这位青年看着碧瑶淡淡的说着。

    他正是赶来的楚风。

    听到楚风的话，碧瑶瞬间回过神来。

    其脸庞一红，显得有些尴尬。

    “谢谢你救了我！！！”

    碧瑶看着楚风说着，她想要站起来，结果却做不到。

    楚风连忙上前将其给扶了起来。

    其目光看着对方身上的伤势，眉头微皱，道：

    “你的伤势很重，你先坐下来，我帮你治疗。”

    “不用劳烦公子了，我自己可以的。”

    碧瑶开口说着。

    她盘坐在地上，从手上的储物戒指中拿出一株药材敷在其碎裂塌陷的肩膀上。

    同时她服下了一颗丹药，便开始恢复着。

    随着碧瑶运转功法，其身上弥漫出一道碧青色的光芒。

    她肩膀上的伤口在这药材和其体内修炼的力量作用下也是逐渐的恢复过来。

    其碎裂的骨头都开始缓慢愈合着。

    这时圣天一行人都是来到了楚风身边。

    “少主，她便是木医门门主碧瑶。”

    这时圣天对着楚风说道。

    “没想到木医门门主还是一位美女。”

    “可惜脸上的疤痕太碍眼了。”

    “不知是谁这么残忍，竟然对一个这么漂亮的美女都下的去手。”

    楚风看着碧瑶感慨道。

    而另外那位受伤的女子看着楚风一行人出现。

    其神色一变，目光不断闪烁着。

    这女子起身就想离开。

    “这位姑娘，你和这位小姐一起的吧。”

    楚风突然看着这位女子说道。

    “是的，我是小姐的侍女。”

    这位女子尴尬的说着。

    楚风目光闪烁的扫了这位侍女一眼。

    十几分钟后，碧瑶身上的伤势算是恢复了大半。

    她双眸睁开，起身看着楚风：

    “谢谢公子刚才出手相救，碧瑶感激不尽！！！”

    “客气了。”

    楚风微笑道。

    “不知公子如何称呼？”

    碧瑶问道。

    “在下楚风，见过碧门主。”

    楚风看着碧瑶轻轻地说道。

    “你知道我的身份？”

    碧瑶眼中露出一抹惊讶的神色看着楚风。

    随即其目光一凝，透着几分警惕的神色。

    “碧门主不必紧张，我并无恶意。”

    “这次我前来祁天山，乃是专门为了碧门主而来的。”

    楚风淡淡的说着。

    “小姐你没事吧？”

    “刚才吓死我了。”

    这时那位碧瑶的侍女来到其身边一脸关心的问道。

    “小红，你为什么要这么做？”

    碧瑶看着她的这位贴身侍女突然说道。

    “小姐你说什么呢？”

    这位侍女神色微微一变，眼中有些慌乱，强装镇定的说道。

    “碧灵草在祁天山是你告诉我的。”

    “而且你说你亲自前来查探过。”

    “但你却没有说在碧灵草身边有十几尊五六阶妖兽。”

    “而且你若是亲自前来了，以你的实力怎么可能逃过这些妖兽的袭击？”

    “之前我说要带人前来，结果你说怕被门中其他人得知，不要带其他人来。”

    “这一切的一切你是不是要好好解释一下？”

    碧瑶看着其侍女小红一脸冰冷的说道。

    “我……”

    这侍女被碧瑶说的哑口无言。

    楚风扫了一眼碧瑶，这位木医门门主看来有点能力啊。

