    （稍作留白之后，帖子内容继续）

    [楼主就是在一个山匪BOSS身上，得到了一样强大的武技，现在已经是有了淬体五重的实力，而且再过不久，应该就可以突破到淬体六重！

    这是我在BOSS身上爆出来的武技，大家请看。

    在帖子的下方，有一张贴图。

    是一张黄阶中品武技的图片。

    “哇哦，好羡慕啊。”

    “我也想去刷山匪了，有一起的吗？（坐标）（坐标）。”

    “有没有在我附近的大佬，求带！”

    “刷山匪的确是一个不错的选择，我已经开始尝试了。”

    ……

    （还有最后提一句，大家去剿灭山匪的时候，可以先去周围的村落小镇触发任务，周围的百姓，有很大的概率受到过山匪的压迫，所以很容易触发任务，在这双重奖励之下，围剿山匪，可以说是玩家前期的不二之选！）

    ……

    这个攻略帖子里。

    有许多玩家留言在留言。

    还有不少已经刷过山匪的玩家，表示赞同。

    其中还有一些人，贴出了自己在山匪身上爆到的物品。

    引得不少玩家一阵羡慕。

    纷纷被勾起了心思，跃跃欲试。

    在帖子末端。

    还有一个内测大佬，贴出了关于如何击杀轻松山匪这种低级人形NPC的技巧攻略链接。

    ‘魏哥’看了一眼，果断点入链接。

    一个全新的帖子，弹了出来。

    也是一个火爆帖。

    《兄弟们，就让我来教大家，如何剿灭山匪山贼，触类旁通，这个方法，在其他方面也有一定的适用性》

    [首选，想要击杀山匪，最好是有淬体二重以上的实力（一重也可以接受）。

    当然，一个人，肯定是不行的。

    那些山匪们，过着刀口舔血的日子，有着丰富的对战经验，而我们玩家，没有这么多的实战经验，同等实力下，很难一对一打过对方。

    所以必须要组队！

    最好是合力袭杀山匪。

    以多敌少，逐个击破！

    山匪喽啰们经常会在山寨附近巡逻，而且他们大多没有什么心思。

    我们玩家不像他们这么愚笨，可以智取。

    （甚至可以挑唆离间，让两个不同的山匪势力打起来，从而从中捡漏。）

    如果不想这么勾心斗角，费脑细胞。

    可以尝试使用我们的作战方法。

    ↓↓↓

    （贴图）（贴图）

    这是我们平均淬体二重实力的队伍，无伤击杀十几个山匪喽啰的步骤攻略，大家请看。]

    攻略中，记载了山匪们的一些习性，进攻方式，还有几种心理分析。

    以及玩家们要如何随机应变，都给出了建议。

    可以说是手把手教学了。

    这神乎其技的游戏手法，令不少玩家大开眼界，震惊不已。

    “牛蛙，牛蛙，给大佬跪了。”

    “卧槽，还能这样玩？够阴险，我喜欢。”

    “我的游戏思路突然就像尿崩一般畅通无比了。”

    “太吊了，这个攻略超详细，要是游戏里能上线论坛，让我对着学就好了，菜鸡太难了。”

    贴主继续讲解。

    [当然，我们之所以能做到这么完美，主要是队伍的不断磨练与总结。

    实际情况上，可能做不到这么好，会出现一些意想不到的变故……

    不过，除了这个方法，还有一套赖皮打法，也非常适合广大玩家。

    总所周知，我们玩家有一个非常强大非常变态的能力，那便是可以复活。

    我们可以利用这个优势，让一些玩家做出牺牲，去跟山匪以命换命。

    在前期实力不强的时候，掉落境界，也还是可以接受的。

    当然大家不要忘了，给那些牺牲的玩家一些补偿~要知道，掉到零级之后，继续死亡，可是会受到非常严重的负面效果。

    而且负面效果也会叠加，叠加到一定程度，会直接强制下线，要过很久才可以重新登录！！！

    （还有最后提一句，大家去剿灭山匪的时候，可以先去周围的村落小镇触发任务，周边的百姓，有很大的概率受到过山匪的压迫，因此很容易触发隐藏任务，在这双重奖励加持下，围剿山匪，才会让众多内测高玩认定，是玩家前期的绝佳选择！）

    ……

    ‘魏哥’看完了这个帖子，内心激动无比。

    “淦，太牛了，我也要刷山匪，爆武器爆装备！！”

    他的心思已经动了起来。

    心动意味着行动。

    他已经决定，明天就要和别人组队去剿灭山匪！

    ……

    ……

    清晨。

    阴天。

    青龙镇外围。

    出现了一行七人。

    每个人都穿着粗布麻衣，身上带着刀剑兵器。

    众人围聚在一起，正在进行着商议。

    这些人，就是看了攻略帖子之后，决定要去围剿山匪的玩家。

    其中的‘魏哥’，就是组织者之一。

    一行七人，实力都在淬体二重左右，其中最为强大的，已经是有了淬体三重的实力。

    只有‘魏哥’最弱鸡，刚刚淬体。

    是拿出了一些好处之后，他们才同意带‘魏哥’划水。

    ‘魏哥’说道：“听他们说在剿灭山匪之前，可以先去附近的村落小镇，触发剿匪任务，这样一来，我们就可以得到更多奖励。”

    “没错，我看攻略，有一个人，因为完成了剿匪任务，不但得到了经验值，还让一个老柴夫送了几颗高级草药，作为报酬，真是羡慕死了。”

    “要是能够得到额外奖励，那就太爽了。”

    “那我们先各自去触发任务，等都接了任务，再进山剿匪。”

    “好，那我们中午，到这里集合。”

    众人全都商议好。

    这样一来，不仅收益更加丰富，其次，也可以让他们这一行，显得更加名正言顺，变成颇具正义感的侠客行径。

    玩家们很乐意做这种事。

    当下，便动起身，去触发任务了。

    他们首先想到的是青龙镇。

    青龙镇西边，就有不少山匪占山为王。

    几十里外的青龙山，就存在着一个小山寨。

    想必镇上的人来来往往，多少会被山匪困扰，希望他们清扫这些山寨势力。

    这几个玩家。

    进入了青龙镇。

    ……

    “您好，大妈，据说离青龙镇不远处的山头上，存在着一个山匪寨子，行事残暴，为非作歹，祸害百姓……”

    在一处猪肉摊前，一个玩家与在砍猪骨的中年妇女搭讪。

    “你说什么？！”

    中年妇女剁骨头的刀，忽然停下来，睁眼瞪着对方。

    “我是说山匪……”

    “不是，前一句。”

    “青龙镇？”

    “不是。”

    ……

    “大妈？”

    “你叫谁大妈呢？！”

    中年妇女斥道：“你很年轻吗，也不撒泡尿照照。”

    “呃……”

    这位玩家愣了一下。

    他的模样，确实是长的比较老成，经常被同龄人叫叔叔。

    而且进入游戏被微调之后，显得更老了。

    “这位大姐……不好意思。”

    玩家讪讪道。

    “哼，大姐……我给你做妹子，还绰绰有余。”

    中年妇女的砍骨刀，在围裙上蹭了两下，擦去了血迹，道：“什么事？赶紧说。”

    “我是外来的武者，青龙山上，据说有山匪山贼为非作歹……”

    玩家讲述了提前准备好的话术，把自己说成了要进山剿匪的侠客，用以触动对方，触发隐藏任务。

    讲述完毕。

    中年妇女的眉头皱了皱：“话说山匪，的确大都是渣滓恶徒，但是我们这青龙山上的……只是被形势所逼，并没有做什么大恶事……”

    这个中年妇女，就是当时救援慕容雪的队伍中的一员。

    虽然不喜欢匪寇，但对青龙山寨的观感还不错。

    “啊，这样吗？他们可有……”

    “那您再想一下，他们的存在，是否导致了……”

    这玩家连续引导了数句，依旧是没能触发任务。

    无奈之下，只得离去。

    去找下一个目标。

    ……

    济世医馆。

    馆内。

    正有两个男玩家，正在和慕容雪搭讪。

    慕容雪的神情，显得有些无奈。

    最近这些日子，经常有一些陌生面孔来打搅她。

    还都是异性。

    因为慕容雪的美貌，所以这些男性玩家，经常会来骚扰她，尝试攻略。

    他们的行为。

    让慕容雪很是困扰。

    因为她是开医馆的，需要开门迎客，治病医人。

    而这些男人以生病为借口前来，她也不能闭门谢客。

    以免一些真的需要看病的人，不能及时得到帮助。

    除此之外。

    这些佯病的客人，还挺不安分的，让她有些担忧。

    甚至让她产生了雇佣武者，来维持稳定的想法。

    幸好弟弟慕容风努力练剑，有一定的实力，家中有一个小男子汉在，这些人不敢乱来。

    不过这些男性轻佻中带着收敛，并没有直接表现出来，带着几分正经。

    所以也难以怀疑或是训斥他们的行径，免得污蔑了他们的清白。

    而且他们还经常会拿一些物品相赠，显得很是客气有礼。

    慕容雪根本就不想要这些东西，可他们却还是要硬塞。

    让慕容雪非常难为情。

    他们什么稀奇古怪的东西都送，例如颜色艳丽，但是很不吉利坟间花，奇形怪状的带有病菌的石头，还有非常裸露，有伤风化的衣服……

    她觉得要是一直这样，她可要去请护卫队的卫大哥，警告一下他们了。

    就在今天。

    慕容雪忙着配药的时候。

    又有两个陌生男子来此，看他们的样子，并不像是有什么疾病。

    一进门，就饶有兴趣的看着她。

    慕容雪被盯的有些不自在，冷声道：“两位客人到此，是看诊问疾，还是依方抓药？”

    “咳咳。”一名男玩家咳了两声，神色变得正经起来，温声细语道：“姑娘，都不是。”

    闻言。

    慕容雪的脸色冷了几分。

    “那是为何到此？”

    另一位玩家道：“姑娘，我们是从远方来的侠客，来到此地，是为了惩恶扬善，维护正义，据说青龙镇附近，有不少山匪贼寇作乱，我们特地到此剿灭，还一方安稳。”

    “嗯，没错！，听说不远处的青龙山，就有一个山匪寨子……嗯，青龙山寨。”

    一旁的玩家应和道

    “青龙山寨？”

    听到这个名字，慕容雪的神情顿时变化。

    听懂了二人的意思，她的脸色刹那冷到了冰点：

    “你们要去剿匪？”

