    东南镇守长官驻地，也就是萧尽灭的住处。

    望海阁楼里茶香飘逸，龙轩辕背着手立在平台的石栏杆旁，远眺一望无际的大海。

    天地静谧，他的思绪已经飞向了二十多年前。

    那个一文不名的热血青年，还在迷茫的人生道路上挣扎，直到他被一些别有用心的人陷害，和一名女子发生了关系，一个当时被称为“龙海第一美女”的善良女人。

    她出身龙海大家族，还是公司女总裁，身份的巨大悬殊、对毁灭她清白的无限自责让他选择了忍痛离开。

    他去了西境战场，从一名普通士兵做起，厮杀疆场。每次战斗，他都是第一个冲锋，每次有最危险的任务，他也是第一个上。当时的他只想战死沙场，以血洗净自己的罪孽，

    然而，宰相起于州郡，猛将发于卒伍！真龙不会搁于浅滩，猛虎不会困于山野！

    他不但没有战死沙场，而且屡立奇功，又幸得高人指点，蛟龙得以升天。

    只用了七年时间，他便威震华夏，战功赫赫，封候拜将，镇国龙帅之名响彻宇内，龙魂战队之威睥睨八荒。

    而在这之前，他对那个女人的思想初衷已经有了改变。他想的是如何才能配得上她，如何在有一天告诉全世界：自己是她的男人！

    可已经晚了，那个女人在他走后没多久就嫁给了另外一个男人，一个三流家族的纨绔子弟，这是近乎作践自己的婚姻。

    而这一切竟然是因为：自己和这女人的一夜让她有了身孕，她因此遭受了家族的白眼、遭受了外界无数的非议，龙海第一美女背负了无数的骂名。

    这样的污点，让那女人嫁为人妇后的生活也极其不如意，几年后还被夫家赶出了家门。

    据说那一夜，漫天大雪，路有冻死骨！

    龙轩辕凭栏一声轻叹，这一刻，心头仿佛被无数根针刺了一下。

    “假如我年少有为，假如我功成名就早一些，假如……！”

    可惜这世界没有假如，只有遗憾！

    “恩师！”

    萧尽灭不知道什么时候出现在了龙轩辕的身后，手拿着一件披风道，虽已立春，但还是乍冷还寒的时候，夜里还是挺冷的。

    龙轩辕摆摆手表示不需要，萧尽灭道：“恩师，千夜小姐和那位顾小姐已经到了，人就在会客厅。”

    这是龙轩辕的指示：今晚上他要见两个人，这两个人居然是千夜凝烟和顾心妍。

    这当然是萧尽灭想不到的，镇国龙帅驾临龙海，想求见他的人趋之若鹜，但镇国龙帅已经发话不见客，可偏偏主动要见这两个女子。

    千夜凝烟是龙海商业翘楚，是龙海最有影响力的企业家，镇国龙帅见她倒也不算奇怪。

    至于顾心妍，萧尽灭了解得不多，只知道这是龙海的商界后期之秀，名不见经传，但却能厉害到主动啃食千夜凝烟的明月集团，而且啃食得相当成功。

    “好！带我去见她们！”龙轩辕道。

    萧尽灭从命，亲自带龙轩辕到了望海阁楼的会客厅，千夜凝烟和顾心妍都在那里。

    见到镇国龙帅，千夜凝烟和顾心妍一起起身相迎，毕竟是华夏尊贵无比的护国龙帅，而且还是她们的长辈。

    “两位不用客气，今天不谈军中之事，商业上的事情我也不懂，找两位来纯粹是聊聊天，不必见外！感谢两位能给我这个面子。”龙轩辕道，一通平易近人的表现，也大大消减了紧张感。

    当然了，千夜凝烟是见识过大场面的人，就算是国家元首她也接见过，所以不存在怯场。

    紧张的是顾心妍，她可没有千夜凝烟的场面驾驭力，再说她攻击明月集团的事情，让她心里其实是有负罪感的，所以镇国龙帅同时约她和千夜凝烟，她的第一反应就把镇国龙帅想象成千夜凝烟的后台，这是找她兴师问罪来了。

    除此之外，她实在不觉得自己能配得上今天这样的场合。

    这不是顾心妍内心的自卑，而是实事求是。

    而且奇怪的是，这一次她让龙囚陪着她来，龙囚第一次忤逆了她的意思，不愿意一起来。

    “好的龙叔，我这样称呼您，您不会介意吧？”千夜凝烟道。

    “哪里！再好不过！”龙轩辕一笑道。

    “凝烟，心妍，你们两位都是龙海商界的翘楚，代表着龙海商界的顶尖实力。我不懂生意上的事情，却也懂得以和为贵的道理。虽然我不知道你们之间有什么恩怨，但你们两个女孩子年纪轻轻的，能有什么深仇大恨？给我个面子，相逢一笑泯恩仇，如何？”

    千夜凝烟怔了一下，其实在得知龙轩辕同时约见她和顾心妍的时候，她就猜到这位镇国龙帅可能要做一个和事佬了，现在看果然如此。

    千夜凝烟与人为善，从不与人结仇，其实她对顾心妍的做法也始终没搞明白怎么回事儿。

    “我从没有想过和顾小姐为敌的，也许是顾小姐对我有什么误会！”千夜凝烟目光望向顾心妍。

    “我……！”

    顾心妍欲言又止，如此强大的气场压迫之下，她其实有些顶不住。

    本来整件事情都是龙囚一手操控，至于她，怎么说呢？有虚荣心作怪的因素，也有对那个人因爱生恨而产生的心理扭曲，然而事实上，她也不愿意造成现在这样的局面。

    说白了，她曾经发誓要达到一个怎样的高度，现在她已经达到了，可是她发现自己已经不是原来的那个自己了。

    “姑娘，你的难处我懂，我也相信你是个善良的女孩，你做的一切非你自愿，绑在别人的战车上，你已经身不由己！”龙轩辕和蔼地对顾心妍道。

    “您怎么知道的？”顾心妍奇道。

    她被龙囚操控、唆使一切，这完全是龙囚和她之间的秘密啊，镇国龙帅又是怎么知道的呢？

    龙轩辕一笑置之，对顾心妍道：“凝烟这边没有问题，就是你愿不愿意和她冰释前嫌，从此和睦相处。用你们生意人的话，和气生财！”

    “我……愿意！”顾心妍咬了咬嘴唇点点头。

    千夜凝烟莞尔一笑，大度地主动对顾心妍伸出玉手，顾心妍伸出手握住。

    凭心而论，龙囚的游戏，顾心妍也已经厌倦了。

    龙轩辕成功地将千夜凝烟和顾心妍的矛盾调解好，两个女孩子离开，他甚至还亲自将她们送到了门口。

    目视她们离开的同时，他也目视到了那个人果然也来了。

    “既然都来了，为何还不敢出来想见？”龙轩辕威严地道，声音像一把利剑，直接刺向路边停着的一辆车内。

    不一会儿，车门缓缓打开，然后一个人从里面走了出来，正是龙囚。

    顾心妍被邀请来这里，他其实是悄悄跟随顾心妍而来的。

    龙囚几步走到龙轩辕面前，忽然面对他一个单膝跪地！

