    第44章 京城见闻

    见过老爹后，李琦又在北湖州游历了一个多月。

    望岳军是女帝的外公姜瑜执掌，但五大世家的韦家和将门严家也在北湖州扎根，双方暗中不断争夺各州郡的控制，韦家严家掌握了北湖州六成的区域，望岳军掌握了靠近望月湖的四成区域，双方暗中的冲突不断。

    因为不断的冲突，老百姓日子过的很苦，李琦在北湖州再次收获了两个英雄，分别是S级政治英雄商震，A级智力英雄孙毅天。

    这俩人也都是伍世伦的旧识，两年前在游历北地时和伍世伦相识，随着北湖州局势动荡，家里的日子越来越难过。这次在伍世伦的劝说，把家人一起迁往铁山郡。

    李琦安排了一百从属护送着两家人回铁山郡，自己则带着剩下的三百多从属前往京城。

    794年年底，李琦带着几百从属进入了天州范围，天州是大夏直属州，下辖三郡十七县，地形平坦肥沃，适宜耕种，又是京城直辖之地，因此人口众多。

    虽然设置了三郡十七县，但都是小县，整个天州加起来面积可能就比铁山郡大一点。

    前往京城的官道人流密集，从各地前往京城的商队、运输队不断从旁边经过。临近年底，还遇到不少回京述职的官员、将领。

    走了四天，李琦终于见到了北都城。

    作为大夏的首都，北都城占地极大，光是外城的城墙就长达十多公里，城墙高近二十米，基座宽度达到二十二米，顶部宽达十五米。城墙上布满各类器械，每隔一段，就有一段城墙凸出，耸立着十米高的箭塔。

    北都城南北各有一座卫城，里面各自驻扎着六万羽林军。只要没有战事，羽林军就常驻于此，和十八万城卫军一起护卫着京城的安全。

    南部的卫城有羽林军副帅李龙负责，北部则是主帅蒋师谋负责。

    北都城一面城墙光是城门就有五个，正中间的一般都是重要事情才会使用，平时使用的是两旁的四个小门，左侧出，右侧进。

    可就算是小门，也有近十米宽，七米高，城门是用生铁铸成，厚度达到10厘米，据说主城门有近30厘米厚。

    所有城门底部都装有有滑轮，便于城门开启，若是战时，等城门一关把滑轮卸掉，即使是冲车也很难撞开。城门顶部还有一个铁栅栏，用铁链绞盘升降，算是第二道防御。

    出了二十多米长的甬道，便是一个瓮城，正对着的城墙左右各有一座城门，城门略小一些，大概只有八米宽，五米高。两旁是高达十多米的封闭式城墙，这些城墙与外城墙不相连，除非攻破唯一的城门或者拿下外城墙，要不然还是入不了外城，瓮城长宽约三百米，这样可以保证在城墙上任何位置都可以直接用弓箭攻击到对面。因为往来的人多，平日里不少摊贩在这里摆摊，倒是显得十分热闹。

    进了第二道城门，这里的城门和之前的侧门差不多，看甬道的长度，瓮城的城墙应该在五六米宽。

    过了第二个甬道，才算是进了京城外城。两条宽达八米的石道一直延伸，大概两公里左右的尽头，还有高大的城墙耸立，那里就是内城。

    这外城的两公里范围，有一些农田和民居，这是为了保证京城被围时，城内还有一定的粮食产出，包括内城也规划有类似的区域，虽然数量不多，但如果长时间被围，也可以提供一些粮食。

    最外围近一公里是各类军营、校场和朝廷的作坊，也是防止战时误伤平民；第二圈是平民区和商业区，

    除此之外，就是城卫军的驻地军营和各类军用工坊。外城是互不相通的，东南西北四个方向都在转角位置修筑了城墙阻隔，这样就算外墙丢了一面，其他三面依然可以继续坚守。

    不过城墙内部可以互相通行，每一段城墙内隔一段距离就有设有一块铁板，一但某一段城墙失守，厚实的铁板会立刻落下，封闭这一段城墙。

    外城常驻十二万城卫军，每面城墙都有三万人驻防，加上各类器械，可谓固若金汤。

    普通百姓想要从外城一侧到其他地区，就得从内城绕行。

    城里不让骑马，找守城的士卒问明城内最近客栈的方位，大家牵着马缓步前行。最近的客栈在内城东南城区，走了两公里，再次来到高达的城墙下。

    内城城墙长达十公里，高十五米，基座宽十八米，顶部宽十米，是北都城第二道防线。布局和外城差不多，差别就在城墙的高度和厚度。

    走过两段甬道，才算是进入了北都城内城。

    内城常驻六万城卫军，每面城墙驻防一万五，必要的时候可以直接拉到外城进行防守。

    进了内城，一路高楼林立，十多米高的楼房不少，挂着各色的旗帜招牌，显然是各种商铺。道路上人流涌动，来来往往好不热闹。

    作为大夏的都城，北都城有上百万长住人口，数十万户人家，加上往来的商旅，人口近两百万。城市划分为四个区，分东南、西南、西北、东北四个城区，都有单独的商业区和居住区，民间的工坊主要在西北和东南两个城区，每个城区长宽大概在五公里左右。四个城区有都有宽阔的石道相连。

    核心区域就是大夏皇城，最中心的就是皇城，长宽各有三公里多，居于城市的正中心位置，周围各部府衙和高官、皇室的府邸围绕，进皇城议事之类的也都方便。

    皇城内常驻三万御林军，这是大夏都城最后的一道防线。

    核心区与内城之间环绕着一条人工河，河水从城外的潞锦运河里引来，中间有石桥相连。

    潞锦运河由大夏修建，南达潞州杭城，北至锦州白河，贯穿南北是南北运输的主要枢纽，南北的粮食等物资，通过这条运河源源不断的送到北都，供给着北都城上百万人口日常所需。如果大军要去潞州，也可以通过潞锦运河直达潞州，不过大军一般很少走水路，容易被破坏船只造成不必要的损失。

    一干从属不住的打量着四周，酒楼、客栈、茶馆、成衣铺、布料庄、酒庄、粮铺、胭脂水粉铺、珠宝店，各种商铺看的人眼花缭乱，这里面不少是李家的商铺，主要酒楼、客栈、布料庄和酒庄，挂着李琦设计的LOGO，一条长着爪子的大蛇，头上还有胡须和角，据李琦说那叫龙，也不知道是啥，反正大家没搞明白啥意思。

    足足走了一个小时多小时，才算来到位于东南城区的客栈，位于大路旁边，众人终于可以好好休息一下。

    因为女帝和五大世家争斗不休，京城戒备森严，所以从属们分批从不同城门进的城，跟在李琦身边的，只有沿途收入囊中的英雄们和几位A级资质从属。

    好好的休息了一晚，李琦带着一众英雄开始光北都城。

    这短时间，京城的局势越发的紧张，朝堂成了五大世家的一言堂，大夏龙雀和各家的密探到了晚上就开始不断拼杀。

    蒋师谋投靠五大世家的消息早已被大夏龙雀打听到。女帝正在准备把蒋师谋换掉，提前让李龙接管羽林军，但受到的阻力很大，朝廷上争论不休，一直没个结果。

    作为京城最大的武装力量，十八万城卫军成了各方争夺的对象，每天都有城卫军将领因为各种罪名被夺官去职，一时间城卫军的将官位置成了烫手山芋，没人敢去接手。

    但毕竟是天子脚下，女帝在京城还是占据一定优势的。一年多下来，女帝这边掌握的城卫军数量逐渐增加，目前已经有近十万城卫军掌握在了女帝手里，只要等女帝彻底掌握城卫军，加上李龙掌握的六万羽林军，五大世家在京城就翻不起浪来。

    五大世家也意识到这一点，在继续争取城卫军的同时，大批世家子弟悄悄离开了京城。

    虽然朝堂局势纷乱，但对底层的老百姓来说太过遥远，以前怎么样，现在还是怎么样，日子和以前没区别，也不算没区别，这物价是越来越高，以前四文钱就能买到一斤糙米，前两年涨到了六文，今年年底更是涨到了八文钱一斤，直接翻了一倍，讨生活越发的困难了。

    在京城逛了几天，在茶馆酒楼听到了不少消息。李琦意识到京城的局势不对，原本打算在京城过年的计划也直接取消，带着一干从属直接离开。

    794年的新年，李琦是在京城外自家的农庄里过的。

    这些年，李琦不断的在各地收购土地，招收流民耕种，主要集中在北方各州，其他地方较少，主要作用是为各地的酒坊提供原材料以及作为情报传递的中转站。

    这么多年下来，全国各地建立了数百个农庄，养活了数十万人，拥有上万百万亩土地，在使用了李琦研究出来的粮种后，每季的产量比普通粮种高出三成，每年光是粮食就可以提供近百万石。大批的粮食被运到北方三州储备了起来，目前光是粮食，李琦在北方三州就储备了不下四百万石，在各地的农庄还有不少储备。

    就粮食储备来讲，四亿斤粮食，可供十万人食用三年。

    农村的新年相对无趣，李琦也没心思多待，过完年就带着大伙往衡州黑石郡去了。

    (本章完)

