    这道身影身穿一身白色的长袍，披着一件金色的披风，头上戴着一顶白色的帽子。

    他静静地站在那里，双手抱胸，做着祷告，根本没有去理会叶飞。

    仅仅是看到这人的背影，叶飞就能认出，这个家伙正是光明教皇。

    光明教皇之所以能够成为十大王者之首，除了他自身的实力之外，再就是他在全世界的巨大影响力。

    他是教皇，全世界的信徒都有十几亿。

    如果比信仰自己的人数，叶飞自问远远比不上光明教皇。

    不过，叶飞才不要这些虚的。

    信仰有什么用？

    他要的是战斗力。

    就算神殿在全世界只有几万人，但如果这几万人每个人都拥有超强的战斗力，那足以抵得上千军万马。

    所以，这也是为什么如今神殿成为世界第一大组织的原因。

    因为，神殿上到统帅将领，下到普通战士，都不是弱者。

    “炼狱君王，你终究还是来了……”

    光明教皇淡淡地说了句，而后转过了身。

    他的胸前戴着一个白金打造的十字架，虽然脸上布满了皱纹，但身材却依然挺拔。

    看到眼前这张一脸慈祥和蔼的面孔，叶飞真的很难想象，造成世界动乱，死伤无数的幕后黑手，会是这样一个人。

    还真是应了一句老话，知人知面不知心。

    “你知道我会来找你？”叶飞问道。

    “当然。”

    光明教皇点了点头。

    “所以，你这是承认了自己的罪行？”

    叶飞的脸色冷了下来。

    “我有何罪？”

    光明教皇眯眼一笑，反问了句。

    叶飞眉头紧皱，震声道：“你造成世界动乱，害得无数人无辜惨死，难道你没有罪？”

    “呵呵……”

    光明教皇笑了笑，道：“这个世界本来就不是安定的，是混乱不堪的，杀伐、动乱、血腥、暴力、战争，从来就没有停止过。

    这些人根本就是死有余辜……我所做的这一切，都是为了净化这个世界。

    就算我不做这件事，这些人终究会因为自己而毁灭……”

    “简直是胡说八道！”

    叶飞脸色一沉，道：“你所做的这一切，根本不是净化这个世界，而是为了毁灭这个世界，毁灭所有人类！

    就算这个世界不安宁，动乱和战争没有停止过，但是，人类的生存与毁灭都与你无关！”

    “炼狱君王，你错了……”

    光明教皇淡淡一笑，道：“其实，毁灭他们的并不是我，而是他们自己，是他们心中的贪婪和欲望毁了他们。

    他们因为贪婪，所以想要获得更多，想要获得本不该属于自己的东西……

    他们因为欲望，所以才会去作恶……”

    听到光明教皇的话，叶飞脸色沉了下来。

    的确，光明教皇说的也没错。

    如果不是因为人的贪婪和欲望，那他们也不会去喝那些药水，也不会去烧杀抢掠，去作恶……

    光明教皇见叶飞沉默，便继续说道：“炼狱君王，你现在的实力达到如此境界，早已不再是平凡的人类。

    我很不明白，你如果只顾着自己和你身边的人，哪怕世界毁灭，哪怕人类灭亡，你们也能好好活着。

    可你为何要为了这些与你不相干的人，与神为敌呢？

    难道说是因为那些人类对你的仰慕和崇拜，所以你才要保护他们？

    可是，那些人类对你的仰慕和崇拜，又能给你带来什么呢？

    而且，这些人之所以仰慕崇拜你，并不是你多伟大，而是因为你实力强大，让他们敬畏罢了。

    人类只不过是天空飘落的雪花，只不过是山间的溪流，只不过是沙漠中的尘埃，转瞬即逝，激荡不起任何风浪，也不能带给你任何好处。

    反之，如果你们投靠神明，消灭所有人类，协助神明在这个世界建立一个新秩序，那你将会获得神的眷顾，获得无上力量，获得永生。

    炼狱君王，你是一个聪明人，自然知道该咱么选择，到底是要站在人类这边，还是神明这边……”

    “说完了？”

    叶飞淡淡地反问了句，抬眼看向了光明教皇。

    “怎么，你难道做出选择了？”光明教皇笑着问道。

    “呵……”

    叶飞冷冽一笑，道：“光明教皇，你真是让人觉得可恨又可怜。

    你身为一个人类，却为了获得力量，获得所谓的永生，为了一己私欲，不惜抛弃尊严，成为神的走狗。

    你还配当一个人么？”

    “哈哈哈……”

    光明教皇大笑一声，张开双臂，朗声说道：“炼狱君王，你也不需要用这些话来激我！

    等到神明降世的那天，等到我获得无上力量，获得永生的那一天，我就已经不再是人，而是真正的神！

    所以说，炼狱君王，你还是不要再做无畏的挣扎了，等到神明降世的那一天，这个世界将会来一次大清洗！

    就凭你一个人的力量，是阻挡不住神的脚步的！”

    叶飞一脸淡漠地看着光明教皇，震声道：“我从来没有想过获得无上力量，也从没想过获得永生！

    也许是我的境界不够高，没有你那样的觉悟！

    也许，你有你的追求，但我也有我的守护！

    我之所以让自己变强，只是为了有能力保护我身边的亲人和朋友！

    因为，我能成长到今天，正是因为那些你口中如蝼蚁尘埃般的渺小人类的抚养、关心和帮助！

    所以，无论未来我要面对的敌人是神也好，是魔也罢，我都不会放弃！只要我还有一口气在，我就会抗争到底！

    因为，我是个人，我有人性，我无法眼睁睁地看着世界毁灭，人类毁灭！

    所以，纵使九死一生，我也不会让那些所谓的神得逞！！”

    光明教皇嗤笑一声，道：“炼狱君王，我本以为你和其他人不同，会是个聪明人。

    但现在一看，是我想错了，原来你跟那些野蛮渺小的人类一样愚蠢无知……”

    叶飞嘴角一挑，冷冽一笑，道：“那就来看看，到底是你这个伟大的‘神’厉害，还是我这个野蛮渺小又愚蠢无知的人更厉害吧……”

    话音未落。

    唰！！

    叶飞身形一闪，直接朝着光明教皇发起了冲击！

    这一刻，叶飞的速度快到了一种极致，连眨眼的功夫都不到，便已经靠近了光明教皇！

    咻！！

    在靠近光明教皇的瞬间，叶飞直接抬起一剑，刺了出去！

    一剑刺出，如狂风暴雨，如狂雷闪电，在空中划过一道笔直的金色雷霆！

    “守护之光！！”

    光明教皇轻喝一声，双臂一抬，直接在自己的身前凝聚出了一团白金色的光芒！

    这光芒之中，蕴含着恐怖的神力，比起那些门徒和圣骑士，不知道要强了多少倍！

    所以，叶飞这一剑，根本无法靠近光明教皇，直接被挡在了前方！

    轰隆隆！！

    叶飞和光明教皇身上的力量徒然扩散开来，直接让整个教堂都跟着震动摇晃了起来！

    随即，光明教皇双臂一震，猛地朝着前方一推！

    嘭！！

    一声震响！！

    叶飞直接被一股狂暴的神力给震飞了出去！

    一直倒飞出去几十米远，叶飞猛地一个后空翻腾，使出一记千斤坠，这才稳稳落地！

    虽然只是试探性的一招，但叶飞对光明教皇的实力也有了一个初步的判断。

    叶飞心头凛然，没想到自己还是低估了光明教皇的实力。

    这个老家伙难怪会成为神的走狗，看来是因为获得了神力，尝到了甜头。

    不过，事到如今，也不得不尽力一战了。

    就算光明教皇真的是神，自己也要将其斩杀。

    更何况，他，并不是神！

