
　　徐获此时已经检查完第一个办公室，他走出去的时候正好和卖花姑娘两人迎面对上，相貌体型反差极大的两人身上出现了相似的表情，壮汉立刻伸手将卖花姑娘护在身后，“有事你冲我来！”

　　徐获抬头看了他一眼，“普通话说的挺好的。”

　　壮汉与卖花姑娘面面相觑，不过徐获已经转身走了。

　　这层楼面积不小，但布局简单，整体上来看是一个不规则的“t”字形，横向是走廊，走廊正面对有十五部电梯，他刚才进入游戏所站的位置一墙之隔是洗手间，入口在开放办公区这边。

　　过了办公区就是一个茶水间和几间独立的办公室，这两个地方，除了一些日常的生活物品和办公物品，其他私人物品或是研究资料等一概没有。

　　没有夹墙，小密室以及隐形保险柜，墙上甚至连装饰画都没有这一层楼被清扫的很干净。

　　徐获走到走廊尽头的窗户前，抬头往上看，楼顶的边沿处有稀疏的藤蔓植物叶片露出来。

　　在这里站了几秒，他回过头看悄悄走到自己背后的人。

　　刻意放轻脚步的郑良停下，冷冷地看着他，“徐获，你还是走哪儿都要出风头，我告诉你，外面那帮人在危急时刻只会拖后腿。”

　　徐获挑眉，“除了武力上能胜过外面那些人，其余的，你觉得你有什么地方比他们优秀？”

　　郑良强行将怒气收回去，转身便走，还道：“狗咬吕洞宾！”

　　徐获抬步往开放办公区走。

　　谷雨一行人已经回去了，此时他们正围在一起讨论接下来怎么应对。

　　既然办公室里没有任何线索，他们就得想办法预防可能出现的危险。

　　“电梯门最好封起来。”眼镜玩家提议道：“不管是变异植物或者变异动作，能进来的途径无非两个，一个是窗户，一个是电梯。”

　　“魏彬说的有道理，电梯好说，不过落地窗怎么封？”骷髅头短袖道：“窗户面积太大了，又是一整扇，没有着力的地方，哪怕搬空这里的桌椅都堵不上。”

　　“我的道具倒是能用一用，”旁边的郑良道：“不过没有什么杀伤力，恐怕防不住什么。”

　　“那电梯门呢？”带痣玩家道：“别到时候防得住前面防不住后面。”

　　其余的玩家颇为为难，他们虽然都有一定的防御性道具，但范围并不大。

　　“真是日了鬼了，这鬼地方怎么那么多电梯？”光头玩家道：“一层楼竟然有十五部电梯！”

　　“这可能跟游戏有关。”谷雨道：“这里是十五楼，又是十五部电梯，可能有什么特殊的含义。”

　　其余的玩家也面带疑惑，相对十五楼的办公桌数量，十五部电梯多的有点诡异了。

　　“会不会是这栋楼早就被变异植物入侵了，而这里的研究人员另外开辟的电梯？”一名国字脸玩家道。

　　郑良翻了个白眼，“谁会和这么凶残的变异植物住在一起？研究人员是搞研究的，不是神经病。”

　　“这也说不准啊。”国字脸转向眼镜玩家，“魏彬，你说是不是？”23sk.Com

　　魏彬耸鼻拱了一下眼镜，慢吞吞道：“说不好，能养出这种鬼东西的人你指望他们有多正常？”

　　“想不通的问题先放一放，我们来处理眼前的问题。”谷雨道：“先封窗。”

　　这时候一直在旁边的背包中年人道：“我们找到了几卷胶带，你们看能不能用？”

　　谷雨看了眼拿着东西的几人，除了胶带，他们还自制了武器，就是用胶带把笔或者工具小刀缠在拆下来的椅脚上，办公室里的桌椅都是组装的，一些零件取下来还可以当棍子使。

　　“胶带能顶什么用？”带痣玩家不耐烦地摆手：“它能挡住食人花还是能挡住变异动物？连个人都拦不住。”

　　“胶带可以试试。”徐获检查了胶带的韧性，“哪怕挡不住食人花，也会对它们造成阻碍，只要被袭击时没有第一时间要咬住头就还有生还的可能性。”

　　拿着胶带的几人颇为振奋，立马道：“那我们就用胶带封电梯了？”

　　“不封电梯，封窗户。”徐获回头看了谷雨等人一眼，索性把话说得明白一点，“一共十五部电梯，每部电梯的核载人数正常是十三人，这里加上玩家有将近两百人，应该不是巧合可能说过去的。”

　　“电梯门可以挡住食人花，暂时用不着第二道防线。”

　　“你话说的轻巧，万一电梯门突然开了怎么办？”带痣玩家反驳道：“到时候要是死了人算在你头上？”

　　这不过是个几率问题。

　　电梯门是金属打造，比什么防御都好使，换句话说，如果电梯井里有东西能把金属打碎，那布置一点防御也没有用。

　　至于电梯门会不会自动打开，这是无法估计的事，而且就电梯门口的血迹来看，这些电梯应该是可以使用的。

　　假定有危险从窗外进来，而他们又无法应付，电梯就是唯一可能逃生的地方。

　　所以电梯封不封对他们来说都有额外风险，但徐获倾向于不封。

　　不过他用了一个较为简单的说服方法：“九十个小时的时间，游戏会让你待在十五楼摸鱼吗？”

　　带痣玩家一噎。

　　“我也觉得还就是不封的好。”背包中年男人道：“十五部电梯，总不能每一个下面都有变异植物吧？”

　　“就算有，电梯也正好把这些变异植物分开，对付一个总比对付十五个容易。”

　　谷雨等人一想，也是这么个道理，便同意不封电梯，只封窗户。

　　“你们小心点，千万别掉东西下去。”她叮嘱道，又叫同伴帮忙，“小八，张彪，你们盯着一点。”

　　穿着骷髅头短袖的年轻人和带痣玩家去帮忙了，剩下的人则到了电梯前，试图看出点门道。

　　“不行啊，敲了里面也没动静。”过了一会儿，郑良便泄气地道：“搞不好像刚才一样，那玩意儿悄没声地就到了门后边。”

　　“也闻不到气味。”魏彬脸贴在电梯缝上使劲吸了吸，回过头来道：“不过也算一个好消息，至少里面没毒气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第188章 简单的说服方法免费阅读。https://xs.23sk.com 