    “这个不太清楚，打电话的是个男士，接电话的恰好是我，声音蛮好听的……”护士将昨晚的情况，详细的描述给了季忆：“……不过，等我们赶到他说的地点时，那里只有你一个人。”

    男士……过了一段时间，季忆“哦”了一声，对着护士又道了声：“谢谢。”

    “那季小姐，您先休息，我去帮您把出院手续办了。”

    季忆没说话，只是面带浅笑的轻点了点头。

    等护士离开后，季忆拿起手机，盯着通话记录里的“120”看了起来，看着看着，季忆忽然想起了自己昏迷时做的梦。

    她下意识地抬起手，碰了碰眉眼，不知道是不是她的错觉，她总觉得眉眼处的肌肤上，依稀残留着贺季晨指尖的温度。

    唐画画没多久，就到了医院。

    她看季忆脸色难看，围着她，问东问西关心个不停。

    季忆没怎么说话，心不在焉的跟着唐画画离开住院部，上了保姆车。

    今天的天气，出奇的好，阳光灿烂明媚，将整个城市照的格外绚烂。

    季忆坐在车里，盯着车窗外的城市，随着车子的晃动，她眼前再次浮现出昨晚的梦，手机里的120，以及在接受TE采访时，咖啡厅门口眼角掠过的那个熟悉身影……

    那些画面，在眼前反反复复的晃着晃着，不知怎么，季忆的心底，忽然冒出了一个想法：贺季晨回北京了……

    虽然没有依据，虽然只是她的直觉，可她就是觉得这是真的。

    这一刻，季忆隔着车窗，望着窗外不断倒退的街景，突然觉得，这个城市变得无比可爱美好。

    直视着正前方开车的唐画画，在等红灯时，透过后视镜看了一眼季忆，发现女孩居然盯着窗外正在浅笑，她有些意外的睁大了一下眼睛，然后见红灯变成了绿灯，急忙踩了油门，一边过马路，一边出了声：“小忆，想什么呢，这么开心？”

    季忆听见唐画画的声音，将视线从窗外调转回来，落向了她的身上：“没什么。”

    唐画画看季忆没要说的意思，也没再勉强问，而是开口，换了别的话题：“对了，你还记得春节前，公司给你做的一个活动吗？就是，截止到今天中午十二点，给你打赏最多金额的那个粉丝，可以和你共度晚餐。”

    每个人艺人都会举办一些和粉丝的互动活动，唐画画这么一提醒，季忆立刻想起来有这么一回事：“哦，我记得，结果出来了？”

    “是啊，我来接你之前，陈白把打赏榜的第一名信息发给了我，你知道她打赏了多少钱吗？”

    季忆摇了摇头。

    “十一万！”唐画画念完这个数字后：“这应该是类似活动里，有史以来打赏最多的一个粉丝了，而且说出来，你可能不相信，这粉丝还是个妹子！”

    一般舍得给男艺人打赏的都是女粉丝，而给舍得给女艺人打赏的往往都是男粉丝，所以季忆在听到这句话时，也稍稍意外了一下。

    “哦，忘记跟你说了，这个妹子的名字叫宁凝。”

    PS：嘿嘿，9章写完啦~猜猜宁凝为什么要打赏第一名？！嘿嘿~猜的到吗？你们！嘻嘻嘻~下次更新见更新提醒~~下一页记得投推荐票和月票哦~