    至于那个伏天，则是与剩下的两名超级高手抗衡，那二人分别就是炽火尊者，以及那个寒雨老魔。

    这二人，都是成名已久的大人物，战斗力非常惊人，绝对不可以轻视。

    所以说，伏天也只能，与他们打得难分难解，无法取得优势。

    这个时候，清澜域所有的超级高手，都被洛水三人牵制住！

    至于那些化元境高手，则是趁着这个时机，全部朝着弥元之域的武者们，厮杀而来。

    “一群杂碎，给我去死吧！”

    龙云大声的咆哮，震得面前的一片虚空，疯狂坍塌。

    紧跟着，其身影宛如一道飓风，所过之处，卷起大量的滚滚烈焰，燃烧一切。

    “吼！”

    徐坤对天怒吼，那冲天之威，仿佛连整个苍穹，都可以震碎。

    “杀！杀！”

    一名名清澜域的高手，不断挥舞手中长剑，释放出漫天剑气，以横扫姿态，杀向所以弥元之域的武者。

    一场大战，再次开启！

    这个时候，在场的武者们，都非常的明白，此战乃是最为关键的一战。

    哪一方获胜，哪一方就占据先机！

    “吼！”

    欧阳霸，持着手中的武器，庞大的身体，仿佛一头猛兽降临，其所过之处，简直是尸山血海，片甲不留。

    “杀！”

    炎日神门的浮霸，体内真气震荡，随手一招，便杀倒一片武者。

    杀！

    杀！

    杀！

    看到如此一幕。

    柳璇玑、柳生玉剑、云火生、盘龙门的蛇孟等绝世天才，都是立刻加入战局，选择迎战对方。

    “轰隆隆！”

    秦风身体仿佛真龙，周身气息迸发，在那人群里不断的游走。

    其双手挥动，体内真元涌动之中，隐约有真龙在咆哮一般，笼罩在身体四周。

    真元的威力，本就远远超过真气！

    更何况，秦风体内的真元，还携带着霸道无双的真龙之力？

    一时之间，根本没有任何一个人，可以抵挡住秦风一招！

    “嗯？”

    看着秦风，如同杀神一般的姿态，顷刻之间，那些超级高手便将注意力，放在了秦风身上。

    “一起动手，务必除掉此子！”

    清澜域的一名超级高手，立刻大声怒喝道。

    此人，手上长剑挥动，携带着凌厉剑芒，朝着秦风毫不客气的斩杀下去。

    “尔敢！”

    洛水见状，脸色无比阴沉，口中大声怒喝。

    他本打算出手阻拦，却被另外两名超级高手，给蛮横的拦截下来。

    短时间之内，他根本没有办法，突破这二人的封锁。

    “小子，给我去死！”

    那一名气势汹汹的超级高手，容貌看上去很枯老，但身法却极其迅速。

    长剑涌现，剑意盎然，如同天地间的神来之笔！

    这一道凌厉剑气，顷刻之间，便划出了无数道，强大的剑光。

    此人，明显是忌惮秦风的妖孽天赋，如果任由秦风成长下去，未来绝对会是清澜域的一大威胁。

    所以，他这个时候出手，已经施展了全力，没有丝毫留情！

    “什么！”

    察觉到了对方，这可怕的一剑，秦风整个人如陷冰窖一般，浑身毛发都竖立了起来。

