    ?从苦海城到金赡城，距离并不算远，项云当初飞遁了一天一夜就抵达了，此刻胡玉拂并未亲自施展遁术，而是祭出了一艘数丈长的玉色小舟，搭载着三人飞遁，却依旧是速度惊人，项云估摸着，恐怕只需要两个时辰就能抵达金赡城。
    一路上，胡飞凤就跟霜打了的茄子似的，远远的蹲在船尾自闭去了，而元宝则躺在船舱内呼呼大睡，项云倒是和胡玉拂在船头聊了起来。
    项云心中还存有许多疑惑，此刻也一股脑的问了出来。
    首先第一个疑惑便是，胡玉拂为什么能够兼任金赡城城主，以及胡氏部落长老之职呢。
    这完全就是两个势力，联盟商会如此重要的职务，怎么也不应该请一个外人担任吧，项云当初也是怎么都没想到这一点，才会着了胡玉拂的道。
    对此，胡玉拂倒是并未隐瞒，直言这并没什么奇怪的，在整个天玑大陆内，除了在大陆中部，联盟商会在八大部落都只有属城，而没有疆域和属地，他们只能和八大部落有生意上的往来，却而无法插手大陆的管理。
    于是联盟商会便想到了，直接聘任各大部落的核心成员兼任属城城主，这样不仅能够减少八大部落的戒心，还更方便与八大部落进行交易，减少交流资源。
    当然前提是会有极其完备的监督机制，不会出现监守自盗的情况。
    听到这里，项云不禁是暗暗佩服联盟商会的生意头脑呀，这种管理模式，像极了前世，某些跨国企业的CEO管理模式，聘请对方的自己人来和他们做生意，联盟商会只管在背后收钱就行了。
    但即便如此，胡玉拂也承认了，他这一次将项云直接带往苦海城，也算是违背了联盟商会的规定，若是被联盟商会得知此事，恐怕她这个城主之位都难以保住。
    毕竟项云可是拿着紫金令牌前去求助，而胡玉拂第一眼看到项云时，就隐约猜出了他的身份，为了化解如今胡氏部落的大难题，她才会出此下策。
    说打这里，胡玉拂竟然露出了可怜巴巴的小女人姿态，对项云说道。
    “项云弟弟，姐姐能够坐上这金赡城城主之位可不容易呀，花费了好些代价呢，你可千万不要把姐姐这些事情给抖露出来，要是姐姐被剥夺了城主之位，人家一个女孩子，可怎么养活自己呀。”
    看着胡玉拂抖动着身前，那丝毫不逊色于胡飞凤的波浪时，项云鼻头一阵发热，脑袋都有些晕眩。
    心说这身材，需要的养料的确不少，可你一个尊级强者，堂堂胡氏部落的执法长老，还能把自己给饿死了不成？你当我白痴呢？
    不过胡玉拂能够特别提起此事，显然是这金赡城城主之位，的确油水极其充足，她可不愿轻易舍弃。
    而项云自然不会因为这种小事和胡玉拂结怨，况且若不是这女人，自己冒冒失失的返回天璇大陆，说不定还真要酿成大祸。
    索性项云就做了个顺水人情，当面承诺不会追究此事。
    解除了心中的一丝隐患，胡玉拂似乎心情不错，对于项云接下来几个问题，她也是一一做出回答。
    其中项云就问到了，胡氏部落到底有多少位尊级强者。
    项云总觉得，胡氏部落和天璇大陆的超级势力比起来，似乎强大的太多了些。
    胡氏部落十二主城，若是每一个都是尊级强者，在加上联盟商会的三座属城，那就是十五名尊级强者。
    要是胡氏部落核心成员中，再冒出几位尊级强者，那胡氏部落不得有将近二十位尊级强者了。
    那么，比胡氏部落还要强大的姜氏、姬氏……又该有多少尊级强者，蛮荒大陆既然如此强大，怎么干脆不直接横跨星辰海，横扫了天璇大陆得了？
    听了项云的询问，胡玉拂先是一愣，旋即却是噗嗤一乐，笑的花枝乱颤，似乎项云这话十分滑稽。
    “项云弟弟，你说的不错，我胡氏部落的尊级强者加起来，的确有二十余位，但是这里面大部分，都是伪尊级，算不得真正的尊级强者。”
    “伪尊级？”项云一脸懵怔的望着胡玉拂。
    “所谓伪尊级，便是那些修为达到了大圆满境界，却迟迟无法突破到尊级的武者，利用丹药或是别的什么手段，不经历雷劫，或是避过雷劫，直接突破到尊级。
    这种尊级强者的寿命与真正的尊级强者相差无几，但是实力差距不小，而且终生只能停留在尊级初期境界。
    但即便是伪尊级强者，也是天玑大陆最顶尖的战力，能够造就一位伪尊级强者，花费的代价也是极其巨大，你先前看到的我那位四弟，苦海城城主，便是一名伪尊级武者。”
    项云闻言，不禁是心中啧啧称奇，原来其中还有这等说道，他这才想起来，先前那苦海城城主对自己的压迫力，似乎的确弱于胡玉拂。
    如此说来，那胡玉拂便应该是真正度过了天劫的尊级强者。
    似乎看出了项云的想法，胡玉拂说道。
    “我也是在在近几年才刚刚踏入尊级之列，许多尊级之境的神通还未完全掌握纯熟，否则先前你那一剑固然惊人，但也未必能够破开我的掌中世界。”
    说罢，胡玉拂抬起那纤纤细手，在她嫩白的手掌心内，一个白色的光点浮现，光点快速放大，形成一个光球，表面流光溢彩，雾气氤氲，隐约能够看到里的山川河流，虫鱼鸟兽，面积广阔无边，宛如一方世界！
    项云凝目细看时，还发现，在这颗光球之中，隐隐约约有一条黑色裂纹，纹路狰狞，分裂开这片空间中的山河天地，此刻这片天地中磅礴的灵气，正在涌入缝隙中，似乎在修复这道裂纹。
    在胡玉拂的解释下项云便得知了，这正是胡玉拂在晋升尊级后，自动形成的“掌中世界”，与圣级强者的“须弥世界”异曲同工。
    而此刻世界中的那条裂纹，就是他用合一剑留下的，此刻胡玉拂正在利用掌中世界的灵力进行修复。
    晋升尊级之境后，武者已经不需要仅仅依靠丹田和经脉，储蓄能量和五行之力，所有的灵力都可以吸纳入这方掌中世界，供尊级强者调用，只要掌中世界的能量不枯竭，尊级强者便能够持续战斗。
    而掌中世界又与这片大的天地，联系紧密，可以不断吸纳天地能量补充，所以，除非是遇到同阶强者，否则尊级强者的能量，几乎是永不枯竭的。
    而且尊级强者的肉身比之大宗师更为惊人，不仅坚韧无比，而且修复能力强大，除非是脑袋被轰爆了，否则身躯伤残，都是可以快速再生的，几乎是不死之身。
    当然，伪尊级强者，在这些方面稍微逊色，却也不会相差太多，远胜大宗师圆满境武者。
    胡玉拂解释了一番尊级强者的特点后，又对项云说道。
    “以你现在的实力，若是对上一尊伪尊级强者，恐怕也是没有取胜的可能，最多勉强逃生罢了，不过以无垢圣体的强横，若你能够突破到大圆满境，绝对拥有击败伪尊级的战力，甚至能够和尊级强者一战！”
    项云也是赞同的点了点头，今日和胡玉拂一战，他也能够明显感觉到，对方并没有拿出全部实力，而且胡玉拂还未能完全掌握尊级强者的神通，无法发挥全部实力，看来自己目前，还不具备挑战尊级强者的能力。
    “对了，胡城主，尊级强者和天璇大陆的圣级强者相比之下，到底孰弱孰强呢？”
    面对胡玉拂这个知无不答的尊级强者，项云终于有机会，问出了困扰他许久的问题。
    修行云力和体修完全是两个体系，各有等级划分，尊级和圣级都是各自大陆的顶尖战力，项云虽然和两个等级的强者都交过手，却依旧无法清楚的做出对比。
    听到项云这个问题，胡玉拂略一沉吟后给出了回答。
    “一般情况下，天璇大陆的圣级强者更为强大！”
    “哦……胡城主何出此言？”
    项云顿时目光一亮，来了精神，胡玉拂这个回答，如此肯定，让项云感到颇为意外。
    “天璇大陆主修云力，感悟天地法则，追求天人合一之境，乃是借天地之力作战，一旦踏入圣级，便能够道法随心，将领悟的天地之力发挥到一个极致的地步，威力不可思议，而且强大的神念之力，也让他们具备极高的优势。
    而尊级强者虽然也能够与天地产生共鸣，诞生掌中世界，可我们却只能够利用最基础的五行之力，即便五行之中有诸多变化，可要想和圣级强者的“道之力”抗衡，难度很大！
    据我所知，若是一名初入圣级的强者，和一名初入尊级的强者较量，尊级强者战败的几率高达九成，甚至有六成的战死概率，几乎要三名尊级初期，才可能匹敌一位圣级初期的强者。”
    “啊……！”项云心中一惊，没想到圣级强者和尊级强者的差别竟然这么大。
    见到项云吃惊的模样，胡玉拂却是笑着说道。
    “所谓万事无绝对，物极必反，尊级强者或许在初期时，的确不如圣级强者，可这种差距却会随着双方修为的提升，产生逆转！”
    胡玉拂脸色一肃道！
    “体修一道，讲究修炼体魄，挖掘武者身体的宝藏和潜能，能够达到尊级之境，武者体内的潜力已经开发了大半，体魄已然是超凡入圣。
    一旦修为能够再度提升，达到尊级巅峰，乃至大圆满之境，那种近乎不死不灭的地步，就是质的转变。
    到了这等境界的强者，甚至可以凭借一滴精血重生，在这等情况下，同等境界的圣级强者，恐怕就反过来遭尊级强者碾压。
    当然，尊级的体修强者，每提升一小阶都是难如登天，能够达到尊级巅峰，乃至大圆满之境的尊级强者，整个天玑大陆恐怕也不会超过十人！
    “所以，虽然我天玑大陆的实力，固然胜过天璇大陆不少，却也不愿开战，一旦爆发圣级和尊级的大战，天玑大陆会赢，但损失也必定惨重，再加上一些冥冥中的规定，我们两座大陆，更不可能爆发大规模的争斗。”
    听了胡玉拂的解释，项云总算明白了圣级强者和尊级的区别，总的来说，圣级强者的实力普遍强于尊级强者，但越往后，到了更高的境界，这种差距会越缩越小，最后甚至逆转。
    这倒是符合世间许多事物的规律，大道三千，每一条或许都有不同，但最后却是殊途同归，到了同一座顶峰，不分高低。
    至于胡玉拂所说的冥冥中的规定，倒是被项云一时间忽略，没有深究其中的涵义。
    “对了，胡城主，那尊级之上呢？还有更高的境界吗？”
    “这……”
    胡玉拂微微迟疑了片刻，最终点了点头。
    “尊级之上，便是传说中的神级，体修的极致，武神之境，达到那种境界便是真正的不死不灭，万古永存！”
    “不死不灭，万古永存。”项云不禁重复着这八个字，眼中绽放出一阵向往的炙热光彩，若修为能够达到这种地步，“武神”二字当之无愧！
    看到项云的反应，胡玉拂却是苦笑摇头。
    “话虽如此，不过武神之境太过缥缈。只怕连那位圣主大人也未曾达到这样的境界，否此刻的圣宗，又何须忌惮区区姜氏和姬氏部落。”
    项云闻言，也不由长叹一声，陷入了沉默……
