 玉机子看到醉道人满脸错愕的模样，心知他心中所想，但玉机子也不道破。

他微笑道：“如今北疆四十七异族已经开始在黑森林南下，准备参加一个半月后的人间会盟，师兄您只要抵达黑森林即可，不必深入蛮北恶地，一来一回顶多也就十天左右。”

醉道人摇头道：“我不是这个意思，只是此剑既然不亚于轮回、轩辕，我一个糟老头子过去，是不是有点……”玉机子打断他的话，道：“清风师兄，别人不知道，我岂能不知，在整个轮回峰上，你的修为算是最高的，只怕我未必是师兄你的对手。

你是最合适的人选。”

醉道人苦笑一声，道：“既然掌门抬爱，那我就惦着这张老脸走这一趟。”

玉机子道：“你可以带几位信得过的长老一起过去，年轻弟子就不要带了，此神剑乃是我苍云秘密武器，知道的人越少越好。”

醉道人点头，和玉机子又商量了一下护送神剑的细节，便告辞离开。

出了书房，醉道人看着蔚蓝的天空，长长的呼了口气。

他不是傻瓜，相反，他要被任何人都聪明。

在当时的一刹那，他就想到了其中的关节。

玉机子不派云鹤道人去，而派遣他去北疆秘密护送神剑回山，这和叶小川的婚事脱不开关系。

醉道人知道，就在自己先前对叶小川婚事下了决定的时候，玉机子对苍云门未来接班人的传承，已经偏向了叶小川。

也许玉机子很看重古剑池，但有一个问题他绕不过去，那就是叶小川的婚姻。

叶小川如果娶了缥缈阁的杨亦双也就罢了，可是醉道人明确回绝了这份婚事，还一直拿叶小川与云乞幽说事。

这其中有很门道的。

云乞幽嫁给谁，谁就是日后苍云门的掌门。

不论玉机子愿不愿意。

谁让云乞幽是邪神最贴心的小棉袄呢？

现在醉道人有些后悔在书房里说的那些话了。

他开始并没有想到过拿云乞幽作法，是玉机子在书房里的一句话提醒了他。

这些年醉道人对自己大弟子的身世始终放心不下，害怕某一天叶小川身世曝光，会被正魔两道所不容。

在书房里，玉机子提到云乞幽的身世，话里话外都非常的尊敬忌惮人在天界的邪神、玄霜仙子等人。

这让醉道人给叶小川找到了一线生机。

如果叶小川和云乞幽结合了，就算他日后身世曝光，也没人敢动他一根毫毛。

因为，他是邪神的女婿。

当时醉道人没考虑太多，只想拿云乞幽的身份，为自己的大弟子日后铺一条退路。

现在他反应过来了，掌门是误解了自己的心思，以为自己拿云乞幽说事，是给自己叶小川争夺掌门之位铺路。

现在醉道人除了苦笑，还能做什么呢？

他回到住所的时候已经中午，叶小川躺在院子里的躺椅上睡着了，杨十九抱着杨宝宝，正在往叶小川的脸上滋尿。

叶小川伸手抹了一把脸颊上的童子尿，嘟嘟囔囔的道：“怎么下雨了？”

杨十九憋着笑，隔壁邻居顾盼儿，趴在墙头上已经笑的几乎要跌落下去。

只有一旁的李婉君与小雅是一脸的担忧。

醉道人走进来，看到这一幕，咳嗽一声。

杨十九吓了一跳，立刻将杨宝宝往李婉君怀中一塞，表示自己没干坏事。

醉道人皱眉道：“十九，你这太不像话了，小川是你大师兄。”

杨十九吐了吐舌头，然后拿起院内石桌上的茶壶，倒了一杯凉茶，泼在了叶小川的脸颊上。

她叫道：“小师兄，起床啦！师父回来啦！”

叶小川立刻一个激灵的从躺椅上翻了起来，看着自己满脸湿漉漉的样子，又看着杨十九手里拿着一个口茶杯。

他大怒，叫道：“你干什么拿水泼我啊！”

杨十九道：“师父回来了，你睡的跟死猪似得，怎么也叫不醒，我只能泼你啦！”

说完，转身招呼李婉君等人赶紧回屋去了。

叶小川觉得哪里不对啊，伸手摸了摸脸颊上的水渍，然后舔了舔，自语道：“怎么有一股尿骚味。”

他走到石桌前，将那壶凉茶给倒了，对厨房里忙碌的小竹道：“小竹！这茶都馊了，茶叶也变质了，你把今年的新茶拿出来，天天就给我师父喝这种茶，怪不得师父整天都没精打采的呢。”

“砰！”

北面的院墙一侧，传来了什么东西掉地的声音，然后就是某个女人发出的咯咯笑声。

叶小川对着北面院墙叫道：“顾盼儿，你发什么羊癫疯啊，笑的这么大声，连隔壁都听的震耳欲聋，你是不是女人啊？”

醉道人现在心事很重，不想在掺和这些年轻人的玩闹，道：“小川，你先去洗把脸，为师有些事情要和说。”

叶小川没有洗脸的习惯，双手在脸颊上胡乱的搓了几下，道：“师父，有什么话您就说啊。”

如果刚才没看到杨宝宝往叶小川脸上撒尿倒没什么，现在醉道人只觉得一阵恶心。

转念一想也就无所谓了，杨宝宝那是童子尿，是好东西啊，可以辟邪驱鬼的。

现在被叶小川用来当洗面奶洗几次脸，也没什么大不了的，没准还能美容养颜去皱纹呢。

醉道人让叶小川坐下，然后道：“我和你掌门师叔谈论了关于你的事儿。”

叶小川道：“是和杨亦双的事儿？

师父，咱们师徒归师徒，但丑话我可要说在前头啊，我想娶回家生孩子的女人是云乞幽，你可不能为了苍云的利益卖了我啊。”

  醉道人道：“你当为师是什么人？

放心吧，为师都和掌门说好了，这件事到此为止，你以后想娶谁就娶谁，就算出家当道士也由你。”

叶小川大喜啊，悬着的心终于放下来了。

他叫道：“师父，您真是我亲师父啊！”

情到深处难自禁啊，他真的跳起来，抱着老酒鬼师父，吧嗒就亲了醉道人的脸颊一口。

醉道人没有任何犹豫，转身就往厨房里跑。

叶小川道：“师父，你干什么去啊！”

醉道人气急败坏的道：“洗脸！”

 