    “其实就是比拼神念的运用，你先看看这锁头。”器阁阁主开口说道。圆形的锁头，就像一个手表一样，不过是玉石做的，在上面有五个指针，五个指针在上面快慢的转动着，周围的符文数字也不断变化。

    “这就是锁头，比拼神念。”器阁阁主开口解释道。

    “抱歉，我们是斗宝，不是斗法，所以我不接受。”刘安心里嘀咕，这难道有阴谋？

    什么阴谋？

    当然是要摸清楚自己神念的强度，以及神魂的强度，所以刘安直接拒绝了。

    “这个……。”器阁阁主有些不知道该怎么说了。

    丹阁阁主脸色很不好看，昨天丹阁阁主说比斗，结果说第二天，今天居然不征求自己的意见，另外要比斗？

    “昨天那个老头不是说比拼灵药吗？”小伶这个小机灵鬼也知道挖坑了，开口说道。

    “呵呵，就当我输了算了。”丹阁阁主肯定不满意，周围都是地仙境修士，你器阁阁主这就无视我，换了谁也不能忍受不是？

    地仙境修士是自然，但是不代表说我可以指着鼻，骂这些老家伙。

    那是找死！

    道门是有规矩说道门修士不得参与凡人间的事情，不然要重罚。

    但是不代表凡人可以指着修士的鼻子骂娘，那是找死。

    所以丹阁阁主当着那么多同等的人，被人无视，心里没气才奇怪呢。

    器阁阁主听到这话，就知道自己这次出错了，赶紧解释道：“不好意思，想事情想忘记了，丹阁阁主，您请。”

    “师兄，难道这就是打一巴掌，给个枣？”小伶开口问道。

    “不是，是朝你吐口水，然后对你说对不起，我没看见你。”刘安也不是大肚的人，对于朋友，可以大肚一些，问仙殿算什么？

    仇敌算不上，但是朋友绝对不是。

    天阁阁主也是头疼，问仙殿里面的各大阁，其实一直都在竞争。

    地仙境就无欲无求了？那还加入问仙殿干什么？

    “刘安，你别这样说话，我们丹阁也不是好欺负的，你说比斗什么？”丹阁阁主这话说的平淡，但是味道怪怪的。

    “就灵药吧。”刘安也就是点到为止了。

    “你先拿出来吧。”丹阁阁主开口说道。

    刘安想都没想，拿出一个玉盒，打开。

    “迷魂藤而已。”丹阁阁主看到这玉盒里面的东西，开口说道。

    “刘安，看看我这个？”丹阁阁主拿出一个储物袋，打开储物袋，里面一颗金色的植物就出现了。

    “这是？”刘安感觉有些熟悉。

    “仙豆，这是我丹阁培育了四千多年的仙豆。”丹阁阁主开口解释道。

    刘安有些不相信的问道：“这好像没有灵性？”

    “还没有成熟，你认输吗？”丹阁阁主解释道。

    小伶要说什么，被刘安神念传音不要说什么，点头：“我认输。”

    刘安这一认输，天阁阁主与器阁阁主一下就不好看了前面比斗自己两个都输了，丹阁异军突起，回去之后这家伙肯定会把责任给自己一部分的。

    “器阁阁主，既然你那么急切要比斗，来吧，现在让你了。”丹阁阁主收好了迷魂藤，这可是战利品，开口对器阁阁主说道。

    “啧啧！”

    “鹤鸣这一招以退为进好啊！”

    “为什么这样说？”

    “你以为鹤鸣就没好东西了，迷魂藤鹤鸣拿出来多少了，怎么可能没有其他的？”

    “我也怀疑是鹤鸣的计策。”

    “对，现在问仙殿赢了一场了，丹阁阁主赢了，那么器阁阁主，天阁阁主不拿点好东西出来，至少也要赢一场，不然回去怎么交待？”

    周围有的修士就看明白了，低声说道。

    这是阳谋，丹阁阁主为什么不挑衅刘安，因为丹阁阁主觉得自己也没有十足的把握。

    只要赢了那就好了，器阁阁主听到周围的议论，深吸一口气：“刘安，使用过的宝贝是不是不能再拿出来了？”

    “嗯，可以这么说。”刘安当然知道这器阁阁主是什么意思，点点头算是承认了。

    “第五场就比斗灵火。”器阁阁主直接开口说道，也不征求刘安的意见。

    “我没有任何的意见，你先拿出灵火来看看？”刘安开口说道，到现在为止，裁判都还没有用武之地。

    “太阳真火！”器阁阁主拿出了灵火，是在一个水晶里面，这水晶好像不一般，一朵白色的火焰在里面。

    刘安很是惊讶，太阳真火焚烧万物的，算是最顶级的灵火了。

    “这是我的火焰。”刘安一伸手，手指上就出现了一朵火焰，然后这一朵火焰缓缓的绽放！

    “红莲业火！”周围有人惊呼起来，器阁阁主脸色有些难看了，红莲业火也是顶级的灵火。

    “这是我无意中得到的，还请看仔细了。”刘安开口说道。

    这次还真不知道谁输谁赢。

    “诸位，请评判。”器阁阁主对于裁判那边开口说道。

    两边裁判赶紧的飞起来，然后近距离的查看两人拿出来的灵火。

    三十名地仙境的裁判，双方都找了十五个人。

    这些裁判看完之后，就商议起来，等了十几分钟，一名地仙境修士开口说道：“我们一致认为，应该是鹤鸣更胜一筹。”

    “怎么可能，大家都是顶级的灵火，最少也应该是平手。”器阁阁主听到这话，大声问道。

    “那么也请你把灵火放在手上控制！”宣布结果的裁判冷声的开口说道。

    “我可以用这个炼器，但是刘安呢？”

    “我不用这个都可以炼制出顶级的丹药，那么我何必要用这个呢？”刘安开口说道。

    “不公平，最多算是平手。”器阁阁主心在滴血，开口喝道。

    刘安无语了，不过这个时候，三十名裁判的气势压住了器阁阁主，丹阁阁主赶紧跑。

    “哼，找我们来，当我们是假的。”宣布答案的地仙境修士直接从器阁阁主手里拿到水晶球，冷声说道。

    “把这个不遵守规矩的家伙撵出去。”不知道谁喊了一嗓子，当然大家知道也不会拆穿的。

    “请吧！”宣布的地仙境修士对器阁阁主开口说道。

    器阁阁主想说什么，但是感觉到周围越来越强的气势，不得不离开。

