    华夏一向都是你敬我一尺，我敬你一丈。

    云天泽主动前来救援，让这些公会避免了损失惨重的情况，他们自然也会带来回报。

    面对无法动弹的毒液飞龙，他们迅速将其给打成残血，随后调转方向，将残血都留给云天泽。

    这让云天泽略微一愣，但他也没拒绝，而是欣慰的收下。

    虽然说，云天泽也不需要他们帮助，就能将这些毒液飞龙给尽数击杀。

    可，其余两个城墙还不知道情况怎么样，有着这群玩家帮忙，击杀毒液飞龙的速度还能加快些许，也能为云天泽空有一些时间来。

    因此，在双方的共同努力下，这些毒液飞龙，竟是连五分钟都没有撑到，就是被云天泽给屠杀殆尽。

    猛毒飞龙的基因值，亦是通过吞噬来到了0.93之多！

    只要再杀个上百头毒液飞龙，就能够再度进阶。

    到时候，它的属性会是毒液飞龙的三到四倍，还能拥有新的技能，哪怕放在云天泽的召唤兽军团之中，也能够发挥出一些作用来。

    这群毒液飞龙被解决，云天泽并未下去，不等那群玩家赶上来，就是朝着另一侧飞去。

    当然，战利品已经通过火神之灵的自动拾取，全都收入了囊中。

    眼看着云天泽迅速离去，那群公会高层不由得嘴角抽搐。

    他们还想着跟云天泽套套近乎，认个脸熟。

    谁知道，云天泽连下来都没有。

    这让一些玩家愤恨不已，低骂出声，使得身旁玩家脸色大变，连忙捂住了他们的嘴巴。

    两个城墙的毒液飞龙都已经解决，云天泽亦是得到消息，其余两个城墙，一方有着长歌行俱乐部，再加上一世浮沉、星河渐远这些高手，倒是稳坐钓鱼台。

    主要还是星河渐远，她不仅自身操作强悍，还是个有勇有谋的玩家，在她的指挥下，长歌行俱乐部竟是跟周围公会合作，将毒液飞龙全都给拦了下来。

    星河渐远的表现，更是征服了一世浮沉，让其在心中有了学习、追赶的目标。

    另一侧，虽说没有什么顶级高手，可顶级公会不少，玩家们整体素质比较高。

    逍遥俱乐部也在其中，领队的玩家是个风系灵术师，ID叫做风行者，赫然是当初的老成员之一。

    虽说他实力不算顶尖，只能勉强踏入王者层次，可指挥着整体实力偏强的玩家，倒是将毒液飞龙给拦了下来。

    “风行者嘛？”

    “他这人就跟小透明似的，当年倒是没有对我落井下石。”

    “可……呼，貌似除了逍遥游俱乐部外，如今我还没有理由去动手！”

    犹豫了片刻，云天泽还是下定决心，要对逍遥游俱乐部出手。

    大不了留风行者一条命，多杀点其他玩家，还有毒液飞龙。

    打定主意，云天泽心念微动，水晶魔龙调转方向，那庞大的龙身又一次没入云层。

    其余召唤兽则是被收了起来，以待云天泽的再次召唤。

    短短三分钟时间，云天泽来到逍遥游俱乐部所属的防线处。

    果不其然，在整体素质较高的玩家防御下，那群毒液飞龙根本没有造成太大威胁。

    只要冲入玩家群中，马上就被分割战场，随后各种职业玩家有序上前。

    在指挥下，毒液飞龙的任何进攻，都被他们给轻松化解。

    从这一方面，也能够看出，每个玩家的思路不同，应对方法不同，那指挥风格，战斗场面也就完全不同。

    星河渐远是凭借着她与一世浮沉的操作，缠住绝大多数毒液飞龙，随后让其余玩家当做辅助，慢慢的磨杀毒液飞龙。

    云天泽是靠着召唤兽们，直接碾压。

    逍遥游俱乐部，则是分割了战场，利用玩家们的整体素质，将怪物给困杀。

    若是神话俱乐部也在的话，没准，他们也会带来一种全新的应对方法。

    看了几眼，云天泽微微摇头，操控着水晶魔龙的躯体缓缓落下。

    这一次，云天泽并未让水晶魔龙它们绽放龙威。

    毕竟，他还想要将逍遥游俱乐部的玩家给一同击杀！

    绽放龙威后，毒液飞龙无法动弹，他反而少了一股助力。

    “吼！”

    正当逍遥游俱乐部玩家与毒液飞龙激烈搏杀时，一头猛虎陡然冲出，迅速杀入了玩家群中。

    “嗷唔！”

    狼嚎声响起，六头狼灵那六个脑袋纷纷扬起，竟是有着六种不同颜色的光芒汇聚。

    轰轰轰！

    下一刻，它那六颗脑袋，皆是有着一道光柱暴射而出。

    咻！

    噗嗤——

    当光柱掠过玩家群之中，那些玩家的血条纷纷暴跌。

    一些脆皮玩家，更是化作白光消散，被秒杀当场。

    “不好，有敌袭！”

    “该死的，这是弹剑啸歌的召唤兽！”

    不得不说，逍遥游俱乐部可以说是跟云天泽打交道最多的公会团体。

    那群玩家也是在看到噬魂魔虎与六头狼灵的瞬间，就想到了云天泽，纷纷喊了出声。

    随着话音传出，一时间，所有逍遥游俱乐部玩家全都慌张了起来。

    近一个月来，但凡是遇到云天泽，他们就损失惨重。

    有不少玩家惨死，等级掉落，装备爆完。

    因此，一听到云天泽的ID，他们就恐慌不已。

    就如同东吴之人听到辽神的名字一般。

    “都别慌张！”

    “不用担心，赶紧撤离战斗！”

    “无法脱离战斗的全力顶着，回去后有补偿！”

    风行者眉头紧蹙，他连忙作出反应，并没有反击云天泽，也没有作出防御，而是让人全部后退。

    没错，他要退避！

    哪怕正在击杀怪物，他也要退避。

    如今，整个逍遥游俱乐部的高层，已经有了一致的决定。

    任何活动都不能跟云天泽碰上，一旦碰上，马上撤离，及时止损！

    只有高手，才懂得高手的恐怖之处。

    逍遥天下明白，以他们现在的实力，根本不是云天泽的对手。

    只有尽早脱身，才是保存实力的最好办法。

    不像其他公会，一旦跟云天泽对上，还会拼上一把，结果越是拼，死的玩家就越多，损失也就越大。

    唯有远离云天泽，才能最大程度的保护自己！

