    我去，上来就跟我道德绑架，昨晚上我看出这老太太有破财之象，所以善意的提醒了一句，没想到反倒是自己的不是了。

    “我说大妈，你都一大把岁数了，你不容易难道我容易啊，昨晚上我免费给你算了一卦不说，现在你还要碰瓷我二百块，我的钱是大风刮来的吗。”

    “要是这样，我还真得实话告诉你了，今晚上你还会破财。”

    天阴冲九宫，九宫碎坤位，典型的破财之象，只是小破财而已，并不是家破人亡。

    这老太太听我这样说，连忙对我呸呸呸。

    “真是乌鸦嘴，我都还没开张呢，就被你说要破财，今晚上我就把钱捏在手里，我看还不会破。”

    我没有理会这老太太，口舌之争是做生意的大忌。

    只是，我坐在这里没有生意，腿上被魇符所伤，时不时的疼痛让人难忍的厉害。

    至于王璐和她父亲倒是守约，没过多大一会就来了。

    只是她父亲的情况看上去很不好。

    “江先生，你快看看我父亲，今天我带他离开之后，他的脸色就开始发青，你看现在更是厉害了。”

    我又不是瞎子，这个东西自然能看得到，早上让他们离开的时候，就已经想到会有这样的局面，但是没想到会这么严重。

    还好这人的三魂七魄具在，否则就真的没救了。

    “你先别着急，这里是夜市，你去买两碗白米饭过来，剩下的你过来了我在告诉你，你父亲留在这里。”

    王璐不敢大意，按照我的照做，我看着眼前的男人，被人抽了阳气不应该如此才对，想到他的老婆会魇术这样的邪门歪道，左不过是在他身上做了什么别的手脚。

    我拿出带来的香，在他手腕上狠狠的抽了一下，结果被抽过的地方，并没有变成红色，而是变成了奇异的黑色。

    看来，这女人是想把王璐的父亲也变成魇体，所以才会如此。

    魇术和炼尸有相似之处，只不过魇术可以用活人炼制，神不知鬼不觉的让人丧命，并且在丧命的同时，还不让三魂七魄给散了。

    魇体成熟，可以吸纳尸气，可以供给魇师莫大的好处，好在现在会魇术的人寥寥无几，否则就是风水界的一场灾难了。

    看着被香抽出的黑线，久久消散不下去，我没有紧蹙起来。

    “都说庸医害人，这什么都不懂的算命先生，也能要人命的。”

    卖肉的大妈那里没有生意，见我这里有情况，赶紧参合进来数落我一句。

    我看了她一眼没有说话，她这样刺激我，多半是为了昨晚上的事情才这样，平白无故的没了二百块，是我也心疼。

    很快，王璐带着两万白米饭回来。

    “这是刚出锅的，我还点了两个菜，一会老板就送过来了。”

    感情这是当我饿了啊。

    我虽无语，但毕竟正事要紧。

    “这饭不是给我吃的，而是给你父亲吃的，而且也不是这样的吃法。”

    “现在我说的话，你给我记在心里，因为一会要去做这些事情的只能是你了，我帮不了你。”

    王璐见我如此认真，也郑重的点点头。

    “这两碗米饭你带着，还有我手里的几根香，你一会随便找一个十字路口，越大越好，在十字路口的西南方向的路牙子上，将米饭放在地上，然后各点三根香插在米饭的正中间，等到香燃烧殆尽，用手将香灰和白米饭拌匀，一半米饭留在地上，一半米饭想办法让你父亲吃下去。”

    “你父亲身上的尸气，已经将他的阳气全部抵消掉了，人没有阳气是会死的，所以现在需要用这种办法来让他补充一点阳气。”

    “切记一点，在这个时间段之中，你和你父亲尽量底下头，十字路口的东西比较多，我怕你被影响，要是倒霉抬头起来，看到不干净的东西，都能吓你个半死。”

    “等到你父亲吃完，你将碗倒扣在地上，直接回去就行了，这几天你最好能寸步不离的守在你父亲跟前，熬过七天时间，你父亲如果能挺过来，说明就已经没事了，如果真的出了什么意外，你直接联系我就成。”

    “七天时间，每天晚上都要这样一次，但唯一的不同是，不要在同一个十字路口，远近都无所谓的。”

    听我说完，王璐弱弱的点了点头。

    片刻之后，她带着东西离开。

    见人离开，坐在一旁卖肉的大妈坐不住了，到底还是吃了这么些年的盐，我说的这些她都知道。

    “小伙子，十字路口的饭是那么好吃的？

    你这不敢胡来啊，那姑娘家的再把人家给吓到了，这都是鬼饭，怎么能给活人吃呢。”

    大妈这样一说，我倒是对她多了几分好奇。

    “大妈，不错啊，还知道鬼饭这个字眼呢。”

    我哈哈一笑接着说道：“生人吃鬼饭，肯定是不行的，不过她父亲的情况你也看到了，这之中的道道我就不给你说了，总之呢，我又不可能自砸招牌。”

    那大妈白了我一眼，没有再说别的，我收回心绪，看向正前方的时候，对面那位算命先生，正用一副要弄死我的眼神看着我。

    昨晚上被人打得鼻青脸肿，现在还出来招摇，真不怕对方再来打他一顿。

    就在我摇头不语的时候，夜市上人流涌动，一群青年拿着棒球棍过来，直接将我围住。

    “行啊老东西，竟然敢吃我妹妹的豆腐，你是不想活了。”

    “给我……。”

    为首的男子还没说完，就被一旁冲进来的女生给拦住了。

    是她！    本来我还纳闷的，我什么时候吃他妹妹的豆腐了，现在见到人我明白了。

    “哎呀哥，不是这个帅哥，是对面按个老头，都给你说了是个老东西，人家才二十来岁呢。”

    误会一场，我自然没有什么要说的。

    至于坐在我对面的那个算命先生，前一刻还嚣张至极的，后一刻直接被人按在地上暴揍。

    “实在不好意思啊，我哥是个急冲动的人，刚才没有伤到你吧。”

    那姑娘抱歉的开口。

    我摇摇头。

    “昨晚上那老头说你能和你对象和好，怎么样了关系。”

    我随口问了一句。

    这女孩子尴尬的笑了笑：“我也是信了邪，昨晚上我还兴高采烈的回去找他，结果那混蛋和我闺蜜在酒店，衣服都脱了，给我讲在做什么学术研究。”

    “后来我一想不对，所以就带我哥过来了，这老头收了我的钱，昨晚还吃我豆腐，我只有打他一顿才能消消气。”

    我去，这也可以啊。

    很快，那老头旧伤带新伤的。

    “兄弟，对不住了，刚才的事情抱歉啊。”

    见对方这么客气，我也只是一笑而过。

    “小妹，现在气出了，可以回去了吧。”

    这男的说完，这女生点了点头。

    “等一下！”

    在他们要走的时候，我给叫住了他们。

    “兄弟，还有事？”

    那男人说道。

    “倒不是，只是善意的提醒一下，这两天你最好小心一点，你的印堂略有红光泛起，不是什么好兆头。”

    那男的听我这样一说，点了点头没有说话。

    我看着那躺在地上惨叫的算命先生，着实狼狈的厉害。

    可能是骗的人多了，自己也不知道自己什么时候要挨打了。

    到了晚上将近十二点钟，我这一单都没有开出去。

    “看看吧，一晚上一个找你算命的都没有，小子还是去找点切合实际的工作吧，就是在我旁边摆个小吃摊子，都比你算命赚钱。”

    我……。

    这老太太，是巴不得别人好还是啥。

    “您啊，还是多操心操心自己的事情吧，我见你一晚上也没卖出多少，别再丢上一二百的，到时候可真的要把你的心给伤碎了不可。”

    

