    “表妹，闪开，这小子让你鬼迷心窍，我这便杀了他，斩杀你的心魔，如此，你才能重归神域！”

    乔羡说话的时候，周身的气场，如同火焰一眼，烈烈燃烧。

    但凤九天挡在我面前，并未任何的犹豫。

    “无论生死，我都与慕凡一处。”

    “你若让他死，我便与他同去。”

    乔羡盯着我和凤九天，目眦欲裂。

    他似乎痛恨我痛恨到了极致。

    深吸了一口气，他目光一动，又道。

    “好，表妹，我答应你，不杀他，舅舅让我接你回去，时辰也差不多了，若是误了时辰，舅舅定然会调查，若让他知道你们在阳间的事，这小子不用我杀，他也要死！”

    凤九天回头，看了我一眼，双目之中尽是忧伤。

    她毅然看向乔羡。

    “乔羡，你对天发誓，不杀杨慕凡，我便与你一同回神域。”

    “我……让我为了一只蝼蚁发誓，绝无可能！”

    乔羡拒绝。

    凤九天手上一动，她掌心之中的气息，化成一把匕首。

    匕首冲着她的眉心刺去。

    我大喊。

    “九儿。”

    那乔羡见此，脸色一惊。

    “好，我发誓，表妹，你别冲动！”

    “现在，立刻发誓！”

    凤九天的语气非常坚决。

    乔羡点头。

    他伸出双指指天，道。

    “我，乔羡答应表妹，绝不杀杨慕凡，若有违背誓言，受九鼎妖雷而亡！”

    九鼎妖雷，是妖族一种极致的刑罚，若是妖族受此刑罚，必将魂飞魄散。

    凤九天自知这个。

    她手上气息萦绕，收起了那把匕首。

    她过来，将我扶了起来，我刚才被乔羡所伤，此时伤势已经有了一定程度的恢复。起身之后，我看着凤九天，心中更是五味杂陈，我喜欢她，却无法保护她，却在我们婚礼的前夕，她却要被带走。

    我对此甚至无能为力。

    这种无力感，让我心中怒火纷飞。

    凤九天看着我道。

    “慕凡，不管发生什么，我还想嫁给你。”

    她的话很认真。

    那乔羡听到这话，整张脸都扭曲了起来。

    “表妹！”

    “我已经发过誓了，现在，你立刻跟我走，跟我会神域！”

    凤九天则道。

    “稍等。”

    乔羡一听这话，不乐意了。

    “你……”

    “你去那边山上等候，若是不答应，不管生死，我都要留在阳间，就算是你口中的舅舅来了，我也绝不回神域！”

    凤九天打断乔羡的话，如此说道。

    她的话坚决，让乔羡也没有办法。

    乔羡手上一动，在此处降下一道结界，封住这凤凰寨一片废墟。

    他凌空跃起，落于远处的山上，看着这边的情况。

    “我只给你一刻钟的时间，若是一刻钟之后，你不能随我回神域，我便出手，毁掉整个凤凰县。我知道，阳间凤凰一脉，很在意那些凡间蝼蚁的生死！”

    乔羡说着这话，他一手之上的气场，接引天地。

    一道道惊雷，在高空中萦绕着。

    那仿佛就是他的愤怒。

    这片废墟之上，只剩下我和凤九天二人。

    凤九天看着我，似乎是在等待什么。

    她提醒了一句。

    “我们的婚礼。”

    “在这里？”

    这里一片废墟，连一块红绸都没有，也没有礼堂，如何继续我们的婚礼？

    凤九天却认真的道。

    “慕凡，九儿只想嫁给你，有没有盛大的婚礼仪式，不重要，重要的是，九儿不管生死，只想生生世世的跟你在一起，哪怕在这片废墟上，你我同拜天地，又有何妨？”

    昆仑界那边，我准备了那么久，却不曾想到，事情会是这样的。

    我看着凤九天道。

    “九儿，这么做，怕是委屈了你。”

    凤九天宛然一笑，她往日冰冷的容颜，仿佛在这一刻消融。

    她道。

    “嫁给你，是九儿心愿，不委屈。”

    我点头。

    “九儿，等我片刻。”

    虽然我身上有伤，但是，我特殊的血脉之力，使得我的伤势快速的恢复，我单手掐指印，掌控附近的地脉风水之力。同时，我以真言太极，衍生五行，五行之力可化万物。

    我掌心掌控，所向之处，一座宫殿，平地而起。

    无形之力化成红色的绸缎，缠绕在雕梁画栋之上，一座喜堂被我搭建而成。

    虽然简陋，不能与昆仑界的布置相比，但是，至少有了喜庆之色。

    凤九天在一旁等待着。

    “不错嘛。”

    她左右认真的打量着。

    她抬手，我挽着她的手，走进了这殿堂之内。

    远处。

    那乔羡冷声询问。

    “表妹，你干什么？”

    凤九天看向乔羡那边，道。

    “你最好别动，否则，只能把我的尸体，带回神域！”

    她的语气很是坚决。

    乔羡咬牙，却是不知道该怎么做，不过，他却在暗中打算着什么。

    “哼，就算你们在阳间成礼，在神域，也不会有人承认！”

    下方。

    我翘着凤九天的手，一步步走进这殿堂之中。

    站在喜堂之下。

    我随手凝成一道替身。

    “一拜！”

    “二拜！”

    “三拜！”

    三拜礼成，我们终成夫妻。

    凤九天手上一道红色的气息，凝成了一根红绳。她将那红绳一端，绑在我的手腕上，另外一端，则绑在她自己的手腕上，等这红绳绑好的时候，便消失了。

    不过，我却能够感觉到，手腕上红绳的存在。

    “千里姻缘一线牵，慕凡，以后不管到哪里，九儿都是你的妻子。”

    “天日可鉴，至死不渝。”

    我道这八字。

    与凤九天拥抱在了一起。

    我与她，聚少离多，却想不到，现在竟还要分离。

    她看着我，道。

    “慕凡，神域的事情，我已经记起，其实，五界只是神域的一小部分而已，外边还有更为广阔的天地。乔羡视你为蝼蚁，可我偏要嫁给你，让他们看看，我凤九天的男人，不是蝼蚁！”

    “我会在神域，等着你！”

    若只在五界，我的视野的确会被限制，我现在，甚至连乔羡的境界都不知道，若不思进取，又如何与凤九天重逢，如何与她在神域相见？

    如何与她真正的在一起？

    既已留了诺言，哪怕那个地方，再遥远，再危险，我也不惧！

    “好。”

    我认真道。

    呼哧一声！

    一道风，将这礼堂吹散。

    乔羡出现在我们旁边，他道。

    “表妹，现在也该走了，你若是再耽误之间，我便对凤凰县的所有人出手，让那些蝼蚁，万劫不复！”

