    “璩风！”羿肖接通了队伍通讯，联系远在工厂的璩风。

    通讯刚一接通，另一边就响起璩风激动的声音。“老大老大！我看见了！那个黑色光柱，太霸气了！那个巨树就是三魔帅里面的巫木吧？还有那个制造恐怖火雨的火焰人……”

    “停停停！这些等会再说，现在有一个任务交给你。”璩风一连串的问题，让羿肖不禁感到头疼。

    “任务？什么任务？”一听说有任务，璩风的声音更加兴奋了。“我在这里都快憋出病来了，总算可以离开这里了。”

    “还记得那个地下实验室吗？之前那些科研人员还呆在那里，你的任务就是把他们带到市中心，墨华会安排他们的去处。”

    “啊？不是吧，老大，这么无聊的任务？那些手无缚鸡之力的书呆子，有什么用啊？我也想去看看三魔帅的战斗……”

    “少废话，战斗已经结束了。我现在抽不开身，除了我以外只有你去过地下实验室。待会厉寒会去替你看守工厂，等厉寒到了之后，你就出发！”

    “这……好吧。”

    羿肖挂断了和璩风的谈话，吩咐厉寒前往工厂后，又让巫木将那一堆晶石送到面前。

    上一次在秘境中，苦于【掠夺】冷却时间太长，三魔帅羿肖只掠夺了厉寒的冰魔之躯。这一次，既然知道要进入秘境，那就一定要做好完全的准备！

    羿肖打开强化商城，目光看向【掠夺强化】。

    【掠夺】，是羿肖的第一个技能，也是掠夺者血脉的招牌技能，是羿肖赖以强大的资本！

    只是【掠夺】的冷却时间太长，想要缩短冷却时间只能花费强化点强化。一次强化需要一百点强化点，这对之前的羿肖来说绝不是什么小数目。

    在之前，一百强化点都可以够羿肖强化十点基础属性了！

    再加上后来获得更加靠谱的【指定掠夺】，羿肖也就没有刻意强化充满不确定性的【掠夺】。

    但是，现在不一样了！

    羿肖看着面前成堆的元能晶石，眼中闪烁着明亮的光芒。

    市中心聚集的丧尸足有十万，其中将近半数的丧尸都没有遭受到秘境的吞噬，晶石保持完整！

    也就是说，摆在羿肖面前的，是接近五万的元能晶石！

    就算都是普通丧尸的晶石，换算下来也是近五万强化点！可是别忘了，这里不只有普通丧尸的白色晶石，还掺杂着不少敏捷型丧尸和巨力丧尸的晶石！

    总的来说，这些晶石的价值，绝对超过五万强化点！

    经过这次大规模清理丧尸后，现在的羿肖直接化身暴发户！【掠夺强化】区区一百点强化点，又算得上什么呢？

    羿肖抓起一把元能晶石，将其转换成强化点，心中默默对商城下达指令。“兑换，掠夺强化！”

    “兑换成功，消耗强化点一百，技能【掠夺】等级+1！”

    得到兑换成功的提示，羿肖立刻打开自己的属性面板，查看强化后的技能。

    【掠夺】：可以随机掠夺死亡目标一项能力，目标死亡不得超过三十分钟，冷却时间十七天！

    “冷却时间减少了三天！算得上不错的提升了，可惜下一次强化的花费也增加了……”

    强化过一次后，商城中的【掠夺强化】已经由最开始的消耗一百强化点，变成消耗二百强化点！

    虽然二百强化点对现在的羿肖来说也只是小数目，不过这却是一个不好的兆头。

    没有犹豫，羿肖再次兑换了一次【掠夺强化】。

    “兑换成功，消耗强化点一百，技能【掠夺】等级+1！”

    这一次，【掠夺】的冷却时间再次缩短了三天，变成十四天！不过强化的价格也再次提升，增加到四百强化点！

    “每次强化后，下一次的强化都会翻倍吗？”

    羿肖的目光落在面前的晶石堆上，刚刚他转换的那一把晶石已经消耗完毕，不过四百强化点也不是不能接受！

    再次转换了一部分晶石，羿肖开始第三次强化。

    果然，每次强化冷却时间都会缩短三天，而强化消耗也会再次翻倍！

    第三次，消耗四百强化点，冷却时间缩短至十一天！

    第四次，消耗八百强化点，冷却时间缩短至八天！

    羿肖停下了手中的动作，看着下一次的消耗，心中有些犹豫。

    再强化的话，就是一千六百点消耗！这已经不再是一个小数目，就算是暴发户羿肖，也不得不开始衡量强化的利弊！

    最终，羿肖咬咬牙，再次抓起一大把晶石。“再强化一次，将冷却缩短至五天，如果消耗再次翻倍，那就先不继续强化了！”

    “兑换，掠夺强化！”

    话音刚落，【掠夺】再次升级，冷却时间变为短短的五天！这个冷却时间已经和【指定掠夺】一样了！

    不过羿肖的注意力还留在商城中，脸上出现了精彩的表情。“怎么会？下一次的强化花费没有翻倍？”

    按照之前的规律，每次强化后花费都会翻倍，下一次强化会消耗三千二百点强化点！

    可是，在羿肖的商城中，下一次的强化赫然就是两千强化点！

    事出反常必有妖！这种变化只能说明，强化五级后，技能产生了质变，导致强化的消耗并没有按照之前的规律增加！

    “要不要……试一试？”看着代表着【掠夺强化】的图标，羿肖突然感觉有些口干舌燥。

    两千强化点，绝不是小数目了！就算是用来兑换二阶的基础属性，都可以让任意属性直接提升四十点！

    但因为强化的变异，让羿肖对新的强化充满了好奇，心中就像是有一只小猫在抓。

    神使鬼差地，羿肖再次转换了大批晶石，凑够了两千强化点，意念指向【掠夺强化】！

    就在羿肖即将确定强化的瞬间，他突然中止了这个大胆的尝试。

    “既然是要试，为什么不用【指定掠夺】来试呢？”

    之前【指定掠夺】的冷却时间也是二十天，只不过羿肖对【指定掠夺】使用过【技能强化卷轴】，让这个技能的等级直接提升了五级！

    也就是说，【指定掠夺】的等级和现在的掠夺是一样的！

