    面对向平洲的冷哼，周泉却并没有停止开口。

    只见他脸上挂着淡淡的笑意，缓缓说道：“我这不是怕那小子实力太强，你在他手上吃亏了吗？”

    向平洲的目光再次落在了周泉身上，冷笑着道：“我若是在这小子身上吃亏了，你怕是会更高兴吧。”

    “我看你不是担心我吃亏，你是担心这小子栽在我的手上吧。”

    闻言，周泉眼神微微一动，“你错了，我不是担心他栽在你的手上，而是觉得你打不过他，所以还是我出手来帮帮你吧。”

    说着，周泉迈开步子，朝前走去，来到了距离林天十几米远的地方。

    见状，向平洲脸色变得有些阴沉了。

    他声音中带着些许警告，“这小子杀了我木离宗的人，怎么样也该是我找他报仇，你来凑什么热闹？”

    “若是你非要蹚这趟浑水的话，我不介意对你出手。”

    面对向平洲的警告，周泉依旧一动不动的站在那里，没有丝毫后退的意思。

    听着两人的对话，众人都有些摸不着头脑。

    身为木离宗和黑沙宗的最强弟子，他们两应该是相互竞争的对头才是，怎么周泉就要站出来帮助向平洲了？

    “难不成只有你要报仇，据我所知，我黑沙宗的弟子也曾死在这小子手下，我可是也要报仇的，所以我出手与否和你并没有多大的关系。”周泉淡淡的说道。

    听到这里，林天脸上浮现起一抹冷笑，眼神中寒光闪烁。

    就在周泉话音落下之时，天擎宗那边，司空舟竟然也站了出来。

    “你们俩都别争了，比起被杀的弟子，我们天擎宗才是最多的，这等宗门毒瘤，应当由我天擎宗自行处置，轮不到你们来出手。”他伸手指向林天，脸上充满了杀机。

    随着司空舟站出来，场中所有人都用一种同情的目光看着林天。

    这三人可是三大宗门的最强弟子，三人实力都很是强大，此时他们都要对林天出手，林天纵然实力再强，也不可能从他们三人手中逃脱。

    看到这一幕，李欣然三人和天元皇室前的谭忆秋开始担忧起来。

    就在这时，一阵大笑声响起。

    “哈哈哈，你们三人真是要当婊子又要立牌坊，假不假？”

    众人循声看去，说话的是林天。

    “你们三个不就是想要我身上的机缘吗？说的那么好听干什么？直接出手便是了。”林天很是不屑的扫视了那三人一眼，冷笑着道。

    此话一出，场中所有人都恍然大悟。

    “我说呢，他们三人之前都不着急有什么动作，怎么林天杀了莫近之后都要急着出手了。”

    “原来是这样啊，不过也没错，林天的修为能在一个晚上的时间提升近四个小境界，而且实力和肉身强度都强的可怕，必定是获得了什么了不得的机缘。”

    “他们的想法很正常，若是我拥有他们三人那样的实力，我也会毫不犹豫的出手，毕竟林天身上的机缘太过诱人了啊。”

    众人纷纷说道。

    “话虽然是这么说的，但是他们三人一同出手对付林天一个人，实在是有失风度啊。”

    “这有什么，这个世界从来就没有公平可言，任何机会机缘都是谁的拳头大谁就能得到，林天他得到了机缘守不住，那怪得了谁？”

    “看来接下来会有一场振奋人心的战斗了......”

    “我还以为四大势力的人全都聚集在这里，相互之间会发生一场大战，没想到那场大战还没开始，现在就有一场大战了。”

    ......

    议论声接连不断。

    这边，向平洲，周泉和司空舟三人各自站在自己的位置，相互间形成一个三角形将林天包围在了里面。

    “小子，有仇报仇这是天经地义的事情，你杀了我们宗门的人，自然是要付出性命的代价。”周泉面容冷峻的说道。

    闻言，林天忍不住再次大笑起来。

    “真是搞笑，你们宗门的人是如何死在我手中的你没点逼数吗？说些冠冕堂皇的话有何意思？”

    “若不是他先来杀我，会被我给杀了吗？你只说结果不说原因，黑沙宗就是如此做派？”

    “不过我也不想与你们争执这个，一切都只不过是借口罢了，还是那句话，若是想要我身上你们所谓的机缘，那便出手吧。”

    说着，林天一抖手中长剑，身上威势翻滚，一股凌厉的气势从他身上直冲而起。

    这时，他转头看向了司空舟。

    “我看，你才是天擎宗的毒瘤，让天擎宗白白损失了几名弟子。”

    司空舟面色一沉，语气冷厉的说道：“怎么，杀他们的人可是你，现在你却来倒打一耙，你这个毒瘤倒是还挺会手段的。”

    听到这里，林天摇了摇头，“我也不想与你多费口舌，本来我还没想着这么快杀你，不成想你要赶着去死，那我便第一个杀你！”

    话音落下，林天脚下一踏，五层云中步悍然发动。

    唰！

    一道破风声响起，一连串的残影在林天身后浮现，眨眼他便跨越了十几米的距离，来到了司空舟身前。

    空玉剑提起，一抹凌厉清冷的剑气自剑身上爆发出来，朝司空舟的脑袋狠狠斩下。

    嗤喇！

    空气直接被撕碎，发出一阵刺耳的声音。

    司空舟脸色微微一变，背后竟然没有来的渗出一阵冷汗，他没想到林天的速度竟然这么快。

    几乎是瞬间，他体内法元猛地运转起来，脚下在地上重重一踏，身体朝着后方掠去。

    嘭！

    那一剑几乎是顺着司空舟的胸口落下，随即劈空，落在了地面上，留下一道十多米长，却切口无比光滑的大裂口。

    即便是没有劈中，林天这一剑也让司空舟有些狼狈，胸前的衣襟被划开一道光滑的口子。

    “我去，林天的速度竟然这么快，让司空舟都差点没反应过来。”

    “只不过是运气罢了，你没看司空舟之前都没有任何准备吗？直到林天得到剑到头顶上才开始动作，不过是没有动真格罢了。”

    “唉，就算林天实力再强又能如何，要知道他现在面对的可不仅仅只有一个司空舟啊，旁边还有向平洲和周泉。”

