    正在被执行崩溃疗法的空间之神看着普通的郁金香公民一个个的登上比赛台。然后和熊君或者降温，这些斗罗大陆的顶层精英，打的难解难分，势均力敌。

    脸上的表情逐渐变得崩溃起来，看上去崩溃疗法已经起到了它应有的作用，至少在崩溃方面的效果是相当不错的。

    每次都是16个，这样的人参与比赛。他已经看了十几轮。也就是说到目前为止，至少有200个拥有半神实力的强者。虽然只相当于最底层的三级神，等200个人的数量也已经足够恐怖了。

    就算是神界的三级神。也大概只有三百到六百个左右，已经足足出现了200个相当于三级神层次的强者。这已经几乎是神界三分之一的力量了。

    空间之神虽然几乎要疯了，但他还没傻。不会认为自己看到了三级神，这里就只有三级神，道理很简单，一群菜逼里面肯定是要出几个。牛逼的人物的。

    同样都是从无数人中晋升上来的神，也会因为数量的堆积而出现天赋更高的，主神和至高神就是这些天赋更高的神中的佼佼者。

    也就是说自然发展的情况下，各等级神的比例应该是与神界接近的，也就是说，如果能出二百多个三级神，那可能就能出七八个主神，乃至是一两个至高神。

    这是概率决定的，至少在他的眼中，神界中，至高神强者诞生的概率差不多就是二百分之一，换算到郁金香这一边，得到的结论让他惊恐。

    而最让他惊恐的是这场复刻挑战，还远远没有结束，随着越来越多的人登上比赛台，空间之神的表情也越来越崩溃，他仔细的盯着每一个脸，记忆他们的模样。

    观察每一场比赛，对比每个人的战斗方式和战斗思路，以保证承影不是在用同一批人欺骗他。

    但结论让他失望，每个人的相貌都不尽相同，他们展现出的战斗方式。虽然相似。但思路也截然不同。显而易见，这不是一个人可以做到的。那些参赛选手肯定不是同一批人来来回回上去反复表演，用来欺骗他的。

    每一批新的参赛选手登上赛场空间之神的脸色就难看一分。这意味着神界和郁金香的实力对比又开始倾斜了一分。

    当参赛选手的数量突破六百的时候，他的表情已经几乎焦虑到了极限。六百个实力相当于三级神的强者。能孕育出多少个至高神，至少比如会比神界更少。

    而比赛到现在还没有结束，还有更多的人参加。因为当地观众的热情。比赛最终没有在打到第一千场就结束。

    而是又足足多打了二百场，一共一千二百场，这在空间之神的眼中，也就意味着郁金香的实力足足是神界的两倍。这还是保守估计。

    他的脸上一时间已经纠结的像是暴走漫画了，看起来崩溃疗法的效果显著，它已经崩溃的非常彻底了。

    “怎么样，我们的民间运动会还可以吧！没办法，比赛场地有限，不可能安排所有人都参加比赛，只能随机抽一千人。

    你要知道，这个时代最宝贵的资源就是空间，就算空间拓展科技已经比较成熟了，每将空间拓展一倍，消耗也是几何倍数增加的。

    你可能想象不到，在物质与能量都近乎无限的社会里，空间是多么宝贵。

    不过物资无限的社会也有他的社会问题，虽然我已经很注重爱国主义教育与民族凝聚的提升了，但年轻人中依旧出现了缺乏奋斗动力，的个体，不过这倒是和你没多大关系了。”

    “随机……抽取……”空间之神念叨着这两个词，表情愈发癫狂，她看这体育馆中的人山人海，实在无法想象随机抽取到底意味着什么。

    这里乃至城市中的数百万人。都拥有三级神的实力，这简直称得上可怕，如果这是真的的话，那这将意味着这颗月球上拥有不知道多少个至高神。

    这已经超出了空间之神的认知，在他的世界观中，强弱的对比还只是强者的数量。毕竟对于神界来说，个体力量对于整体实力的影响是巨大的。

    而这么多相当于三级神的强者，已经让他世界观崩溃了。他甚至在思考这颗月球上到底捕获了多少个位面。到底是多少个外面的天才全都汇聚于此，才能凑齐这么多三级神级别的强者？

    然后他得出的答案让他感到匪夷所思，随即认定了这是不可能的。

    “不可能，绝对不可能！你们怎么可能捕获了那么多位面，一片大陆上1000年能有一位成神者就已经很夸张了。你们才离开斗罗星多少年？

    究竟要穿梭多少个世界才能找到这么多强者！这根本是不可能的，这一定是幻术，是拙劣的幻术。你骗不了我的。

    快解开你这愚蠢的幻术！你以为这么离谱的幻术能骗得到谁？你以为这样就能吓到我了？那你也太小看神明的骄傲了。”

    空间之神肆无忌惮的咆哮着，并且释放出精神冲击，试图冲破幻想。他现在越来越觉得是自己猜的有道理。

    神界让他探索月球，就是因为这里有一个莫名其妙的强大精神场。一定是卑鄙的郁金香人利用了这个精神上的力量，给他制造了一个连神都看不穿的幻境。不可能有那么多强者的。那是只有在梦里，在最荒诞诡异的梦里才可能出现的景象。

    “其实你的猜测距离真相还有点远。你口中所谓的强者，不过是我们的普通公民而已。根据上一次人口普查，各位面的正式公民加起来已经有一百二十五亿。就算偏远地区还没有进行月球本土的这些最新改造，个体实力只有极限斗罗左右，能达到你口中三级神实力的，也有约六十亿人，他们根本不是什么强者，只是被保护的平民而已。”

    承影的话，换来的是空间之神更激烈的咆哮：“你休想骗我！哈哈哈哈！你以为神是什么，没有万民的供奉，怎么可能有那么强的实力！快解除你那愚蠢的幻术！”

    “我感觉……你的崩溃疗法失败了，他大概已经彻底疯了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

