    因为酒吧里面也是有人管理的，如果爆发冲突那不可避免的会引起那些人的注意。

    哪怕他现在心情非常不好，但是也不想要闹出太大的问题。

    那么很明显威慑就是一个很好的选择。

    借助凯西的能力对他们的大脑产生一定的影响，这是他在见识了妙蛙花的【压迫感】之后尝试开发的能力，特别在有实验品之后，这个进度更是大幅提高。

    起码能达到像现在这样，看一眼就能震慑住敌人。

    也就是说修学会了【瞪眼】或者说是【威吓】。

    当然，这个也就对于普通人会起一点作用，对于某些受过锻炼，或者意志坚强的人来说作用不大。

    察觉到了目光，修扭头看向那个坐在下面的女人，他居然从中感觉到了仇恨！

    这是莫名其妙的？

    而那个修这样一眼看过去，哪怕没有动用多余的能力，但还是将那个女人吓了一跳，当即转移目光。

    而那个男人见到修看向女人，当即抽手，然后一把将女人推开，并开口说道：“兄弟你看上就拿去。”

    没想到是个怂货~

    修见到这一幕撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道：“还是留给你吧。”

    说罢他便转身离去，根本没有继续废话的意思。

    而那个女孩见状稍稍停顿，然后就赶紧跟了上去。

    这边的闹剧并没有惊动更多的人，毕竟这种环境下就算你喊几声也没人会听见。

    场面唯一影响到的只有修和那些人。

    修坐回自己的位子上，并没有理会那个跟上来的女孩，依旧坐着发呆。

    而女孩则是看着修，小心的坐在了他旁边，也没有说话，只是缩头缩脑的偷偷打量着修。

    修一离去那边的情绪马上就爆发了出来，他们不敢对修这个男人怎么样，但对付起女人来那可谓是霸道至极。

    那个男人站起来就朝着中年女人扇了一巴掌，然后说着什么，而女人也极力辩解着，但是很快就继续挨打。

    好在另一个男人知道这是什么地方，赶紧起来拉住那个人。

    修没有关注那边，他们不值得修关注。

    他现在正在和凯西催动超能力席卷整艘船，试图找到剩余的那些小精灵，还有真正的金库。

    “只要盯着赌场的运输，他们肯定会存钱进去金库的，这个不用着急，先想办法找到那些被囚禁的小精灵。”

    只不过他们扫了一圈，就是没有发现类似的地方。

    当修重新冷静下来分析这件事的时候，他想起了一些事情。

    “对了，你还记不记得刚进去的时候感觉到的那种波动？”

    刚才画面太有冲击性，搞得他都忘了一些事情。

    如果单纯只是搞这种活动，那就没必要用上铅板这种东西，只要足够坚固，隔音做好就行了。

    而且很明显他们将最大的酒吧安排在附近，就说明了对声音的掩饰已经做好了。

    “再去一次。”修很快就重新随着凯西的视角再次潜了进去。

    这是几乎占据半层的空间，里面房间多得数都数不清，修不可能一个个去看，好在有那股能量波动作为指引。

    空间内部的墙上并没有装铅板，所以超能力能轻松跨越墙壁，来到那里。

    只是等修真的看到那件东西的时候，就连现实中的表情都为止一变。

    那是一个宛如太阳一般散发着强烈能量波动的光球。

    超能力只是稍微靠近便被抵消，根本难以探清里面究竟是什么东西。

    他很快就反应过来，很显然那些铅板并不只是为了防御，还有的作用就是防止这玩意的力量扩散出去。

    当然，这些只是他的猜测，毕竟这个东西的具体作用他还不清楚。

    不过能散发出这般强烈的能量波动修自然没有放弃的念头，这件东西迟早都是他的。

    这个发现算是缓和了一下他心情。

    回过神来，修发现那个女孩还没有走，而是就这样半躺在座位上，脸上有着异样的潮红。

    显然是酒劲上来了。

    而那桌人也已经离开，换上了另外一群人。

    “喂！醒醒。”

    修摇了摇她，只是没想到她像弹簧一样坐了起来，迷迷糊糊的，嘴唇微动，像是在说什么。

    然后伸手往修放在桌上的那杯酒拿去，只是还没等她端起，修就抬手按住酒杯，然后另一只手轻轻拍了拍她的面部。

    “清醒点！”

    这下才有些作用，女孩也逐渐清醒了过来，只是脸色很难看，五官都扭在一起，看起来她相当不好受。

    修见到这个只能无奈的摇了摇头，冲着她问道：“你住什么地方？我送你回去。”

    但是女孩还是“阿巴阿巴”的，根本听不清她说什么。

    只是修是什么人，他当即抬手架起她去往卫生间，单手将她扶着，然后一招扣喉。

    女孩顿时脸上一阵扭曲，瞬间就忍不住呕吐了起来，各种乱七八糟的，看来他们过来酒吧之前还吃饭了。

    直到最后一阵干呕，修才将她提起。

    “好一点没有？”

    “嗯~”

    这一阵喷吐也稍微让她恢复了一点，扶着墙站好。

    “去洗把脸吧。”修见她这样也没再管她，而是自己走去洗手台清洗起自己的手。

    刚才那种时候只是被逼无奈的举动而已。

    只是修这一转身，后面就又传来呕吐的声音，听得他只得无奈的摇了摇头。

    重新回到座位上，这次她倒是比刚才好得多了，起码恢复了正常思维。

    “呐~喝点水会好受一点。”修掏出一瓶水递过去，顺带还有一颗糖。

    女孩应该也是很渴了，直接接过来就拧开大口喝了起来，并没有好奇这里怎么会有水。

    她在灌下几口水之后才将水瓶放下握在手心，有些小心的朝着修说道：“那个……谢谢。”

    “哦！”修回过神来，很随意的说道：“没什么事就回去休息吧，现在也不早了。”

    女孩听到这话也没有说什么，只是看向自己手上的水瓶。

    修也没有过多在意，他事情多着呢，哪里有空去管她的想法。

