    墨连城非常配合地说：“我服了。”

    下一秒，云初初以迅雷不及掩耳之势躲进了被窝里，隔着被窝虚张声势地说：“既然你服了，那今晚就放过你吧！”

    墨连城却忽然不想放过她了。

    小丫头太调皮了，刚才躲进被窝里的时候，那双白嫩嫩的小脚丫差点踹到他某个不可描述的地方。

    一只指骨分明的大手把她的乌龟壳拉下来，墨连城一本正经地说：“初初，我好像还不太服。”

    云初初：？？？

    接着，她就被墨连城按着亲了半个小时！

    云初初的嘴唇都被亲肿了！

    她捂脸，“呜呜呜，我服了，我再也不敢了……”

    ……

    拘留所。

    云真真的日子简直生不如死。

    本来她是和李百合关在一起的，李百合天天帮她打饭，洗衣服，干活。

    云真真还不满意，动不动就打骂李百合。

    骂李百合没本事，她是倒了八辈子血霉了，才摊上李百合这个妈。

    为什么李百合不是孟瑶？

    她的亲妈应该是孟瑶才对！

    云真真骂到气头上，还会动手打李百合几下出气。

    终于有一次，云真真打李百合打得太狠了，李百合被打到住院了。

    只剩下云真真一个人，她才知道什么叫地狱难度。

    她每天都吃不饱穿不暖，最惨的是晚上还要挨打。

    以前有李百合护着她，现在李百合被她打进医院，没人再护着她，她每天都被欺负得很惨。

    那些人很恶毒，隔着枕头打她，都是内伤，表面上根本看不出来。

    找狱警告状，没有证据，反而还要继续挨打。

    云真真实在受不了，偷偷找到一个男狱警。

    “大哥，你帮我打一个电话好吗？我想找我老公，我老公很有钱的，他一定会救我出去的。”

    “你又想耍我是不是？上次帮你打电话，结果人家说根本不认识你！”狱警没好气地说道。

    云真真找苏子凡求救。

    她和苏子凡怎么说也是夫妻一场，苏子凡怎么能不救她呢？

    云真真心里没点数，苏子凡都要恨死她了！

    墨家和孟家联合起来对付苏家，苏家连还手之力都没有，挣扎都没能挣扎一下，就破产了。

    股票跌停，银行催款，连别墅都被查封了。

    苏家一家人只能搬到破旧的出租屋里。

    苏父愁得头发都白了，天天逮住苏子凡就是一顿臭骂。

    苏子凡当不成富二代了，气得要死，把云真真恨到了骨子里。

    他不弄死云真真，就算是念在夫妻情分上了。

    还想让他出手救云真真？

    白日做梦！

    云真真不停地朝着狱警抛媚眼，“大哥，你就再帮我一次，好不好嘛！人家帮你口。”

    狱警被她大胆的话给惊得吞了吞口口水。

    “呵！”这时候，传来一道熟悉的嘲笑声，“云真真，你可真是百足之虫死而不僵，在监狱里也能勾引男人？”

    云初初站在铁窗外面，冷眼看着狼狈的云真真。

    仇人见面分外眼红。

    云真真一见到云初初，就恨不得冲上去，撕烂那张令她嫉妒成狂的漂亮脸蛋。

    “是你！”云真真咬牙切齿，从齿缝里挤出三个字：“云！初！初！”

    她真的好不甘心！

    只差一步之遥，她就能成为孟家千金，成为京城第一名媛，过上人人羡慕的豪门生活。

    全都怪云初初这个贱人！

    云初初怎么不去死？

    “你以为这样就赢了我吗？我是不会认输的！我早晚会把你踩在脚底，让你众叛亲离，失去一切！把我今天所受的痛苦，百倍千倍的还给你！”云真真发出了恶毒的诅咒。

    “你给我闭嘴！”云初初周身的气势陡然凌厉。

    她往前走一步，云真真吓得往后退了好几步，“你、你要干什么？”

    云初初一直走到了铁窗前面才停下来，她冰冷的视线注视着里面的云真真。

    “你所说的正是我要说的，你以为就你恨我？我不恨你吗？从我回到云家起，你就处心积虑处处对付我。李百合害得我的母亲下落不明，你还妄想抢走我的身份！这就是你们的报应！”

    云初初微眯着眼睛，周身充满了凌厉的气势。

    云真真被吓得心肝颤抖，她不服气地说：“你以为你比我好到哪里去？你不就是靠着墨连城的权势吗？没有了墨连城，你什么都不是！”

    “你说错了，我靠的是我自己。墨家也好，孟家也好，对我来说不过是锦上添花。”

    云初初像是想起了什么，歪了歪脑袋，恶意一笑：“哦，我好想忘记告诉你了，我除了是西西里岛王室女伯爵的身份，我还是星海集团的董事长。”

    云初初用手指轻轻敲了敲冰冷的铁窗，嘴角溢出了一丝残忍的笑意，“想想你当初为了一个小角色，去讨好顾淮，我就觉得好笑。他只是我公司的副董事长，我这个你瞧不上的乡下来的土包子，才是手握生杀大权的人啊！”

    云真真脸上的表情僵住，铺天盖地的绝望席卷而来。

    怎、怎么可能？

    云初初不仅是女伯爵，还是星海集团那个神秘的董事长！

    那可是世界财富排名靠前的星海集团啊！

    纵然云真真不愿意承认，可云初初与她简直就是云泥之别。

    这个贱人竟然隐藏了王室和富豪的身份，假装乡下来的土包子，把所有人骗得团团钻！

    云初初当初回到云家的时候，哪怕随便亮一个身份，她也会冲上去当云初初的小跟班啊！

    云真真忽然就明白过来，如今能救她的人，就只有云初初了。

    她不想坐牢，不想凄惨的在牢里过完余生。

    只要云初初肯救她，她就能出去。

    只要她能离开这个鬼地方，跟云初初说几句好话算什么？

    她已经知道了云真真的真实身份，不会再像以前那么愚蠢了！

    想到这些，云真真噗通一声跪在了地上，语气要有多真诚就有多真诚。

    “姐姐，对不起！我是被鬼迷心窍，才会干那些事情的。我已经知道错了！求求你救我出去吧！

    你是王室，有赦免权，你还是世界排名前几名的星海集团董事长！墨家和孟家都任由你差遣！你只要随便说句话，我肯定能被放出去的！”

