
　　“为什么他们就是不愿意承认我在这里工作过呢？！”

　　走出小饭馆后徐倩还在为这件事情而耿耿于怀。

　　而他身边的张恒却没有回答这个问题，只是道，“接下来我们去你之前租房的地方吧。”

　　“哦，所以这一趟你就还真就是为了来听我的悲惨故事的吗？”

　　“不，我只是想要进一步印证一些事情。”张恒道。

　　“什么事情？”

　　“还是等去过你租房的地方之后再说吧。”

　　张恒一边说着一边又挥手拦下了一辆出租车，徐倩看了眼张恒，却并没有马上上车，而是道，“你从昨晚开始就一直在卖关子，为什么不直截了当告诉我你到底想要干什么呢？我们现在的关系……差不多就是一条绳上的蚂蚱，你难道还担心我会出卖你吗？刚才那些家伙进来，我也没有向他们求助什么的吧，实际上这段时间我都在按你说的做，为你打掩护。”

　　“我不是不相信你，只是这种事情有些难以解释，而且普通人可能也很难接受，我觉得还是循序渐进比较好。”

　　“那为什么不先告诉我结论，再循序渐进呢？”

　　张恒想了想，“好吧，我认为你应该尽量远离你的男朋友。”

　　“什么？”

　　“就像我说的，直接听结论可能会让人有些难以接受。”

　　“我只是不明白，我要不要和我的男朋友在一起这和我之前的经历有什么关系？”

　　“这就是我接下来想要证明给你看的东西。”张恒说完，做了个上车的手势。

　　徐倩虽然还有很多问题想问，但终于还是决定先按张恒说的做，尤其出租车司机已经等的不耐烦，开始在按喇叭了，徐倩也没再停留坐进了后排的座位上。

　　十分钟后两人来到了徐倩之前在一层生活时租住的地方，这是一栋十层的小号住宅楼，说是十层，但是原建筑只有六层，上面的四层是加盖的，而且一楼都改造成了商铺，出租了出去。

　　徐倩带着张恒来到侧面，找到了安全通道，推开门，里面堆满了附近商店的进货，中间只有一条可以容一个人通行的小通道。

　　似乎猜到张恒在想什么，徐倩道，“这就是一层，没有人会管这种事情的，那些店家不想花钱租仓库就把一部分放在这里，从我在的时候它们就这么干了，至于发生火灾怎么办，我猜那就只能祈祷火灾不要发生了。”

　　徐倩一边说着一边带张恒穿过了货物堆，走到了二层电梯的位置，按下了向上的按钮，和亚成小区方便快捷的单人电梯不同，这里的电梯更接近张恒印象中的公寓电梯，还是按键式的，而且上升的时候电梯车厢会微微震动。

　　徐倩选了七楼，开门后第一眼看到的就是那些搭在走廊上晾晒的衣服，徐倩弯腰，轻车熟路的钻过晾衣架，来到了一间门牌号已经不见了一半的屋子前。

　　“就是这里了，我在一层的时候住的地方，接下来我们要怎么办？”徐倩在门外停下了脚步。

　　“你确定是这里吗，还记得你之后的租客是谁吗？”

　　“嗯，我还没搬走的时候她就来看房了，还把行李放在了屋子里，但是这里的租客流动性很高，这么长时间过去，我不知道她是不是还在。”徐倩道。

　　“先看看吧。”张恒一边说着一边敲响了房门。

　　过了会儿房门被人从里面打开，一个只穿了条沙滩裤的男人从里面走了出来，语气不善道，“你们找谁？”

　　“姜红，她还住在这里吗？”徐倩道。

　　男人看了眼张恒，皱了皱眉，“这里没有什么姜红，你们找错地方了。”说完他就打算再把屋门合上，但是没想到下一刻却有一只手挡在了他的面前。

　　“下次说谎的时候不要先停顿一下，这样别人就会知道你在思考该怎么回到这个问题才会对你自己有利。”张恒一边说着一边迈动脚步，向屋里走去。沙滩裤男人的脸色一变，嚷嚷道，“喂，小子，别给自己找麻烦。”

　　说着他还用肩膀向张恒撞去，想要直接利用自己的身体将张恒撞出去。

　　但是他显然高估了自己的强壮度，也低估了张恒的身体，张恒根本就没有躲，任由沙滩裤男人撞在了他的身上，而最终的结果是张恒的身子只是晃了晃，但沙滩裤男人却直接被反作用力带了个踉跄，再也没法堵着门口的位置，只能眼睁睁看着张恒长驱直入。

　　而徐倩犹豫了一下，也跟着张恒走进了屋子里，而她刚一进屋子里就被吓了一跳，只见一个什么也没穿的女孩儿被拷在床边，她的身上到处都是淤青，一只眼睛还是肿的。

　　“姜红？”徐倩也是愣了片刻后才认出哪个女孩儿是谁，失声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒揭下床单，先披在了女孩儿的身上，之后才冲沙滩裤男人扬了扬头，“她是这里的租客，你是谁？小偷，强盗？不抢钱半路直接改对受害者下手了吗？”

　　“放屁，老子是她的丈夫，”沙滩裤男人大骂道，“你们又是什么人？干嘛要闯进我的家里来？！”

　　“你就当我们是来学**做好事的吧，”张恒看了眼姜红手上的手铐，下面有个电子锁，“密码是多少？”

　　“你觉得我会告诉你吗？”沙滩裤男人冷笑道。

　　张恒闻言也没废话，扭下了头顶的灯泡，在沙滩裤男人一脸诧异的目光中，将灯泡在桌角磕碎，之后一把将沙滩裤男人的脑袋按在了墙上，将碎灯泡插向了后者的眼睛。

　　“有话好好说有话好好说，密码我给你就是了，8672。”眼看碎灯泡上的玻璃尖刺距离自己的眼珠只有不到1cm的距离沙滩裤男人被吓了一跳，忙不迭的说出了密码。

　　徐倩输入那串数字打开了手铐，又从一旁的衣柜里取出了衣服让姜红换上。

　　期间沙滩裤男人几次想开口，但是看了看眼前的碎灯泡又把话给吞了回去，直到张恒收回手，和徐倩带着姜红走出了屋子，他才又开口道，“你们要把我的老婆带到哪里去？”

　　“管好你自己的事情，”张恒将枪放回了包里，“做点丈夫应该做的事情，不如就先从换个新灯泡开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十五章 故地重游免费阅读。https://xs.23sk.com 