    余菲开始替自己找借口：“对，我就是画功退步了！因为我参加比赛那两天手受了伤。”

    陆浅继续逼着余菲：“就算余小姐受了伤，画功也不至于和这位博主所上传的设计稿如此不一样吧？这看上去摆明了就是两个人所画啊。”

    余菲快要被自己眼前的陆浅给气哭了。

    这男人怎么这么能说？

    “这位先生，你今天晚上是不是非得让我承认我抄袭了，你才肯放过我？”

    陆浅啧啧嘴：“余小姐，若想人不知，除非己莫为，你知道你现在说的话有多漏洞百出吗？你又知道我手上有多少证据能够锤你抄袭吗？你要识相的话就当着众人的面承认，但你若是还继续死不承认，那我就没必要给余小姐你留情面了。”

    陆浅的话说的非常大声。在场的宾客们都被陆浅说的话所吸引，他们围在余菲身边开始讨论：“这不是刚获得设计大赛第一名的余菲吗？她这是被人爆出抄袭了？”

    “我就说吗？这么一个小丫头，怎么可能设计出如此完美的设计图？她肯定是抄袭了啊。”

    “顾老这次识人不清，名声可要被这余菲给彻底败没了啊。”

    余菲听着不久前还在那里夸赞自己的宾客，突然之间就对自己落井下石了，她只觉得尴尬不已。

    “不是这样的，你们不要听这个男人胡说，我没有抄袭，我没有！”

    陆浅见余菲事到如今还在那里狡辩，她只能再次找到一个博主，找到他的设计图递给余菲看：“余小姐如果非得说没有抄袭我刚刚给你看的那位博主设计图，那么这幅设计图你总归抄袭了吧？

    这幅设计图和你获奖那幅设计图，有百分之五十的相似，而这一幅作品若是高达百分之五十相似就可以被定义为抄袭，余小姐为此有什么解释呢？”

    余菲看着陆浅手机上的设计图，她皱眉：“这些小新人没一点本事就喜欢抄袭别人的作品，我认为这位博主也是在抄袭我的作品。”

    “小新人？”陆浅用看白痴的眼神落在余菲身上：“这可是国外知名设计师艾伦，他的作品每年都被大公司争抢，你告诉我这是小新人？余小姐，你抄袭一个毫不知名的小新人也就算了，现在居然还抄袭人家国外知名设计师的作品！

    最可笑的是你还因为抄袭而获得了这次设计大赛的第一名，拜师我国最著名设计师顾老，余小姐，不知道你有没有听说过一句话叫做，人不要脸，天下无敌，树不要皮必死无疑！而你就是那个没脸没皮的人。”

    余菲已经被陆浅给锤的死死的了，但她依旧尝试替自己洗白，余菲情绪激动的抓住顾老的胳膊：“师傅，你听我说，我、我没抄袭，我真的没抄袭，是这个男人冤枉我，他在冤枉我。”

    “余小姐，你说我冤枉你，理由呢？”

    余菲冲着陆浅咆哮：“理由当然是你嫉妒我！”

    “嫉妒你抄袭别人的作品？余小姐此时此刻的模样真像是一个活脱脱的跳梁小丑，简直是可笑至极，如果余小姐都这样了还不承认自己抄袭，那么这段录音大概能够彻底捶死余小姐了。”

    陆浅拿出手机，去一旁拿了一个话筒，然后播放录音，很快余菲的声音从陆浅手机中传出。

    秦菲：“学妹，你这设计图我画的可真好，给我看看吧。”

    陆浅：“可是……”

    余菲：“学妹这难道是怕我看完你的设计图抄袭你的设计？我余菲可是余氏集团的千金，而且我自己也是设计专业的，我设计出来的东西不比你设计的差，所以我就看看，绝对不会抄袭你的作品。”

    陆浅：“既然余菲学姐都这样说了，那你就看吧。”

    录音播放在这里结束，陆浅问道：“不知道余小姐认不认得这录音里的声音？这是你学院的学妹，名为陆浅，你抄袭的设计图就是她的，余小姐说你的底稿被盗，可为什么我听说真正盗底图的人是你？

    你用欺骗的手段骗走了陆浅的设计稿，然后去参加比赛，后来又想买断她手中的设计图，但是陆浅没有同意，之后你参加决赛之前，你再次找到陆浅向她索要设计图，然后陆浅没给你，你就记下了她画的设计稿模仿，成为了这次比赛的第一名。

    余小姐为了得到第一名还真是足够不择手段，居然连自己学妹的设计稿都抄袭。”

    陆浅录音一播放，宾客们讨论的声音更加的大声了，此时此刻余菲感觉自己的衣服仿佛被人给扒光了一样，她丢脸的只想找一个地洞钻进去。

    她真是没有想到陆浅那个小贱人居然还录了音！

    余菲尝试无力辩解：“不，我没有，是陆浅陷害我，我、我没抄袭她的作品。”

    “余小姐要非得这么说的话，那么就让我们用我刚研发出来的软件，来看看你到底有没有抄袭你学妹陆浅的作品好了。”

    陆浅当着众人的面，点开自己所研发专门检测抄袭的软件，把余菲和自己设计图放上去对比，很快对比结果为，余菲抄袭。

    怕余菲不服气，陆浅还翻出余菲以前所画的设计稿给在场的宾客们看，余菲的设计图真的很烂，和陆浅的压根就没有可比性。

    而顾老眼尖的发现在第一轮就被自己拒稿的设计图，他一副不敢相信的把目光落在余菲身上：“这幅花里胡哨的设计稿是你画的？”

    余菲咬唇：“师傅，你听我给你解释。”

    顾老点头：“好，我听你解释，我也给你一个自证清白的机会，现在你照着这博主图上设计图画一张设计图给我看看！

    只要你能够画的一模一样，我就相信这设计图是你亲自设计，亲自画出来的，但要是你画的不一样，那么我会立刻把你赶出师门。”

    她根本就画不出来。

    因为她做不到和陆浅画的一模一样。

    余菲不得不承认陆浅很厉害，而她没有像陆浅那样的画功。

