    晚上睡觉之前，徐东把乐乐的事跟老婆说了。

    杨丽娜皱眉道：“我不是跟她们俩说了嘛，现在以学习为重，真想赚钱的话，暑假可以去爷爷公司打工。”

    “她们俩这么小，能打什么暑假工？”徐东摇摇头。

    “我问过爸了，可以去办公室打扫卫生，擦擦桌子、拖拖地。”

    “这也太辛苦了。”徐东心疼道。

    杨丽娜忍不住翻了个白眼：“你还真把她们俩当大小姐养啊？”

    “我不是这个意思，拖地纯粹就是体力活，学不到什么东西，摆摊好歹还能锻炼一下算账能力。”徐东劝道。。

    “她们俩要是乱花钱怎么办？”

    “可以办个存折存起来，顶多每个月给她们俩发个一百来块钱，绝对够用了。”徐东建议道。

    杨丽娜摇摇头：“她们俩能同意？”

    “你把存折留给她们，没有身份证和密码，她们俩也取不出钱来。”

    徐东露出了一副“奸商”嘴脸。

    “这倒是个好办法，不过把她们俩和大宝他们放在一起，两边会不会打架啊？”杨丽娜担忧道。

    “这个好办，把他们分开就是了。”

    “怎么分开？”

    “让可可她们俩去面包厂摆摊，面包厂本来就是以她们俩的名字命名的，她们去那边相当于回家了。”徐东笑着回答道。

    杨丽娜有些犹豫：“面包厂车来车往的，万一要是碰着了怎么办？”

    “大门口肯定不行，可以去厂子内部摆摊，干脆让妈给她们俩找个小单间，开个小卖部算了。”

    “越说越离谱，她们俩也就周末有时间，平时哪有时间开小卖部？”

    “不是有自动售货机吗？”

    “别鬼扯了，明天我跟妈说一下，随便找个空地给她们就是了，这事你别管了。”杨丽娜一锤定音道。

    徐东无奈地笑了笑，不过好歹最初目的达成了。

    一夜无话。

    隔天上午，可可姐妹俩带着一桶菊花茶出发了，打算先去试试行情。

    三胞胎只能眼睁睁看着车子离开。

    小家伙们一脸郁闷，大姐和二姐要是学会了赚钱，那他们可就买不到大海螺了，这无异于当头棒喝。

    “奶奶，我也想要大海螺。”

    大宝跑到奶奶身边，想寻求安慰。

    徐妈蹲下身子，帮大孙子整了整衣领：“等你们攒够了钱，让爸爸去大街上帮你们买个同样的大海螺。”

    “那要多久啊？”大宝眼睛一亮。

    “等你们上了一年级，奶奶就让你爸爸去买。”徐妈安抚道。

    大宝满意地点点头, 然后一脸兴奋地跑到弟弟们面前, 立马分享了这个好消息。

    ……

    时间过得飞快, 不知不觉间来到了寒冬十月。

    再过几天，国庆节又要到了。

    随着冬季的来临，菊花茶的生意一落千丈, 在徐妈和杨丽娜的强烈要求下，孩子们已经停止了摆摊。

    只能等待来年再战！

    电力公司, 安保科的办公区内。

    任力正在接受同事们的祝贺, 因为昨天他和裴英爱已经正式登记结婚了, 从今天开始，他也是有老婆的人了。

    “小任, 你和小裴什么时候办婚礼？”向欣抱着女儿问道。

    “她身体还没养好，我们打算明年再办婚礼。”任力一脸幸福。

    老方附和道：“明年也好，到时候你们可以申请公租房, 有了房子才算有个真正的家。”

    “我也这么想的, 明年我爸妈过来参加婚礼, 好歹还能有个住处。”

    “那你们今年回老家吗？”

    冯姐开口问道。

    任力摇摇头：“不回去了, 来回一趟路费太贵了，而且距离也太远了, 裴英爱的身体不一定能承受得住。”

    “看看，我说的吧，小任果然是好男人, 这么心疼老婆。”向欣调侃道。

    “向姐，你别拿我开玩笑了。”

    向欣还没到更年期, 看在任力叫了一声“姐”的份上，果断放过了对方, 紧接着开了一个新话题：

    “马上就到国庆节了，你们打算去哪玩？”

    今年的国庆节连着周末, 总共有三天假，机会太难得了。

    “我老婆预产期就在这几天，国庆节我要陪在医院里，哪里也去不了。”

    老方第一个开口。

    陈叔立马送上祝福：“老方，恭喜你了，马上就要当爸爸了，你可比我晚了整整三十年啊！”

    老方毫不在意：“好饭不怕晚嘛！”

    “我们全家打算去动物园逛逛, 现在的小孩子太可怜了，连鸡鸭都没见过。”冯姐唏嘘不已。

    向欣看向顾海元：“老顾，你呢？”

    顾海元月初刚出院，只是出院后整个人都变得沉默很多, 脸上也很少看见笑容，仿佛变了一个人似的。

    “我？呃，我大概会待在家里吧！”

    “我们全家打算去津门看海，要不咱们两家一起吧？”向欣邀请道。

    最近两年，随着旱情逐渐成为人们生活中的常态，任谁天天与沙尘陪伴，平时又很少看到绿色，都会觉得心情无比烦躁。

    压抑简直无处不在。

    久而久之，看海成了一种时尚。

    顾海元摇摇头：“算了，下次吧，最近没什么心情。”

    其实，他正在犹豫，要不要趁机去热河和金泰中见上最后一面，对方月底就被要遣返回国了。

    “没心情更要去啊，看一看大海，什么烦恼都没了。”向欣再次劝道。

    “再说吧！”顾海元迅速转移了注意力，“老陈，你呢？国庆节怎么过？”

    “我要值班，你忘了？”

    陈叔颇为无奈。

    顾海元拍了一下脑袋：“那科长呢，准备去哪？”

    “没听说啊，向欣你知道吗？”

    “我昨天问了，老大说他要在家睡大觉，哪也不去。”向欣捂着嘴笑道。

    “啧啧，还真是科长的一贯风格。”

    老方对此早就见怪不怪了。

    向欣最后看向任力：“小任，你们俩口子打算怎么过国庆节？”

    “英爱她想逛逛燕京城，刚好我来燕京好几个月了，也没怎么逛过。”

    “那确实应该去逛逛，别的地方可以不去，夏宫一定要去，听说国庆节后，夏宫就要开始全面修缮，还不知道要闭门多长时间呢！”

    任力点点头：“看来我们俩运气还不错。”

    ps：求推荐票和月票！

