    双方离的太近，系统又在全力炼着药仙女，是以未曾闪开，当即就被对方一掌拍中了后背。

    砰！

    裴凌顿时倒飞出去，重重的摔在了一处裂缝畔。

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    系统提示音响起的同时，裴凌立刻恢复了对身体的控制权。

    他心中一喜，系统托管终于被打断了！

    只不过，他很快反应过来。

    旁边那名炼丹师想要杀他！

    还好对方刚才只是试探，他伤的不重。

    想到此处，裴凌立时从地上站起，目光戒备的望着那名炼丹师，冷冷问道：“你是何人？”

    闻言，池捷却是一脸震惊的看着裴凌，对方不过区区筑基，为何挨了自己一掌，还能站起来？？

    实际上，动手之前，池捷就反复考虑过了。

    这王高乃殿试第一，炼丹技艺，传闻已然是出神入化，堪称惊才绝艳！

    不出意外的话，本次论丹大典的魁首，必定属于王高！

    眼下对方身边虽然有药仙女的分身跟着，但只要自己下手够快，一下便将其打的重伤濒死，那么，药仙女分身的第一反应，就不是对付他，而是急着救人！

    届时，他再继续对王高出手，用这王高拖住药仙女的这道分身。

    这道分身无法分心对付他，就只能将其他分身召唤过来，如此，便能给周真传争取足够多的时间。

    但现在，自己蓄势已久的一掌下去，这王高竟然只受了点微不足道的轻伤？！

    池捷简直不敢相信自己的眼睛！

    他是结丹中期的修士，哪怕九大派出身的筑基弟子，这样正面被他一掌击中，也没有几个还能够好端端的站着！

    而这王高，不过是一名散修，为何能有如此雄厚的根基？

    想到此处，池捷立刻紧张的看向药仙女的分身。

    他现在，相当于已经暴露了身份。

    以这药仙女分身的实力，只要对他出手，他必定没有活路！

    该死……他还没有回去圣宗，他还没见过主家浮光池的盛况……

    心念未绝，却见药朝颜只是随意扫了他一眼，下一刻，就飞到了王高身侧：“人类王高，你受伤了！我先给你治疗。”

    语罢，药朝颜围绕裴凌，盘旋飞舞，洒落点点光晕。

    与此同时，裴凌原本的一点轻伤，开始迅速恢复。

    看到这一幕，池捷顿时明白，这王高，虽然伤的不重，但还是受伤了！

    所以药仙女分身的第一个反应，仍旧是为其疗伤！

    想清楚后，池捷眼中顿时露出一抹凶光。

    不能让药仙女的分身治好王高！

    否则只要自己还在“小自在天”中，都逃不过药仙女分身的手段！

    于是，他毫不迟疑的掐动法决，周身顿时凭空出现数十个色泽绚丽的火球，恰与四周地火呼应，气势更盛，咆哮着轰向王高！

    裴凌下意识的想要施展刀气，但瞬间就反应过来。

    眼下药朝颜就在旁边看着，自己若是施展任何魔门手段，必定无法活着离开琉婪皇朝！

    这一迟疑，火球已经砸到裴凌跟前，他急忙召出寒髓火迎敌。

    但就在此刻，药朝颜小手一挥，一道半透明的盾牌，瞬间浮现，挡在了裴凌面前。

    滋滋滋……

    所有火球甫一接触盾牌，瞬间熄灭。

    盾牌纤脆如薄冰，却岿然不动，稳固如山。

    ※※※

    砂岩峡谷中。

    倒毙的妖兽尸身渐冷，血腥之气兀自浓郁。

    终葵晞在四周找了一圈，却完全没有找到凶手的身影，握着治疗的丹药，神情震怒。

    到底是谁？！

    竟然将他要治疗的妖兽给杀了！

    按照“小自在天”中的考核规则，任务失败，不仅没有得分，还得再扣五分！

    当然，由于这不是他犯的错，将妖兽治死，而是其他修士，把他的妖兽杀了，所以药海棠并没有因此扣他的分。

    但“小自在天”里的妖兽被杀，这却不是什么小事！

    “此次‘小自在天’论丹大典，定然有魔修潜入！”终葵晞沉声说道。

    药海棠神色沮丧，她是万年仙药分身，生性平和，眼前这头妖兽的死，令她感到非常难过。

    闻言，顿时用力点头，正要回话，整个“小自在天”猛然震动……

    砂岩峡谷地形特殊，几乎没有任何植被，纯粹由各色砂岩堆叠而成，此刻摇晃之下，顿时飞沙走石，岩崖破，谷地崩，地脉深处的水源砰然冲出，与飞扬的尘土相互混合，顷刻间形成了一个浑浊的小池塘。

    终葵晞眉头一皱，外界有大能强攻“小自在天”！

    “敢做这事的，只有四大魔门！”

    “是重溟宗？”

    “还是无始山庄？”

    他急速的思索着，琉婪皇朝与重溟宗素有旧怨，百年前的一次论丹大典，重溟宗就曾在大典上闹过事。

    当时掺合的很多魔修，都被皇朝斩杀！

    其中还有一名重溟宗太上长老颇为宠爱的后辈，那名太上长老，曾私下向皇朝求情，愿意以丰厚资源，为其赎命。然而却被皇朝一口拒绝！

    之后，皇朝为了报复，也安排了探子潜入重溟宗。

    其中做的最好的一个，这些年来一直都在干预重溟宗的外门大比，暗中送出不少颇有价值的消息。

    双方你来我往，明刀暗箭，已经交手无数。

    眼下趁着皇朝再次举办论丹大典，重溟宗过来报复，极为正常。

    而无始山庄的话……无始山庄做事，是四大魔门中最莫名其妙的。

    这个门派，人人自称上界真仙降世，随便拉一个出来都是仙尊临尘，白龙鱼服，但每个人做事，都是最为极致的魔头行径！

    总之，眼下最可能对“小自在天”出手的，就是这两个宗门。

    至于同为四大魔门的天生教，眼下正跟寒黯剑宗斗得如火如荼，不太可能在这个时期，再招惹琉婪皇朝。

    而轮回塔，这个魔门一向最为低调。

    最近尤其的没有存在感，似乎他们的大浮屠令等高层，终日闭关修炼，参悟祖上传承的功法典籍……皇朝安排在其中的探子，没有发现任何异常……

