    那怕白昊已经信心十足，并且认为自己没有错误。

    可有些事情，白昊还要表一个态度的。

    “但，这百分之二十的股权转让，我感觉有点辜负的领导们的信任。”

    白昊心中明白一件事情，拿到主板、内存条，以及英特内存生产线，这就代表了抢断了未来夷弯一家企业的根。

    那家企业在白昊重生前，一家企业就占了整个夷弯股市百分之二十的市值。

    不抢，白昊能难受好几年。

    领长微微一笑：“你认为你作出的决定，值吗？”

    白昊思考片刻：“若奔小康是我的，我愿意用全部的奔小康换到这次机会，这是两个层面的差距，怎么说呢。奔小康说的再好听，将来就算有百万员工，也就是一个干苦力活的。技术是外来的，资金是外来的，销售也是往外的。”

    “继续。”

    “但，主板、内存条、显卡、以及内存颗粒的自产，这玩意厉害了，十年看不出来，二十年之后，会是电脑的世界。旧机床靠技术工人的手艺，现在的高端机床靠电脑。”

    “这差距，我感觉至少是我爸以前的街道修备厂和工电厂的差距。”

    领长递了一根烟给白昊：“那你还纠结什么的, 你换一个角度来想，奔小康我研究过, 就象是倭岛六十年代的产业模式。但九厂不同, 九厂是有魂的, 奔小康永远不会有。甚至于，奔小康主力员工, 只要有订单，他们可以拉出来新建一家厂。”

    “对。”

    “对吧。”

    白昊点了点头：“对。”

    领长微微一笑：

    “所以，技术, 发展属于自己的技术，加上学习漂亮国的技术，锻炼队伍，这才是未来。区区一个奔小康算什么, 就算百分百的股权放弃了，如果能换到足够有价值的，对夏国未来发展有利的，就值。”

    白昊长长的吐了一口气：“您, 不是安慰我吧。”

    “不是。”

    领长说完, 拿出一份报告书：“这是邬青道同志在九厂工作这么长时间，以你的方式, 加上他观察到漂亮国的方式, 还有当下夏国现状, 写的一份报告。”

    白昊接过报告书的同时，领长说道：“这个呢, 他是让我帮着对漂亮国方式作一些参谋, 但我反倒认为，他对咱们夏国现状看的通透。”

    白昊听着往后翻。

    领长替白昊翻到位置：“他说, 四个不合理，我看可能更多，他说的很委婉了。第一个不合理, 就是付强同志的老思想, 当然，现阶段还能用。这个不合理就是, 无论大小, 都要全。一个厂子一个城。”

    白昊倒是知道付强不断的圈地, 不断的复制着老工电厂的模式。

    领长替白昊翻了半页：“你看, 九厂的学校，最少的一个班才六个人，浪费不。所以，这叫经济结构不合理。然后再再看，拿九厂和工电厂的对比，九厂是新体制，工电厂呢，许多人习惯了大灶分食，没有责任心，也不会积极进取。”

    白昊默默的翻看着, 他内心很清楚，这个阶段都是摸索着前进的。

    “还有，不说远的, 就秦州, 看到有钱挣，许多人不管不顾盲目就上项目，这样作的结果肯定是个悲剧。这算一个不合理。再有追求短期效益, 这事已经发生了。就是给你们九厂作配套几个小厂。”

    这事白昊知道。白昊苦笑着：“这事不怪九厂。”

    “没说怪你。只说其中一项，连续六个市建了十四个手套与袜水这类小的纺织厂，奔小康公司刚开始，人多，需求量大。他们呢，自然是投入快，见效快，然后呢，亏损快，倒闭快。倒是真的快。”

    白昊只能陪着笑。

    这事，不止袜子厂。

    他也确实是知道，刚开始，奔小康与秦科电的工厂疯狂的需要各种东西, 光是手套就是十万、百万双计算的。

    可达到饱和期之后呢。

    接下来就是日常的正常消耗了，瞬间市场减少百分之七十。

    九厂肯定是挑好的买，质量差的, 成本高的，自然只有倒闭一条路了。

    领长收回了白昊看的报告书：“说这些呢, 就一个道理。你往前跑，放心的跑。别说你现在心中有主意，这事没办错。就算是错了，谁还容不下一次犯错呢。再换个角度，正确与错误，真的能分清吗。就算能分清，可今天分，还是明天分，或是几年后再看呢。”

    说完这些，领长总结了一句：“你那句话，摸着大漂亮的尾巴过河，偶尔再摸一摸倭岛的、腐国的、地堡国什么的。没错。更不要为一城一池的得失，而患得患失。”

    白昊这才把烟点上：“其实我也是担心，漂亮国这些投资巨鳄挺可怕的，吃人不吐骨头。我打听了一些事情，就拿夷弯来说，他们有些厂子，真正的老板是漂亮国人。”

    “恩，理解你的想法。也明白你的担心，你不是在乎奔小康，而是在乎秦科电。”

    “对，对，对。”白昊连声认可。

    领长也认真的思考了好一会：“既然担心嘛，那就早作防备。我替你写份报告，你抽时间来看看，咱们讨论一下。等邬青道与赵铁锤两位同志回来了，一起再讨论一下。然后请领导们指派专门研究这方向的人，研究出一套对策来。”

    “就是这个意思，果真，有领导撑腰，这心也不慌了。”

    白昊这是卖了一个乖。

    但领长明白，白昊的担心不是没用的，在引进漂亮国技术与资金的前提下，还要保留那些我们在意的，属于夏国命脉的产业，这种平衡肯定不是靠九厂这么一个厂子，或是靠白昊能支撑的。

    这需要有真正的支撑规则与支撑点。

    领长给白昊的水杯里亲自添了水，接着说道：“其实这事，如果当时发行只有百分之二十，我估摸着这会他们要百分之四十你都不在乎。我猜测你心中在意的是是，为了筹集更多的外汇，能让产业作一次升级，前期放出去的太多了。”

    从这话的意思上，白昊听得出来，从大方向上在认可自己的。

