    

    （感谢琼琼丫丫的月票）

    白泽少没有想到事情会变得如此的棘手，沉吟了一下，直接给王刚发起了电文。

    而王刚也是很快将内容看完了，对着温小婉道：“组长说了，你还是得回去，和这批电台一起回老家”

    “我知道了”温小婉的心情有些低落。

    “不过，组长也说了，他会和首长建议，回去会训练你一段时间，直到你真正的合格以后，会再次让你返回上海的”

    “真的？”温小婉有些难以置信的说道。

    “当然是真的了，这是组长的电文，你自己的看吧”

    温小婉迫不及待的开始看了起来，而王刚则是陷入了沉思。

    狸已经将电台的藏匿位置告诉了他们，剩下的转移事情，就需要他们这个小组来完成了。

    想要带着这东西离开上海，只能走水路，走水路就必须依靠竹帮。

    竹帮在码头上的势利可谓是非常的雄厚，全上海的码头的三分之一都掌握在他们手里。

    好在竹帮内部也有他们的同志，所以王刚倒不担心这批东西运不出去。

    很快。

    温小婉就在组织的安排下，和电台一同安全的返回了根据地。

    电台的到来也是引起了很大的震动，这算的上是根据地收到的一份最好的礼物了。

    而这些电台也是很快就被装备到了部队，极大的提高了部队的战斗力。

    而对于做出重大贡献的白泽少，总部也是给了极大的嘉奖。

    可惜因为白泽少身份的原因，这份嘉奖只能放到白泽少的档案里面。

    而此刻的白泽少，就只能收到一份来自农力维的电文。

    然而对于白泽少来说，就算是这么一封电文，也让的他有种热泪盈眶的感觉。

    这封电文的到来，再次点亮了白泽少有些迷茫的内心，让的他对于前路充满了信心，不在觉得孤独。

    很快就将自己的注意力再次投入到了工作当中。

    而随着时间的流逝，以渡边传一为契机掀起的大搜捕，也是彻底的结束了。

    这次的大搜捕，因为白泽少的原因，可谓是损失惨重，外围组织被基本端了。

    就连核心组织，都受到了很大的影响。让的孟小海对于白泽少也是恨到了极点。

    相对的，红党的损失要小一些。

    除此以外，上海民间反抗力量也是被一扫而空。

    这次大搜捕以后，白泽少也是彻底的成为了人人喊打喊骂的大汉奸。

    甚至就连白泽少走在路上的时候，也有人对他指指点点，暗地里骂他造孽。

    这种非人般的遭遇，也是不断的折磨着白泽少的内心，让的他有些疲惫与迷茫。

    他以为他做好了面对一切的准备，可是到现在才发现他并没有想象中的那么坚强。

    有时候，他都会忍不住问自己，所做的这一切到底值不值。

    不过，每次想到那封来自农力维的电文以后，他的内心就会涌现出无穷无尽的力量与斗志。

    正如他和李先生最初说的一样，他就是过个河的卒子，只能勇往直前。

    一个星期后。

    农力维再次将温小婉叫到了自己的办公室，看着有些疲惫的温小婉问道：“最近训练的怎么样了？”

    “还可以，感觉自己学到了很多的东西”温小婉认真的说道。

    “那就好，现在多努力多用心，将来在执行任务的时候，就越有机会保住自己的生命，保住我们同志的命”农力维有些沉重的说道。

    “我知道了首长，我会努力学习的”温小婉大声的说道。

    “不错，回去训练去吧”

    只是，农力维说完以后，温小婉却是没有挪动脚步。

    片刻后。

    农力维抬起头看着没有离开的温小婉道：“怎么没走，还有事？说说”

    “首长，是不是出什么事情了？”温小婉盯着农力维的眼睛问道。

    “你怎么会这么想”农力维坐直身体，笑着说道。

    “肯定出事了，而且与我有关，否则您不会把我叫来的”温小婉很是笃定的说道。

    “这些不是你该操心的事情，你要做的就是努力的提高自己的能力与业务水平，为接下来的任务做准备”农力维淡淡的说道。

    “首长，你就告诉我好了，是不是和我之前在上海的冒失言语有关”温小婉忽然说道。

    听着温小婉的猜测，农力维却是没有说话，而是站起身来，轻轻的叹息了一声。

    “首长，你就告诉我吧”

    “你真的做好接受一切的准备了？其实这件事情也怨不得你，毕竟你不是专业的行动人员”

    说完以后，农力维从自己的抽屉里面拿出一封电文，递给了温小婉：“自己看吧，这是刚从山宁传来的情报”

    接过电文，温小婉认真的看了起来。

    “野草同志为了掩护狸，主动暴露自己，现已牺牲”

    不多的几个字却如锤子般不断的敲打着温小婉的内心，让的她脸色一阵苍白，握纸的手也是颤抖着。

    “好了，不要多想了，这不是你的错，回去吧”农力维轻轻的拍了拍温小婉的肩膀，然后拿过电文，柔声的说道。

    “是”

    看着温小婉离开了身影，农力维坐在椅子上有些出神。

    本来按照他的计划，野草会主动暴露，进而掩护白泽少，只是戴老板的插手让的事情出了一些变故。

    野草最后还是牺牲了。

    虽然心痛，但是农力维却只能忍着悲痛继续在这条道路上，坚定的行走。

    不过，这件事情对于温小婉的打击有些大，他只希望温小婉可以自己调节过来，尽快的投入到新的工作中。

    这就是成长的代价，很残酷，但又不得不接受，接受这所有的一切。

    而离开农力维办公室的温小婉却是哭了出来。

    她以为一切都已经被农力维搞定了，可是事情的结果却出乎意料。

    她的无心之语，造成了己方同志的牺牲，对于她的内心真的是一种煎熬。

    当初温家被灭门的时候，她第一次成长了，代价有些重。

    如今，残酷的事情与惨重的代价，逼迫着她不得不努力的成长。

    接下来的时间里面，温小婉变得越发的沉默了，但是她的训练进度却是快的惊人。

    这一幕也是落在了农力维的眼里。        

