    全身黑漆漆？

    众兽人心下一紧，使者兽人队长皱眉：“看清楚了？会不会是什么凶兽？”

    鹰兽人收起翅膀：“是兽人战士，因为我隐隐约约还听到了他们说话，大概十几个人左右。”

    治疗巫师突然想到什么似的站起身来：“看清楚他们从什么地方过来么？”

    鹰兽人摇头：“并没有，我看到的时候，他们就已经在那里了，但是看上去对这里很熟悉。”

    他有些激动，刚刚那些兽人战士如果对这片深林很熟悉的话，他们就不需要在这里等着那位不知死活的华夏巫了。

    将这些兽人抓住让他们带着自己部落的族人出去不久可以了？

    甚至有了这些兽人战士带路，他们也不用着急赶路，可以多狩猎一些晶核回去。

    想着就有些激动。

    事实证明，有这样想法的绝对不止鹰兽人一个，超级部落的族人和巫师们差不多都是这样的想法。

    毒蝎部落兽人死后他们不认路而遇到了诸多危险，也着实让他们吃了很多的苦头。

    治疗巫师抬头看向一旁的使者兽人队长：“带一些族人过去，将那些兽人抓起来。”

    似是想到什么，他看向鹰兽人：“那些兽人的实力怎么样？”

    鹰兽人嗤笑：“巫师大人放心，只是一些银阶兽人战士而已。”

    银阶兽人战士...

    使者兽人队长心下一松，这样的实力真的是没什么挑战性了。

    当下带着几个族人便在鹰兽人的带领下向那些黑漆漆兽人的方向去了。

    此时中级凶兽活动区域的深林中，元琅身后的兽人战士身体一震抽搐，忽的便呕出一口血来。

    那血液带着浓浓的腥臭味，黑紫黑紫的。

    元琅瞳孔骤缩，连忙停下脚步，将背上的兽人战士放了下来。

    “感觉怎么样了？”

    他拨开兽人糊在脸上的头发，心头微凛。

    兽人的面色已经青紫，唇色发黑。

    “老大，这独角蛟的毒素真特么的霸道，服用了那么多的药都只能够遏制一些，现在这样...”

    腾乾走过来，看着族人这痛苦的模样，只觉心中堵得慌。

    他们虽然一路上从低级凶兽活动区域到了中级和高级凶**叉地，但是因为有着老大的带领，大家最多只是受一些小伤，从来没有过生命危险。

    可是前段时间，他们遭到了独角蛟兽群的围攻，大家虽然都受了伤，却也逃了出来。

    但他们没想到的是，中阶高级的独角蛟兽毒液竟然这样厉害。

    吐血的兽人伸手抓住元琅的手臂：“老大，放下我你们快走吧，我感觉到兽神大人的召唤了。”

    他说罢，挣扎着从自己的胸口掏出一个兽皮小包：“这是我这次...这次得到的几个晶核，您帮我带回去给我阿姆...”

    他感觉自己胸口似是被什么东西堵住，每一次的呼吸都十分困难痛苦。

    只说完这句话，便眼前一阵阵的发黑，喉咙发痒，再次呕出一口血没了知觉。

    元琅伸手放在兽人鼻下，虽然很微弱，但还是能够感觉到阵阵的呼吸声。

    他瞬间放下心来：“还有呼吸，但是再没有办法治疗的话，怕是也坚持不了多长时...嗯？”

    正与腾乾说话的元琅只觉周围突然变的异常静谧，心下一凛。

    方才他们赶路的时候虽然小心，但还是惊起了不少的飞鸟，但是现在，周围却异常的安静，没有了鸟鸣声。

    他缓缓站起身来：“大家小心，有异常。”

    雪虎兽人战士们闻言，迅速将身后受伤的兽人战士们放倒了刚刚中毒的族人身边，随后将他们围在中间，警惕的看先四周。

    隐在暗处的使者兽人队长有些惊讶的看着前方那些全身黑漆漆的兽人战士，这些人的警惕让他不禁赞叹。

    尤其是那位领头兽人战士，只是银阶中级的实力，竟然能够发现他们。

    “队长，我们已经被发现了，还要躲着么？”

    一旁的兽人战士看向自家队长，他也是一位金阶兽人战士，自然一眼便看出了前面那些兽人的实力。

    心下不以为然，只是一些银阶兽人战士而已，在这些小地方的部落算是很厉害的存在了，但是在他们超级部落中，也只是底层的战斗力而已。

    哪里用的着这样小心翼翼的埋伏，让他来说，不如直接冲上去，三下五除二将这些人抓起来，反正他们也反抗不了。

    使者兽人队长很明显也是这样想的，一群实力很是一般的兽人战士，着实用不着他们这样小心翼翼的。

    当即也不再隐藏身形，带着族人们便从周围的树上跳了下去。

    在一群黑漆漆兽人战士看过来的瞬间还放出了身上的威压。

    扑面而来的威压让元琅心下一凛，调动周身兽神之力才勉强抵挡。

    这样的威压简直不要更熟悉，部落中的阿叔们在狩猎或是教训他们的时候，最喜欢的就是现放出威压来震慑他们了。

    一群金阶兽人战士！

    而且是完全陌生的兽人战士！

    这些人不是极地森林的部落...

    元琅还好，但是他身后的雪虎部落兽人战士们却十分难受，高等级兽人战士的威压对低等级兽人战士是有很大的压力的。

    “你们是哪个部落的兽人战士？”

    元琅紧紧的咬着牙关，低沉的声音也越发的暗哑。

    听到他说话，使者兽人队长身上的威压一收，站在了他们不远处的地方。

    “我们？呵呵...我们是超级部落的兽人，来这里自然是狩猎晶核的，只是给我们带路的兽人战士不小心死掉了，所以...”

    他笑眯眯的看向元琅：“看你们对这深林很熟悉的样子，找你们带路。”

    他地话语中没有一点商量的语气，甚至带着一些高高在上命令口吻。

    这样元琅眸光骤深。

    超级部落，以前根本就没有听说过，看来在他们出来的这段时间，极地深林发生了很多事情呢。

    “你们队伍里有巫么？”

    沉默半晌，元琅突然开口道。

    使者兽人队长一怔，随后眉梢微挑，看向被他们围在中间的几个受伤的兽人战士：“你想让我们的巫师大人为你们这些族人治疗？”

    他心中满是轻视，一群小部落的兽人而已，死就死了，哪里还能劳烦巫师大人们出手救治。

    “是的，只要救了我们的族人，带你们出去也不是不可以。”

    元琅说话间并没有一点对他们这些高阶兽人战士的畏惧，虽然全身黑漆漆的看不清神色，但是声音中却满是平静。

    他这样的态度，突然让对面的使者兽人队长有些犹豫起来，这些兽人战士听到他们超级部落的名声似乎一点都不惊讶？

    这时，站在使者兽人队长身后的鹰兽人眼皮一跳，想到什么似的面色大变。

    他快步走到使者兽人队长身边：“队长。”

    随后靠了过去。

    使者兽人队长见他面色凝重，也侧耳过去。

    “队长，您还记得前几日那位华夏部落巫师说的话么？”

    使者兽人队长皱眉，华夏巫师说的话？

    这和他们有什么关系？

    不禁嗤笑，难道那位巫师大人还和对面这些...

    突然，他也是面色大变。

    骤然转身看向鹰兽人：“你是说这些人就是那位华夏巫师大人要找的族人？”

    鹰兽人面色凝重的点头：“队长，他们刚刚听到我们超级部落的名字一点都不惊讶，您想想毒蝎部落和岩盐部落的兽人见到我们的样子。”

    说道这两个部落，鹰兽人的脸上都不禁浮现出一抹轻视来。

    使者兽人和周围的超级部落族人悄咪咪的看了一眼对面也在说什么的黑漆漆兽人一眼，只觉的鹰兽人说的简直对极了。

    “那我们现在怎么办？”

    这边的超级部落兽人们在商量事情，元琅见他们不知挤在一起商量什么的样子，也转身看向了身后的族人们。

    “大家不要惊慌，我们虽然受伤了，但不一定没有跑掉的可能，极地深林可是我们熟悉的地方。”

    在这里，想要甩掉一个不熟悉的部落，只要想办法，就有可能。

    众兽人点头。

    腾乾突然凑上来：“队长，超级部落是什么部落？听上去还挺牛逼的样子。”

    元琅皱眉：“什么超级部落？只是一个部落名字而已，和我们雪虎部落一样，我们还是极地森林四大部落呢。

    说不定这些外面的部落就是喜欢起一个听上去牛逼轰轰的名字吧。”

    众人点头，不禁对不远处的陌生兽人头去隐晦的鄙视眼神。

    啥玩意儿嘛，看来他们雪虎部落以后也要叫超级雪虎部落了，听上去确实比大部落也厉害一些。

    这样想着，刚刚因为对方实力的震慑也没有什么感觉了，腰板儿都瞬间挺直了许多。

    可不是么？

    哪个部落还没有几个厉害的兽人呢。

    他们的部落的金阶兽人战士也有好多呢，只是那些阿叔们现在都只是遇到很危险的事情才出来解决一下，轻易不出手了。

    别问，一问就是为了锻炼小辈儿的能力。

    搞的谁不知道他们就想偷懒似的，只是看破不说破罢了。

    双方脑洞大开的商量了片刻后，超级部落兽人们再转身看向那群黑漆漆兽人的时候，眼神就没有了刚刚的高高在上和优越感。

    为啥？

    人家也是超级部落，大家地位都一样，有啥好牛逼的，抖不起来啊。

    而与他们相反的，雪虎部落的兽人战士们因着今年的大力发展，本就在极地森林一马当先的走在了发展的最前沿。

    刚刚只是因着对方兽人实力的震慑和超级部落牛逼名字给唬住了，现在知道和他们一样，只是个部落名字而已，也就没什么忌惮的了。

    大家都是部落，只是名字不一样而已，你在我们面前牛批啥？

    敢动我们，就等着我们报复吧，哼哼！

    这下好了，你高看我一样，我低看你一眼，气氛竟然就这样莫名的和谐起来。

    使者兽人队长哈哈笑着走上前去：“我们竟然没想到，你们是华夏巫的族人吧。”

    华夏巫？

    那是啥？

    雪虎部落兽人们一脸懵逼，但是前方的元琅却是身躯一震。

    华夏！

    小雌性曾经说自己的来历时，可没有少提到这个名字。

    难道...

    想到这里，他心跳都快了许多。

    “你们见到我们巫师大人了？”

    这些人刚刚说的就是巫师吧，许是和他们极地森林的叫法不同。

    超级部落众兽人见他这幅模样，不禁隐晦的对视一眼：果然！

    这些兽人竟然真的是华夏巫说的族人。

    尤其是鹰兽人，想到之前那场能量波动，只觉的自己刚刚简直不要太明智，万一他们真的得罪了那位巫师的族人。

    也给他们来一下，不说能不能躲过那巨大的能量波动，就之后的毒雾都不是他们能够承受的。

    “我们之前在深林中遇到过两次，前几天我们的巫师大人邀请你们的巫师大人带路，但是你们部落的巫师大人说是要进深林寻找族人，还让我们在外面等。

    只是没想到竟然先遇到你们了。”

    元琅虽然有怀疑，但并不是很确定，但是这样一点也不妨碍他顺着兽人的话往下编。

    他身体骤然放松，语气中竟是带上了几分笑意：“真是没想到，竟然是与我们巫师大人认识的部落。”

    ··················································································································

    哪个部落还没有几个厉害的兽人呢。

    他们的部落的金阶兽人战士也有好多呢，只是那些阿叔们现在都只是遇到很危险的事情才出来解决一下，轻易不出手了。

    别问，一问就是为了锻炼小辈儿的能力。

    搞的谁不知道他们就想偷懒似的，只是看破不说破罢了。

    双方脑洞大开的商量了片刻后，超级部落兽人们再转身看向那群黑漆漆兽人的时候，眼神就没有了刚刚的高高在上和优越感。

    为啥？

    人家也是超级部落，大家地位都一样，有啥好牛逼的，抖不起来啊。

