    前方，风雪弥漫，仿佛整个天地都充斥在这冰冷吹袭的风雪之中。

    隐约中，通过风雪吹袭的些许空隙，可见一庞然大物。

    那是个置身风雪中的超级巨兽？

    不，那或许个像一座风雪中的超级巨城。

    再看真切些，这座巨城，根本是一座巨大无比的冰晶宫殿。

    一座宫殿，可媲美一座动辄万里范围的大城。

    这座宫殿，大得可怕。

    整座宫殿，高逾数千丈，看真些，又可见这高耸宫殿分作四层。

    “这就是传说中的冰皇宫。”萧逸轻笑一声。

    对于外头的人来说，冰皇宫，无异于一个传说。

    这是一个几乎世人都向往的隐秘武道圣地。

    即便是对于寻常隐世势力来说，都未曾真正来过这里，真正知晓这无尽雪山中到底冰皇宫坐落何处。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸刚刚靠近，前方宫殿中，十数道身影从浑厚风雪中凭空而现。

    这十数人，中年人模样，皆是绝世巅峰气息。

    萧逸看得出来，这十数人虽绝对不是面容般显示的真实年龄，但亦绝不过百岁之龄。

    这十数人出现的一瞬，已包围萧逸周遭。

    十数人气息相连，竟瞬成一风雪大阵。

    加上周遭这弥漫风雪的天地气息，此大阵威力足以翻上几翻。

    怕是等闲的圣尊境一重也休想从这风雪大阵中逃离。

    “冰皇宫，果然不俗。”萧逸点了点头。

    这十数人，应该只是守门的普通武者，竟也有如此过人的风雪一道修为。

    “阁下是？”那十数冰皇宫武者皱了皱眉。

    直觉告诉他们，面前这年轻人，绝非寻常之辈。

    萧逸笑笑，淡淡吐出一句，“八殿武者，萧逸。”

    手中，一块令牌就此取出。

    周遭冰皇宫武者看了眼，脸色一变，“是真的修罗殿总令。”

    “参见萧逸殿主。”

    众人，连忙行礼。

    为首一人，当即御空到萧逸身前，行了一礼，道，“夏长老早便知萧逸殿主前来冰皇宫之事。”

    “不过萧逸殿主向来独来独往，行踪飘忽，故夏长老说也不知道您到底何时才来。”

    “故特地交待下，若萧逸殿主来了，可立刻唤他出关，他会亲自出来迎接。”

    “不必了。”萧逸摇摇头，“先进宫内吧。”

    “是。”为首的冰皇宫武者恭谨地点点头，做了个请的手势，“萧逸殿主，这边请。”

    说着，在一侧带路，率先而行。

    萧逸跟随而入。

    身后，其余冰皇宫武者顷刻面露恭敬，不时议论几句，看向萧逸的目光尽是惊讶与谦恭。

    “这就是那位传闻中的萧逸殿主？”

    “曾经震惊中域的双生子，根本是他一人，另一位黑袍萧寻也是他？”

    “历史上唯一一位八殿之主？”

    前方。

    越过弥漫的厚重风雪，萧逸进入偌大个冰皇宫内。

    那为首武者恭谨道，“萧逸殿主，在下夏雪。”

    “我们冰皇宫极少与外头势力接触，宫内武者也极少外出。”

    “刚才诸位守门武者久闻萧逸殿主大名，但终究知之不详，故有些好奇，多议论了几句，却并无恶意。”

    “还望萧逸殿主不要见怪。”

    萧逸淡淡摇头，“没事。”

    夏雪恭声道，“萧逸殿主先行自便，在下去第三层禀报夏长老。”

    “有劳。”萧逸点点头。

    “你们招待好萧逸殿主，不得再有冒犯。”夏雪看着那十数守门武者，呵斥一声。

    “是，队长。”十数守门武者恭敬领命。

    夏雪闪身而离。

    “萧逸殿主。”两个武者欠身而来，恭敬道，“有事可尽管吩咐夏二、夏三。”

    “夏二、夏三？”萧逸挑了挑眉头。

    夏二恭声道，“我们冰皇宫庞大无比，宫内武者逾万之数。”

    “而我们只是宫内守门武者，属最低等的武者，暂时不可用本名，只能以二、三、四这样的称呼代替。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    冰皇宫置身于无尽雪山深处，而本身毫无疑问是个封闭的势力。

    这样的势力，等级制度森然，泾渭分明，倒也正常。

    “我能到处走走吗？”萧逸问道。

    初来这传说中的冰皇宫，萧逸自然还是略感好奇。

    不过这里毕竟是别人的势力，故还是问了一声。

    “那是自然。”夏二回答道，“萧逸殿主是那位前辈的接班人，本就可在我们冰皇宫自由出入。”

    “而且现今只是在宫内一层，是我们这些普通宫内武者的居住、修炼之处。”

    萧逸点了点头，闲逛起来。

    整个冰皇宫，着实庞大。

    第一层这里，亦宽阔至极。

    对比别的势力的宗门广场，这里更为庞大。

    一眼望去，无边无际，但这又丝毫不显空阔。

    因为这里亭台楼阁，处处皆是，最重要的是这些楼宇皆是冰晶砌成。

    周遭冰花、冰树，点缀完美。

    总的来说，四周梦幻美妙，宛若一个冰晶世界。

    “哦对了。”萧逸疑惑问道，“夏雪也是守门武者，怎地他有名字？”

    夏二回答道，“队长他差不多要突破绝世巅峰，踏入传奇了，故他要不了多久就能晋升宫内执事。”

    “到时候，夏雪队长在我们冰宫一层中也算是有极大话语权的人物了。”

    “之后，更是能更换更大的府邸，更好的修炼之地，当然是能拥有名字的。”

    “原来如此。”萧逸点点头，路过一冰晶桂花，摸了摸，笑笑。

    这不是真花，只是冰花，却唯妙唯俏。

    “花上无半分元力痕迹。”

    “如果我没猜错的话，这里的宫殿楼宇、一花一木，都不是武者凭元力凝聚，而是武者一手一脚雕砌而成的吧。”

    “萧逸殿主好眼力。”夏二恭声道。

    “啧啧。”萧逸啧啧两声。

    偌大一个冰皇宫，动辄万里范围，而且如此高耸。

    即便是修为高深的武者，慢慢操控元力凭冰道手段凝聚布置都需要花费极长的时间。

    一楼一阁，一花一木，若皆是冰晶雕刻，这可是个大工程。

    萧逸忽然疑惑问道，“一层？”

    “我刚听夏雪说去三层寻夏沧澜长老，你们冰宫还有这些划分？”

    夏二点点头，回答道，“冰皇宫，占地三万里，高三千丈，共分四层。”

    “一层，是大部分宫内武者居住、修炼之地，宫内几乎九成九武者都在此，包括普通武者和执事。”

    “二层，是宫内核心弟子还有尊使方能进入的地方。”

    “三层，则是护法和长老们的闭关之地。”

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    明日是月底最后一天，会将本月欠更一并补完。