    【冰霜：击中目标时10%几率随机十方一个冰系法术，法术等级为Lv1至Lv10随机出现。】

    咦，这个符文可以啊！可以打出随机技能的话，给武器刻画上就相当于固定多出了一个十分之一几率至少Lv1的冰系法术效果了，不管怎么样，这都是额外输出，赚了！

    而且别忘了，王自可是可以将符文和装备一起大量融合的，到时候把几率和等级都提上去，那不得香炸了！

    没说的，回去就整。

    看着王自在这边自顾自的脸色变幻，丝毫没有再理会它的意思，代达弥斯这个暴脾气啊，顿时就不想废话了，直接给本来应该存在的过长动画按下了skip按钮，快进到了战斗阶段。

    当然，他倒是也没办法表演就是了……

    这火龙姿势尴尬，但还能张嘴，所以最基本的龙息还是能喷的。它也不犹豫，直接大口一张，“呵tui”一口就火焰龙息就这么正正的喷到了……门板上。

    没办法，不能瞄准啊！

    王自吓了一跳，他这时才反应过来，刚刚光顾着高兴了，还真忘了有这么个大家伙没打呢。

    还好身上的三层铠甲一直都在，这龙息虽然确实波及到了他，但几层铠甲层层阻隔，硬生生的还是让他挡住了龙息的攻击，自己没有掉血。

    最外层的雷霆之铠吸收了五万点伤害之后，还将龙息反弹了50%回去，代达弥斯只觉得喉咙一养，就像是吐出去的痰又回来一半一样，那感觉真是难受无比。

    剩余的伤害虽然依旧强大，但在复杂的计算之后，硬是被天车座圣衣和幽能异端铠甲给消磨完毕，龙息无功而返。

    这一波伤害王自吃了，却也有些懊恼，他做了这么多准备，本来就应该无伤的。但现在不但受到了攻击还没躲掉，这就有些愧对那些bug门板桌椅了。

    他再不浪费时间，立刻转动喵喵锤化身为雷霆之躯，虽然不能飞，却也借助灵活的身躯一个大跳，就直接来到了火龙的后脑勺位置，那四根长长的巨型龙角之间。

    “我就在这里，你总不能再打到我了吧，咦别说，我要是用剑的话，是不是大喊一声登龙剑，还能放出大招呢？啊不吐槽了，食我喵喵锤吧！”

    冰锤的基础伤害是比喵喵锤高，但别忘了，喵喵锤还有雷霆一击这一个同样是BUG级别的技能。对于不动的敌人，只需要摆出姿势将喵喵锤高举过头顶进行蓄力，剖四摆的越久，伤害就越高，而且还无上限，等积攒够了之后，一锤下来，什么敌人还不都是灰飞烟灭。

    感受到头顶似乎有可怕的能量在凝聚，奇观城堡赋予火龙代达弥斯的智慧让他深深的感觉到了不妙。但是……臣妾做不到啊！

    本来是城堡独有的规则，理应让进入其中的人费尽周折的设定，怎么到这儿就变成了勇者斗恶龙的帮凶呢？

    诶，别说啊，小玩家系统还真是勇者斗恶龙的衍生作品，这场景也忒符合背景设定了吧。

    火龙代达弥斯跟前面的三个卡关小boss一样只能无能狂怒，任凭他喊破了喉咙，吐出再多的龙息，它都伤害不到自己头顶上的王自。谁能光凭嘴就打到自己头顶呢？你又不是舔爷有富婆快乐舌。

    所以，十分钟后，王自举的胳膊都有点酸了，头顶的喵喵锤凝聚的雷电能量溢出的光芒已经有点让周围一切都发白了，他决定，就这样吧。

    “吃我一锤！”

    喊出久违的台词，他重重的将手中的喵喵锤对准这倒霉蛋代达弥斯的天灵盖砸了下来，砸的这叫一个饱满，这叫一个爽快。

    轰，一个巨大的伤害数字从火龙头顶上方冒出，它的血条只是出现了一瞬间就立刻清空，跟纸糊的似的。

    随着血条的清空，代达弥斯甚至来不及留下一生哀嚎，它就这样凭空消失不见，然后留下了几样掉落，静静的漂浮在它原本所在的位置，等待王自拾取。

    “哈，最终BOSS有掉落啊，这还不错。看来它果然和里面那些小怪不一样。”

    落在地面的王自走上前去，将掉落一一捡起，然后查看了一下。

    龙肉*10，龙鳞*10，龙牙*20，龙角*4，龙血*100，龙眼*2，龙骨*100，烈焰龙晶*1，烈焰龙心*1。

    嘿，真够丰富的，不愧是一个神话级的boss。

    前面那一大堆的材料不说，就最后两样，光看在物品栏里面图标那卖相，就知道这两样东西的等级不低，那光晕和色彩，已经跟王自制作喵喵锤合成的七八级电角相当了。

    这么说的话……其实喵喵锤用的材料，真的听牛皮的了？

    将这些材料收好后暂且不去细看，因为王自发现，眼前的地面已经生出了变化。

    高台的地面上，一处地板裂开，一个柱子缓缓的从中升起。柱子的顶端是一个游戏里面最为常见的那种巨型宝箱，代表着攻略这个副本以后的奖励。

    “我就说么，老树皮明明说了还有奖励的。”

    等到柱子停稳，宝箱定住之后，他这才走上前去，扶住这个体型能装人的宝箱上盖的边缘一使劲，顿时宝箱就被打开，呈现出里面的东西。

    一颗卖相十足，又是光凭外表就能看出不凡的水晶球正静静的躺在里面。

    “这么大的一个宝箱里面就一颗珠子？忒小气了吧！”

    吐槽了一句这奇葩的设定，王自伸出手去，将这水晶球捞在了手中。

    顿时，如同之前几次从无限石碑碎片获得技能一样，王自脑海中被灌输了一连串的知识。原来，这颗水晶球是一个知识的传承之球。

    “火系魔法大全……这真是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！哈哈哈哈！”

    没错，正是火系魔法大全。

    这座城堡从一开始的小怪到最终的boss全都是火系，其实早就已经埋下了伏笔，最终的宝物肯定是跟火系有关系。王自本来其实猜测，估计出神装的可能性比较大，毕竟从头到尾一件掉落都没有，出魔法知识的可能性其实真的挺低的，毕竟老树皮都说了，精灵族漫长的历史也没有碰到过几次。

    让他没有想到的是，最后真的得到了火系魔法知识，这就完全是意外之喜了。

    而且为什么不以魔法书的形式，而是以传承水晶球的形式进行知识的传输呢？那是因为，当王自握上这颗水晶球的时候，里面的火系魔法，就在世界规则的帮助下，变成了最适合他，亦或是说最适合人类的火系魔法。

    精灵族的魔法放到王自面前，他也大概率学不会。但现在王自的这些火系魔法放在精灵族面前，精灵们也是同样大概率学不会的。当然如果有够天才，触类旁通还是可以的。

    这种世界规则专门为你量身定做的能力，确实是奇观城堡能够得到的最宝贵的宝物。

