我睁大了眼睛，瞪着小骷髅，那么冲动干什么？

    而小骷髅捅翻了大门之后，就站在那里，似乎在等着我进入的样子。

    “沙沙……”

    踩着台阶上的碎石，重新踏了上去，擎着炼狱剑，由三星卓越的武器来开道，相信第一层的怪物对我不会造成多大的阻碍。

    玄蜂嗡嗡的飞着，紧跟着我一起进入锁魔塔一层。

    ……

    “呜呜呜……”

    伴随着一阵鬼哭神嚎的声音，眼前一暗，塔内一层内光线黯淡无比，里面是非常宽敞的大厅，打开小地图，赫然可见视野之内的地图分布呈现出一个螺旋甬道，重重叠叠，事实上就是一个迷宫。

    “嘿，迷宫？”

    不禁笑了笑，走迷宫什么的，我最在行了！

    提剑前行，没走几步，前方便出现了第一只怪物，赫然是一只飞舞在半空中的大虫子，全身披着玄青色甲壳，双翼之上生出一根根铁刺，飞速振动着，而大虫子的脑袋则像是苍蝇，只是口部伸出一截带毒的螯刺。

    【魔甲虫】（精英级怪物）

    等级：75

    攻击：650-780

    防御：600

    气血：14400

    技能：【麻痹攻击】、【毒液攻击】

    特性：对魔法攻击免疫75%伤害

    介绍：魔甲虫，长年生于阴暗角落的毒虫，经历千万年进化之后，这些虫子拥有了极强的攻击能力和毒杀能力，为了遏制魔甲虫的发展，宫廷法师们捕捉所有的魔甲虫，将它们封印在了锁魔塔一层，魔甲虫也便成为了锁魔塔一层的守卫者

    ……

    75级精英，攻击力近800点，还能接受，我的防御力就已经有900点了，在鬼神铠的保护下，基本上这种75级的怪物无法对我造成太大伤害了。

    不过，魔甲虫犀利之处绝对不是攻击防御属性，而是麻痹攻击和毒液攻击的属性，嗯，这两种属性都是相当强力的控制系技能，一旦被一群魔甲虫围在中间，无限麻痹的话，就算是再强的人也可能会晕到死。

    发动冲锋！

    “刷！”

    瞬间来到魔甲虫前方，剑锋一横，赦免+乾坤一掷攻击落下！

    “miss！”

    “10082！”

    好家伙，居然爆出了致命一击，给力了！

    顺势带出一剑，再次干掉魔甲虫2453点气血，这么一来，这75级精英怪的气血瞬间被我秒掉了一大半了！

    “嗡嗡嗡……”

    飞翔便发出暴戾的低嘶声，魔甲虫猛然发动攻击，螯刺之上泛着一丝丝的金色！

    “啪！”

    “274！”

    胸口遭到一次攻击，痛倒是不痛，只是一阵酥麻的感觉传来，身体居然动弹不得，被凝固了！

    “滴！”

    战斗提示：魔甲虫使用技能【麻痹攻击】对你造成274点伤害，你已经被麻痹，持续3秒钟！

    nnd，果然被麻了！

    被麻痹的感觉超级不爽，被魔甲虫足足揍了三秒钟之后，小骷髅终于来了，长枪一送，噗哧一声，魔甲虫被刺穿，大大的伤害数字飘起——4845！

    靠，为啥小骷髅不早点攻击，非得等到主人被揍成猪头才出手？

    我有些疑惑的转身看，小骷髅哼哼两声，低着头，根本不甩我。

    魔甲虫被挂了，没有爆出任何东西，不过给的经验还是蛮丰厚的，提着炼狱剑，继续往前行走。

    甬道中出现了越来越多的魔甲虫了，我不敢冲锋，只得一只只的引过来杀掉，这么一来，杀怪的进程就相当低微了。

    正在这时，“滴”的一声，一条短信息，来自于鬼谷子：“折戟老大，你看到浮冰城的消息没有？”

    “嗯，什么消息？”

    “花间派有人爆出了一张新地图——龙陨湖，据说湖中心有一座锁魔塔，属于未开放的秘密地图，现在不少人都已经过去了，狂龙、灭神、桃园深处的人都有，许多人在湖边做任务拿试炼证明呢！”

    “靠！”

    我暗暗一惊，这种事情果然是一传千里啊，这么说，龙陨湖这里很快就会有n多玩家赶过来了？

    不妙，非常的不妙，我单刷锁魔塔的计划难道要就此打消了？

    看着眼前的一群魔甲虫，我忽然心生一计，发消息给鬼谷子：“咱们古剑魂梦的人就别掺和了，安心练级吧！”

    “嗯，好！”

    鬼谷子也没有多问，继续和袋妈妈双刷贪狼林地去了。

    我则疾行数步，在魔甲虫的怪物群中穿梭而过，同时将小骷髅召回了宠物空间，只留一个玄蜂在外围。

    魔甲虫虽然是飞行怪物，但是移动速度并不快，勉强跟我持平，所以，有惊无险的，在怪物群里游弋了一圈之后，身后带来了大约50只上下的魔甲虫，然后向着锁魔塔入口处疾奔过去。

    “刷！”

    红光隐现，整个人进入了遁地的状态，随后所有怪物的仇恨全部落在了玄蜂身上。

    二话不说，意念控制玄蜂飞向了入口，就堵在入口那里，一大群魔甲虫飞了过去，将入口围了个严严实实，玄蜂飞快的被麻痹眩晕了。

    站在怪群外围，召回宠物！

    “刷！”

    玄蜂回来了，安全！

    看着几十只魔甲虫死死把守着的锁魔塔入口，我忍不住笑了，每次只能进来一个人，那么不管是谁进来，都是麻痹到死，这种感觉太爽了！

    正在这时，又一条信息，来自于林逸欣：“陆尘，锁魔塔那里的事情，你知道了吗？咱们要不要组队去蹚浑水啊？”

    我笑了笑：“逸逸，我已经在锁魔塔里面了。”

    “哦？那……你仇人那么多，肯定会有很多人去追杀你，要不要我也去锁魔塔帮你的忙啊？”

    “不用，除了我之外，谁也进不来！”

    “哦？什么意思？”

    “我抓张图给你看看……”

    “好～”

    从外围拍了张魔甲虫群堵死高塔入口的图片，传送给了林逸欣。

    几分钟后，林逸欣发来一句话：“你太坏了……”

    哈哈哈！

    心情大爽，继续向前，这么一来，锁魔塔几乎等于是我的私人练级场所了，入口被堵死，只有一个空格，而现阶段的法师都不会闪烁，不管是什么人进来都是一死，就算是中国区等级榜第一的烛影乱亲自来了，一样是死！

    开工，继续杀！

    一只只魔甲虫倒在了剑下，而古剑魂梦的公会频道里也乱成了一锅粥——

    许阳：“都说了，别去锁魔塔那里，浪费时间，那么多人争，一个人能杀到几个怪？不如安分的在寒冰森林里杀杀狼，涨涨行会经验。”

    一抹残笑：“哈哈，我就在龙陨湖边上呢，太热闹了，那么多人在这里杀寒冰甲鱼，一只寒冰甲鱼刚刚刷出来就被秒杀了，不知道这些人什么时候能凑足任务物品。”

    乱月：“嘻嘻，我看到好多狂龙公会的玩家打算涉水而过呢，丹书铁契带着不少人在游泳，游到三分之一的时候全部淹死，笑死我了～～”

    月光石：“我听说，花间派的人去得比较早，好像……那个春泥已经快要凑齐任务物品了……”

    对酒当歌：“嗯，我的一个同学就在花间派行会里，据说春泥打到了任务物品之后，全部都给了他们盟主乐少，似乎想让乐少先进去，很有可能他是第一个进入锁魔塔的人！”

    鬼谷子：“……”

    香格里拉：“没的说，咱们也过去吧？这种好事怎么能少得了我们古剑魂梦？”

    这时，何艺终于发话了——

    在水一方：“都安静点，没听许阳的话吗？我们继续在寒冰森林区域里练级，不要龙陨湖的水太深，过去也讨不到什么好处！”

    何艺一发话，顿时一群人说：“盟主英明，都听你的！”

    于是，意见统一了。

    在古剑魂梦，有三个人的命令非常有用，一个是我，一个是何艺，还有一个就是慕容明月，我的实力摆在那里了，谁与争锋冠军队的队长，兼有不死战神这样的拉风称号，更是浮冰城天榜上炙手可热的人物，而且，大家现在都已经知道了，我就是落尘，cgl名人堂成员之一，这种声望显然是其他人不能比拟的。

    而何艺，身为古剑魂梦的盟主，现在装备也比较强力了，更重要的是，她是一个超级美女，在游戏里，除了神器之外，就属美女最有杀伤力了，而且何艺平时话不多，命令不容置疑，于是何艺毫无疑问的成为了古剑魂梦的一个精神领袖。

    至于慕容明月，好吧，作为浮冰城最知名的牧师mm，明月姐再度证明了“有沟才是王道”的真理。

    ……

    几分钟后，大家言谈甚欢之时，忽然一个系统公告传来——

    系统公告（玩家乐少喊话）：我草！是哪个缺德的混蛋在锁魔塔里面引了那么多的魔甲虫，老子一进去就被秒杀了！

    顿时，我差点把眼泪都笑出来了，李乐这个夯货，居然成为我引怪设伏的第一个牺牲者，缘分啊！

    “滴！”

    林逸欣飞快发来一个消息，是一个笑脸符，之后带着一句话：“陆尘，有时候你还是挺可爱的……”

    nnd，这叫什么话。

    不过，把李乐给陷害了，这事情也让我自己暗爽不已。

    好吧，多杀几个魔甲虫，为李乐报仇！

    （今天考试，没空码字，单更，不补，望大家见谅。）

    ..