    寅时初，京都内城，一些官员府邸便亮起灯来，朝官们打着哈欠，穿上官服，乘坐车马，朝皇宫方向行去。

    准备上早朝。

    大凉的早朝在卯时召开，对应现代，也才凌晨五点，而有资格上朝的官员们，三点左右，便要出发。

    苦的一逼。

    但也不是谁都能上的，前朝规定，四品以上方可，本朝宽松些，诸如六部给事中、都察院御使等“小官”，也能入殿。

    加上，也并非必须参加，故而，平素早朝，参与的臣子，也不过几十人。

    类似杜元春这种特殊部门的，一般来说，只在有事奏报时，方会上朝。

    因而，当众官员抵达午门外，看到伫立于晨光中的杜元春时，心头皆是“咯噔”一下。

    PDST了属于是……

    “他怎么来了。”

    “又是哪个触了霉头？没听说，近来哪位落在镇抚司手里啊。”

    “冯侍郎的事，才过去多久？”

    朝臣们议论纷纷，朝着远处指指点点。

    穿黑红锦袍的镇抚使目不斜视，周围十米内，无人敢于靠近，恰如海中沉默而坚硬的礁石，任何浪潮皆要退避。

    御使李琦也在晨曦薄雾中等待，见状，迈步走至身旁，笑道：

    “杜镇抚一来，满朝文武都怕的紧啊。”

    镇抚司与都察院职能相近，一个偏武力，一个偏嘴炮。

    勉强算同阵营战友。

    杜元春眉眼舒展，微笑道：“民间有谚，不做亏心事，不怕鬼登门。”

    李琦笑呵呵，双手陇在袖子里，身旁是青冥雾气，低声诉苦：

    “杜镇抚手下的‘鬼’太过勤快，我都察院都清闲了起来。”

    “李御使可不闲。”

    “呵呵，没法子，朝廷不养闲人呐。”

    两人有一搭，没一搭，说着毫无营养的话，李琦也没问，心中多少猜到几分。

    这时候，吏部尚书张谏之也抵达广场，隔着薄雾，与杜元春对视了眼。

    周围突然安静下来，朝臣们正待悉心揣摩。

    午门城楼上，钟鼓敲响。

    群臣肃穆，立时排起队列，文臣在左，武臣在右，在太监引领下，一路行入太和殿。

    又等了会，皇帝抵达，群臣行礼。

    凉国不兴三叩九拜，除非隆重大事，寻常情况，无须跪拜，深躬即可。

    朝会开启，照常奏对。

    老太监喊了开场白后，却一时无人出列，群臣目光，齐刷刷投向杜元春。

    后者不负众望，迈步出列，高声道：

    “禀陛下，昨夜京中盛传之血仇案凶徒夜袭武功伯府，盗取府内密信，被蹲守校尉擒拿，意外引出旧案……”

    “经查证，昔年林国忠通敌案另有隐情，实乃武功伯爵串通陈、王、郑三人，勾结蛮人，欺瞒先帝，构陷忠良，镇抚司已将伯爵父子缉拿，后者供认不讳，请陛下发落！”

    哗……群臣震动，难掩惊色。

    他们已做好了吃大瓜的准备，却没想到，竟是这般。

    翻案？

    十五年前的林国忠案竟要反转？

    殿中，一阵骚乱，有人惊愕，有人不解，只有张谏之、李琦等少数人并无异色。

    “肃静！”老太监甩鞭。

    龙椅上，皇帝平静道：“武功伯爵私通敌国，诬陷忠良，罪无可赦，即刻剥夺爵位，押入诏狱，不日问斩。”

    群臣愕然，意识到，这是早通过气了，想来，是拿到了铁证？

    没等缓过神来，御使李琦出列，奏道：

    “陛下！武功伯爵昔年乃张尚书举荐回朝，竟犯下如此大罪，张尚书应受连责！请陛下降罪！”

    群臣一口气险些背过去，心说都察院的疯狗果然一贯的恶心，这都十几年前的旧账了，都要翻？

    下一刻，皇帝颔首，沉声道：

    “卿此言有理，吏部尚书张谏之先于属下失察，致侍郎贪腐。又于昔年误判，致忠良含恨……剥夺翰林院大学士之职，罚俸一年。”

    张谏之躬身垂首：

    “臣，领罪。”

    ……

    ……

    下朝后，群臣散去，与此同时，朝会上发生的事，也由官署制成邸报，准备抄送京中各级官员。

    而消息灵通的，则早通过打探，获知信息。

    内城，一名吏员快步奔行，来到“黄府”外。

    此处，正是当朝老首辅，黄镛宅邸。

    按说，内阁首辅权力极大，仅次于皇帝才是，只是今朝却不同，黄镛虽挂着显赫头衔，存在感却连年下降。

    去岁时，便以年迈为由，减少上朝次数，待到今年，更近一步，告病在家，以致，以其为首的“黄”党也陷入低迷。

    今晨阳光极好。

    鬓角斑白，穿着随意的老首辅起了个大早，吃过早食，拎起锄头，悠然地在园中侍弄花草。

    脸色红润，哪里看得出染病的迹象？

    当府内管家，攥着吏员送来的消息走来，老首辅平淡道：“如何？”

    管家道：“武功伯诬告忠良，不日问斩，张谏之剥夺大学士职。”

    老首辅并不意外，拄着锄头，眯着眼睛想了想，笑道：

    “理应如此，咱们这位皇帝岂会容许一党独大？

    你看，我这一病，冯侍郎就倒了霉，张谏之也要挨板子，没了这事，也会有别的，何谓中庸？这便是了。”

    管家垂首，惋惜道：“可惜，姓张的未伤筋动骨。”

    老首辅摇头：“人呐，不能太贪心。”

    管家心说，这可不是您会说的话……再者，若不贪，这次何至于偷鸡不成蚀把米？好在并非没有准备，牵扯不到这边。

    “对了，徐士升那边，情况如何？”黄镛忽然问。

    管家道：“前些日子，出了些岔子，与蛮商打交道的徐府大管事给镇抚司捉了。不过，也已经处理好了。”

    “哼，徐士升这几年是过的太滋润了，手底下人也不像话。”黄镛冷哼一声，道：

    “传话给他，蛮子的商道不能出意外，起码，这个夏天不能。”

    “是。”

    等管家走了，老首辅拄着锄头，望着园中绽开骨朵的花草，眼神飘忽。

    春天到了，夏天还会远吗？

    ……

    ……

    六角巷，小院里。

    齐平一口气睡到正午，方醒。

    从床榻上爬起来，打着哈欠，太阳刺得他直眯眼睛。

    “得买个窗帘了。”

    齐平嘀咕，揉了揉脸，盘膝打坐，感受体内气海真元恢复了许多。

    昨晚，他跟林妙妙说，自己一滴也不剩，真不算假话。

    第一次施展“封”字符，面对的就是高出一个大境界的武功伯，哪敢留手？

    结果，一个“封”字几乎抽干了他，却也只堪堪将对方封禁了一刹那。

    这还是，武功伯爵当时受伤不轻的缘故。

    “越阶战斗果然太难了，用天阶法器，都只是这样，我的主角光环呢？”齐平有点郁闷。

    他以为，越阶挑战是主角标配来着。

    “还是修为太低啊，以我目前的境界，真元储备根本没法发挥出神符的力量。”齐平深刻反省。

    当即起身，穿上制服，决定去衙门找余庆要奖励去。

    然而刚踏出小院，就见范贰一脸八卦地跟隔壁铺子老板聊着什么。

    “出了什么事吗？”齐平好奇问。

