    第77章 五行剑阵

    嗡嗡嗡！

    宁川宗中央山脉，传送阵被激活。

    地关、瞿星文和几名长老从中走出。环顾四周的空地，大大小小有着几十座传送阵，分别通往宁川宗控制的疆域各处。

    传送阵群周围修筑了围墙，还有众多黑甲卫和长老镇守。

    因为只有足够多的大型传送阵才能保证宁川宗对疆域的掌控，所以这几十座传送阵的重要性丝毫不亚于道藏塔、崇文殿等区域。

    传送阵群外，山脉悄怆幽邃，林木丛生。

    呼！

    地关深吸一口气，看来还是宗门内适合悟道修行呀，灵气比端木城浓郁了数倍不止！

    ……

    “地关，师尊在催促我了。”

    瞿星文说道，他现在需要跟师尊宁鸿走一趟。因为他虽然已经拜师宁鸿长老，但是宁鸿长老这几日一直没得闲，拜师仪式就一直搁置了。

    现在终于回了宁川宗，宁鸿长老自然要带瞿星文去举行仪式，顺便见一面他的两位师兄！

    地关也明白，像宁鸿这种阵法大师，或者说是老一辈修行者都非常看重规矩。

    而且一旦举行了拜师仪式，立下不可违背师门的天道誓言后，宁鸿长老才会无所顾忌地传授毕生所学，这对瞿星文来说也是件好事！

    此事瞿星文昨晚在端木城时就说过了，于是地关点点头，笑道：“嗯，你去吧！”

    “那我先走了！”

    瞿星文说罢，随后便满脸激动的跑向了在远处等待的师尊。

    也是，终于拜入了阵法大师宁鸿门下，瞿星文能不欣喜吗？

    ……

    才经历了……算是经历了一场磨砺吧，地关获益匪浅，一时也没心思再修行了。

    地关腾空而起，想着飞船太张扬了，他便御剑飞行，开始四处闲逛……虽然刚突破开元境不久，但他对元气的操纵却比那些突破多年的修行者还要熟练。

    咻！

    地关化作一道光影，瞬间远去。

    ……

    “哎～”

    一间闭关密室中，地关盘坐在石床上。

    “也不知徐瑶去何处了，现在都还没回来。”地关满心疑惑。他刚才去寻找徐瑶，结果问了一大圈下来，他才得知徐瑶竟然还没返回宁川宗。

    要是他没记错的话，徐瑶自从上次吩咐那件采摘“七转宝丹”所需灵药的任务后，已经大半个月不曾露面了。

    “当初说是有要事处理，也不知道是什么事情，这么久都还没处理完。”地关摇摇头，闭眼静悟。

    盘坐悟道，但地关内心却不受控制的浮躁，迟迟静不下心来……

    或许近日经历太多，状态确实不适合，地关想着，随即他就取出了从画中妖那里得到的断空剑。

    一直以来地关都想修行一门兵器，近日正好得了此剑，正好认真练习一番！

    “哎～可惜手里没什么靠谱的剑法。”地关先前去寻徐瑶，想的便是找她索要“七转宝丹”任务的那一千贡献点，好去道藏塔换一本剑法秘籍……

    哪成想这么多了徐瑶还没回来！

    地关翻遍了储物戒，有的尽是些低级剑法，用处不大……

    “嗯？”

    突然，地关找出了一卷拓印玉简，名为《五行剑阵》。

    看着玉简的名字，地关这才想起了这门功法，乃是他上回与《虎贲步》一道兑换的剑法。当初到手之后就他被抛之脑后，直到现在才翻找出来。

    “剑术？剑阵？横竖都是用剑，就它了。”地关抱着试试看的想法，抬手抹去禁制，认真观看起来。

    开篇寥寥几句便介绍《五行剑阵》是一门御使飞剑的法门。

    此功法不同于寻常开元境的御剑飞行，它不是让修行者直接用元气御剑。而是专门开创了一种“御剑咒符”，每次使用《五行剑阵》之前，修行者都需要先以元气凝结“御剑咒符”，再以咒符附身于飞剑，操纵飞剑战斗。

    地关向后翻了翻，《五行剑阵》中具体介绍的飞剑战斗技巧，和多口飞剑与修行者之间的配合技巧并没有多么出色！

    他连翻回最前面，“看来这‘御剑咒符’就是《五行剑阵》的精华，同样也是难点呐！”

    “先试着操纵一口飞剑吧！”地关拿起断空剑放在跟前。

    “御剑咒符。”地关手指在剑身上尝试着画起来。一边照着配图，一边以元气临摹。

    一道繁复的元气符号缓缓绘制。

    以地关操纵元气的熟练程度，自然很快将那符纹模仿成了，看上去足有八九分相似。

    呼～地关最后一笔落下，那道空有外形，缺乏意蕴的咒符当即随风消散。

    “怎么不行？”

    地关仔细翻看玉简查找原因。不一会，他恍然大悟道：“原来这‘御剑咒符’光是外表一样没用，还需要意蕴达到一定境界。

    玉简上说……要待‘御剑咒符’能够引动天地灵气，自行维持咒符不溃散，那这符纹才算成了。”

    引动天地灵气，这要求还挺高啊。

    “哎。”地关又继续画着。

    一次失败，两次失败……直至两百六十七次时，地关终于画出了一枚能够引动丝丝天地灵气的符纹。

    一股微弱的灵气缓缓汇聚到御剑咒符’上，断空剑徐徐悬空而起，但剑身微颤状态似乎不太稳定。

    列阵！地关端坐在原地，仅是心意一动。

    唰！

    一口剑也能独成剑阵，断空剑瞬间变换位置，漂浮在了地关身边。同时，它不断旋转，等待着下一指令。

    “不行，总感觉欠缺了一点儿什么！”地关皱眉感悟，想造出令他不适应的点来。

    半柱香时间过后。

    悬浮在地关面前的断空剑忽然有了金光一闪，与地关形成了某种牵连和羁绊。在这一刻，‘御剑咒符’才算真正与地关产生了紧密连系。

    “断空剑，去！”地关心意一动，操纵断空剑在密室内四窜，演练起了飞剑之术。

    咻！咻！咻！咻……

    只见端断空剑无比灵活，在宽阔的密室内翻砍劈刺，一些剑道基础轻松便能做到。再费些心思，地关甚至能操其使出类似于《聚力斩》的一些基础剑法。

    熟悉片刻后，地关则是闭了上眼睛操控着断空剑。一时间，密室内剑影横飞，但地关却毫不担心会伤到自己，因为他凭借着‘御剑咒符’，已经与断空剑达成了某些连系，对剑的操纵无比精准。

    嗤嗤嗤！

    断空剑表面浮现一层剑芒，寒意逼人。

    地关终于睁开了眼，看着眼前悬浮着的断空剑，其上的剑芒便是‘御剑咒符’的第二个作用——锋化剑刃。

    “威力强劲呐。”地关意念操纵，断空剑又发出嗡鸣之声。

    随着灵气的涌动，一道巨大的飞剑虚影凝聚，散发着摄人的威能！

    地关额头都出现了颗颗汗珠，他不太熟练的操纵着那道剑影不断壮大，直至达到极限。

    斩！

    飞剑虚影迅疾劈出，嘭一声巨响，在墙上留下了一道深深的沟壑……

    那便是《五行剑阵》的合击之技——惊鸿斩，依靠各柄飞剑提供能量使用。

    瞧见惊鸿斩的威力，地关面色大喜，他刚才已经刻意收住力道了，没想到破坏力还是这么强！要是多操纵几柄飞剑，那威力岂不是无人能敌！

    这般想着，地关便取出更多的剑器，一共四柄掺入剑阵中，凑住了五口之数。不过那四柄剑皆是凡品，加起来的价值也不及断空剑的十分之一。

    随着飞剑数目增加，地关的操纵难度顿时递增了不少，光是绘画五枚御剑咒符’都是一段漫长的时间……

    待剑幅绘完，五口剑悬浮在地关身旁，他又使出了惊鸿斩，这一次足足耗费了数倍时间才凝聚完毕。

    半空中的剑影巨大强势，几乎凝出了实质，毫无疑问，这一回惊鸿斩的威力肯定得到了巨幅提升。

    以至于地关都不敢操纵剑影劈出了，因为闭关密室四周墙壁都修着各种法阵，倘若自己再砍深一些，破坏了法阵，要是宗门找自己赔偿可就亏大了！

    呼！剑影消散，即便如此也迸发出了一股强大气势，在密室中久久未能散去。

    地关挠挠头，思索道：“有机会得弄一套同源飞剑，实力还能更进一步。”

    噼里乓啷～

    地关收回元气，五口剑直接坠落到了地面上。

    通过《五行剑阵》来御剑，地关实实在在的感受到了不同，他对飞剑的掌控和操纵都变得空前强大，仿佛飞剑已经和自己成为了一体。

    地关甚至感觉哪怕飞剑飞出几公里远，他对其的掌控力也不会有丝毫减弱！

    “这还仅仅是不够完美的‘御剑咒符’，等我再多使用几次，实战的效果肯定还会更强！”

    地关笑着，十分满意这本《五行剑阵》，他一直都以炼体和体术为主，缺乏擅长兵器和远攻的手段，而这《五行剑阵》恰好弥补了这些！

    学得兴起，地关又继续往后翻看……

    一口气读完，直至玉简最后一部分在补充介绍剑阵——《五行剑阵》，说是操纵五柄剑，但依据不同修行者的神魂强弱，操纵两口三口、甚至成百上千口飞剑都可以。

    不过既然名为《五行剑阵》，该飞剑法门自然是以五口飞剑为最佳数量。

    数量多了对使用者的神魂和元气的压力太大，操纵强度太难；数量少了，溢出的神魂就浪费了，所以创造法门者才给它取名《五行剑阵》，五行仅表数量，与金木水火土这五行倒没什么关联！

    “飞剑数量是灵活的吗？”

    地关挠挠头，仔细想了想，他决定今后就按五口飞剑的数量操纵。

    毕竟自己是以炼体为先，剑道为辅，没必要整个上千口飞剑！顾此失彼，得不偿失，况且成百上千口飞剑……所需的海量元晶也不是地关所能承担得起的。

    ……

    歇息一阵后，地关想着要趁热打铁，便继续绘制起了‘御剑咒符’。

    争取早日融会贯通，做到不看配图也能瞬间画出……

    两个时辰做到了瞬间画出‘御剑咒符’……

    七个时辰绘制出了完美无瑕的‘御剑咒符’……

    十三、十四、十五个时辰，时间缓缓流逝，地关绘制完美‘御剑咒符’的时间不断缩短……

    终于三天之后，地关手持断空剑，闭眼盘坐。他现在无需手指接触，仅凭借心思操纵，便用元气在半个呼吸不到的时间里绘制出了一枚完美的‘御剑咒符’！

    咻！

    断空剑的飞行变得稳定、强悍且迅速。

    “太好了哈哈哈！”地关眼中带着血丝，整个人却难掩喜悦……他操纵着断空剑，这完美的‘御剑咒符’强大的令人害怕！

    总算得闲歇息一会儿了，地关很满意这个结果，觉得自己简直是天纵神武！凝结‘御剑咒符’的速度提升的如此之快！

    转念一下，地关又不由哑然失笑，他刚才半个呼吸就凝出了完美的“御剑咒符”，虽然时间看上去不长，但实战中敌人哪会站在原地等自己凝符呢？何况真实战斗中肯定不止操纵一口飞剑，如此一来，凝结多枚“御剑咒符”的时间可就长了。

    ……

    清晨时分，竹林格外清凉。

    地关从密室中闭关结束，迅速返回居所，欲找瞿星文一起去崇文殿，听各位长老授道。

    呼！嗤！呼！嗤！

    御剑飞行的同时，一道道“御剑咒符”在地关身边显现又磨灭，那是他在不停练习凝结咒符，为日后打基础……

    这段时间经历许多，地关明白实力才是九天十地间的硬道理，接下来他就要利用宗门资源刻苦修行了……

    ……

    时光飞逝，转眼四个月过去了。

    新入门的弟子也重新分配了住所，地关选择了一处靠近道藏塔的地方，瞿星文则是搬到了师尊宁鸿长老近的地方，也便于他跟随师尊学习。

    至于端木城发生的那些事情，为了避免引发惶恐，就通通被长老们给压了下来。

    而那尊梼杌石像，宁川宗则是在其外部砌了一个空壳“守护神”石像，将站立后的梼杌石像完整包裹、隐藏了起来。

    另一方面，宁川宗对隐秘地和石像的调查进行了许久，最终却没取得什么有效进展……包括大夏王朝随后派来的人马，忙碌许久，同样一无所获，此事也就不了了之了……

    (本章完)

