    她要踩的可不只是海报，更是要狠狠打叶妃的脸呢！

    叶妃的工作人员实在看不下去了，从旁边走出来，一把抢过刘丽手里的海报，咬牙切齿的说道：“没关系，我们叶妃小姐最是好说话了，对那种眼睛不好，已经瞎了的女人，更是宽容呢！”

    经过这几天的相处，叶妃一点明星的架子都没有，受到了在场所有工作人员的认可，大家都很喜欢她。

    现在看到叶妃被人这么欺负，他们自然是看不下去的。

    虽然这些人帮不上什么大忙，但是也愿意为了这样的好姑娘，尽一点绵薄之力。

    刘丽自然不可能被个工作人员欺负，但是眼见着人家的人数越来越多，也只能气的跺跺脚，掉头就走。

    工作人员一边小心翼翼的收起海报，一边轻叹了一声，“这世道是怎么了啊？这么好的姑娘要被人欺负，反而是那些小人……踩着人的头往上爬！”

    “哼哼，这还看不出来吗？人不要脸，天下无敌呗！”另一个工作人员接了一句，众人的脸色都有些难看了，收拾了东西离开了。

    叶妃则是在助理的陪同下，回到了家里。

    助理有些不放心叶妃，直到看着她进了家门，这才转身离开了。

    一打开门，叶妃就听到屋子里面传来叶梦和叶轩的笑声，似乎还夹杂着三姐的声音。

    “我没在现场，要不然看到那个叶海吃瘪，我一定要给他拍下来不可！”

    “是啊三姐，你说你怎么不知道拍个照呢！这么好的事情，我们姐妹应该一起高兴一下啊！”

    “害，我那不是没拍照的习惯吗？再说了，看着那个叶海那么可气，我手里要是有手机，恐怕早就砸过去了，哪还轮的上拍照啊！”

    叶妃不想影响大家的心情，一边换鞋，一边深呼吸调整着情绪。

    叶轩的耳朵很灵，他忽然看向了门口的方向，大声说道：“五姐，是你回来了吗？我听到你的声音了！”

    叶梦听到弟弟的喊声，也赶紧坐了起来，朝着门口的方向望了过去，“叶妃，你回来了啊？回来也不说句话，是不是躲在门后面，想要吓唬我们一下啊？”

    叶妃这才走了出来，看着叶梦和叶轩笑了笑，说道：“怎么会呢，我这不是刚回来吗？”

    哪怕是她强颜欢笑，但是情绪是骗不了人的，更何况是身边最关心她的亲人。

    叶轩和叶梦立即感觉到了叶妃的不对劲，异口同声的问道：“你怎么了啊？感觉你不太开心的样子！”

    “五妹妹，你怎么了？是不是有人欺负你了啊？”三姐关切的声音，也在视频那边响了起来。

    为了不让远在金陵的三姐担心，叶妃赶紧走了过来，和三姐打了招呼，“哪有啊，我挺好的！就是排练了一天，有点累了而已嘛！三姐，你那边还好吗？”

    三姐透过视频，看了看叶妃漂亮的脸蛋，这才说道：“没事就好！我这边挺好的，你也不要太累了，要注意休息，知道吗？”

    叶妃听到这些发自内心的关切话语，差点落下泪来，只能是咬咬牙挺住。

    两人又简单的说了两句后，就挂断了视频。

    叶妃刚一站起来，就发现身后的路已经被叶梦和叶轩堵住了。

    他们两个合成一个包围圈，眼睛直勾勾的看着叶妃的脸。

    “你们这是干嘛啊？”叶妃有点不自然的说道，下意识想要躲避。

    没想到她的手直接被叶轩给拉住了，叶轩平静的说道：“五姐，有什么事你就说出来，我们可以一起解决的。”

    叶妃直到瞒不过二人，叹息了一声，就把今天的事情说了出来。

    叶梦一听就急了，猛地一拍桌子站了起来，“居然欺负到我们家人头上来了！这个张英和刘丽，简直是两个混蛋！姐，你别担心，咱们肯定能想到解决的办法的！”

    叶轩想了想，对叶妃说道：“是啊，姐！你就放宽心，反正现在你也和华谊娱乐签约了，大可以直接联系公司。”

    叶梦也连忙附和道：“对，小弟这么说很对！华谊娱乐也是大公司，肯定很有经验处理这种事情的！”

    “恩，我也这么想的。”叶妃笑着点点头，把憋在心里的话说出来，她已经好了很多，“我一会就去联系公司，看看怎样解决这件事情。”

    叶妃真的感觉好了很多，整个人比刚进屋时精神了不少，她看了看时间，说道：“你们还没吃饭吧？我现在去做饭，稍等我一会。”

    叶梦和叶轩也没有阻止她，心烦的时候找点事情做，人也会轻松很多。

    叶轩看着叶妃去做饭，自己则躲到了房间里，给华谊娱乐总经理打去了电话。

    总经理几乎是秒接，两个人小声的说着什么，几分钟后，叶轩就挂断了电话，没事人一样的走了出来。

    叶妃做饭的速度很快，手脚麻利的准备好了几道家常小菜。

    叶梦和叶轩吃了都是赞不绝口，等到三人吃饱后，盘子里的菜已经吃得干干净净。

    叶梦抢着收拾了碗筷，叶妃则做到了沙发上，拿出手机拨给了直系主管，并且把事情的原委说了一遍，“事情大概就是这样，但是我们前期的宣传已经铺开了，您看现在这件事，怎么解决比较好？”

