
唐绾绾则不一样，她是来自现代，看过很多成功的例子，虽然她不是学医的，可是她有那个一直会提示她信息的金手指。这个东西很奇怪，似乎是专门给她答题解惑的。又或者是来指引她要去做一件很伟大的事情。

柳红莺要救，哥哥的腿也得治。

说她为了哥哥自私的找柳红莺试药也好，毕竟要有第一个吃螃蟹的人不是吗？如果是，那这件事情就让她来做吧。

唐绾绾准备试麻沸散的方子了，制作麻沸散需要的药材，她上了两次山，采的也七七八八了。

家里的罂粟花叶子也有两株，也能派上用场了。她种的罂粟花已经长出来好多，目前在她的精心培养下，正在茁壮成长，再过几天就能长得有筷子那么高。

如果柳红莺的腿能治好，那么哥哥的腿，就有了百分之八十的希望了。

“好，唐姑娘我相信你，哪怕最后失败了我也不怪你，毕竟你是来帮我的。但如果我不试试，可能这辈子也没有指望了。”

“祁红，谢谢你信任我。我一定会努力帮助你的，我会说服许大夫。”不过唐绾绾嘴里说的许大夫，不是许老大夫，而是许小优。她知道许小优奉命送人参过来，这会一定还在顾运之那里。

“嗯！”祁红点了点头，眼里有些许泪光。

在自己最无助，最需要帮助的时候，有人会朝你伸出手，哪怕是一根稻草，也值得好好珍惜。

“放我出去，我有重要的事情要见族长。”

“快点放我出去啊，再晚了就要死人啦。”

“娘啊，他们关着我不让我出去啊，你快来救救我啊！”

......

祁红那小嗓门叫的很响，而且嘴里的词都不带重复的，一个劲的在那哭天抢地的，叫的门口两个守门的，耳膜都要破了。

唐绾绾见祁红这么给力，忍不住有些好笑，这丫头身上也有股韧劲，不达目的不罢休，还挺招人喜欢的。

“好啦别吵了，我们带你去见长老，再吵就把你的嘴给封了。”

“你们快放我出去，我就不吵啦。”

祁红说完，忙给唐绾绾打眼色，“唐姑娘等我出去后，一定会将你也弄出去的，你且等着哈。”

唐绾绾等祁红要走的时候，嘱咐她说，如果说服不了许大夫，让她将许小优带来见她。祁红不明白唐绾绾的意思，后面又点了点头说：“好，我知道了，唐姑娘你一定要等着我。”

等祁红走后，唐绾绾看着唐思哲兄妹说：“你们现在也走吧，唐思哲我想让你帮我办件事情。”

“阿绾，你要我做什么？”

唐思蕊知道两人有话要说，她便到外面等着了。

一会后唐思哲带着唐思蕊离开了，唐绾绾回去坐在那里，一点点的想着接下来要做的事情。

唐思哲从这边出去后，只见外面有一人悄悄的离开了，然后飞快的进了唐家老大的屋子。

那人进去后，只听屋子里的人问道：“看清楚了吗？”

“看清楚了，果然是那小妮子勾引了唐家大少爷。”

“不要脸的贱种，和她娘一个样，就会使用狐媚手段勾引男人。呸！”听这声音像是王氏的声音。

“这样，我们现在就去见老太太去。”

“嗯！”回答的是一个男人的声音。

.....

果然不出唐绾绾所料，许老大夫不敢尝试，而且她也不相信祁红说的话，他觉得这是小孩子们的胡闹。再说祁红的腿伤的有些重，骨头都断了，除了截肢，还有什么办法。

古代人截肢十分残忍，就是拿绳子将人手脚直接绑住，然后生生的拿刀给坏掉的部分给切了。然后在伤口上撒止血的药粉或者贴膏药。如果是穷人家的用不起药的，直接在伤口上撒些草木灰，命大的人也能活过来。用草木灰止血治伤是农村人治伤用的土办法。

据说以前那些穷人家的孩子，为了让一家人能活下去，就从中挑选一个孩子送到宫里当差，可以领到一笔丰厚的银子。他们给孩子去势时，用的也是这种撒草木灰的办法。命大的熬过去了，就飞黄腾达。熬不过去，就一命呜呼。

草木灰其实也是一种中药，吸水快，具有消毒作用。

家里的厨具之类如果有油腻，撒一些上去，稍微等一会，再用抹布轻轻一抹，去污效果也是非常的好。

祁红带了许小优和顾明远带来了。

顾明远这个活宝一看到唐绾绾，还挺关心她的，更是将顾心雯骂的狗血淋头。顾心雯也只有她这个二哥能毫无顾忌的骂她了。

顾运之和她之间还隔着一层，顾心雨和顾心雯之间离得更远。

“阿绾，长话短说，你到底是什么意思。那个祁红说了半天我没明白。我爹说他老了，做不来这种手术了，让我过来问问你。”

许是祁红出去后，将唐绾绾的话原原本本的带到了，许小优正好又带着人参来了，便是一起过来问唐绾绾了。

“是这样的，我得知一种新药材，可以让人在做手术的过程中，没有疼痛感。这样可以让大夫安心的帮病人处理身上的病痛。”

“柳姐姐的腿是被重物压伤的，如果处理得当将骨头重新接上，再用药物慢慢的作用，腿能恢复的几率很大。”

“你的把握有几成？你确定我真的能做好。”许小优显得有些激动，从小就开始接触这一行，然后上面有个优秀的祖父，然后是他爹，他们将自己彻底的盖住了。他其实也很想一展自己所学。

可是父亲老是说他年纪还小，还不成熟，一直让他等。

“你对自己有信心吗？”

“这个。”许小优突然被问住了。

顾明远见他半天回答不出来，在一旁看了也着急起来。“兄弟，你做事情怎么婆婆妈妈的，行就是行，不行就是不行，什么这个那个的。”

唐绾绾朝顾明远摇了下头，示意他不要干扰许小优的思想，让他自己考虑清楚。

“阿绾，这个毕竟是大手术，我从来没有给人做过。”

“那好，我换种说法，你对接骨技术有几成把握，比如给动物接骨你应该接过吧。”

“当然了。”家里的大黄，二黄，他不知道给多少狗啊，兔子啊，接过骨了，人却是一次都没有碰过。

“接骨技术你完全掌握了，需要用的药物你也知道对吗？”唐绾绾继续问道。

“是的。”许小优点了点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186674"  chaptername="097章  让许小优来">加入书签</a>
</div>
