    “去找他？”

    一片花瓣被揪掉了。

    “不去找他！”

    一片花瓣又被揪掉了。

    最后看着光秃秃的花杆子，她沉默了。

    罢了，天意如此，她就鸵鸟当到底罢！

    她抿嘴，忍不住有点气闷，看着自己还包着薄纱布的两只爪子，竟莫名地生出一点委屈郁闷来——

    哼，七天了，死太监竟一点都不担心她么？连个人都没派上门，不然她好歹能打听点消息！

    想着，又觉得自己矫情，明兰若叹了口气，百无聊赖地靠着软枕，有一下没一下地戳正在喝水的大黄屁股。

    人哪，就不能无聊，一无聊就开始矫情。

    大黄的肥屁屁被她戳得一拱一拱的，差点尿出来，没法好好喝水，只恨自己不能掉头咬她一口。

    这个魔女怎么那么烦人哪！

    一副烦躁思春的样子，去找那个妖里妖气又凶狠的魔头交配一下就好了嘛！

    春天来了，它以前手下那些螳螂呀、蝾螈、蝎子、连被它吃掉的老虎都是这样嘛，到发情期就去找伴侣！她在这里撩拨它做什么！

    它是高贵的蜘蛛王，对她这种丑陋的人类魔女不感兴趣，大黄八只眼翻了个白眼，干脆地撅起屁股跳到墙壁上爬走了。

    当然，高贵的大黄是没有办法理解人类世界还有太监这种人造的物种。

    ……

    而此时，那个‘妖里妖气又凶狠的魔头’，正在宫中华荣殿里坐着，慢条斯理地喝茶顺便看戏。

    “砰！”

    一只白瓷山水镇纸被狠狠扔在太子头上，瞬间将他打得头破血流！

    太子上官宙却不敢有任何不满，只满面惶恐沉痛地伏在地上：“父皇息怒啊，儿臣死不足惜，但您龙体要紧！”

    “废物！已经七日了，你查出来什么了？”明帝愤怒至极，指着他鼻子，气得发抖。

    黑市整个被烧了，负责黑市运作的人被手下管家桶了一刀，挨了七天，今天彻底归！

    姓萧的遗骨和他的刀卖出那样高的价格，足足六万两黄金，一座城池的价格，结果钱也不见，东西也不见了！

    这个儿子查来查去，什么都没有查到！

    上官宙面色沉痛，鲜血一点点顺着脑门低落，他心里的恨意和懊悔却一点都不比皇帝少。

    父皇将黑市交给了他，他见前几年收益寻常，今年才想着再开围猎场，好容易搞了一批东北疆的流民过来，再加上父皇松口允许他拍卖萧家的遗骨和剑。

    他本以为今年能大干一场的，结果呢？

    全砸了！

    要让他知道谁敢偷了他的钱和东西，他非得把对方碎尸万段~！

    皇帝看着自己的长子，眼底满是烦躁与失望：“宙儿你太让朕失望了！”

    太子再次对明帝深深叩头：“对方下手如此狠辣，明显是做了充足而长期的准备，父皇再给儿臣一次机会吧，儿臣一定会将黑市被毁之案查个水落石出！”

    黑市被毁他虽然肉疼，但上官宙很明白，他好容易联手明兰若把周皇后搞得被禁足，皇帝对他态度有所好转。

    如果因为这次黑市被毁的事情，皇帝觉得他不堪大用，那只会便宜了上官宏业！

    皇帝深吸一口气，愤怒地道：“你能查什么，萧家那些东西不见了，到底是不是萧家余孽作祟你到现在都查不出来！“

    ”当初你求朕拿出那些东西不是说又能提高黑市名声，又能查看是否有萧家余孽会找上门吗?！”

    太子被问得狼狈不堪，咬着牙，忍不住看向一边坐着看戏的苍乔：“千岁爷当时也在场，东厂想必能查出什么来的，求千岁爷指点一二！”

    凭什么，苍乔这个当时在场的阉人可以置身事外，他却要跪在这里战战兢兢！

    苍乔凤眸微微眯了起来，轻笑一声：“殿下恕罪，咱家无能，这一时半会地还真查不到是不是萧家余孽作祟。”

    苍乔就这么大喇喇地表达了自己没查到。

    明帝脸色极难看地朝着太子怒道：“你还真是出息了，黑市你接管了好些年了，如今出了这么大的纰漏，不想着补过，倒是开始四处攀咬他人！”

    太子慌忙道：“不，儿子不敢！”

    他心里恨得不行，却也只能老老实实地低着头。

    “行了，滚出去！”看着儿子满头血，一副可怜兮兮的样子，明帝烦得不行。

    他又一次开始质疑自己立长子为太子到底对不对。

    “是。”太子狼狈地捂住脑袋退了下去。

    看着太子离开，明帝疲倦地坐在皇位上，苍乔这才起身慢条斯理地上前为明帝按摩太阳穴。

    “陛下，息怒，身体重要。”

    明帝脸色无比难看：“依你看，这件事到底跟萧家余孽有没有关系？”

    苍乔顿了顿，慢条斯理地道：“明面上看着像有人黑吃黑，暗里也许跟萧家余孽有关。”

    明帝一顿，微微睁大了眼：“爱卿也觉得是这样，可那个拍下东西的买家，已经被抓起来严刑拷打，也只查出来他是个江南豪客！”

    苍乔淡淡地道：“萧家灭门销声匿迹二十年，就算与他们无关，也是有人一如靖王那般准备利用萧帅的东西，打着萧家的名义谋反。”

    明帝疑心尤其重，早已笃定此事和萧家有关，倒不如顺着他的话说，只把话里重点换一下就是了。

    果然，明帝立刻狐疑阴沉地道：“没错，萧家赤血军团的余孽那么多年都不曾出现，连当初萧家满门老幼妇孺被埋在山石底下，被豺狗分食，他们都没出现。“

    ”如今不过是一把刀骷髅白骨怎么会突然出来抢，那些宗室皇亲、藩王们八成又想利用萧家余孽名义蠢蠢欲动了，朕都坐在这皇位二十年了，他们这群垃圾还没死心！”

    明帝恨得咬牙切齿，忍不住又砸了满地东西。

    苍乔收回手，淡漠地看着他发作。

    等他发作够了，他才慢慢道：“微臣会好好查的，陛下放心。”

    明帝满是希望和疲惫地看着他：“那就有劳爱卿了，满朝文武，能得用的竟不如爱卿一人。”

    苍乔没什么表情地抱拳退下。

    明帝看着他的背影，眼神有些阴郁和烦躁，苍乔什么都好，唯一不好的就是他得顾念着明兰若那死丫头。

    他想了想，吩咐身边的小太监：“去把明兰若给朕召进宫里来！”

    明兰若是朝中跟萧家关系最近的人，黑市出了那么大的事，他还是得亲自看一眼那死丫头，探问一下才放心。

    “是。”小太监恭敬行礼。

    转过背，这事儿就到了苍乔这里，他原本是准备出宫的，冰冷的凤眸微微一眯，嗤笑一声：“去吧，叫明王妃进宫。”

    小太监转身退下，苍乔则打定主意留在宫里了，有些日子没见小娘娘了，他们还有账要算。

    明兰若接了消息进宫，心里知道这天总是要来的，明帝那人疑心那么重，怎么可能不召见她试探！

    她不慌不忙地随意打扮了一番，径自上了马车往宫门而去。

    到了宫门口，她却瞧见上官宏业一身刑部官服朝着自己走了过来，她微微挑眉正要说什么。

    他却径自牵了她的手往宫里去，一派亲密的样子。

    明兰若眉心一拧，低声道：“殿下突然过来是做什么，放开我。”

    上官宏业低头看了眼她的手，却发现她手上缠绕了纱布，他剑眉微蹙：“怎么弄伤了手。”

    明兰若淡淡地找了个理由：“下厨，被烫伤。”

    上官宏业小心地避开了她的手掌，改握手腕：“这样好了。”

