    强大的威压之下，万物肃穆，那道金色的身影宛如某种不可逾越的大山，滔天凶焰伴随着子鹓的的轨迹在天空划过，那么名为空间的概念也因此融化，化为黑色虚空。

    面对那无可匹敌的存在，即使是敌对阵营的行走者也瞬间噤声隐匿踪迹，尽管从子鹓的行动轨迹推测他的存在很可能会使他们的某项主线任务破产，但与生命相比区区主线任务却已显得不值一提。

    张子维收敛笑容，右手抬起狙击枪左手五指微曲。

    圣柜散发出淡淡微光，一颗银白色的子弹出现在掌心之中。

    然而张子维却已经没有时间填装子弹了，高阶行走者的战斗往往只存在于一瞬间，仅眨眼之间子鹓便已出现在张子维面前，他抬起手在空气中擦出一道火焰瞬息之间便将张子维的身躯焚尽。

    而这并非结束，子鹓微微撇了一眼张子维身后的黑暗龙卷山，感受到黑暗龙卷山中那瑟瑟发抖的黑暗四天王，手指微抬分裂出一缕子火，下一刻充斥着黑暗之力的黑暗龙卷山便被子鹓那金色的火焰吞没。

    炙热的火焰卷起一阵阵热浪，但奇妙的是除了子鹓锁定的人以外没有任何人感受到那毁灭性的温度。

    可怜的黑暗四天王，他们甚至连出场都来不及便被扼杀在摇篮之中。

    这也预示着选择反派阵营的行走者的主线任务之一因此破产。

    ……

    “开尔，卡莉芙拉，我们走吧。”秋景玄深深地望了一眼黑暗龙卷山的方向，随即双手插兜转身朝着反方向走去。

    “不……不继续看下去了吗？”开尔弱弱的问道。

    “没什么看下去的必要了，刚刚那两个人的一个照面已经展现出二人天差地别的实力了。”秋景玄懒懒的打了个哈欠说道：“况且我们也有我们的事情，不可能为了一场已经知道结果的战斗耗费时间。”

    “你的意思是那个张子维输定了？”卡莉芙拉跟上秋景玄的步伐问道。

    “那倒也未必。”秋景玄耸了耸肩道：“所谓的输赢只是一个相对的概念，对于某些人来说，只要他们达成自己想要的目的，哪怕自己确实打不过对方，那对于他本人来说依旧算是赢了。”

    “所……所以，张子维也有赢的可能喽？”开尔问道。

    “嗯……这谁知道呢？”秋景玄微微撅嘴说出了一个模糊的回答。

    “哈？说了半天你也不知道啊！”卡莉芙拉有些不屑的说道：“那你还装出一副世外高人的样子。”

    “嘿！”

    对于卡莉芙拉的嘲讽秋景玄冷不丁的笑了一声，回想着自己之前所察觉到的那一丝若有若无的气息眼神更加深邃了一分：“也不知那种力量究竟能把大名鼎鼎的鹓羽公逼到何处呢？”

    ……

    画面转回子鹓这一边

    看着被自己火焰烧成灰烬的张子维，子鹓不由皱了皱眉。

    并非子鹓是察觉到了什么异常，恰恰是因为这一切太正常了。

    正常的碾压，正常的杀敌，正常的死亡，这一切的正常反而让一切都显得不太正常。

    尽管子鹓与张子维的实力差确实达到了让这一切顺理成章的程度，但……对方可是张子维啊！

    数百年来让无数神族行走者憎恨但却又无可奈何的硬骨头，如果他真的那么容易死，何以对得起他神灵猎人的名头？

    子鹓微微抬头似乎意识到了什么，他的身体微微侧倾左手猛地抬起，下一刻一颗急驰的子弹落入子鹓的掌心之中。

    “果然不是空有虚名呢。”子鹓点了点掌心之中的子弹淡淡说道。

    刚刚死去的张子维，他可以明确感受到其身为生灵的气息，但是死去的也确实不是张子维本体。

    就好像早已预知到一般，子鹓抬起右手，随后一把匕首凭空出现与子鹓的手指相触。

    短暂的对峙后一股强烈的飓风朝着四面八方席卷，如同涟漪一般不断朝着远处扩散。

    然而强悍的肉身让那把匕首无法伤及子鹓丝毫，而与此同时张子维的身体也逐渐现形。

    “高阶分身类技能？还是说……”子鹓瞳孔中一抹金色闪过。

    然而还不等子鹓发动生天目他左手中的子弹忽然引爆，剧烈的爆炸引得空间都为之震荡，而也就在这一瞬间那颗子弹化为一道金色光辉瞬间融入子鹓的身体，同时另一缕无形无质的某种力量在金色光辉的掩盖下悄无声息的融入子鹓体内。

    金色光辉的力量直冲子鹓的灵魂，登时，子鹓感到眼前一阵头晕目眩。

    而也就在这一瞬间，张子维从子鹓的右侧绕到左侧顺势发起第二轮攻势。

    “精神类道具？小把戏。”

    子鹓冷哼一声，随即身上的衣物闪过一道诡异的精光，而伴随着那一道诡光的闪过，张子维理论上必中的一击也落了个空——他的匕首穿过了子鹓的身体却没有攻击到他。

    道具名称：金乌羽织

    道具等级：玄黑至尊

    道具类别：上衣（防具）

    道具属性：耐力+30 神秘+30

    道具效果1：燃烧空间导致其造成短时间内的空间扭曲，对期间内所有对于自己的攻击进行空间转移。

    道具效果2：？？？

    道具效果3：？？？

    道具效果4：？？？

    道具效果5：？？？

    道具效果6：？？？

    而子鹓的手段还不止于此，只见子鹓右手处一枚暗红色的戒指微微发热，一抹金光便从子鹓的眉心逼出反射向张子维。

    道具名称：涅槃之羽

    道具等级：玄黑至尊

    道具类别：饰品

    道具属性：神秘+30

    道具效果1：可最高返还全额精神攻击同时附带灵魂灼烧效果。

    道具效果2：？？？

    道具效果3：？？？

    道具效果4：？？？

    道具效果5：？？？

    极近的距离下张子维避无可避，金光瞬间遁入张子维体内，足以让子鹓头晕目眩的精神攻击反作用于张子维身上效果更甚，更别说那还附带之前所没有的精神灼烧，这直接让张子维无法在空中保持稳定。

    而子鹓也乘胜追击，指尖擦出一道金色火焰将其身体焚烧。

    但奇怪的是这次张子维的身体并没有如之前那般被烧成渣滓，反而只是呈现出融化的态势。

    子鹓微微皱眉，但还不等子鹓多思考，张子维的下一轮攻势便突然到来。

    无数导弹不知从何处出现，自子鹓的四面八方袭来。

    若是寻常导弹无论来多少子鹓自然是不怕的，但这出自于张子维之手的导弹——天知道在这种现代化装备的外表下内里究竟隐藏着多少黑科技——就如同此前张子维那一发子弹划开海面的狙击枪以及足以震荡空间与精神的子弹。

    子鹓没有大意双手在空中一挥，金色的火焰化为一只凤凰在天空盘旋，下一刻所有导弹化为璀璨的烟花在天空绽放。

    而也正如子鹓猜测的那般，尽管那些导弹多数都只是普通导弹，但其中却也存在着特殊个体——导弹在引爆的一瞬间竟向着中心坍塌化为了一个小型黑洞！

    “该说真不愧是科技侧的行走者吗？这种黑科技都有。”子鹓低声呢喃着。

    在无限领域已知情报中张子维是一个注重道具与科技的行走者，再加上其出色的战斗经验与战斗头脑，各种手段可谓层出不穷让人伤透脑筋。

    但子鹓所知道的也仅此而已了，在无限领域中，情报无论何时何地都是一个极为重要的环节，就如同自己绝对不会让别人轻易知道自己的手段一样，张子维也从来不会允许知道自己核心能力的人活着回来。

    “所以说，你究竟还有什么手段呢？可别让我失望啊，神灵猎人……”

    “那就要看鹓羽公大人吃不吃得消了！”张子维平淡中带着一丝兴奋的声音在天空中回荡，他的身体从导弹引爆的余波中冲出音障骤然爆开，宛如流星一般冲向子鹓。

    他的左手一抬一把太刀落入掌心，随后高举过头顶自上而下砍下。

    子鹓身上诡光闪过，然而这一次他却没能再次躲开张子维的攻击——刀刃直直砍在了子鹓的肩头。

    这一击的力量比之之前强了不少！

    子鹓并没有惊讶反倒是露出一丝了然：“空间系道具吗？啧！果然最讨厌你们这种砸装备得了，不管什么情况总有道具可以应对。”

    张子维的攻击并没有让子鹓见血，金乌羽织的强悍防御力将那把太刀“拒之门外”，他抬起手轻轻在太刀上一弹，强大的力量将那把太刀震成几段。

    “不过……从刚刚你用出的力道来看，你应该是本体了吧？”子鹓的手顺着断掉的太刀袭来。

    而见此，张子维不慌不忙的松开太刀把柄，左手微微一抬一把左轮手枪出现在他的手中。

    他面无表情的举起手枪面对子鹓冷静的射出子弹。

    有了此前的经验，子鹓自然不可能让张子维得逞，他的脑袋微微偏移便躲开了张子维的攻击，随后手掌化爪燃起火焰抓住张子维的面门。

    “呵……果然和我预计的一样呢。”

    尽管此时的张子维全身已然燃起致命火焰，但他的嘴角却勾起一丝计谋得逞似的笑容

    “什么？”

    子鹓微微一怔，但还没来得及让他反应，他眼前的场景便忽然颠倒——一只拳头从子鹓的侧面袭来将毫无防备的子鹓打飞出去。

    而打飞子鹓的正是此前被子鹓火焰半融化的张子维的分身！

    “刚刚那一发子弹并不具备杀伤力，正好相反，那是一枚具备着极强恢复效果的治愈弹。”燃烧的张子维抬起左手抓住自己的脸，圣柜散发出耀眼的银光，而后他的左臂竟表皮如机械般分裂露出内里各种机械电路散发出大量蒸汽。

    火焰从张子维身上慢慢退却，但火焰造成的影响却仍旧体现在张子维的身上，他缓缓抬头，被溶解大半的脸狰狞而可怖。

    而更让人震惊的并非是张子维那血肉模糊的脸，左半张脸与身躯之下那由金属电路所构成的机械骨骼与机械身体——他的左半身竟是由机械构造！

    “不要太小看我了啊，鹓羽公大人！”

    人类的声音与电子合成音相互重叠在天空中徐徐响起，不详且诡异！

    

