
　　“我只是一个过路人。”

　　李君回答她。

　　“是的呢。”苏银灯喃喃自语：“你只是一个过路人，我对你说这些干什么？……其实李君，开始遇见你的时候，我曾经对你有一些绮念。”天籁小说网

　　苏银灯欲言又止。

　　良久，终于还是吐露了心声。

　　“你当时瞧着挺落魄的，一看就是娶不到婆娘的穷男人，我想啊，你这种男人应该愿意娶我吧？”

　　“噗～”

　　“老子还从未听过这种表白，太侮辱人了。”

　　狗大差点笑翻了。

　　李君无动于衷，他只是静静坐在那儿看着苏银灯，目光无喜无悲，有一种极内敛的气质。

　　苏银灯脸红心跳。

　　如果她还能脸红的话。

　　“小哥，你愿意留下来吗？”

　　苏银灯期待的问道。

　　李君沉默了良久，终于开了口：“苏姑娘你错了，他们从来都没有抛弃过你。”

　　“是你背弃了他们。”

　　苏银灯一愣，继而怒道：“李君你胡说，你不愿意的话可以拒绝我，为何要说这种侮辱人的话？”

　　李君不忍心，却还是说了。

　　“苏姑娘，你真的一点都没有察觉到吗？还是你自始至终都不愿意承认？”

　　“不不不……”

　　苏银灯步步后退。

　　她想起了村民们的闲言碎语，她想起了在最深的梦中，那些残忍血色的记忆。

　　那满口的腥甜和苦涩啊！

　　梦醒后泪流满面。

　　“不，不啊～”

　　苏银灯猛的抱头痛苦嘶吼。

　　“那只是梦，只是我的噩梦，我从小就爱做稀奇古怪的梦，李君，你给我滚出去。”

　　苏银灯的眼泪大滴大滴落下，晕染了艳红色的胭脂，脸色苍白宛如鬼魅。

　　“你不想知道真相吗？”

　　李君霍的站起身。

　　他直视苏银灯的眼睛，忽的斩钉截铁道：“跟我走。”

　　话音未落，李君便出门往外走去，苏银灯犹豫了片刻，终于还是跟了上去。

　　狗大瘪了瘪嘴，不满的嘟囔了一句，然后猛的一脚踏在苏银灯拖在后面的影子上，那影子剧烈抖了一下，便再也没有了动静。

　　月色凄冷。

　　月光下李君的身影单薄而萧索，脚步声踏踏的响，在夜色中传的老远。

　　苏银灯从来没有走过夜路，自小，她便隐隐约约听村民们说过，夜晚是鬼魅的天地，活人莫走夜路。

　　苏银灯很害怕，可前方那单薄的身影却让她无比安心。

　　李君绕过后院，通过一个破旧的小门，来到了后院竹林处，青铜簪入手，一柄古朴的战戟蓦的出现，在月色下闪耀着寒光。

　　李君深呼吸，手执青铜战戟，一下一下的挖掘泥土，挖了很久很久。

　　“苏姑娘，请看。”

　　李君缓缓转身，身子往旁边让了让，露出一个大土坑。

　　苏银灯浑身发抖，她想逃跑，可终于还是颤抖着走上前，抬眼望去，……

　　那一具具的骸骨，腐烂的筋，褐色的血迹，熟悉的衣衫鞋袜，一颗颗半腐烂的脑袋。

　　十几双眼睛静静望着苏银灯，这些眼睛全部瞪得圆圆的，似乎死不瞑目？

　　“呕～”

　　苏银灯崩溃了，她直接跪在了地上，大口大口的吐着，吐出了胆汁，吐出了鲜血。

　　直到再也没有东西吐了，她犹自用手拼命的剜着喉咙，似乎要把这辈子吃过的东西全部吐了出来。

　　苏银灯嚎啕大哭。

　　原来。

　　那些可怖的梦境都是真的。

　　她真的是不祥之人啊，不不不，她不是人，她是怪物啊！

　　“小哥，你动手杀了我吧，我不是人。”苏银灯跪在地上祈求李君，此刻她心如死灰，万念俱灰。

　　“你是人。”

　　李君叹了口气。

　　“你一直都是活生生的人，只是为影子所控，影魅无形，无法残食生灵，便借用了你的口腹。”

　　李君缓缓举起青铜战戟，目光森寒，苏银灯身后的影子感觉到了杀意。

　　那影子拼命挣扎，无声嘶吼，终于，一颗头颅从苏银灯影子里拱了出来，那是一颗女人的头颅。

　　披散着头发，容貌俊秀，目光哀伤的望着苏银灯，嘴巴蠕动，却一句话也说不出来。

　　苏银灯一愣。

　　“娘亲啊！”

　　她猛的扑上去抱住了那颗头颅，紧紧的护在了怀里，哭声凄厉急促：“小哥，求求你别杀她啊，她是我娘亲啊！”

　　“你娘早就死了，它不是你娘，苏姑娘让开。”李君冷冷道。

　　“不不不，我不让。”

　　苏银灯使劲摇头，双手护的更紧了，那颗女人头颅也拼命的往苏银灯怀里拱。

　　苏银灯忽的决绝道：“你如果要杀我娘亲，便先杀我。”

　　“你以为我不敢？”

　　战戟抵上苏银灯的胳膊，狠狠刺入，鲜血一滴滴落下，染红了泥土。

　　苏银灯忍着巨痛，却一声不吭，反正死活不松手。

　　而那颗女人头颅见李君动真格了，害怕的嘴唇直抖动，死死的赖在苏银灯怀中。

　　李君停止了动作。

　　“你娘那么爱你，为了让你活下去，她宁愿以那种惨烈的方式死去，它如果是你娘，又怎么忍心你受苦？”

　　“它如果是你娘，又怎么会忍心你这么多年无依无靠，残忍的借你口腹，吞噬那些爱你的男人？”

　　“还有，……”

　　李君停顿了片刻。

　　终于说道：“你真的见过你娘吗？”

　　李君话一说完，苏银灯大张着嘴巴，呆愣愣望着李君说不出来话。

　　她确实没有见过娘亲，她娘亲死的时候她还很小，也没有留下什么画像。

　　所以，为什么这颗头颅一出现，她会觉得是自己的娘亲？

　　苏银灯终于缓缓松开了双手，眼泪无声流下，李君挥动战戟趁机一挑，那颗滚圆的女人头颅高高抛起，直接在空中气化了。

　　“呜呜呜～”

　　苏银灯瘫在地上哭的上气不接下气，李君也没时间安慰她，况且他也不会安慰人。

　　处理了影魅后，李君赶紧闭眼接受影魅的残念。

　　影魅实力低微，也不是阴神，李君猜想它不会什么记忆反制。

　　之前诛杀吴涓娘后，李君就没有得到记忆残念，想来是因为吴涓娘有神籍护体。

　　人死为鬼，物老成怪。

　　就连山中的影子存在的久了，也能幻生出精怪。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，054 其实，是你背弃了他们啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 