    他目光落于百米外的独角火牛群中，见还有整整十头独角火牛站立在流沙内，他只能咬牙坚持，压榨体内灵力注入流沙术当中，以此继续困住独角火牛的身形，心中不断祈祷柳德邦等人能快点解决剩余的独角火牛。

    独角火牛真正的攻击方式并非法术，而是不要命的冲撞，以它们上千斤重的身体，一旦撞向此处，众人必定难以抵御，只能逃离此处。

    如此的话，那棵火精枣树结成的火精枣便只能舍弃。

    柳玄辰察觉到了柳玄轩的异样，扭头望去，见柳玄轩脸上的模样，便知晓柳玄轩如今情况，心神一沉，暗自打定主意，抬手将那柄打出的飞剑法器唤回。

    挥手从腰间滑过，将一柄灵光闪烁的羽毛法扇紧握在手。

    身在众人身后的柳玄鹤见到这柄法扇出现，瞳孔微缩，嘴角露出一抹笑意，暗道：“大哥，果然去功法阁兑换了此物!”

    柳玄辰借助右手，不断将丹田内的灵力注入到法扇当中。

    足足两息时间，柳玄辰这才扇动手中法扇。

    大片赤色火焰从法扇中涌出，滚滚火焰将两头被困于流沙中的独角火牛淹没。

    不过半息时间，那两头皮糙肉厚的独角火牛便化为焦炭，没了生息。

    见此景象，柳家其余五人眼中满是惊意。

    “没想到炎火扇的威力如此强悍!”柳玄鹤暗惊道。

    经过半年来的相处，在场众人都知晓柳玄辰大概实力，能发出如此强悍的一击，必定是依靠外物。

    柳德邦目光落于柳玄辰手中的法扇，察觉出法扇散露的气息，轻喝道：“极品法器!”

    听到此声，在场除了柳玄鹤与柳玄辰外，都露出一副愕然的表情。

    这时，他们才想起，眼前这位家族天才族人，是柳道明的孙儿。

    如此一想，众人心中不经有些羡慕。

    “全心战斗!”柳德邦回过神来，呼喊众人战斗。

    有了柳玄辰手中那件大杀器在，未过数十招，剩余的八头独角火牛便也被斩杀，没了生息。

    战局以定，柳玄轩挥手撤去了两道流沙术，轻呼一声，紧皱的眉头也在此时放下。

    “玄辰、玄轩，此次多亏了你们!”柳德邦嘴角微微上扬，笑着言语道。

    “十一叔说笑了，方才只剩下十头独角火牛，就算我不出手，要不了多少时间也可斩杀。”柳玄辰摆了摆手，谦逊道。

    “大哥，你这可是极品法器？”柳玄轩眼露羡慕，询问道。

    “不错!”柳玄辰应了一声，也不在过多言语。

    柳德邦见柳玄辰不愿多说，知趣的岔开话题：“收拾战场，以免血腥味引来其它妖兽!”

    众人点头示意，便踏出了幻阵。

    柳玄鹤看着其余族人割取独角火牛头上的独角后，便使用火焰将独角火牛血肉焚烧成灰烬，心中有些可惜，暗道：“以独角火牛的体型，足以炼制两缸一阶下品灵肥!只怪我没有一个大的储物袋，装不下这么多尸体，可惜了。”

    一头一阶下品独角火牛的尸体便足以塞满一个一平方的储物袋，他身上也只有十个一平方的储物袋，最多也只能装下十头独角火牛。

    “还是留着空间，趁历练之机，多弄点一阶中品妖兽血肉来的好!”柳玄鹤暗自盘算道。

    同样掐诀凝聚法印，唤出火球，打向一头独角火牛尸体，将其燃烧成灰烬。

    还未待柳家六人清理干净此处，天际却传来数十道尖锐鸟鸣。

    “啁!啁!…”

    柳玄鹤听到异声，立马仰起头，看着远处向着此地飞来的鸟群，眼中满是恐惧，轻喝道：“烈火鸟群!”

    他下意识唤出土岩盾，紧握在手中，十指掐诀，在身上施展了一道“御风术”，为逃跑做准备。

    “快进洞穴!”柳德邦暴喝一声。

    话语还未落，六人便同时化做青色光影，进入到赤炎虎洞巢穴中。

    洞穴内。

    柳德云目光望着身旁的柳玄轩，见他一脸虚弱的模样，心中已经有了几分退意，迟疑半息后，对着柳德邦，询问道。“十一哥，我们该如何行事？”

    柳德邦听到此言，以自己多年对这个族弟的了解，望了望柳玄轩，便知晓柳德云有了退意，心中有些犹豫不定。

    柳玄辰见两位长辈的异样，也不傻，猜出了两人意思，本想开口劝说，可是顾忌此事极为危险，他也不想因为自己拖累其它族人。

    “当然是打，区区数十头一阶下品的杂毛鸟，我们有何之惧!”柳德国手持长刀，目光紧盯天际即将落下的烈火鸟群，霸气道。

    柳德邦眉头紧皱，细思一番，赞同道。“十七弟此次倒是说得不错!我们在此足足等候了三月之久，若是就此放弃，我心中不甘，我们只要依托于这座洞穴，烈火鸟群想要攻击我等便只能落于数米高空或是落于地面，如此烈火鸟群便没了飞行优势，我们并非没有一战之力!”

    “十一伯所言不错，火精枣树如今正在结果关键时期，若是贸然打断，势必会让它根基有所受损，方才有三头炎源鼠从地底打洞突袭进入洞穴深处，我将它们击杀后，那条地洞并未毁坏，万不得已之时，我们便可将这处洞穴出入口击毁，使其落下巨石，堵住山洞，以此暂时抵挡烈火鸟群的攻击，随后在借助那条地洞逃出此地!”柳玄鹤提议道。

    “还有此事？”柳德邦眼露意外道。

    “恩!”柳玄鹤应了声。

    “若是如此的话，我们也有了退路!”柳玄邦摸着下巴的山羊胡，喃喃自语道。

    “我也同意此事!”柳玄轩表态道。

    柳德云闻言，心中咯噔一下，怒视柳玄轩，见他一脸坚定，也知晓自己儿子的脾气，也知劝不动了，只好无奈也答应下来。“那就如此行事吧!”

    得到了柳德云的赞同，六人再次统一战线。

    “诸位叔伯，两位族弟，方才战斗中都损耗了不少灵力，马上又将大战，若是灵力不足，毕将酿成大祸，我这有五枚回气丹，诸位拿着吧!”柳玄辰将五个药瓶抬手挥出，分别递到了五人身前，言语道。

    柳玄鹤目光落于身前悬浮的药瓶，心中颇为意动，暗道。“这些回气丹应该都是大哥自己炼制，不然也不会如此大方，他突破一阶上品炼丹师不过一年时间，能炼制出了如此多回气丹，不是成功率高便是家族给他的炼丹材料多，不管哪一种都对我日后有利!”

    “诸位就收下吧，就当是我用来购买诸位手上那份火精枣的费用!”柳玄辰劝道。

    柳德邦闻言，看了眼柳玄辰，带头将药瓶收下。

    “准备迎战!”柳德邦将手中药瓶收入储物袋后，转过身，目光紧盯洞穴外的烈火鸟群。

    

