
        第1337章暗月之灵

    暗月幽林！

    鬼门的入口就在这片古老而隐秘的森林里。

    这片森林已经存在了数万年，比鬼灵族的历史都要悠久，古老的山脉起起伏伏，巍峨雄伟的巨山都历经了历史反复的变迁，几百年上千年的大树随处可见，上万年的巨树都有，而且已经诞生了灵智。半数以上的灵妖都有着古老的血脉力量，其中不乏那些极其恐怖的古老巨兽。

    鬼灵族把这里当成了它们的狩猎场，也在用它们独特的气息孕养着这片山林。据说有些地方连石头都诞生了灵智，奔腾的怒江里都孕育出了灵体。

    这里是无数人眼里的凶地！禁地！

    连最大胆的散修都不敢轻易涉足。否则，你进来就成了猎物，别妄想机缘了，最多留下点哀嚎和碎皮肉懒骨头。

    但是，随着鬼门的覆灭，暗月幽林都遭到袭击，被大肆的破坏，绵延近八百里的山脉密林幸存不到二分之一，随处可见可怕的巨坑和狰狞的裂缝，还有经久不息的熊熊大火。从那天之后，大量的散修和猛兽涌入这里，探寻这片被鬼灵族封存了近五千年的秘境，搜捕着宝藏，猎杀者异兽。

    而到了今天，随着鬼门重启的消息扩散，更多的人涌入这里，但这一次不只是散修了，还有很多高高在上的强宗大派。

    海棠走在暗月幽林古老潮湿的密林里，恍惚又伤感。以前的心思都在炼丹上，对这片山脉森林没有特别的感觉，只有在需要特殊药材的时候，才会委托鬼灵族到这里来寻找，可现在，时隔五个月重新走进这片森林，心里说不出的难受，仿佛想起了当初那场惨绝人寰的屠杀，想起了鬼灵族凄厉绝望的哀鸣。

    万年鬼灵，昌于鬼童，亡于鬼童。

    秦命披着斗篷，呼吸着雨林里浓郁的能量。这里的能量带着股一阴冷气息，仿佛混着股阴灵死气，需要在经脉里反复炼化十几二十遍，才能变成纯净的灵力。森林茂盛到拥挤，粗壮的古树杂乱的枝条，密密麻麻的充斥着视线，由于树冠厚重如山，挡住了骄阳，这里即便是正午都昏暗潮湿，空气里飘荡着腐烂血腥的味道。

    现在的幽林非常混乱，到处回荡着厮杀和狩猎的声音，轰隆的能量风暴，风雨雷电的武法肆虐，还有各种狂烈浩大的兽吼禽鸣，此起彼伏，走进这里像是走进了一片死亡的战场。

    “能救这里吗？”海棠喃喃自语，像是在问着秦命，又像是在问着自己。“鬼灵族控制暗月幽林五千年，在这里倾注了无数的心血，维持着那些古老血脉的传承，塑造了许多的灵体。五千年啊，五千年的心血，现在却白白便宜了别人。”

    海棠心里感伤，也很痛苦。听着那些惨叫声轰隆声，就好像眼睁睁的看着鬼灵族的心血被人疯狂地掠夺吞噬，而她……什么都做不了。

    秦命多少理解她的心情，可他无能为力。刚刚来到东煌天庭，他连自保都难，何以保全整片暗月森林。“我能替你保全一部分。”

    “嗯？”海棠只是有感而发，随便的说说，没想到秦命真的回应了。

    “你说这里有很多灵体？”

    “暗月森林已经存在数万年了，这里很多树木、灵果之类的，都活了几千年，有些甚至上万年。正常情况下，很难诞生灵体，最多是诞生些微弱的灵智，再厉害的能自己吞炼灵力。可是，鬼灵族的鬼门空间里生长着一种独特的花，地煞鬼灵！

    地煞鬼灵是鬼灵族最钟爱的灵果，能增强它们的灵体力量，延续后代血脉。如果把地煞鬼灵种在某些古老而且诞生出灵智的东西旁边，熏染个几百上千年，甚至更久，那些灵智就会加速成熟，然后自己吸收灵力，再然后凝聚成灵体。

    鬼灵族这些年来在暗月森林里种满了地煞鬼灵，孕养出的成熟灵体达到十六种，半成熟的已经达到五十多种。”

    “都有些什么？”秦命眼底泛起几道亮光。如果转移到永恒王国里，会是什么情景？

    “具体我不清楚，我当时并不太关心这个，不过我倒是认识几个。走，我带你过去。”

    海棠带着秦命往前面跑，一连遇到几波惨烈的厮杀，有猎捕异兽的，有散修之间的对决等等，有秦命圣武七重天的气势震慑着，倒也没有谁敢招惹。在连续翻阅十几座高山后，他们站到了山顶，远处隐约可见火光冲天，滚股浓烟像是汪洋般覆盖着雨林，凄厉的尖啸声像是万鬼嘶鸣，在烈火和浓雾里回荡，不断可见大量的身影在天地间穿梭，释放着恐怖的能量风暴，像是在围剿着什么。

    “树人谷！他们找到那里了！”海棠花容失色，惊呼大喊。

    “什么树人谷？”

    “鬼灵族孕养的树灵！它们最少都有三千年的年轮了，还有八千多年的！那是鬼灵族给它们布置的密地，有封印的，外人查不到那里啊，怎么会这样。快快快，带我过去。”海棠着急着呼喊，她跟树灵们关系很好，炼丹的时候经常请求它们帮忙。

    “走！！”秦命向闫万明示意，冲向了那片火云战场。

    树人谷的封印被无情撕裂，完全的暴露在了众人眼前。

    这里已经沦为战场，厮杀的非常惨烈，数以千计的强者被吸引到此地，大量的圣武腾空冲击，疯狂地围剿着那十几个参天巨树。

    “轰隆隆……”

    树灵像是剑峰般巨大，有三五百米的，还有上千米的，粗壮无比，庞大到让人心悸。无数枝条乱舞长空，隆隆巨响，搅乱着滔天的云雾和烈焰，猛攻着所有围剿的强者。

    它们虽然庞大，却浑身破烂，从树根到枝条都燃烧着烈火，挥之不去，发出凄厉而悲愤的怒吼。

    “把它们全部分开，一个个剿杀。”

    “随我号令……震开它们……”

    各处圣武大吼，狂热而亢奋，随着一个老者的号令，他们全部释放能量，像是冲天而起的海啸，对着前面庞大的树人谷漫卷过去。

    大地震碎，浓雾湮灭，十几座高山轰然崩裂，，碎石冲天，浓尘滚滚，仿佛百里山河都在颤抖。

    十几棵巨树全部狂野的向前踏步，愤起反击，粗壮的树根像是利爪般紧扣大地，深深地钻进了地底，与岩层交织，庞巨的身躯增生出无数的枝条，相互间迅速交织，转眼之间，十几棵巨树完全包成了一团，远远望去，像是座千米之巨的山岳轰然成型，蒸腾着滔天的绿光，爆发出炫目的光辉，各种符文般的迷光在里里外外的交织。

    轰隆隆！！

    大地碎裂，河川改道，能量大潮的撞击不知道有多么强悍，仿佛要把这片天地给掀飞出去。树灵们剧烈晃动，坚持了一会儿后竟然被连根拔起，离地数百米的飞扬出去，而能量浩大不减，一道道剑芒、刀芒、武器，从能量深处爆射而出，震碎空间，怒劈而至。

    又是声惊天动地的爆响，十余棵树灵被全部撞散，强光崩碎，枝杈漫天飞扬。最前面的两棵巨树被拦腰斩断，紧接着被震碎成了大大小小的碎片，在浓雾里飞扬。
  