    连忙招呼几人坐下。

    云千帆则是带着苏晴和妞妞走到疯子叔面前，“疯子叔，这是我的妻子苏晴，这是我的女儿，云晴，小名是妞妞。”

    “晴儿，这是疯子叔。”

    “妞妞，快叫爷爷。”

    苏晴微微躬身，“疯子叔。”

    妞妞也是一双大眼睛好奇的打量着眼前的疯子叔，“爷爷，您会做玩具吗？”

    疯子叔咧嘴一笑，“当然会了，你想要什么玩具，爷爷都可以帮你做。”

    东皇海几人也是哈哈一笑，他们难得团聚在一起。

    接下来的几天时间，云千帆和东皇海几人都在给苏晴搭建小木屋。

    因为过段时间，他们就要出去了。

    为了安全起见，只能暂时将苏晴安排在这里。

    不过，这几天时间下来，妞妞这个丫头倒是和疯子叔玩得很开心。

    疯子叔也是给她做了不少的小玩具，什么木牛流马，小车......

    全部都是手工打造的，比外面购买的还要精致。

    一直到十五号那天。

    “晴儿，现在就委屈你和妞妞在这里待几天了。”

    云千帆看着苏晴那张通红的脸蛋，微微一笑。

    “嗯，早点回来，要注意安全。”

    苏晴抿着嘴，目光中隐隐有些担心。

    “放心吧，我一定安全回来的。”

    说话间，云千帆蹲下身，看着妞妞那张想让人捏一捏的小脸。

    伸手在她的鼻尖上轻轻刮了一下，“妞妞，好好听妈妈的话哦，爷爷会给你做很多玩具，你在这里等爸爸回来，好不好？”

    “好的叔叔！”

    妞妞满脸笑容的点了点头。

    云千帆起身摸了摸她的小脑袋，“疯子叔，就麻烦你照顾晴儿和妞妞一段时间了，我们去去就回来了。”

    “去吧，早些回来。”

    疯子叔坐在椅子上，摆了摆手。

    “晴儿，我们就先走了。”

    云千帆冲着三人摆了摆手，和东皇海几人一起下山去了。

    苏晴拉着妞妞的手，就在门口的院子看着几人远去的背影。

    一直到几人消失在视线中的时候，才收回了目光。

    车上。

    “今夜便是月圆之夜，开启遗迹最好的时间。”

    “怕是，不知道我们一个队伍。”

    “到时候，我们要保证不合其他人发生什么冲突。”

    东皇海沉声道。

    今晚十二点，便是月圆之夜。

    遗迹肯定会有很多人现身，那些人想来也有所准备。

    而且肯定人也不少，不适合发生冲突。

    “海子哥，我一直很好奇，遗迹里面到底有什么东西，能够引来这么多人的注意？”

    “甚至，不惜一切代价都要得到里面的宝物？”

    云千帆一直都不太明白，遗迹中有什么样的东西能够吸引这么多人的注意。

    如果说是一些超过了现有科技的存在，那这些东西是怎么出现的？

    难道，是有人可以放在里面的吗？

    又或者是凭空出现的？

    “千帆哥，其实遗迹里面有什么东西我们也不知道，但是里面的东西，不属于我们这个时代，甚至不属于我们神州上下数千年的历史！”南宫月常在一旁解释道。

    正欲开口，云千帆的手机响了。

    拿出来一看，竟然是药老给他打来的电话。

    “药老，您怎么有时间给我打电话？”

    他有些不解，一般只有自己给药老打电话，药老可从来不会主动给他来电。

    “千帆，你现在立马去洛阳古都，找一个叫做张成鹰的人，在洛阳古都开药房的人，他会告诉你怎么找到九幽花......”

