    婉玲儿眼睛很大，平日里眼神清澈纯粹，十分漂亮。此刻眼神深沉，与她幼稚的面孔形成了强烈的反差，乍看上去，让人觉得有些诡异，“选这个地点，恐怕只是一个烟雾弹，监视人员只顾着往这边送信了，恐怕没有继续盯着他们吧。而且，长途客车站那么多出入口，我们的人也不可能把每一个出入口都盯住，我怀疑那里边根本没有人，应该只是她们的金蝉脱壳之计。”

    婉玲儿幽幽的叹了口气。

    “不会吧，我觉得是你想多了。”满面风霜的中老年妇女怀疑的摇了摇头，并不赞同她的看法。

    “让崇州过来的那些人守住长途客车站各个出入口，咱们的人往城区搜索，她们的车辆有可能已经拆分开了，除了那辆房车，其他车辆恐怕根本没人注意过，也有可能是停在了客运站的某处，让我们的人主要观察带着两个孩子的队伍。”婉玲儿不管同伴是怎么想，直接下达任务。

    “好，我这就去。”同伴答应一声，转身出去了。

    荣娴仙一行人开进了长途客车站，荣娴仙指挥着崔烈七拐八绕的，不一会儿，竟然把车开进了一个死胡同，看样子以前是一条比较偏僻的商街，街道隐蔽狭窄，中间只能容一辆车通行，路两边还搭着七零八落的棚子，有的棚子里摆放着一些破旧不堪的桌椅，曾经在此摆摊的人们不知去了哪里？

    看着前面厚实的墙壁堵住了去路，荣娴仙有些尴尬，她只是想找一个隐蔽些的地方。

    一行人下了车，打量着这里的环境。

    “荣姐，我们晚上要住这吗？”夏凯四下看看疑惑的问道，毕竟，一路走来，空荡荡的客运站一个人都没有，走在这么空旷又复杂的大型建筑物里面，大白天都让人觉的瘆得慌。

    荣娴仙看着这个空荡荡的客运站，再过半年这里就会成为宾阳安全区外最繁忙的地下交易所，当然，现在，这里还满目荒凉，只有一小批彼此相熟的冒险者，野外求生者会偶尔来这里交易。

    这是前世她偶然听人说起的，因为曾经路过这里，所以记忆格外深刻。客运站范围这么大，荣娴仙也没有指望能恰好碰到交易者，只是要借这个地方重整队形罢了。

    “不住这，我们的车队太扎眼了，把房车还有前面的两辆车停在这里，一会我们只开两辆车进城去。”荣娴仙微笑着说道。

    崔烈带着小洛和萱萱上了王启瑞那辆车，王林和蒋杰上了夏凯那辆车，荣娴仙让他们先往外走，她要在留下的车子周围做些防护。

    夏凯和王启瑞开车离开了这里，一会功夫就出了小胡同，汽车的轰鸣声在空荡荡的客运站回响着，荣娴仙快速的将香囊空间中的一些杂物倒腾到房车上，又将迷雾空间里的怪物尸体倒腾到香囊空间里，将越野房车和两辆越野车收进迷雾空间，之所以这么麻烦，是因为香囊空间无法收纳车辆，荣娴仙在别墅地下车库的时候就实验过了，或许是因为车辆太占空了吧。

    这次迷雾空间没有让她失望，不过片刻功夫，三辆车子消失在原地，荣娴仙快速的向外走去。

    荣娴仙循着声响找到队伍，上了王启瑞那辆车，他们随便找了一个不起眼的出口开出了客运站。

    “你们谁来过这里？”荣娴仙问道。

    夏凯的声音透过传音玉符传了过来，“荣姐，我来过。”

    “我们要寻一个安全的住处，这里有没有建筑物比较结实的，出入便利的小区，最好就在这附近。”荣娴仙问道。

    “我知道一个小区，就在这附近，新月国际，里面都是联排别墅，因为房子户型不好住，周围没有配套设施，位置离中心城区比较远，售价还死贵，当时开盘遇冷，一直没卖出去。不过那房子质量是真好，要不我们去那里看看？”夏凯提议道。

    “好，就去那里。”荣娴仙稍一思考，点头同意道。

    新月国际离长途客车站不远，原本不过十几分钟的路程，她们硬生生走了半个多小时。

    因为他们开出长途客车站不久，好好的公路中间出现了一条巨大的裂缝，那条裂缝笔直的如一条直线一般，裂缝两边布满了暗褐色的已经干涸的污血，眼前的景象震惊了众人，前路不通，两辆车只好绕路而行。

    “荣姐，刚刚那条巨大的裂缝看上去笔直笔直的，我觉得沿着尺子画也不过是这个效果了，这么齐整，你说是不是被人给砍出来的。”王启瑞用有些颤抖的声音问道。

    “嗯，应该是剑痕。”荣娴仙若有所思的回忆了一圈，前世她没有走过这条路，当时在宾阳安全区不过待了半天，并没有听说过宾阳安全区内有实力强大的用剑的修炼者，不知此人是民间高手还是官方的强者，这个人剑法霸道，威力极大，一剑能有这么大的威力，估计修为至少已经到了第三阶段，气桥境。

    荣娴仙原本还因为自己一番误打误撞的突破了冲脉境顶峰，进阶到气桥境，而有些沾沾自喜，这会看到这道剑痕，像被泼了一盆冷水，头脑又冷静了下来，自己可以有机遇，别人当然也可以，天外有天，人外有人，我们在任何时候都应该保持谦逊。

    新月国际是末世前新开发的小区，当时房子虽然建好了，却没卖出去，房子大多数都是毛坯房，大门也比较简陋，有东，南，北三个大门，荣娴仙她们绕了一圈，小区围墙很高，东门和南门锁头很新，看上去像是新换的，估计那边有人出入。北门上的大锁锈迹斑斑，他们破开北门那把大锁，开车进去。

    新兴小区的设计都是人走地上车走地下，新月国际也不例外，小区内部绿化面积很大，受到灵气滋养长的越发繁盛的绿植，使得原本就不算宽敞小路越发狭窄，车辆难行。

