
　　在仆人的带领下，姜盛前往了颜叔住的第四进院落。

　　此时宽敞的院落里早就支起了一张大圆桌，菜品也已经上齐，所有人都已经落座。

　　先前都已经说了，这次的宴席是一次家宴，而不是给姜盛接风洗尘。

　　所以座位排序都是按着在家中的地位来的。

　　别看颜叔出生在自由联盟，又在自由联盟漂泊了大半生，但他一直遵循古礼，就连平常的衣食住都是古风十足。

　　左一位置坐的还是传承了颜叔衣钵的李岚。

　　右一是颜林。

　　姜盛感觉他虽然放弃了争夺权力，但颜叔对他还是十分器重，可能还兼任恶人组管家的职务。

　　因为到现在为止，姜盛还没见到一位类似于管家的仆人存在，这么大的一座院子，不可能没有管家的。

　　左二、右二分别是冯泉和甘文忠。

　　姜盛本以为自己要坐到了末尾处，可谁知右三的位置已经有人了，就是就今天上午在主席台上坐着的那位成熟女性。

　　这么多人都在等自己，姜盛有些不好意思。

　　快走几步来到餐桌前，对颜叔躬身行了一礼。

　　“义父，抱歉，我来之前特意洗漱了一下，整理了一下面容，所以来的晚一些。”

　　说实话是不可能的，姜盛可不敢和颜叔说自己刚刚在冥想。

　　也不知道颜叔对超能力者有没有特别的心结，所以能不暴露还是不要暴露的好。

　　“没事，本来也是在我们落座之后才叫仆人去请的你，赶紧落座吧。”

　　“对了，坐在你旁边的那位你应该还不认识，那是我孙女颜如玉，上午奉茶的时候不在，至于怎么叫随你。”

　　姜盛连连点头，退到了空出的座位旁，先是对颜如玉点头示意。

　　“我们各论各的，以后你叫师姐就行！”

　　熟女的语气略显冷淡，但不算排斥，也谈不上亲近。

　　姜盛心中十分惋惜，本以为能赚一个年轻貌美的成熟大侄女呢！

　　见颜叔那边没说什么，姜盛只得老实的叫一声“师姐”。

　　在颜叔的主持下，宴席开始了。

　　说是家宴，但还是在谈恶人组里的那些事，姜盛、颜如玉、李岚这三个无业游民暂时都被孤立出来了。

　　颜林、冯泉、甘文忠三人分别述职，讲述一下自己前半年都干了些什么，这段时间内自身实力的增长情况，以及手下势力有无扩大。

　　颜叔认真听着，偶尔问问是否有什么困难？当地的一些势力是否起了异心？

　　还叮嘱三位义子时长找专业审计机构查一下账，对黑市里各个摊位的利润抽成看的紧一点，别让他们损害了恶人组的利益。

　　从几人的交谈中，姜盛也弄明白了恶人组是如何运行的。

　　恶人组通过帮助官方处理棘手的事情换来一块不用交税的不法之地。

　　然后颜叔利用这块不法之地建立了完整的商业贸易场所，也就是黑市。

　　在黑市内达成的交易都不用交税，但恶人组要按摊位的营业利润抽成。

　　不算多也不算少，具体成数视商家主要出售的货物而定，但肯定要低于正当税率。

　　因此，也可以看成恶人组对于黑市里的商品买卖拥有“征税权”，不过他们这个征税是不给开票的。

　　如果不是摊位，而是固定店面，除了要被抽成外，每年还要附上一笔不菲的租金。

　　除此之外，恶人组还有种种见不得光的生意，盗猎、宝可梦境外走私等都是家常便饭。

　　不过值得一提的是，虽然成长于自由联盟，但颜叔身上没有任何不良恶习存在。

　　受颜叔的严令要求，恶人组是从来不沾威胁人类身心健康方面的生意的。

　　恶人组只开设竞技场，开盘赌博。

　　这个是禁不掉的，就算是一些联盟举办的职业级宝可梦竞赛，也有很多外围盘口开盘赌博。

　　再说竞技场的设立有助于提高训练家的水平，在和平年代可以增强训练家的血性。

　　虽说有时会血腥亿点点，但对整个联盟的训练家实力提升绝对是有益的！

　　所以联盟从来不管这些地下竞技场的事，放任自流。

　　在他们的交谈中，姜盛对恶人组的了解愈加深刻。

　　很多经营盲区也被颜叔和颜林刻意点出，像是有意在提醒着什么。

　　来了，要来了！

　　姜盛在心中高喊道。

　　他知道，这老头子恐怕要安排自己了！

　　谈完正事，开始正式进入交际环节，觥筹交错，将东亚联盟的酒文化展现到极致。

　　姜盛不断给义父和三位长兄敬酒，也幸好现在喝的只是啤酒，不然他这么小的年纪，早就被灌趴下了。

　　除了颜林之外，姜盛发现所谓的二哥、三哥只是表面热情而已。

　　虽不断给自己敬酒，说着亲近的话，但姜盛能感觉到都是满满的虚伪，是做出来给颜叔看的。

　　恐怕离开了这个院子，这俩家伙就想着怎么从背后捅他一刀。

　　毕竟自己的存在碍了他们的路。

　　不过姜盛丝毫不怂。

　　在先前的交谈中，他已经大致清楚了两位便宜兄长的实力。

　　冯泉的主力宝可梦是一只巨牙鲨，据他自己说等级是57级。

　　姜盛认为就算有藏拙，应该也差不了太多。

　　甘文忠的主力宝可梦是一只长毛巨魔，很罕见的一只宝可梦，多出现于欧洲联盟那边，据他自己说等级是56级。

　　两人年龄也都不大，二十六七岁左右，这两只主力宝可梦就和姜盛的大针蜂一样，都是颜叔的二队成员。

　　先前在拜入颜叔门下时，颜叔赠予的。

　　他们自己的宝可梦资质略差，而且两人沉迷于权利争夺中，在训练家领域也不算努力。

　　所以剩下的其它宝可梦实力也不高，零散有几只突破了职业级。

　　因此，姜盛是丝毫不怂的。

　　虽说自己实力比不上他们，可超进化后的大针蜂也是勉强能和他们周旋的，足够自保。

　　酒足饭饱之后，颜叔首先放下了筷子，其他人见状陆续又吃了几口，也跟着停筷。

　　颜叔看向众人，问询了一句。

　　“都吃好了吧？”

　　众人点头答应，等待着义父/师父/父亲的下文。

　　“虽然小四刚来一天，但按着我们以往的规矩，以后他就是你们的兄弟，你们要真诚待他，如自己的亲生手足一般。

　　如果他有需要帮忙的，都要把他的事当成自己事一样上心，能做到吗？”

　　“能！”

　　三位便宜兄长和师姐师妹都异口同声的答道。

　　姜盛赶忙起身一一行礼。

　　“多谢三位兄长！”

　　“多谢师姐、师妹！”

　　其他人都微笑致意，只有李岚冷哼一声，对师妹这个称呼还是不甚满意。

　　颜叔嘴角终于露出一抹笑容，对眼下的场面十分满意，又对姜盛嘱咐道：

　　“小四，你也要和他们真诚相处，赶快融入到这个大家族中。”

　　姜盛点头答应：“孩儿谨记！”

　　这种家庭和睦的场面让颜叔的心情十分愉悦，他趁机提出了一个较为敏感的问题：

　　“好了，接下来我们说正事。

　　小四初来我们恶人组，也不能让他无所事事，要给他找点事做，让他接触到我们恶人组的核心，这样才能更好的融入进来。”

　　冯泉、甘文忠心里一沉，有点不愿见到接下来要发生的事情。

　　“老大，我最近总感到身体乏力，已经不愿再代你处理奉天黑市的事情了。

　　我想让你在这几天内和滨城黑市那边的主管交接一下，然后从滨城黑市里撤出，回来管理奉天黑市，至于滨城黑市就全权交给小四管理吧。

　　老大，你意下如何？”

　　本就是代管滨城黑市，现在能退出来，颜林当然是求之不得，当即回复道：

　　“义父身体最重要，孩儿当然愿意从滨城黑市回来，侍奉义父左右。”

　　一旁的冯泉插话道：

　　“义父身体有恙，不知道有没有去医院检查一下？”

　　“不用检查，就是人老了而已，没有别的病。”

　　冯泉松了一口气，笑道：

　　“义父正值春秋鼎盛，怎么会老了。

　　您最近的乏力也肯定是一时的，现在正值换季，该死的天气可能对义父您的身体不太友好。

　　现在小四实力弱小，我怕他单独处理滨城黑市的事会出差错。

　　不如继续让大哥留在滨城，让小四留在奉天侍奉您，您也可以趁机教授小四一些经营之道。”

　　听起来有理有据，连姜盛给自己都十分赞同，找不出反驳的理由。

　　但他先前了解过冯泉的为人，可不认为冯泉这些话就是表面意思。

　　冯泉这么提议无外乎不想让自己外放，建立属于自己的势力。

　　同时，奉天黑市又在名义上是颜林的地盘，自己在这里就是无根浮萍。

　　如果自己要贪一点，想要插手奉天黑市的事，那必然会损害颜林的利益。

　　到时就算颜林不说，冯泉也可以站出来指责自己，说自己狼子野心，想要侵吞兄弟的财产。

　　另一边，甘文忠也反应过来，跟着附和道：

　　“是啊义父，不如让小四在奉天侍奉您吧，正好您可以多教小四一些东西，我想小四也肯定愿意。

　　小四，你说是不？”

　　全桌目光聚集过来，姜盛淡淡一笑，脸色如常：

　　“全凭义父做主，孩儿听义父的！”

　　但内心中，姜盛却是在冷笑。

　　这两位的如意算盘可打错了，他这义子可不同于他们二位。

　　颜真权之所以收下自己，压根就没有静极思动再认一个干儿子的想法。

　　更多是想找一个有真材实料、身家清白、无明显势力倾向的人，来帮他撑起恶人组这个大滩子。

　　变相软禁自己这种事，颜叔绝对不会去做的。

　　他必然要放自己出去，看看自己到底值不值得培养！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第161章 又要被安排了免费阅读。https://xs.23sk.com 