    

    她手指轻点，一抹红色的光束从指尖射出，没入他的体内，不久，惊慌失措地男人猛地睁开那双桃花眼，正好对上冷魅儿那双晶亮勾人的凤眸。

    凌嘉忆坐起身子，不去理会小腿肚传来的痛意，神情激动地抱住眼前这个令他惊慌不已的女人，“你没事，真是太好了！”

    冷魅儿将他推开，迷人的凤眸似笑非笑地看着他，“你知道这里号称死亡森林吗？”

    凌嘉忆嘴角勾起一抹苦笑，“知道。”

    “嗤……”冷魅儿嗤笑一声，道：“知道还进来，蠢货。”

    “你……我这不是看你进来了嘛！”

    凌嘉忆听到她的话，心里一阵气闷，他这还不是为了她啊，真是个没良心的。不过当他进了雾林之后，看着四周迷雾的那一刻，还真觉得自己挺蠢的。

    这个女人，充其量只是一个不让自己排斥的女人罢了，心里虽然对她有些异样的感觉，想要将她占为己有，但还不至于到甘愿为她送命的地步。

    然而，当他看到马蹄印消失在雾林边缘的时候，他居然想也不想的就冲了进来，那一刻，他心中慌乱不已，脑子一片空白，心中只有一个念想，那就是她不能有事。

    直到此刻，他都不明白，为何这个仅仅只见过几次面的女人，会对他有如此大的影响，关键时刻，居然让他连命都不要。

    漂亮妖娆的女人他见过不少，但没有一个如她一样，不但不让他排斥，还给他如此特别的感觉，好似很久很久以前就认识了她，她就是他等待已久的那个女人。

    “喂，你要去哪里？”

    冷魅儿回头，凤眸淡淡睨了他一眼，“天快黑了，得去找另一个蠢货，你最好是跟紧我，不然待会儿再掉进蛇窟，你就等着被蛇食肉啃骨吧！”

    雾林的另一头，司烨端坐在马背上，他锐利的黑眸看着四周的迷雾，神情甚是戒备，一想到那个任意妄为的女人此刻也许遇到未知的危险，他心里既担忧又恼怒。

    这女人简直是不要命了，居然擅自闯进这片雾林，难道她不知道这里有来无回？

    最让他感到郁闷的是他自己的反应，当时知道她进了雾林，自己居然会想也不想的闯进了这片素有死亡森林之称的雾林，他怀疑自己真是无可救药了，这么短的时间内被一个女人弄得神魂颠倒，理智全无。

    “魅儿……魅儿……”

    “冷魅儿你在哪里？快回答我！”

    “冷魅儿……”

    时间过去的越久，司烨这心里也就越恐慌担忧，他知道，嘉忆也进来了，也就是说这片雾林里，有三个人，然而，他在这里转了几圈，嗓子几乎喊哑了，也没得到半点回应，更重要的是，他感觉到自己在原地打转。

    “咻！”一支利剑划破空气的声音响起，司烨神情一凛，凭着对危险的意识，他的身子第一时间向侧倾避，利剑从手臂处穿梭而过，一阵火辣辣的痛意钻入心底，鲜血顷刻间染红了纯白的衣袖。

    然，这一意外，人虽没受多大的伤害，但是惊了胯下的马匹，只听高大的骏马仰头一声嘶鸣，马蹄一抬，猛地向前窜去，任凭主人怎么安抚都安抚不住。

    雾林深处一间高达四层的楼房里，四周被参天大树和浓雾围绕，这些数看起来虽杂乱无章，但连在一起却是别有一番深意，楼房外围更是布满了各种机关阵法，从外面看来，这里仍是一片迷雾。

    此时一间状似书房的房间内，布置古典幽雅古色古香，然而，里面各种仪器设备却是世界最先进的，这片雾林里面的一动一静都在这些仪器的监测中。

    一个戴着金边眼镜的斯文男人坐在荧屏前，看着荧屏上三个不停移动的黑点，他抬眸看向站在窗边脸戴面具的男子，恭敬地开口：“主人，我们已经将那个男人引进了死门，另外一男一女正向那边赶去，接下来该如何？”

    “别让那个女人闯进死门就好，不过，想必也拦不住吧！”

    面具男也就是这片雾林的主人冷希辰看着窗外的迷雾，此刻，他的心就如这些迷雾般，任由他怎么拨弄，都看不到一丝曙光，魅儿啊，我该拿你如何是好？

    雾林里，冷魅儿追随着刚才那声嘶鸣赶到司烨所呆的地方，鼻子极其灵敏的她嗅到空气中有着一股淡淡地血腥味，她心下一沉，看了眼四周的环境，地上几滴还未渗进泥土的暗红色血迹映入她的眼帘。

    一直注意着她的凌嘉忆顺着她的眼神看去，待看到地上那一滴滴血迹之后，连忙蹲下身子，手指探了探，回头对她沉声道：“这些血迹是不久前留下的，想必他就在这附近。”

    冷魅儿看着越发暗沉的天色，凤眸一片深邃，“跟着血迹走！”

    “喂，女人，这天都快黑了，要不我们休息一晚再找，更何况就算找到了，能不能出这里还不知道呢，我们何必要浪费体力心力？真要找到了，也只是三个人死一块儿罢了！”

    他本就被毒蛇咬过，虽然体内的毒被冷魅儿逼了出来，但身体受损是必然的，再加上身体疲饿交加，能陪她走这么长时间，已经算是不错了。

    冷魅儿抬眸，凤眸斜视了他一眼，“如果你觉得这里是块风水宝地，适合你安息，那你请自便，外面的世界还很美好，我还还没有享受够，就不奉陪了。”

    “嗤……进了这里你还想出去不成？我看你别妄想了，我都不介意在这里和你做对鬼鸳鸯了，你就接受现实吧！”凌嘉忆嗤笑一声，语气轻佻，带着一丝自暴自弃的意味。

