    实际上，魂环年限太高太强，对柳星寒而言也是一种负担。

    试想，如果他的魂环，不是越级吸收，不是拥有那么强大的血脉的魂兽，他召唤魂兽，根本不会如此。

    若是将前三个魂环，换成正常的两个百年一个千年的魂环，他的魂力负担根本不会这么大，导致自己只能坚持几分钟的战斗时间。

    即便修炼了无量真经，也完全顶不住这种消耗。

    也幸亏他有攻击型魂导器可以暂时弥补这个弱点。

    否则，他太容易被人针对了！

    柳星寒叹出一口气。

    要选择普通一些的魂兽吗？

    他很快就放弃了这个想法，魂力办法总有一天能解决。可魂环吸收了就是吸收了，一辈子可都改变不了。

    因而，他最后还是坚持自己的想法，尽量找高修为，血脉强的魂兽来吸收魂环！

    虽然他的魂环能随着魂力提升年限等级，可那种速度实在太慢了！

    ......

    随着第三魂环吸收成功，柳星寒正式成为一名魂尊。

    他的主线任务完成，获得了第二个神秘武魂碎片，和第二块神器碎片。

    两块神器碎片放在一起没有丝毫反应。

    而神秘武魂碎片，他只要再凑齐一个，就能随机获得一个新的武魂，到时他也是双生武魂了，这让他颇为期待。

    同时，主线任务3开启。

    内容不出意外，获得第四魂环，获得神秘武魂碎片X1，神器碎片X1。

    柳星寒获得魂环后，一行人返回冰火两仪眼。

    随着魂环的获取成功，他这次外出的目标全部完美完成，是时候准备离开了。

    柳星寒的目光看向冰火两仪眼中的仙草，立即取出植物生长药剂，他要将没成熟的仙草全部催熟，然后一起打包带走。

    这种堪称世间珍宝的珍贵之物，他可不会将它们都留在这里！

    有了决定，柳星寒立即行动起来。

    再忙碌了一天时间后，他终于完成了全部仙草的采摘！

    同时，他的植物生长药剂也全部用光了。

    对于柳星寒的举动，独孤博自然是不会反对。

    毕竟，他早就答应把这些仙草送给前者。

    更何况以前者的天赋，如果赠送这些仙草能搞好两人关系，他会毫不犹豫的都送给对方。

    一行人收拾好东西，就准备离开冰火两仪眼。

    独孤博问道：“小寒，老夫是要和你们一起去武魂殿吗？”

    闻言，柳星寒想了想，独孤博的去处倒是一个问题。

    去武魂殿，成为长老殿的一员这当然可以，他也有这个资格！

    只是，独孤博和天斗皇室的关系很好，甚至很多人都认为独孤博是天斗皇室的守护者。

    这层关系，倒是可以利用一下。

    千仞雪不是假扮雪清河潜伏在天斗皇室，准备谋夺天斗帝国吗？

    何不让独孤博也作为暗手，潜伏在天斗皇室中，关键时刻可以帮千仞雪一把？

    柳星寒心中有了决定，将想法告诉独孤博。

    闻言，独孤博沉默一阵。

    天斗皇室对他毕竟有救命之恩，如今不但要他离开还要他作为内奸，安插在皇室中，这让他心中很不好受。

    独孤博叹息着问道：“我可以按你说的做，不过能不能答应我一个条件？”

    柳星寒点头道：“有什么条件你说！”

    独孤博道：“若有一天，武魂殿覆灭天斗帝国，能不能给天斗皇室留下一支血脉，不至于灭族无后。”

    柳星寒点头道：“这我可以答应你！”

    武魂殿要的是天斗帝国。

    如果给皇室留几个活口能换来独孤博的全部忠心，毫无疑问是一个稳赚不赔的买卖。

    闻言，独孤博松了口气，脸色好看了许多。

    柳星寒道：“不过你得先随我去一趟武魂殿，然后在开始回来潜伏。至于独孤雁，可能要留在武魂殿中。”

    将独孤雁握在手里，就不怕独孤博反悔！

    这也是一个约束独孤博的手段。

    独孤博有些迟疑的看着自己的孙女。

    独孤雁笑道：“没事的爷爷，我愿意去武魂殿！”

    闻言，独孤博无奈的叹气。

    柳星寒笑道：“独孤前辈你放心，在武魂殿，没人会欺负她。在那里，她会得到比天斗学院更好的培养！”

    听到这，独孤博心中终于稍稍舒服一些，问道：“那我们立刻启程去武魂殿吗？”

    脑海中浮现一道身影，柳星寒摇头道：“不，独孤前辈，我还需要你帮我一个忙。”

    闻言，独孤博疑惑的问道：“你还要我帮你什么忙？”

    柳星寒道：“我想你安排我见雪清河一面，当然，要是那种不会引起外人怀疑的那种见面。”

    柳星寒深思熟虑后，还是决定找独孤博帮忙。

    他知道千雪假扮雪清河，当然可以直接去找他。

    可是，千雪假扮雪清河的事情，在武魂殿是机密，如果自己就这样找过去，岂不是暴露了自己知道了这个绝密任务？

    那自己怎么会知道这个本不该知道的机密呢？

    一旦问起来，这可不好解释。

    因而，他的办法是，让千雪发现自己，主动来找自己，那这个问题就不存在了！

    所以，他需要一个在千雪面前露面的机会。

    听了柳星寒的话，独孤博奇怪的问：“你要见他做什么？”

    他实在想不通，一个武魂殿教皇的弟子，一个是天斗帝国的太子，属于敌对阵营的两人，会有什么交集？

    柳星寒道：“多余的你不必问，你只需要帮我安排就是。”

    闻言，知道柳星寒不会告诉他后，独孤博也是无奈的道；“这倒不难，后天就是天斗帝国皇帝雪夜大帝的弟弟，雪星亲王的生日，到时雪清河一定会去，这个雪星亲王邀请了我，届时你和我一起去，就能看见他了。”

    “这个机会好！”

    柳星寒点点头。

    一行人离开冰火两仪眼，在抵达天斗城后，就分开了，独孤博带着独孤雁回了在天斗城的家。

    而柳星寒几人，则继续回到星辉酒楼。

    夜里。

    柳星寒来到马小桃的房间门前，一边敲门一边喊道：“小桃姐！”

    没多久，房门开了，马小桃穿着浴袍，湿漉着头发打开门，显然刚洗完澡。

    目光打量了一眼马小桃，看她雪白精致的香肩和小腿露在外面，柳星寒也是脸颊一红，鼻血差点喷出来。

    他震惊的发现，自己对漂亮成熟的御姐......真是毫无抵抗力！

