    “我没事。”夏洛潼嘴里应着，自武泽辰怀中抬起头来。

    本是觉得被抱得有些紧，想要开口让他松松手臂，可待看清了他的面容之后，她却不由得再次陷入了片刻的迷茫之中。

    他眉头紧锁，眼底的紧张和关心之色半点做不得假，身上紧绷的肌肉，以及手臂紧拥的姿态，无一不说明他此时所表露出来的情绪是真实的。

    这一刻，她忽然明白过来，他是在乎自己的……

    这个发现让她微微错愕，可心底隐隐涌现的那抹喜悦，却同样让她无法忽视。

    直到这一刻她才明白，原来不知道从什么时候开始，自己已经变得在乎眼前这个男人了，因为在乎，所以当看到他也同样在乎自己的时候，自己才会因此而喜悦。

    她在乎他，可这份在乎到了什么程度？又是否意味着喜欢呢？她不知道，因为她从未经历过，更不知道喜欢一个人，到底应该是什么样的感觉……

    就在夏洛潼陷入迷茫的时候，武泽辰确定她并未受伤后，这才稍稍松了口气。

    刚才当他看到那碗热汤朝她泼来的时候，他心中别提多紧张了，生怕她受到一点点伤害，下意识地就将她护在了怀里并离开了那碗汤的泼洒范围，随后还不甚放心，扬手扫起一道劲风，将那些甜汤逼开，以免有那溅落的汤汁撒到她身上。

    察觉到她脸上怔愣的模样，他并不知道此时她心中所想，只当她是受了惊吓，所以才会一时间没回过神来。

    “啊——！”

    正当他准备说些什么的时候，身旁的一道刺耳尖叫声却止住了他未出口的话，那声音尖锐而痛楚，骤然在宴厅之中响起，打断了所有原本正在聊天的宾客，同时也引来了所有宾客们的注意。

    此时正被武泽辰护在怀中的夏洛潼亦是被这声尖叫给拉回了神思，下意识地转头朝声音源头处看去，却见那粉衣少女正双手捂脸，声音痛苦地泣声叫喊，全然没有了刚才的柔弱模样。

    与此同时，一名夫人突然冲了出来，扑到了那粉衣少女的身边，正是其母亲，一边连声唤着找大夫，一边满脸焦急地询问着粉衣少女的情况，可此时粉衣少女只觉得脸上火辣辣的疼，压根顾不上其他，只知道不停地呼痛，甚至连那夫人伸来的手都粗暴地拍开。

    宴厅之中顿时乱作一团，李氏连忙指挥着丫鬟们处理现场，而一众宾客们则是互相询问议论起了刚才的事。

    “那些甜汤怎么到她脸上去了？”夏洛潼有些纳闷地看向身旁的武泽辰。

    这时她才发现，原来自己还被他拥在怀中，两人身体相贴，看起来亲密无间，顿时她的脸颊便染上了薄薄的红霞，看起来愈发妩媚动人了。

    “已经没事了，快放开我。”说着，她身体不自在地动了动，想要脱出他的怀抱，可却根本无法离开分毫，他的臂弯虽温暖，却好似磐石一般不可撼动，她的动作只不过徒增二人之间的身体摩擦，让她脸上红云更甚罢了。

    察觉到自己根本无法离开他的怀抱，夏洛潼便不再挣扎，只是抬头看向武泽辰，眼神暗示他赶紧松手。

    然而武泽辰却好似没瞧见她的暗示一般，手上仍是纹丝不动，嘴上却是回道：“那些甜汤是刚才我护着你的时候随手扬开的，正好撒了些在她脸上。”

    他回答着她的问题，却是对她要求自己松手一事毫无反应，好似完全没听到一般。

    夏洛潼如何看不出他的小心思？当下便忍不住瞪了眼，然而还不等她再次开口，却又听他抢先发了话。

    “那烫伤，好似不太对劲……”

    夏洛潼见武泽辰蹙眉看向那哀嚎的粉衣少女，脸上有着几分疑惑之色。

    夏洛潼对于那粉衣少女的情况心中有数，但却并未立刻回答武泽辰的话，而是开口道：“我知道她是怎么回事，你松手，我便告诉你答案。”

    她并不讨厌武泽辰的怀抱，这个发现让她诧异，可眼下宴厅之内宾客众多，这些宾客们的目光总是时不时地扫过他们二人，显然都在偷瞧他们此时的姿态，让她感到尤为不好意思。

    虽说他们需要表现出一副恩爱的模样，可许是心态上的变化，加上她对自己情绪上的异样已有所察觉，所以很难再像平时也一样无所谓了。

    武泽辰如何瞧不出她此时的不同寻常？那略有些闪躲的眼神，以及红霞满盈春色无边的模样，无一不让他忍不住怦然心动，心中的喜悦更是难以言喻，她终于要开窍了吗？

    眼底被喜悦所浸染，可脸上却仍是故作不觉，一本正经地说道：“她如何都无所谓，与我没有半点关系，可你却不能受到任何伤害，因为我会心疼。”

    他的意思很明确，就不撒手。

    心境已然不同的夏洛潼，此时再听到他这样的言语，自然不会再像之前一般毫无反应，当下便愣了愣神，随即脸色酡红一片，羞恼地瞪了他一眼。

    这臭男人！竟然敢跟她装傻充愣地耍赖！

    他到底是什么意思？！

    此时已然反应过来的她，自然不会再傻傻地将这些都归到演戏上头，毕竟此时二人这般轻声地说着悄悄话，旁人根本不可能听得到，所以若是演戏，要么这时候压根不需要说这些话，要么就该大声说出来让旁人听见才是。

    此时她只觉得自己的脑子有些乱糟糟的，很多东西都没有想明白，还有他们二人之前相处的种种画面接连在脑中闪过，让她更是一时间有些茫然无措之感。

    她觉得，自己很有必要好好静一静，仔细将此事捋一捋。

    不过并不是现在，眼下的情形显然并不合适。

    见这男人打定了主意要耍赖不松手，夏洛潼也不好在这个时候做出其他举动，以免横生枝节。

    无法，她也只得暂时由着他将自己拥在怀中，说起了刚才那甜汤之事。

