    洗手间那个位置的监控是死角，哪怕看到‘清洁工’运着垃圾箱出来，也找不到更多的线索。

    “别急，果儿会回来的。”

    穆禹城安慰她，可是自己心里一样没底。能在他的医院里出事，或许根本不是一天两天监视着他这边的动向……同时拐跑果儿，很有可能是他们都熟悉的人。

    又会是谁？

    他想到了一个很模糊的可能，只是并不肯定，此时需要更多的证据来说服一切。

    颜卿此时心态崩了，可是这时候她唯有打起精神来，“果儿有先天性心脏病，根本受不了苦……她从小呆的最多的地方就是医院，现在长大了些身子骨好些了，万一这次再出点什么问题……”

    “不会。”

    穆禹城已经联系了警方，全程搜捕。

    叮叮叮……

    颜卿的手机响了起来，是乔恋的。

    乔恋刚回国，想趁着周末约好友聚一聚，结果还没说话，就听到对面‘哇’地一声哭了出来。

    颜卿在乔恋这儿几乎是毫无保留，两人曾今在一起同甘共苦过，早已不算一般关系的闺蜜了，更像是亲人。

    “乔小恋，我完了……早上我把果儿弄丢了，果儿被人贩子拐跑了，你说我该怎么办？”

    乔恋一愣。

    设身处地地想，要是小宝被拐跑了，她可能还不如颜卿吧……

    “别怕，先别急，穆先生应该在你旁边吧，他应该会很快把果儿找回来的……而且，我让老凌也一起帮忙，这样效率更高一点。”

    乔恋挂完电话后，立刻和凌霄说了这事。

    几乎没有任何停顿的功夫，凌霄吩咐俞人把关系网撒出去，全程搜索，外加围猎。

    穆禹城那边把果儿的照片贴出去，如果找到人，重金悬赏一千万。

    凌霄那边同样也是。

    至于人贩子的长相，监控里看的很模糊，只有大概的草图，所以找起来就显得费劲许多。

    大概用了不到半天时间，找着人了，不过仅仅只是那两个人贩子。

    这两人不是负责接头运货的，而是只负责在帝都拐卖的，之前已经拐过好几个孩子了……这会儿被抓还喊冤。

    穆禹城亲自到场。

    人贩子被严刑拷打后，扛不住了才说出真相。

    “那孩子暂时应该没事，现在还在运往澳城的路上……我不过是用撒了蒙汗药的手帕随便一蒙，那小丫头就晕死过去了，好久都没醒，我当时差点以为弄死了……后来好不容易醒了，只是要卖到山区去做童养媳，估计没人要，养不了几天就养死了，这亏本生意没人肯做啊，所以就送澳城去了。”

    果儿长得精致，像个洋娃娃，虽然身体不好，但是也不影响。

    澳城那些超级富豪里，不少都有变态的嗜好，喜欢玩小孩子，越小的越漂亮的就越是能提起兴趣……而且卖出去还能卖个好价钱。

    穆禹城早前听过一些传闻，此时脸色瞬间就变了。

    如果说直接送往山区，至少在没能生孩子之前是绝对安全的，可是现在却不能保证……那些人的手段如果用到他闺女身上，他根本不敢想象。

    他寒着脸，眼神犹如地狱里的煞神。

    “这两个人以后不用出来了。”等待他们的将是生不如死的折磨。

    从人贩口中知道幕后黑手时，穆禹城比想象中的镇定，大概是因为他早就猜到了答案。

    一路上，他一直紧紧握着颜卿的手，“以后再也不会了，相信我这一次。”

    颜卿脸色冷漠，她下意识地想要把手抽回。

    这种事根本不是相信的问题，而是她被折腾的早没了耐心……就算她有，果儿如果找回来，她也不愿意再让闺女生活在危险之中。

    穆禹城叹了口气。

    此时他说什么都是空的， 唯有把这件事彻底解决。

    而。

    幕后黑手米娜还完全不知道自己已经被供出来了，她找到的那帮人行事足够隐秘，而且成功案例很多……一个小丫头片子被拐，穆禹城就算再有心，也不可能一直找。

    “娜娜，你今天心情怎么这么好？”

    “是啊，不会是你和穆大哥的好事将近了吧……到时候定了日子可要提前和我们分享呀。”

    “咱们现在是不是应该提前称呼你为穆太太！咱们这群好姐妹里也就你嫁的最好了……穆家那么好的家世，穆大哥那么帅，啧，都便宜你了。”

    虽然曾今她们也一样羡慕过米雪，可是都已经死了，还羡慕什么？只有活着的才有无限可能！

    米娜被拍的心情舒畅。其实就算现在穆大哥心里还没有她，可是也只是时间问题……那个颜卿不过是想靠着孩子来套住男人，现在孩子没了，她还有什么脸留人？

    “行啦，咱们今天不是要好好逛街吗？佳佳，你不是喜欢小香的丝巾吗？小欣，爱马仕的那款包包不也是你的最爱吗？本姑娘今天心情好，全都给你们买了！”

    大伙儿‘哇’地一声，毕竟米家算不上多大富大贵，米娜也是难得大气一回……这多半还是仗着穆家的滔天富贵。

    一群人正逛的开心，就见一群穿着制服的警察走了过来。

    “哟，现在警察也这么高调啦……不会是看这里有美女，想过来搭讪吧？”

    那位叫佳佳的刚一开口，警察还真往这边过来了，只是不是搭讪，而是直接问，“请问，米娜是哪位？”

    众人沉默，你看看，我看看你，尤其是米娜，心里更升腾起一股不祥的预感。

    警察找上门……

    “如果不知道，那只能请各位跟我们一起走一遭了。”

    这些千金小姐们向来只是同甘，不能共苦，一听要进派出所，立刻脸就绿了，伸手指了指米娜。

    米娜脸一黑，“姚佳佳，你还记不记得刚才是谁给你买的丝巾！”

    姚佳佳耸了耸肩，“是你啊，可是警察叔叔问话，我也是身不由己。”

    米娜气得不知道说什么，而此时手铐已经铐上来了。

    “米娜女士，你涉嫌一起拐卖儿童案件，请跟我们走一趟。”

    拐卖儿童？

    千金们都是一脸懵逼，米娜什么时候还做这种勾当了……不会刚才给她们买东西的钱，都是做这个得来的吧。

    米娜心里一颤，面上是各种冤枉，“警察同志，你们是不是弄错了，我是穆家的未婚妻，怎么可能做这种龌龊事！”

    “我穆禹城可没有你这样的未婚妻！”

    此时，穆禹城和颜卿走了过来，穆禹城看着死到临头还不悔改的米娜，冷笑出声，“还有你这种龌龊事做的还少吗？米娜，我可以饶了你，只是法律不会轻易饶了你！这辈子，你完了。”

    一句话，已宣判了米娜的死刑。

