    秦逍证明了郑屠户一家是被人所害，四周一片哗然。

    　　吕思远脸色难看，怒道：“你一个小小的狱卒，有什么资格验尸？”

    　　“曹官大人说的是，我是屁大一点的狱卒，可是连我这样的小人物，也能知道他们一家是被害。”秦逍正色道：“曹官大人如果觉得我一个狱卒越权办事，尽管向郡守大人禀报，郡守大人若要治我的罪，我也会领受，可是郑屠户家的案子，不能这样不明不白。”

    　　吕思远听得四周的喧哗声越来越大，咳嗽两声，才道：“本官何时说过要让他们死的不明不白？这案子当然要细细调查，本官说他们是被烧死，只是不想让百姓们受惊，你又懂得什么？”挥手吩咐道：“来人，将尸首带回衙门，让仵作验尸。”

    　　刑曹衙差们用席子将尸首裹好，放到车上，运送回刑曹衙门。

    　　郎先生瞥了孟子墨一眼，又瞧了瞧秦逍，这才向吕思远道：“吕大人，既然尸首暂时不需要下葬，那就只能等案子查清楚之后，再给你们送去安葬费。”淡淡笑道：“少公子对此事也很关心，如果真的找到凶手，可要向少公子禀报一声。”也不多言，转身而去。

    　　吕思远恭送郎先生离开，回头向孟子墨道：“孟捕头，郑屠户一家如果是被人所害，那自然是城中有凶徒潜伏。你们都尉府日夜巡查，为何没有发现凶徒？回去和韩都尉说一声，城中的巡查，还是要花点心思。”冷哼一声，带着手下俱都离去。

    　　尸首被带走，百姓们没有热闹可看，也都散去。

    　　孟子墨神色凝重，始终握着拳头，等众人散去，吩咐手底下收拾现场，暂时不许人靠近烧毁的房舍，这才往衙门去。

    　　“孟捕头，这事儿和甄侯府脱不了干系。”秦逍跟在孟子墨身边，低声道：“那个狗头幕僚跑过来，说甄侯府要出安葬费，如果和他们没有关系，甄煜江哪有这么好心？”

    　　“就算和他们有关系，他们也没有好心。”孟子墨冷笑道：“郎申水跑出来要出丧葬费，其实就是让大家明白这事儿与甄侯府有关。”

    　　“啊？”

    　　孟子墨道：“龟城每年都有许多人被谋害，也不见他甄侯府拿安葬费出来，为什么这次就偏偏站出来？他不过是想给都尉府和百姓们看一看。一个小小的屠户，与甄侯府没有任何，甄侯府却要在这个时候拿出丧葬费来，便是再蠢的人，也会想到郑屠户一家惨案，与甄侯府脱不了干系。”

    　　“捕头，你是说甄煜江是故意这样做，就是让人觉得此案与他有关？”

    　　孟子墨冷笑道：“甄侯府的那条恶犬前两日在郑屠户的肉铺为恶，许多人都知道，这才过了两天，郑屠户一家就遭此横祸，那个狗一样的幕僚又在这个时候跳出来，到了这个地步，谁都知道此案与甄侯府有关。他这样做，就是要让龟城的人知道，任何人只要惹了甄侯府，就不会有好下场。”

    　　秦逍握拳道：“甄煜江真是丧尽天良。”

    　　“害死郑屠户一家，不但是杀鸡儆猴，让龟城的人们畏惧他们，也是为了做给都尉府看。”孟子墨道：“上次他们设下陷阱，要利用我来攻讦都尉府，因为你找到了佛像，不但让他们的奸计未能得逞，也让甄煜江颜面尽失。甄煜江是个睚眦必报的人，咽不下那口气，一时找不到把柄对付都尉府，便对郑屠户一家下手，那也是为了向都尉府示威。”

    　　“这案子由刑曹侦办，看那个曹官的态度，他恐怕要偏袒甄侯府。”秦逍皱眉道：“刑曹的人不敢得罪甄侯府，这案子未必能查出真凶。”

    　　孟子墨冷冷道：“郎申水敢跳出来，就因为他知道一个事实，所有人都知道这事儿与甄侯府有关，却偏偏拿不出证据来，也根本无法给甄侯府定罪。”停下脚步，轻叹一声：“甄家在甄郡一手遮天，他就是要让所有人都知道，在这块土地上，他们甄家说一不二，所有人都只能被他们踩在脚下。”

    　　秦逍知道孟子墨的性情，相比起韩雨农的沉稳，孟子墨性情更急躁一些，嫉恶如仇。

    　　“如果当日不是我那一脚太狠，也许郑屠户一家就不会落得这样的下场。”孟子墨眼圈一红，自责道：“是我害了他们一家。”

    　　“捕头，你别这样想。”秦逍低声道：“你出手救人，那是侠义之心，有今日的结果，都是因为甄煜江丧心病狂，与你有什么干系？”

    　　孟子墨摇摇头，轻拍了秦逍肩头，温和道：“逍子，人生在世，有恩必报，有仇也不要忘了，最紧要的是，该你承担的责任，绝不能撒手不管。今日你本不该站出来，那样只会让人视你为眼中钉，给你带来麻烦。”抬头看了看天色，喃喃道：“郑屠户一家五口的冤魂，我总要给他们一个交代。”

    　　秦逍隐隐觉得孟子墨这话中有话，还没多问，孟子墨已经挥手道：“赶紧去衙门当差。”抬脚踢了一下秦逍屁股，秦逍见孟子墨虽然故作放松，但眉宇间却是凝重异常，不由为孟子墨担心起来。

    　　到钱庄兑了些许银两，这才回到了甲字监。

    　　这两年在甲字监精心服务，除去买了木头巷的院子，也还存了一些银两，虽然不多，却也不缺银子花。

    　　刚进班房，牛志便迎上来，眉开眼笑道：“头儿，那个姓窦的镖头撑不住了，告诉了取银子的地方，还让赶紧给他准备酒菜。”

    　　秦逍知道是前两天刚进来的窦霸，笑道：“我就说了，这帮牢爷儿，进了甲字监，没有谁能撑过三天，你回头去将银子取回来，他要什么，给他送过去就是。”

    　　“头儿，那个老乞丐......！”

    　　秦逍一听他提起沈药师，气不打一处来，撸起袖子，道：“我正要好好请他吃顿饭。”昨晚憋了一肚子火，也到了该发泄的时候，径自冲到十六号监牢门前，瞧见那老混蛋还躺在床上呼呼大睡，抬脚踢在牢门上，发出“哐当”一声响，冲着里面叫道：“老叫花子，你给我滚起来。”

    　　沈药师顿时被惊醒，迷迷糊糊坐起身来，伸了个懒腰，瞧见秦逍脸若寒冰站在门外，似乎有些心虚，赔笑道：“这一大早，怎么火气这么大？”

    　　“来，收拾一下，我送你去丙字监。”秦逍冷笑道：“现在，立刻，马上！”

    　　“干嘛呢，干嘛呢。”老混蛋不满道：“我在这里住的好好的，去丙字监做什么？我不去。”

    　　“由不得你。”秦逍看着老混蛋那张无赖的嘴脸，恨不得上前抽上几巴掌：“甲字监从来都是小爷说的算，我让你今天滚蛋，你就呆不到明天，别废话，要是没东西收拾，现在就跟我走。”

    　　老混蛋苦着脸道：“小兄弟，咱们是不是有什么误会？”

    　　“误会个屁啊。”秦逍想到牢里还有其他犯人，自己这般叫嚷，终是不妥，打开牢门进了去，顺手关上门，一双眼睛恶狠狠地盯着老混蛋：“我问你，那个叫什么野鸡的疯女人，你认不认识？”

    　　“你见到她了？”老混蛋忙道：“她虽然长得丑，性格也不好，说话颠三倒四，也确实疯疯癫癫像个大傻子，不过也不至于让你如此动怒吧？”

    　　“动怒？”秦逍啐了口口水在地上，“我是倒了八辈子霉，遇上你们这两个骗子。你不是让我去取银子？就她那个卖身的模样，有没有银子你心里没数啊？老子一枚铜钱都没拿到，还搭进去十两银子，你说这笔账怎么算？”

    　　“不至于啊！”老混蛋皱眉道：“这才几个月没见，她就自暴自弃到这个地步？哎，小兄弟，这真是我的错。是了，你没告诉她我在这里，监牢里的吃喝拉撒都要银子，她就没有想过帮帮我？”

    　　秦逍冷笑道：“想过，她还真想帮你，只不过是等你死了之后，帮你挖个坑给埋了。”

    　　“想不到她竟然变得那般无情无义。”老混蛋摇头苦笑道：“小兄弟，我真没有想到事情会变成这个样子，否则绝不会让你去取银子。她现在在哪里？”

    　　“鸠占鹊巢，霸占我的房子呢。”秦逍一想到沐夜姬此时正躺在自己床上呼呼大睡，更是恼怒：“屁话就别多说了，你拿不出银子，她也拿不出银子，搭了十两银子也算我倒霉，不过老子可不能再做冤大头，现在将你送到丙字监，你想怎样就怎样，甲字监容不下你这条神龙。”抬手做了个请势，扭过脸，也不看沈药师。

    　　沈药师没有丝毫尴尬之色，两手拢着披散的头发，很潇洒地往后一甩，这才轻声道：“小兄弟，你应该知道我和她的关系吧？”

    　　“知道又如何？”

    　　“我好歹也是她的大师兄。”沈药师笑的不怀好意：“如果她知道你把我赶出甲字监，甚至虐待我，你猜她会怎样对你？”

    　　秦逍一愣，看着那张笑眯眯的脸，瞬间觉得这一对师兄妹的人品已经是烂到极致，冷笑道：“那我告诉你，以我对她浅显的了解，若是她知道我在监牢里收拾了你，一定会将我供起来，哭着喊着要做我的奴仆。”

    　　“你别说，她真有可能做出来。”沈药师叹了口气：“你先别急着赶我走，我有好东西给你，咱们谈一谈。”

    -----------------------------------------------------------

    ps：感谢无我行、书友52154535、ZXFIRE、书友58468732、一二三四五六七八九十十二、书友58487898、二拇指等兄弟的破费捧场！

