    “仅以身死，以报家国——”

    众人满脸凝重，心中的胆怯在这种舍生忘死额氛围下，自觉地被忘却。

    城门大开，骑兵们缓缓而行。

    以胡人们的组织力，自然不会夜袭。

    曹洞仰望着前方，他是主动要求加入的，咯吱的声音，让他心中越发的勇敢。

    少女的胆怯笑容，父老乡亲的希望，让他勇气倍增。

    “一路走好——”这时，不知何时。突然涌现许多百姓，他们脸色枯黄，衣衫褴褛，老人相互搀扶，妇女抱着孩子，受伤的民夫青壮忍着剧痛，目光中满是热切。

    没有声音，只有热切的泪水，以及期盼的眼神，曹洞已经读懂了其的含义，不由得再次重复了一句：“一路走好！”

    战马马蹄已经绑好了布袋，戴上马嚼，骑兵们直坐着，目视远方。

    肃穆的气氛在酝酿，而狄剑则没有管那么多，挥舞着手中的弯刀，喊道：“走——”

    哒哒哒——

    轻盈的马蹄声响起，骑兵们毫不犹豫地前行，不带有一丝的留恋。

    “你怎么来了？”唐崇山突然看到了自己的妻子，其也是一脸的憔悴。

    “骑兵们去为我们搏取生命，我来送一送他们！”妻子艰难地笑了笑，看着远去的骑兵，不由得说道：“你说咱们能够活下来吗！”

    “能，一定能——”

    唐崇山坚定地说道：“大唐战无不胜！”

    所有人都抬起头，受伤的士兵，疲惫的民夫，老人，孩子，妇女，大家目送这一只英雄的军队出城。

    沉重的气氛，压抑着众人喘不过气了。

    一想到失败的后果，所有人就不寒而栗，即使是无知的孩童，也晓得番人的残暴。

    唐崇山已经准备了了一把过，一把让自己死的有尊严的火。

    一刻钟后，众人恋恋不舍中，转身离去，城门也紧闭而起，就在这时，突然传来了一阵马蹄声。

    “怎么回事？”

    唐崇山诧异道：“怎么会那么快？不会是番人杀过来了吧？”

    随即，登上了城头，一眼望去，对面一片火海，而己方的城墙下，聚拢了一批骑兵正是城内的。

    狄剑抬起头，喊道：“府君，快开门，我是防御使狄剑，番人们正在被屠杀呢！”

    “那你们怎么回来了？”唐崇山不解道。

    “我们准备上去助阵的，结果郭将军说，咱们的戎袍太破旧，跟番人一样，怕是得被误杀了，就让咱们回来了！”

    狄剑强忍着羞辱，高声说道，对于一个军人来说，这是最大的耻辱了。

    但对于城头的唐崇山来说，这却是最大的惊喜。

    因为，援军来了——

    一时间，凉州城欢呼雀跃，百姓们喜不自胜，终于又能活过来了。

    一夜过后，郭守文带着一脸的疲倦，以及喜悦，来到了凉州城。

    他大刀阔斧地坐下，述说自己的功勋：“我带着两万骑兵，一人两马，奔波了数日，终于赶到了。”

    “城外的那些番人，全部被我兄弟们消灭个干净，一万个人头还是有的。”

    “多谢郭总兵！”唐崇山欣喜地拜谢道。

    “唐府君，救援一事，也就罢了。”

    郭守文沉着脸，说道：“如今这番人暴动，我会写上奏本，呈与朝廷的，还望见谅！”

    一瞬间，唐崇山脸色大变，转眼间，他又恢复过来，点头道：“这个是自然，该负的责任我会承担的。”

    气氛瞬间就急转直下。

    狄剑张了张口，在这种场面下，他一个防御死，还真的插不了嘴。

    ……

    而在洛阳，凉州的消息，还没有传来。

    番人围攻了凉州，杜绝了消息，所谓的求援，早就不知尸骸去了哪里了。

    而皇帝这时，却依旧忙碌着。

    自从去年决定要用小麦替换粟米后，李嘉就身体力行，首先在皇宫中，开始尝试面粉食品，让朝野知晓小麦的另一种吃法。

    但最重要的是，冬小麦已经成熟了。

    而这个时候，粟米才刚刚下种不到半个月，农民们还在除草，精耕细作。

    在百官们，以及地方乡贤们的簇拥下，皇帝坐着马车，来到了洛阳城外，这里的皇庄，种植着大量的小麦。

    数百人浩浩荡荡，皇帝带头，来到了小麦田中，看着黄澄澄的景象，不由得感慨万千：“冬小麦，去年十一月种下，如今已然收获，而粟米却刚种下不久。”

    “如果说，十月种下，4月份就能收获，刚巧还能种下粟米，能种两茬呢！”

    李嘉感慨着，随即又笑道：“当然啦，土地太贫瘠了，怕是也种不得那么勤快。”

    众人赔笑，哪个敢不笑？

    这时，一个老农，满脸褶皱，望着收获的土地，说道：“陛下圣明，冬小麦，在青黄不接时，确实救命，但是老夫却有些难为，麦饭干硬，难以下咽，怕是白来！”

    听到这句话，百官们眉头一皱，就想训斥一番。

    但李嘉却哈哈大笑，说道：“民以食为天，再好的东西，吃不下，咽不了，也是白搭！”

    “不过，如今却不一样了！”

    说着，大家跟随着皇帝的脚步，来到了一处磨盘。

    一大块的石磨旁，一头骡子，被蒙住了双眼，正不知疲倦地走动的，而磨盘下，正是大量的小麦被碾压成粉状。

    而一旁，一个妇女，正用面粉，不断的蹂躏着，然后制成了一个又一个的蒸饼，放置在蒸笼上。

    不一会儿，香喷喷的白色蒸饼，就显露出来。

    “诸位，吃吧——”皇帝看得众人，不由得笑道。

    随即众人品尝了起来。

    酥软，好看，一口咬下去，颇为香甜，让人满口生津。

    “好吃，没想到小麦还能这样吃！”

    “真不错，难怪圣人天天吃用——”

    一大堆的赞叹声中，皇帝说道：“诸位，小麦大为不同，比之粟米，远远胜之，还望大家奔走相告……”

    皇帝尽情地宣扬自己以麦替粟，而宰相们则在颇为无奈，皇帝亲自下场的，还真是开天辟地的第一次。

    这时，一只快马奔走而来，骑兵直接跑过来，气喘吁吁的说道：“西北凉州重要军情——”

    一时间，气氛骤降，皇帝停下了自己的欢快言语。

