    这一次登天之战，池景天的运气着实不错。本来，对于半途中，族中族长和老祖亲自传令，让他放下一切去守护一个名叫夜笑的小子。

    他虽然不敢反抗和反驳，但是，心中多少有点儿不爽。

    去守护他人，他自己想要冲击排名，自然是不可能了。可是，当遇见夜笑他方才知道，与夜笑一路，他不仅不会拉下自己的排名，反而会更进一步。

    尤其是在玄天界中，池景天几乎一直与夜笑在一起。所有，排名很是不低。包括在最后一战中，池景天也出力不小么，最后同样是达到了窥天巅峰的修为。

    并且，在最后的排名中，他虽然比不上夜笑、雪嫣儿等人，可是，竟也达到了八千八百余丈的高度，在总排名之中，更是高居登天榜第十名。

    虽然，是前十末尾，可总算是进入了前十不是？

    再者说，一众隐族中，除了那排名第三的血芒之外，他可是唯一一个进入前十的弟子，所以，他的心中，对于这样的结果甚为满意。

    一路上风风火火、志得意满的率领着诸多弟子，回到了符族所在的巨大星界之上。

    他们刚刚落下身形，还来不及进入门户之中，却见那硕大的门户剧烈震荡，随后，一道道身影极速射出。

    池景天先是一愣，待到看清这来人的时候，便是放松下来，脸上也露出了喜意。

    来者共有十人，为首的三个，乃是符族现存老祖。

    第一人一身黑袍，神色极为冷峻，一袭黑须垂落，竟是平添几分儒雅之气。这人乃是符族第一人，名为王道诤。

    第二人一身素袍灰衣，脸上带着几分急切。若是夜笑见到此人，定会认出来，这正是他曾经见过的那符族老祖王道明。

    第三人紫色罗裙罩身，竟是一妇人。她脸上神色和蔼，可是知晓她名声的人却绝不会对她有任何小觑。这妇人，乃是符族唯一的一尊女子老祖，号称紫罗刹王书瑶。

    他们三人之后，是一名头戴朝天冠的男子，这男子身形数丈，比其他人威猛许多。不过，认识他的人都知道，他虽然看似雄猛，可心思却极为缜密。

    这人，也是符族的当代族长王桐蒲。

    而在王桐蒲之后，还有数尊或男或女恭敬跟随，这些人，无一不是符族之中最顶尖的强者，每一个，都达到了破天境高阶的层次。

    见到这些人到来，池景天脸上的笑意更胜。

    “嗯，说不定是族中老祖知道了自己的‘功绩’，所以竟是亲自出来相迎……”池景天心中振奋的想到。

    “呼……”

    他狠狠的吐出一口气，争取让自己表现的平淡一些。但是，此刻‘荣耀加身’，他脸上灿烂的笑意却是怎么也无法掩饰。

    然而，就在他正要上前的时候，一道流光却是直射他的眼前。

    刷！

    身影顿住，正是老祖王道明。

    “小子，人呢？”王道明的眸子向着池景天身后的一众弟子扫视，口中则是有些不善的问道。

    王道明的问话，让池景天神色一怔。

    不过，他随后便‘反应’了过来。当时，踏入登天之阶的族中弟子，足有数百之多。而现在却是只回来了百余个。想必，老祖他们定是不知登天之战的内情，所以有此一问。

    想到这里，池景天脸上笑意稍敛，恭敬的对王道明说道，“禀之老祖，这一次登天之战，极为危险。不仅我族，所有族群都损失巨大。甚至，有的小族直接团灭。好在，有弟子一力维持，令的我族弟子的损失远逊于其他隐族。”

    “除此之外，弟子踏上登天总榜第十名，在隐族弟子中，更是仅逊于雪族血芒，位列第二，力压……”

    向老祖说说情况，顺便表表自己的功绩，想必稍后定是有不菲的奖励。

    然而，池景天话音未落，却见那王道明早就听的不耐，直接扬起巴掌，狠狠的拍在池景天头上。

    “啪！”

    “兔崽子，谁问你这些琐碎事了。我问你，人呢？”王道明脸色不善的问道。

    王道明这一巴掌，着实将池景天拍蒙了。是老祖不满意自己取得的功绩，还是老祖在怪责自己？可是，在这一次登天之战中，能够获得前十之名，已经极为难得了啊。

    要知道，那魂单、乌术丝毫不逊色与自己，甚至都直接陨落在其中，这是何等危险？

    “老祖，您要问什么人……”池景天哭丧着脸，话语中甚至微微有一丝不满。

    “符祖大人的传人，老子当然是问你符祖大人的传人在哪儿！之前老子不是告诉你，一定要护得他周全，并将他给老子带回来吗？现在，人呢？你当老子的话是耳旁风了不成！”王道明瞪着眼，老祖的风度早就抛在了脑后，更是朝着眼前的出气筒连连爆出粗口……

    “啊……”

    池景天终于是傻了眼，此刻他才知道，原来老祖所问的，并非是他人，而是夜笑。

    并且，他此刻也终于反映了过来。这族中老祖、族长，甚至数尊顶尖强者齐聚，哪里是为了来迎接自己，恐怕，是为了迎接那符祖大人的传人夜笑才对。

    说来也是，不要说自己只得了个第十，哪怕是荣登第一，三位老祖恐怕也不会联袂而来，只怪自己之前得了失心疯，竟是以为这些老祖宗，都是前来迎接自己的。

    “道明……”

    一个儒雅的声音传来，却见那王道诤缓缓开口。

    王道明闻言，狠狠的瞪了池景天一眼，这才退回到王道诤身侧。

    池景天总算是松了一口气，随后再度对眼前诸人行礼说道，“诸位老祖宗，登天之战结束，所有弟子必须回归本来的界域，符祖大人的传人来自天域，所以他只能回到天域，不可能直接来到我符族。”

    “不过，我已经与他约定好，待到他有闲暇，定会前来我族一叙，到时候，诸位老祖便可以与他相见了。”

    说完之后，他摸了摸额头之上的冷汗，微微抬头，悄然朝着几位老祖打量过去。

