    第六百二十六章不对劲

    “我认为，现在我们并不应该给这件事下结论”陆睿开口就让所有人都愣了一下。

    看到所有人的注意力都被自己吸引过来，陆睿呵呵一笑，接着说道：“马chun和一案既然关系重大，背后肯定有着不为人知的东西，就像郭书记说的一样，我们应该按照程序进行调查，至于最后怎么认定，那是法医部mén的事情，现在争论什么都没有意义，大家说呢？”

    看着陆睿侃侃而谈，丁朝武默默的点点头：“陆睿同志说的没错，那就先这样吧。”

    今天凌晨发现马chun和死亡之后，消息就被传到了省城，h省省委书记江永力，省委副书记、代省长冀天宇和省委副书记陈彬跟中纪委副书记陆默进行了紧急会议，四人经过商议之后，决定组成联合调查组对马chun和死亡一事进行调查，作为案发地，清江市委也需要有人参与进来，而鉴于某些不为人知的原因，陆睿成为省委领导首肯的人选。

    对于这位年纪跟自己儿子差不多大的市委副书记，丁朝武是有着深深忌惮的，农龙海的前车之鉴历历在目，虽然不清楚具体陆睿在京城到底有什么背景，但是却绝对不简单，没看到就连省委江书记对他也是隐隐有些忌惮么。

    官场当中没有秘密，就算别人不知道陆睿的真正身份，但是总会从蛛丝马迹当中猜到一点端倪，现在虽然在h省的高层除了几位主要领导之外没有人知道陆睿的背景，但是在省一级领导当中，已经有人对陆睿的身份起了疑心，最起码也断定这个年轻人不会是那么简单的受韩定邦赏识。

    “丁书记，我想见见那两位负责看守马chun和的同志，没有调查就没有发言权，万一省委领导问起，我也好有话说。”会议结束之后，陆睿主动找到丁朝武，恭敬的说道。

    丁朝武一笑：“好啊，这个是自然的，我还有事，要去看看关福吉那边，你有什么要去跟宝yu同志说就可以。”

    说完，他转身离去，陆睿没有看到的是，丁朝武转过头一瞬间那有些难看的脸sè。

    陆睿找到郭宝yu把自己的要求说了一下，郭宝yu点点头道：“我带你过去。”

    跟随着郭宝yu来到三楼一个房间内，郭宝yu指了指对面两扇关着mén的房间道：“那两位同志的其中一位就在那里休息，有什么情况你可以询问他。我们有人陪同他的。”

    陆睿点点头，对一旁的中纪委工作人员道：“麻烦做一下记录。”

    这个调查组是由中纪委和h省纪委联合组成的，再加上陆睿这个清江市委的代表，就已经是三方联合了，不管做什么，都需要有人跟随着，这是为了避免出现串供。

    听到客厅有说话的声音，专案组的两个人分别从两个不同的卧室当中走了出来，走在前面的人年纪稍微大一点，一副很有派头的样子，乍一看上去还以为是某个领导一样，走路很有架势。跟在他身后的那人年纪略小，大概跟陆睿差不多的岁数，带着一副眼镜，看到郭宝yu站在那里，连忙走过来向他低头问好。那个年纪大的人看到郭宝yu也是lu出了笑容，走过来跟他握手问好。

    两个人都不认识陆睿，看到他跟郭宝yu并肩而立的架势微微有些意外，但是也没说什么。

    郭宝yu指着陆睿，对两人介绍道：“陆睿同志，专案组副组长，清江市委副书记。”

    又对陆睿说道：“老曹，我们省纪委的，这是小郑，中纪委的。”

    老曹名叫曹天齐，是省纪委的一名处长，眼看着就要到退休的年纪了，说起来是纪委的第一批处级干部之一，曾经有几次机会被提拔成纪委副书记，不过总是因为一些其他原因没能被提起来，他是专案组的审讯组长，同样也是最早发现马chun和死亡的人，跟他同屋的小郑名叫郑同恩，是中纪委的一名副处长，是审讯组的副组长。虽然陆睿说要见的是那两个负责看守马chun和的工作人员，但是还是要先经过负责看守他们的专案组成员的，这是程序问题。

    曹天齐听到郭宝yu对陆睿的介绍之后，lu出一个淡淡的微笑，伸出手道：“陆书记你好。”

    陆睿跟他握了握手，却感觉到对方的手微微有些发冷，笑了笑道：”曹处你好，麻烦你们了。”

    曹天齐道：“不麻烦，是我们工作失误，才让马chun和有机可乘的，真是太不好意思了。”

    陆睿的眉头皱了皱，对于曹天齐的这种说法感到很不满意，现在专案组都没有对此事下定论，他曹天齐凭什么说马chun和是自杀的？看来这个曹天齐是纪委书记丁朝武的人啊。陆睿从他的这种跟丁朝武一致的说法当中，察觉到了一点不同寻常的内容。

    跟曹天齐一番寒暄之后，郑同恩跟陆睿握了握手，笑着说道：“陆书记您好。”

    陆睿一怔，因为在跟自己握手的时候，郑同恩脸上是带着一丝笑意的，那种笑容不是客气的笑容，而是很亲近的。

    这是刘斌的人，陆睿果断的做出了这样的判断。在这个地方，因为周围总是人来人往，他跟刘斌一直都没有机会单独相处，只是在刚刚的会议室内jiāo换了一个眼神，陆睿看得出，刘斌很着急。

    等到几个人打过招呼之后，陆睿就说道：“麻烦曹处带我们去看看出事的房间可以吗？”。

    曹天齐点点头：“陆书记跟我来吧。”

    一旁的郭宝yu想了想，对郑同恩低声说了几句话，郑同恩点点头，转身离去。

    陆睿也没有在意，跟随着曹天齐穿过走廊，来到了整个楼层的中间，这里有一个打开着的房间，房间内没有人，只有在mén口的地方站了两名身穿警服的干警，在陆睿等人出示了证件之后，两名干警退到了一旁。

    这是一个标准的宾馆套房，位于整个楼层的中心位置，左右两边各有四个房间，对面有七个房间和一个小型会议室，楼道的尽头是一间厕所，跟别的宾馆微微有些不一样的是，这家宾馆的mén上面都有那种透气用的窗户，说明这家宾馆的年头不短了。

    曹天齐指了指mén框，对陆睿和郭宝yu说道：“郭书记，陆书记，马chun和就是在这里吊死的，我发现他的时候，人已经硬了。”

    陆睿扫了一眼那mén，淡淡的问：“他是用什么东西上吊的？”

    曹天齐道：“chuáng单，他把自己的chuáng单当做了绳子。”

    若有所思的点点头，陆睿接着道：“chuáng单送去检查了吗？”。

    一旁的郭宝yu道：“已经送到省厅了，大概明天下午检查结果就会出来。”

    看着打开的房mén，陆睿忽然问道：“房间的mén一直是开着的？”

    曹天齐一愣：“陆书记的意思是？”

    陆睿道：“我是说，你发现马chun和吊死的时候，这个房间的mén应该是关着的吧？少字”

    曹天齐点头：“是的，我发现的时候，mén是关着的，因为要进去我才把mén打开了。”

    陆睿点点头，仔细的打量起整个房间的格局，这里的环境不错，房间很大，两张双人chuáng摆放在那里，看样子其中一个应该是后加上的，估计是办案人员自己nong进来的，窗口处有两张单人沙发，沙发中间是一张茶几，里面没有电视也没有浴室，洗手间也被从外面给封上了。

    眉头皱了皱，陆睿道：“昨晚上值班的人在哪里？”

    郭宝yu道：“我已经让郑处长去叫了。”

    正说着，郑同恩已经带着两个人来到了陆睿等人身后，经过郑同恩的介绍，陆睿得知，两个人一个叫吴秀bo，一个叫林永健，是专案组安排看守马chun和的人，说是看守，实际上就是每天陪着马chun和，保证马chun和始终都在他们其中一个人的视线之内。吴秀bo是省纪委的，林永健是中纪委专案组的。

    按照他们的说法，上半夜的时候马chun和还好好的，独自一个人坐在chuáng上，不知道想些什么，后来就睡着了，半夜两点的时候，上半夜值班的吴秀bo叫醒林永健，两个人换班，换班的时候看马chun和还什么事都没有，甚至于还发出一阵阵的鼾声。等到早上起来的时候，林永健却是被曹天齐的惊叫声给吓醒的，原来他半夜实在是太困了，坐在沙发上面睡着了。

    整个过程当中，陆睿发现，按照专案组人员的说法，马chun和之前显得很平静，丝毫没有流lu出想要自杀的态度，甚至于除了对于自己的案情闭口不言之外，他竟然还跟林永健聊过天。

    在介绍情况的时候，陆睿听到一个细节，在昨天上午的审讯当中，曹天齐跟马chun和发生了一点冲突。

    冲突？陆睿的心里面蓦然间有些奇怪的感觉，不过却没有说话，只是默默的拿着笔在本子上面记录着。

    晚上的说话，陆睿被分配到一个单独的房间里居住，他默默的躺在chuáng上，头枕着手臂，却在思索着今天白天的事情。

    “咚咚咚”一阵敲mén声响起，陆睿愣了一下，走到mén口打开mén，却愣住了。

    “你怎么来了？”

    第六百二十六章不对劲

    第六百二十六章不对劲，到网址