第一百三十五章吃醋了

　　陈轩依言举起左手臂，一只半透明玉色的小蛊虫缓缓从他的青玉手链上爬了出来。

　　张芷澄看得十分惊奇，陈轩居然把玉化蛊放在这种地方。

　　伸出玉指，让玉化蛊虫慢慢的跑到手指上，张芷澄眼神怜爱的抚摸一下这只小小蛊虫，仿佛在看自己的孩子一般。

　　“怎么样，我把它养得很好吧，白白胖胖的，比以前好看多了。”陈轩调侃似的说道。

　　他也确实没有说错，玉化蛊以前待在张芷澄的身上，吸取的寒气养分远远不足；而陈轩的青玉手链被他用仙气炼制过，玉化蛊现在吸取的都是仙气转化的寒气，成长的速度比以前快了很多。

　　假以时日，或许这只玉化蛊能脱胎换骨，变成上古传说中拥有凶煞威能的超级蛊虫。

　　张芷澄细细端详着玉化蛊，末了满意的点点头道“陈轩，看不出来你还是个养蛊高手啊。”

　　“呵呵，略懂一二。”陈轩轻飘飘的说道。

　　看了几分钟之后，陈轩便开口要把玉化蛊收回来。

　　张芷澄恋恋不舍的交给他，看着蛊虫又缓缓爬进青玉手链，忍不住说道“既然玉化蛊住在里面，你这手链能送给我不”

　　“这是别人送给我的，不能随便送人。”陈轩内心无语，自己都送这大小姐几千万的玉如意了，现在连这青玉手链都想要。

　　要知道被他炼制过的青玉手链，价值绝对在毫无法力的玉如意之上；他要是出售手链的话，起码那个青元先生肯定会毫不犹豫，花几千万甚至上亿的价格买下来。

　　“小气鬼，一条手链都当宝贝。”张芷澄嘟着嘴唇说道，她突然又想起了什么，“对了，我记得赌石节那天，你的美女同学秦飞雪手上好像也戴着一条一模一样的手链，难道是你们之间的定情信物”

　　陈轩听她语气有点酸酸的，不禁觉得好笑的说道“怎么，你吃醋了吗”

　　“谁吃醋了陈轩，你不要臭美”张芷澄脸色蓦地一红，话语中却有点欲盖弥彰，“我这是作为女人的八卦心理，你懂不懂”

　　“好、好，那就八卦心理吧。”陈轩憋着笑说道。

　　张芷澄一双美目瞪着陈轩“你笑什么，还没跟我说那手链是不是你们的定情信物呢”

　　“当然不是，手链是那个秦慕石老爷子送给我的，只是刚好有一对而已。”陈轩正经的解释道。

　　他能感觉到张芷澄似乎对这件事情很在意，难道这大小姐对他有意思

　　内心赶紧按住这个想法，陈轩嘴角划过一抹自嘲的笑意，自己是不是有点自作多情了。

　　张芷澄听他这么说，心里仿佛轻松了很多，随后故意板起脸说道“好了，开始干活了，拖拖拉拉的小心我扣你工资哦”

　　陈轩登时哭笑不得。

　　两人忙活到中午时间，搭乘电梯来到三十楼公司食堂吃午餐，打完菜找了个靠窗的位置坐下，陈轩发现很多员工的目光向他们投来。

　　当然，这些目光大多是看向张芷澄的，这位新来的市场部经理，容貌不在冰山美女总裁沈冰岚之下，一上任就成为了集团里的热门话题人物。

　　看着国色天香的张芷澄和陈轩有说有笑，食堂里的男同事们羡慕嫉妒得眼珠子都红了，恨不得陈轩坐的位置换成自己。

　　不过高管们就觉得，首席医师想泡沈总的表妹也很正常，他们前不久可是刚刚亲眼目睹陈轩大发神威，为沈总大义灭亲，立下了天大的功劳。

　　现在沈氏集团，陈轩就是总裁之下第一人了，除了没有相应的职位。

　　沈城、沈嘉昊父子锒铛入狱、沈凤自动离开沈氏集团的新闻就像深水炸弹一样轰炸了集团里的所有员工，但是其中的过程细节，领导们都守口如瓶，因此地下的员工们不知道主宰了沈家大洗牌的主角其实是陈轩。

　　整张桌子只有他们两人，感受着周围的目光在向自己看来，张芷澄都有点脸红了，对面的陈轩却是浑不在意，一口一口的吃得非常香。

　　这时，从食堂外走进来一排大学生模样的年轻人，有男有女，大约十几个人，神情都有些拘谨生涩，似乎不是集团里的员工。

　　领着这群年轻人的职场装妹子，陈轩却是认识的，是人事部的招聘专员。

　　只听招聘专员妹子边走边说道“这就是我们集团的食堂，为员工们丰富且免费的午餐，你们到时候入职成功，中午都可以来这里吃饭哦。”

　　“原来是来面试的大学生。”陈轩一下就猜到这群年轻人的身份，毕竟他也有过类似的经历。

　　十几个大学生打了饭后分别找座位坐，其中一个衣服光鲜、头发梳成背头的男生脸上洋溢着自信，扫视了一圈食堂。

　　在看到张芷澄之后，眼中发光，被她的容貌狠狠惊艳了一把，当即端着饭菜来到张芷澄那张桌子坐下。

　　“美女，这里没其他人坐吧”那背头男生坐下之后，堆起笑容问道。

　　这是很明显的搭讪了，他这一开口，许多人都向这样看过来。

　　一个来他们集团面试的大学生，居然敢搭讪市场部经理，胆子可真大。

　　张芷澄自然知道这男生的来意，面无表情没有搭理他。

　　背头男生见张芷澄年纪和他们这些大学生差不多大，还以为是刚工作的妹子害羞，继续笑着说道“美女你好，自我介绍一下我叫高翔升，来自华理大学，我面试的是销售部，早上已经过了三轮面试，等我下午面试完之后，我们就是同事了。”

　　他的语气带着一丝得意，似乎觉得自己必定能够面试成功。

　　不过张芷澄还是没有理他，反而微微皱了下眉头。

　　高翔升又鄙夷般的看了眼陈轩，一般一对男女坐在一起吃饭，很容易被认为是情侣；不过见陈轩衣着普通的样子，就算是这美女的男朋友，他也毫无退却之心。

　　心里还想着肯定是这美女当着男朋友的面，不好意思和自己说话，高翔升于是自觉风趣的说道“美女，首次见面，相信我们都给彼此留下深刻印象，等我入职后再找你交朋友。”