    汹涌的海水，从黑幽的漩涡通道中大量喷涌而出。

    瞬间淋湿了秦广王第一大殿内一尘不染的黑玉地面。

    打湿了很多跪在地上鬼将、鬼帅的衣裳。

    连带着，两个身影，一男一女，还有一个巨大的白色圆桶，从漩涡通道中跌滚出。

    他们不是别人，正是夜游神浮生，还有纪由乃。

    白色圆桶因为剧烈滚动，黑色的翻盖破裂，打开。

    遍体鳞伤虚弱至极的日游神弄影从桶中露了出来，顿时震惊了整个大殿中的鬼神。

    可是高座之上，蒋王没命令他们起身。

    无论是鬼将还是鬼帅，谁都不敢妄自站起。

    蒋子文猛地从阎王主座上立起。

    幽远孤寂的冰冷眼眸在注视到那趴在地上的身影瞬间，就倏然飞身到了大殿庭下，纪由乃的跟前。

    居高临下，冷眸深沉，睥睨着纪由乃。

    见她浑身湿透，发丝凌乱，宛若溺水女鬼。

    手背，小腿，皮肤被不同程度腐蚀的触目惊心。

    不顾身后一群冥界众鬼帅、鬼将注视的目光。

    蓦然蹲下身，就将纪由乃如大人搂小女孩般，抱在了怀中。

    “你不是被关在地底牢狱？怎么又把自己搞成这副鬼样子？”

    纪由乃呛了很多水，腥咸的海水堵在胸腔。

    感觉自己被抱起，但却快窒息了。

    挣扎着脱离了蒋子文的怀抱，跪倒在地上，不断地咳嗽，不断地吐水。

    等缓过了气，全身虚脱的趴在冰冷的大殿地面上。

    然后翻身，仰躺在地，目光迷蒙的对上了蒋子文的目光，大喘气。

    蒋子文的问话，她听到了。

    敢情，她离开冥界，到现在蒋子文和范无救都没发现呢。

    刚准备用手背擦去脸上的海水渍，她就美眸圆睁，不敢置信的看着自己原本白皙如玉的纤纤小手，被王酸腐蚀的皮开肉绽，血肉模糊，简直难看！

    “本王在问你话。”

    蒋子文居高临下，霸气狂傲，见纪由乃不理会自己，就只顾着看自己的手，不悦拧眉。

    看着自己面目全非的手，纪由乃吓得从地上跳起。

    摸了摸自己的脸，不会毁容了吧？

    “镜子呢？有没有镜子？我的脸不会也被酸腐蚀了吧？我这么如花似玉正值青春年华娇滴滴美艳艳的一张脸，不会毁了吧？”

    内心一片哀嚎，裤子都被腐蚀烂到了膝盖那的狼狈纪由乃无视蒋子文，倏然见到蒋子文的腰间玉带上挂着一枚花纹精美的古铜镜，弯腰拿起就对着铜镜照了照。

    在确定自己的小脸没被腐蚀融化后，她放心了。

    但是随后，她就被蒋子文强迫性质的捏住下巴，冷硬抬起，逼迫对视。

    “说！怎么又把自己搞成这副鬼样子！”

    “……救……救日游神来着。”

    提及日游神，蒋子文眸光一闪，倏然转身，和纪由乃一起看向了那抱在一起的两抹身影。

    浮生跪倒在了气若游丝三魂七魄衰弱的日游神弄影跟前。

    颤抖着手。

    明明想用力紧拥怀中的男人，可男人身上已经没有一处地方是完好的。

    他根本不敢用力，唯有心颤的，小心翼翼的圈住他的身子，生怕弄疼他似的。

    黑袍黑帽落下，清丽幽冷，俊俏如斯难掩风化的夜游神浮生，心痛愤恨的情绪肆意流露，眼睫垂敛，低哑呢喃。

    “阿影，回家了……我们回家了……”

    日游神一脸血污，乌黑发丝凌乱，只能模糊的看清英气冷峻如完美雕塑的脸型，即使闭着眼，虚弱至极，依旧难掩那股厉烈灼灼的风姿。

    日游神身上数不清的伤痕，还有鲜血不断从伤口用渗出。

    仿佛听到了近在咫尺的低喃，他缓缓的睁开了琥珀色的独特双眸。

    痛苦不甘、愤然傲然的眼眸在看到眼前的人刹那间，瞳孔紧缩，化为无尽的眷念情深，苍白染血的唇瓣轻启，可弄影还未说出一句话，便口吐鲜血，面露痛苦。

    见即，蒋子文寒厉冷喝——“都还傻愣着干什么？速送他去偏殿！牛头、马面！帮忙先稳住他的三魂七魄，谢必安、灵世隐去给本王把神医局那群酒囊饭袋全绑过来！”

    蒋子文发号施令，继而又道。

    “浮生留在主殿！将所有情况禀明！除去范无救留下，其余鬼将鬼帅，继续去查盗走冥帝珍宝的小贼在哪！”顿了顿，“冥界堂堂日游神，竟被伤成这副模样，本王倒要看看，是谁这么大本事！”

    话落，蒋子文将腰间垂挂的古铜镜扯下，丢给了还想照镜子的纪由乃。

    冰冷狠厉的剜了她一眼后，飞身回到了第一阎王的主座上。

    纪由乃听到蒋子文命令手下去抓偷了冥帝珍藏的小贼。

    心虚的偷瞄了一眼蒋子文。

    小声嘀咕了句：装的还挺像，明明自己也是参与者。

    -

    浮生心系弄影，可秦广王下令让他汇报，他也只能单膝跪地，如实交代。

    将所有事情的经过都叙述了一遍后。

    浮生面露感激的看向纪由乃。

    “多亏了纪由乃，如果没有她，恐怕被封魂符噬魂锁所困的弄影至今还下落不明，是她救了弄影！还费尽周折的将弄影从沉入海底，装满腐蚀液体的集装箱里带了出来！蒋王大人，她是弄影的恩人！”

    浮生在那夸奖纪由乃的时候。

    纪由乃正盘膝坐在地上，完全不顾形象的用铜镜照着自己的小脸。

    左看看，右看看，翻翻眼皮，摸摸额头的。

    闻言，挥挥血肉模糊的小手。

    “举手之劳，举手之劳，我是去杀叶冰的，哦，就是那个囚禁了日游神的阴阳官候选人，这个杀千刀的，想让日游神和我，陪他一起葬身大海，用强酸腐蚀我们。”顿了顿，小脸哀愁满面的，“我的手怎么办啊，都说女孩子家的手也很重要，这手怎么见人？”

    还有她的小腿，脚，都不同程度被腐蚀了皮肤，皮下肌肉组织都黏连融一起了，触目惊心。

    “你怎么满脑子只有你的手和脸？”

    蒋子文坐在高座上，蹙眉，眸光幽远冷傲，声音缥缈空幽。

    “本来就是啊，这样怎么出去见人啊，多丑。”

    这个时候，纪由乃脑子里想的只有。

    自己的手脚小腿皮肤被腐蚀溃烂，万一宫司屿见了，他嫌弃，他不喜欢了怎么办？