    此时的陆远也逐渐回过神来，想起晕倒前有人扶住了自己，现在应该是枕在某人的腿上，难怪感觉这么好呢。

    然而因为眼前山峰过于高耸，完全挡住了对方的脸，所以陆远一时也没有搞清楚，到底是谁当了自己的人肉枕头。

    于是陆远默默仰望着眼前壮观的景象，同时在心里暗暗思忖：“到底是谁扶住我呢，肯定不会是珍妮，奥莉维亚和索非亚也不太可能，难道是艾玛或者杰西卡？也不对，虽然她们的营养确实很好，但也没有到这么壮观的程度吧，莫非……”

    想到这里陆远几乎已经可以肯定，当自己枕头的肯定是伊莎贝尔了。在场的几个妹子中就数她的胸怀最为宽广，难怪这样躺着连伊莎贝尔的脸都看不到呢。

    想到这里陆远也忍不住暗暗感叹：“大，真大，非常大！”

    然而就在这个时候，伊莎贝尔突然低头一看，立刻高兴地欢呼起来：“呀，你醒了啊！”

    偷看别人被抓个正着，也让陆远十分尴尬，连忙装出一副虚弱的样子道：“我，我感觉好些了，扶我起来……”

    然而陆远还没来得及把话说完呢，已经被伊莎贝尔一把抱在怀里，下面的话也都被堵回去了。

    伊莎贝尔完全没注意到现在的陆远有多尴尬，只是激动地对他道：“太好了，你终于醒了，不知道刚刚我……我们有多着急！”

    陆远很想告诉伊莎贝尔，自己现在已经好多了，让她不用担心。可眼下他的整张脸几乎都被堵住了，连一句话都说不出来，只能发出意义不明的“唔唔”声，完全陷进了这个甜蜜的烦恼之中。

    陆远下意识地挣扎起来，脑中只有一个念头：真没想到有一天会被妹子被动吃豆腐！

    陆远狼狈的模样让另外几位女性都暗暗好笑，而丁英杰则满脸羡慕地看着他，恨不得让自己取而代之。

    只有激动的伊莎贝尔完全没有感到有什么不妥，还一个劲地问陆远：“你怎么不说话，是不是还有哪里不舒服啊？”

    “好啦，我看陆远现在舒服得很呢！”最后还是杰西卡笑眯眯地提醒伊莎贝尔：“不过要是你再不放手，陆远恐怕就要窒息了！”

    “啊！”伊莎贝尔这才反应过来，惊叫一声放开陆远，飞快地躲到奥莉维亚和索菲亚身后去了。

    陆远只觉得舒服的枕头突然被人抽走了，后脑勺直接砸在地上。幸好鱼池旁边都是柔软的草地，否则这一下很有可能再让他昏迷过去。

    既然大家都知道陆远已经醒了，他也不能再躺着装死了，连忙晃晃悠悠地爬了起来。过度透支土地能量的影响还没完全消失，陆远这一站起来立刻觉得还是有些头晕。

    好在杰西卡眼明手快，连忙过来扶住了陆远，似笑非笑地对他道：“还是躺着舒服吧？”

    陆远一脸迷惘道：“我刚刚晕过去了，完全不记得发生什么了！”

    “哼，一看就知道在撒谎！”杰西卡没好气地瞥了陆远一眼，但很快就凑到他耳边小声道：“看在你竭尽全力救了安吉拉的份上，这次就不和你计较了！”

    陆远这才暗暗松了口气，一本正经地对杰西卡道：“我刚刚真的晕倒了，确实什么都不知道！”

    杰西卡轻轻点头：“我知道，其实……刚才我也想扶你的，只是被伊莎贝尔抢先一步而已。”

    陆远笑嘻嘻地道：“幸好不是你，否则我醒了之后肯定会立刻惊喜得再次昏过去的。”

    知道陆远这是变着法地夸自己呢，暗暗高兴的杰西卡风情万种地瞥了他一眼：“油嘴滑舌！”

    看着和陆远小声说话的杰西卡，艾玛心里也不免有些羡慕。只是眼下有那么多人在，以她的性格是肯定不好意思上前对陆远嘘寒问暖的，只能在不远处安静地看着他了。只要知道陆远平安无事，艾玛就已经心满意足了。

    安吉拉比陆远还要醒得早一点，在母亲的带领下来到陆远面前，怯生生地对他道：“陆先生，谢谢你又救了我一次。”

    见安吉拉的小脸蛋白里透红，精神也很不错，陆远也放下心来笑眯眯地道：“不用谢啦，只要你没事就好，以后要听爸爸妈妈的话，可不要随便出来玩啦！”

    “哦，我知道了！”小姑娘乖乖点头答应，但很快就对陆远道：“你们不要怪汤姆，是我自己硬要出来玩的，他劝我不要这么做，可……可我没听他的。”

    小汤姆则倔强地大声道：“你们别怪安吉拉，这事都是我不好，没能劝住她！”

    两个孩子的话把大人们都给逗乐了，陆远揉揉小胖子的脑袋道：“你们还挺讲义气嘛，这事就这样算了，但以后可别这样了啊！”

    就在这个时候，一辆皮卡发疯似的冲进农场，詹姆斯飞快地从车里出来，一面往鱼池这里跑。直到发现女儿安然无恙，詹姆斯才松了口气，和妻子小声聊了几句之后，连忙过来向陆远道谢。

    “大家都是好邻居，你就别客气了！”陆远笑着拍拍詹姆斯的肩膀道：“反正珍妮已经叫了救护车，正好趁这个机会送安吉拉去大医院看看吧，也好放心一点。”

    詹姆斯连连点头道：“我本来就打算带安吉拉再去悉尼的医院看看，说起来还是多亏了你，要不是这次捕捞季的收获那么好，我们也拿不出很多钱来给她看病。”

    这时候救护车也赶到了农场，所以詹姆斯夫妇也没时间和陆远多说什么，很快就带着女儿一起上了救护车。

    詹姆斯一家离开之后没多久，杰西卡她们也来向陆远告辞了。几位空姐明天一大早就有航班，所以要早点赶回珀斯去。

    杰西卡和伊莎贝尔都有些依依不舍，但当着其他人的面也不方便和陆远多说什么，只是提醒他多注意休息，然后就一起离开了。

    艾玛故意留到最后才走，趁着小汤姆逗葵花鹦鹉的机会，柔声对陆远道：“记得多休息，一定要保重身体！”

    虽然没有任何亲密的举动和话语，但陆远也能感到艾玛对自己深深的关心，对她微微一笑道：“我会的，你放心吧！”

    艾玛高兴地点点头，带着儿子回家了。

    艾玛和孩子刚走没多久，杰里米就匆匆赶来了，开口第一句话就是：“那么多美女来农场吃饭居然不叫上我，你真是太不够意思了！”

