
　　摩托车的车把上面，挂着最新款的小音响。为了不被轰鸣的引擎声把音乐盖过去，当然要把音响的声音开到最大。

　　不管是山口百惠，还是暴威，各有各的美妙之处，不是吗——

　　正在后面追捕你的警察先生可不这么认为！

　　暴走族的少年们一哄而散,像受了惊之后四散纷飞的乌鸦。佐伯美沙驾驶着摩托车，音乐飞扬，山口百惠的声音从容不迫。

　　“别把我当成傻瓜，明明是你的错！”

　　短短的旅程，把油门踩到底，吹着海风,把收音机的音量调到最大。

　　佐伯美沙有一种是受到山口百惠的音乐指引的感觉。

　　对暴走族的少年们来说，如果身后没有警察的追捕，那么,当下的叛逆就不是完整的。某种意义上，在兴冲冲的去改装摩托车，把时髦的小音响挂到车把上去的时候，少年们的心里一直有个假想的强大对手。

　　那个对手，是负责这一片的派出所里那个凶悍的警察阿伯，是那個最近新来的喜欢多管闲事的正义小女警。

　　不良少年们，对派出所的人事变动颇有了解。

　　也正是在想象着一个看上去强大、却又对他们无可奈何的敌人的时候，这帮少年们才格外有兴风作浪的动力，甚至还对自己产生了一丝错觉——自己正在当个叛逆的豪杰人物。

　　年轻的不良少年们，就这么点贫乏的精神追求——如果算是追求的话。

　　……

　　四散纷飞的乌鸦们，一时被打散了,过后，也约定俗成的，在小团体的秘密基地会合。佐伯美沙摩托车把上，挂着的那个新款的小音响，身为不良团体同伙的其他人,都知晓它的来历。

　　今天是星期六，GENZO那个什么甄选会终选的日子。

　　“佐伯要是去参加的话,肯定没什么戏。”

　　不良少年们给佐伯美沙泼冷水，说得理所当然。虽说她在面试的时候拿到了小音响，但以大伙儿对佐伯美沙那点本领的了解，她也不过就是这样的程度罢了。

　　都是一起逃课，一起飙车唱歌的同伴，怎么可能，佐伯美沙会是能当明星的人？她，怎么可能是和大家不同的人？

　　连佐伯美沙自己，都不认为自己是个能当明星的人。

　　参加面试的那天，审查员们就都对她的表现不怎么满意，只有一个姓织田的审查员，显得对她很感兴趣的样子——令佐伯美沙一阵恶寒，既想不通自己有什么值得被他关注的，也不明白这个姓织田的作曲家，出现在这样的场合有什么意义。

　　但不管怎么说，托织田哲郎的福，佐伯美沙得到了她目标的小音响。

　　目标既然已经达成，拿到了小音响，也就没有再去参加终选的必要。就这么漂亮的收手,看上去还是个帅气的不良少女。23sK.com

　　要是尝到甜头,不知深浅的去参加终选，最后被淘汰，准得被同伴们一顿开涮。

　　不良团体里的友情，说牢靠也挺牢靠，但那个前提在于，自己仍旧是团体之中的一份子。接受被开涮，就是向同伴们低头，承认自己与他们没什么不同。

　　除了怂恿佐伯美沙去报名参选的同伴千春之外，谁也不认为佐伯美沙能比现在更进一步。

　　而对佐伯美沙来说，她也没有比现在更进一步的那份决心。

　　对自小父母离异，在学校受到欺凌，内心空洞，也少有朋友的她来说，待在不良团体里，与同伴们报团取暖，让她得到了久违的安全感。

　　她甚至以成为当地的不良团体大姐头为目标。

　　“新款的小音响。”

　　佐伯美沙听着同伴们随意的打趣，眯起眼睛，看着阳光下外壳闪着光的小音响。这是她第一次在选秀比赛当中得到礼品。

　　虽然搞不懂那个姓织田的作曲家到底觉得她哪里好，但她还是多谢他让她拿到了奖品。不漂亮，身材不好，唱歌也马马虎虎的自己，进入终选堪称奇迹。

　　既然是奇迹，就让它停在那儿，不就好了。

　　……

　　甄选会的终选按期举行，周六和周日两天，岩桥慎一和渡边万由美，还有唱片公司的几个干部，也都坐到了审查员席位上。

　　不过，嘴上自称是“外行人”的渡边万由美，在终审环节看得细致认真，周六的面试结束后，还跟岩桥慎一透露，发现了个看起来挺有潜力的男孩。

　　“稍微有点朴素，但又很特别，要是当演员的话，感觉什么都可以演。”

　　在唱片公司的甄选会上，当起了演员星探。岩桥慎一笑着吐槽她，“都说了拜托你不要拆台……”

　　“这也算拆台吗？”渡边万由美装傻。

　　可惜，她这个人装起傻来，没有一丝说服力。

　　但是，如果渡边万由美相中的人，最终落选了的话，这个特别奖，她也不是不能颁。至于过后，能不能把一个来参加唱片公司甄选会的参选者带去演员培训班，就看渡边万由美的手腕了。

　　周日午后，终选全部结束。在宣布最终结果之前，有两个小时的最终商讨环节。唱片公司这边，与审查员们商讨，决定出最后获胜的名单。

　　当然，大型甄选会宣布获胜者的时刻，少不了现场见证的记者们。于是，终选会的当天，也安排了招待记者的环节，还另外准备了礼物，等发布会结束后，记者们离开时再相赠。

　　然而，令岩桥慎一、以及参与了甄选会的人所始料未及的是，在最终商讨的环节，织田哲郎语出惊人，表示，“没有发现心目当中的那个人。”

　　他一副失落无比的样子，好像心中期盼已久的事情，一下子落了空。

　　唱片公司这边的干部们，对这个古怪的作曲家突然说这种话，心里难免不以为然，觉得他故弄玄虚，在关键时刻捣乱。

　　但是，看织田哲郎这副模样，再回想他对于这次甄选会一直以来的期待，岩桥慎一被他这突然的话语一击之后，斟酌了一下，还是和他确认：“织田桑，一个中意的人选也没有吗？”

　　如果织田哲郎回答“没有”，那么，事情就变得棘手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1132. 奇迹发生免费阅读。https://xs.23sk.com 