    三天后，一艘战舰返回两广，将这个噩耗传给李侍尧。

    “五万大军，就这么没了？”

    “是的，大人，那些人太厉害了，绿营水师连还手的能力都没有……”

    听到他们的讲述，李侍尧烦闷至极。

    憋了三天的火气一下暴发。

    只见他一口鲜血猛地吐了出来，直挺挺地栽倒了在地。

    “大人！”

    “快传医生！”

    一阵手忙脚乱的救治之后，李侍尧这才幽幽醒来。

    “五万人竟然又没了啊？”

    昨天他刚得到闽浙水师覆灭消息，又听到五阿哥被那些自称龙国人的人抓到，李侍尧顿时鸭梨山大。

    那可是五阿哥啊，乾隆爷的心头肉啊！

    今天又听到自家麾下水师覆灭的消息，接连的噩耗将他打击得快要怀疑人生！

    难道这天……真不佑大清吗？

    “大人，这是那些龙国人给您的信件。”

    李侍尧猛地推开侍女的怀抱，打起精神撕开信件观看。

    【致清廷两广总督李侍尧……】

    【我们带着和平与公正而来，我方无意攻占弯弯，但因此地大天师测算，未来会有红龙出没，为了阻止恶龙脱困，肆虐生灵。我们需要租借弯弯二十年的时间，除掉恶龙！】

    【我方会奉上白银一千万两，用以补偿大清损失，抚恤阵亡将士……】

    【……战争是残酷且无情的，我们无意杀戮。我方可以归还俘虏士兵，但我们需要以下士兵的家属。】

    【除此之外，我们还可以准备花费重金，迁移不少于一万户良家百姓的全家抵达弯弯，另外，我们需要几处通商口，保证我方商品运转，我方遵守大清的税务律法，遵守大清制定的交易规则。】

    李侍尧摸不着头脑了。

    恶龙出没？

    为了屠杀恶龙而来？

    提供阵亡将士的抚恤，他们还要亲自送过去？

    “用刚俘获的士兵换回之前驻扎在弯弯的家属？”

    看着下方长长的名单，李侍尧陷入沉思！

    “大人…，大人？”

    布政使郭环宇看李侍尧发呆良久，忍不住询问：“大人…我们该如何是好啊？”

    李侍尧将信件递给对方，随后接过侍女递过来的茶水。

    “召集两广官员，大家商议一下，该如何是好吧！”

    大清在闽浙的官员因为观摩大军出征，一个浪花拍死了大半。

    乾隆皇帝最爱的五阿哥又被抓了去，李侍尧成了闽浙、两广行省的最高指挥官。

    两广驻扎在广州的官员并不多，几个时辰后，大家相聚一堂。

    按察使辛俊艾看到高中队发过来的文件，倒吸冷气：“这些内容，纯属无稽之谈！”

    “乾隆爷最喜爱的五阿哥被抓住，他们是好不谈五阿哥，这是吃定了我们会同意他们的请求吗？”

    “大人，此事必有蹊跷啊！”

    “根据俘虏审讯，那些龙国人说的是汉语，但可以驾驭西洋人啊。”

    “是啊，我们若是给他们提供人口，未来是养虎为患啊！”

    广州守备参将吉尔泰满脸不甘：“成大人，可是我们根本打不过他们啊！”

    “大清拥有子民两万万，我们只需要重新编练新军，继续进攻就可以了。”一个盐运司义正词严道。

    “诸位，我们根本打不过龙国人啊！”

    “那些龙国人强迫弯弯人劳役，弯弯人肯定不满他们的统治，我们只要里应外合，必定可以重新光复弯弯！”

    “诸位，我再说一句啊，我们真打不过龙国人！”

    “他们的火器太厉害了，那种火弹可以飞翔几里路远，步兵集群根本无法发挥阵列优势。”

    砰~

    漕运使路思博气得拍桌子：“混账，你这人为何老是涨他人志气，灭我大清的天威啊？”

    “姓路的，你别给我乱扣帽子！”

    众人你一言，我一语地说着话。

    总之就是大清此刻是打不过龙国人。

    两广官员大部分要求和。

    小部说要发展兵力，学会龙国人火器后继续打。

    甚至他们提出将罪犯和农民一块抓了运往弯弯换人。

    用拖家带口的罪犯换八旗俘虏跟绿营精锐，他们认为这很值得！

    但李侍尧感觉这完全就是馊主意。

    弯弯人口有多少人呢？

    截至乾隆二十年人口统计的时候，治下人口50万人。

    若是将之前军营的俘虏家属转交给龙国人，说不准几个月这些人就会投靠龙国。

    虽然弯弯孤悬海外，但龙国人不觊觎富饶的大清吗？

    若是他们学仁圣皇帝（黄台极）那样从沿海劫掠人口反哺弯弯。

    那大清的未来，是不是也会变成明朝那样？

    一想到未来十年或者二十年后，龙国带领无数本是大清的人进攻弯弯，他就不寒而栗！

    “够了，都别吵了。将此事整理抓紧汇报给万岁爷，此事自有万岁爷来定夺。尔等好好处理军事善后工作吧！”

    众多大清官员点头称是！

    “不过这次大战失败，我等都免不了责任，所以……大家好好商议一下，如何递折子吧？”

    众多清廷官员相互对视，众口同声的道：“我等愿遵总督大人安排！”

    李侍尧这才松了一口气：“好，我们同心协力，渡过这次难关。我必保证大家官运亨通！”

    “喳~”

    随后，李侍尧跟这些人说关于两次战斗的具体经过。

    总之，两广的澎湖登陆战，一切的一切都要怪水师提督赫生额的善作主张，贸然进攻澎湖。

    对了，福尔康也要捎带上。

    而福州之战……

    那自然是在五阿哥英明领导才导致……

    啊，不，那是天罚！

    “给我准备下便服，我去见一下鄂隆多大人！”

    本来富察·英格负责闽浙，两广粘杆处的最高管理层。

    鄂隆多只是南方粘杆处二把手。

    可是他已经随着五阿哥灰飞烟灭了。

    鄂隆多是富察·英格的副手，虽然不姓富察，但也算是妥妥的满洲大姓。也算是简在帝心。

    李侍尧跟鄂隆多经过一番商讨，共同串联后才写好信件，让八百里加急乾隆。

    而李侍尧，则连夜跑去接见闽浙现在仅存的福州黄仕简，跟他商量去了。

    广州的某处民房中，听着李侍尧跟鄂隆多的联系，几个侦查人员啧啧称奇。

    虽然他们不是第一次见到这种欺上瞒下的作风，但每次看到大清官员的操作，都能令人眼睛一亮。

    乾隆引以为傲的粘杆处情报人员跟地方大员勾结到一块，联合起来一块欺骗皇帝。

    若不是他们亲眼听到，他们真的会感觉这很扯淡！

    不过这事情大清史册上又不是没有先例，所以大家仅仅啧啧称奇一下就继续监视李侍尧等人的动作。

    异界情报人员将他们的信息汇报给弯弯大本营。

    弯南城！

    陈牧看着广州传来的情报，呵呵冷笑。

    李侍尧跟两广官员商议妥当后，才跟粘杆处的鄂隆多勾连在一块，递给乾隆虚假情报！

    他们说这次斩敌达到两万，说是一场势均力敌的战斗。

    说敌人援军忽然来了，然后大军寡不敌众，没了。

    对了，还有水师提督贪攻冒进。

    而福州那边，他们大肆称赞五阿哥如何如何勇武。

    但是天不保佑大清，异常狂风海浪让五万大军灰飞烟灭。

    总之，暗示五阿哥带队出兵，才导致大军覆灭！

    好家伙，李侍尧等人硬是把他们的罪责推脱干净，还糊弄自己说小胜敌人，此战有功！

    真当我们不敢去找乾隆开家长会吗？

    也许李侍尧等人知道如此离谱的事情肯定让乾隆疑心重重。

    但他们太看重那一顶官帽子了。

    总之，这次两广、闽浙硬是把自己包装跟龙国打得势均力敌的光辉形象。

    那十多万大军的毁灭，是败给了天时地利。

    是败在敌人忽然到来的援军上。

    “李姐，何老哥，你们说咱们可以用这个方式威胁李侍尧吗？”

    “这……？”

    李也眉头微皱：“难度不小，但是可行性很高！”

    他们的谈判主动权已经在战场上获得。

    李侍尧他们如此欺瞒乾隆，可你当奢望他们按照李侍尧的想法来办事。

    “如果我们神不知鬼不觉地抵达广州，揭穿李侍尧他们的小心思，我们会很轻松地在两广一带做生意！”

    欺上瞒下，屡次将战败当成大胜，大清官员在这方面可是有不少前科的。

    如十九世纪第一次鸦P战争，大清的官员们就联合起来糊弄皇帝。

    不仅将战败说成大胜，还把几百万两战争赔偿款变成生意拖欠费用！

    历史有的时候比戏剧更夸张！

    虽然大清彻底惨败的消息瞒不了那么久，但他们手中有乾隆最喜爱的五阿哥啊！

    听说乾隆这老小子最喜欢五阿哥永琪！

    只要拿捏住这个五阿哥，让李侍尧变成他们的生意伙伴和友军，是有很大成功率的。

    这可比杀李侍尧要好很多。

    “行，那就这么办，不过我们需要拖延乾隆往这里派遣钦差的速度。”

    “放心，这个让那个李侍尧他们做最合适了！”

    众人齐声笑了起来。

    一举吃掉清廷的十万大军后，清廷短时间内是无法组织更大的力量进攻了。

    他们至少有两个月的时间消化战斗成果。

    “对了，那个五阿哥在哪里呢？他可不能死了！”

    “放心，他这几天被李卓调教的很乖巧。”

