    第1007章太飒了，学妹们！

    “嘿！吼！嘿！吼！”

    一阵洪亮的呼喝声，伴随着激昂有力的帝国国歌，在汇报演出现场奏响。

    帝国大学男女新生各１３个方队共两千多人，正在文体中心汇演场上，表演军体拳项目。

    平素看起来朴实简单的项目，此刻因为人数众多，列队整饬，动作整齐划一，反而显得特别有看头，朝气蓬勃的。

    尤其是领队的那个女孩，虽然脸蛋过于红扑扑显得乡土气息浓郁，但动作确实很标准很到位，倒是与热烈的气氛融为一体，看得评委席上一众校领导很是满意。

    “没想到今年的新生素质很高啊。”

    “哈哈是啊，虽然每年老师们都爱说本届是带过最差的学生，但我觉得今年的孩子们明显胜于往年呢，看这拳打的，多标准。”

    “学习好，身体好，有纪律，这就是我们大学需要的人才啊。”

    “听说领队那个女孩训练成绩尤其突出，家里虽然贫穷却志向远大、勤奋刻苦，真是让人心疼的好孩子啊……”

    “既如此，今年军训第一的皇冠勋章，看来是没什么悬念了呵呵呵……”

    校领导们闲聊着，顺手在评分表上，给表现格外优秀的几个方队以及总领队，各加了２０分附加分。

    别小看这２０分，要知道之前那些艰苦训练的科目，换算成标准分，每一科目就算满分也只能拿２０分。

    这相当于给这些人加了整整一门训练课目的总分。

    就凭这一点，原本积分就在第一梯队的总领队卞小红，便遥遥领先，把席如宝伍千漫等人甩在了身后。

    卞小红呼哧着打完了一整套拳，完美地做了个谢幕的动作，昂首带着队伍退场。

    眼角余光看到评委席上的赞赏目光，她心知总分第一已是十拿九稳。

    后面不过是还有一项才艺汇报，她已准备充分，绝对继续惊艳全场。

    而席如宝伍千漫根本排不上号……连才艺汇报的资格都没有呵呵哒。

    大局已定！

    神清气爽！

    果然没有席祖儿在的场合，什么幺蛾子都不会出，事情全都朝着预计的方向顺利推进。

    卞小红深吸一口气，眼神掠过评委席其他嘉宾，当看到南宫煜来迟了，坐在评委席最右边一个座位，正举着打分表研究时，她心跳又猛敲了几声。

    看我！

    看我啊五爷！

    不知是不是她内心的祈祷生了效，果然下一秒，南宫煜抬眼朝队伍看了一眼。

    卞小红挺直脊背，想让南宫煜看到她最美最风光的一幕。

    谁知，南宫煜却张大了嘴，看向队伍末尾。

    不止是南宫煜，全场的观众，视线都忽然转向队伍末尾，发出不可置信的惊呼声：“这是什么拳法表演……天！”

    军体拳表演不是结束了吗？

    卞小红疑惑地扭头看去，便看到队伍末尾，席如宝带领着女生第１３方队，不仅没有听她指挥退场，反而留在了场中央，开始自顾自地，重新打起一套拳来。

    那套拳，并不是大家平时军训的那一套，而是让人耳目一新的拳法。

    简单，有力，虎虎生风。

    一群女生愣是打出了帅酷的汉子风。

    这套突然冒出来的崭新拳法，就像是电影结尾的彩蛋一般，一下子把观众席给点燃了，如潮的掌声响起——

    “太飒了，学妹们！”

    “帅帅帅！比刚才一板一眼无聊的表演好看一万倍啊！”

    “评委老师，校长，求给她们加分啊啊啊！”

    (本章完)

