    蔡小糖咬紧了牙关，暗自给自己加油打气。

    这种东西就是一瞬间把所有的力量都爆发出来！

    就是要猛的一下！

    要猝不及防！

    然后打对方一个措手不及！

    蔡小糖在心理梳理着“攻击”计划，默默的，在心里倒数。

    三——二——一！

    她猛的咬紧下唇，几乎是用上了全身的力气，拽着厉枭的胳膊狠狠往下一压！

    可想象中的直接把人翘起来摔出去，却没有发生。

    而是有一股力道，直接压在了她的后背上，让她猝不及防的朝前扑了出去！

    “噗通”一声！

    两个人今天第二次狼狈的倒在了一起。

    姿势却比之前还要暧昧。

    蔡小糖整个人都狼狈的趴在地上。

    厉枭则是完全压在她的身上，两个人几乎全身都紧贴在一起。

    空气安静了一瞬。

    蔡小糖被这一下摔得七荤八素，刚想喘口气，却突然感到耳垂一麻！

    男人温热的呼吸近在咫尺，绕过耳垂，又拂到了下巴上，让她突然觉得有些心跳失速。

    “你……你好重！快起来！”

    蔡小糖语气慌乱的说了一句。

    “抱歉。”

    厉枭的声音再次传来。

    他不说话还好，一开口，温润的热流再次从耳后划过，让蔡小糖只觉得身子都有些发软。

    这家伙……不是在趁机占自己便宜吧！

    还不赶快起来！

    她微微动了一下，感到压在身上的重量微微抬起了些，急忙下意识的想要翻身起来。

    可才刚一侧身，就又愣在了原地。

    厉枭还没有起身，只是双手撑着身子，微微抬起了些。

    蔡小糖这一转头，刚好和他脸对着脸。

    两个人的眼神，在半空中撞上，突然同时没了动作，好像静止了一般。

    许久——

    “过肩摔好玩吗？”

    厉枭突然开口问道。

    蔡小糖表情呆呆的，想也不想的就下意识开口道：“不……不好玩……”

    她一边说着，一边有些别扭地移开了眼神，脸颊却忍不住浮起一丝薄红。

    这……这也太近了吧？

    他怎么还不起来！

    厉枭也知道自己该起来了。

    甚至不应该保持这么近的……危险距离。

    他的眼神下意识地从身下的人身上扫过，眼底瞬间多了几分连自己都没有注意到的情绪。

    蔡小糖现在的样子，看着乖巧极了。

    长发散在地上，小脸通红，微微气喘着，让人看起来就忍不住有点想要……稍微欺负一下。

    该起来了。

    厉枭在心里默念了一句。

    可说出口的却是略带调侃的：“你怎么脸红了？”

    “我热的！”

    蔡小糖立刻反驳，脑海中却忍不住回想起已经许久没有出现的梦境。

    梦里……厉枭也是这样……

    蔡小糖猛的瞪大了眼睛，突然觉得脸上好像更烫了，急忙猛地一把推上了他的肩膀，没好气道：“不练了不练了！我今天吃不到夜市的上的东西，就没心情继续了！你到底带不带我去！不带我去的话，我自己去了！”

    厉枭顺势拉开了两个人的距离，唇角却始终是笑着的。

    这是……恼羞成怒了？

    看来今天要是不满足某个人，好像真的有点说不过去了……

    “起来吧，我带你去，你想吃什么就吃什么，这样可以了吗？”

    厉枭笑着答应下来，语气里是连自己都没有注意到的宠溺。

    蔡小糖却是突然一愣。

    不知道为什么因为他一句话，心脏又突然狂跳了起来。

    也不知道是哪根筋搭错了，她突然问道：“那……如果我不止想去夜市呢？”

    “还想去哪儿？”厉枭一脸“不要太得寸进尺”的表情看着她。

    蔡小糖继续往下说道：“比如……周末想去游乐园？”

    “可以啊。”

    厉枭答应。

    “那……去别的地方旅游呢？”

    蔡小糖又问。

    “如果安全的话，也可以。”

    厉枭再次答应。

    蔡小糖微微皱眉，总觉得有哪里奇奇怪怪的，又继续往下问道：“那如果我说……我不喜欢现在的卧室，想重新装修一下……”

    “随你。”

    厉枭这次不等她说完就回答了。

    蔡小糖：“……”

    是错觉吗？

    为什么自己觉得……厉枭这家伙对自己很好？

    几乎是有求必应！

    她暗自琢磨着，心里像是突然窜进了一只小兔子，不停的扑通扑通到处乱跳，一不留神，就把刚才的心里话问了出来。

    “你干嘛对我这么好？”

    说完，蔡小糖脸色顿时有些微妙。

    靠！

    怎么一不留神就问出来了！

    她是猪吗！

    厉枭也被她问了愣了一下，随即便反问道：“难道你希望我对你很坏？那不如从今天开始，你去住杂物间？”

    “你！！！”

    蔡小糖瞬间一脸不爽的看着他：“我收回刚才那句话！你就是个烦人精！一天不惹我生气就浑身难受！懒得跟你多说！我去逛夜市了！”

    蔡小糖也不知道自己为什么要生气，说着，头也不回的大步离开了。

    厉枭不慌不忙的跟在后面，看着她的背影，眼神却忍不住变得有些深邃。

    对她好吗？

    他早就发现了……

    他对她，的确是从未对任何人有过的特别，就算是以前也……

    厉枭突然想到了什么，眼底猛的闪过一抹暗光，随即又将所有情绪压回了心底。

    过去的事情已经过去了。

    他会保护好她的。

    ……

    二十分钟后——

    两人终于穿戴整齐，坐在了车上。

    “开车。”

    蔡小糖故意冷着脸丢出两个字。

    “遵命，大小姐。”

    厉枭拉长嗓音答应了一声，发动了车子。

    蔡小糖的脸色却突然变得有些别扭。

    这家伙干嘛突然这么称呼自己？

    怎么觉得……好像有点……宠？

    蔡小糖被自己的形容词瞬间雷的头皮发麻，眼神也下意识的就落在了正在开车的厉枭身上。

    他到底为什么对自己这么好呢？

    还是说，其实他对每个人都这样？

    蔡小糖想到了这种可能，却突然觉得心里有些不舒服。

    这家伙要对所有人都一样好，那不就是个中央空调吗？

    蔡小糖迅速的在心里吐槽了一句，说完，又突然一愣。

    不对……

    他对别人好不好关自己什么事！

    自己该不会是对他……喜……喜欢了？

    【作者有话说】

    求投票！宝贝们点下面的“投票”按钮哦，么么哒！

