    仿佛眨眼功夫，一个小时就过去了。

    这时，杨子轩停止了施针。

    只见他一边取出手帕擦了一下额头上的汗水，一边看着中年女子，微笑道：“大姐，幸不辱命。”

    中年女子惊喜交集：“杨神医，我大小姐真的没事了？”

    杨子轩保证道：“绝对康复了，一会我再给他开点药，然后好好休养几天，就会变得生龙活虎起来。”

    中年女子扑哧一笑：“杨神医，你真风趣。”

    杨子轩有点得意洋洋地大笑了起来。

    便在这时，只见周大小姐睁开眼睛醒了过来。

    中年女子发出了一阵欢呼：“大小姐，你终于醒过来了，太好了。”

    她赶紧上前去，紧紧地握住了周大小姐的左手。

    大小姐是她从小看到大的，两人虽名为主仆，但是情同母女。

    大小姐有点茫然的问道：“孙姨，我怎么了？”

    中年女子说道：“大小姐，你刚才食物中毒晕倒了，是杨子轩神医把你给治好了。”

    大小姐看向了杨子轩，感激万分的道：“杨神医，多谢出手相救，我一定会好好报答你的。”

    杨子轩微笑道：“大小姐，小事一桩，不用客气。”

    “杨神医，你果然不愧是天才神医，连中毒也能轻易治好。”

    “杨神医，你的医术真是太高明了，只要有你在，那我们以后就不怕生病了。”

    “杨神医，我们相信不久的将来，你一定可以超越莫神医，成为我们南省方省第一神医。”

    众吃瓜群众纷纷争先恐后地拍起了马屁来。

    凌傲霜看了杨子轩一眼，心中赞道：“他的医术确实是非常了不得，怪不得年纪轻轻就被誉为天才神医，如果不是性格偏激的话，说不定可以成长为炎国第一神医。”

    杨子轩虽然表面上风轻云淡，但是心中却是得意非凡。

    他最喜欢的就是这种被捧上云端的美妙感觉了。

    杨子轩想到了夏炎，偏头看了过去，一脸的不屑：“夏炎，你现在还有什么话要说。”

    张静谧冷笑道：“他哪里还敢说什么话，估计早就无地自容了，他除了会耍一下嘴皮外，一无是处。”

    夏炎没有理会这货，丝毫不让地与杨子轩对视着：“杨大神医，你真的确定治好周大小姐了？”

    看到夏炎到现在还在怀疑自己，杨子轩感觉更加恼怒了：“我可以保证，周大小姐是完全没有一点事了。”

    夏炎淡淡的道：“送你两个字，庸医。”

    杨子轩顿时感觉受到了非常严重的侮辱，怒不可遏起来。

    中年女子瞪着夏炎，冷冷的道：“夏先生，杨神医是我们周家的大恩人，希望你放尊重点，不然只好请你离开了。”

    她现在对于夏炎是有点厌恶的。

    杨神医明明已经把大小姐给治好了，可是这家伙竟然不肯承认，分明是在忌妒。

    夏炎看着中年女子，淡淡的道：“孙大姐，你最好还是赶紧给大小姐准备后事吧。”

    中年女子以为夏炎是在诅咒大小姐，气怒无比起来。

    然而，就在她准备怒叱一下夏炎时，只见大小姐突然惨叫一声，再次昏迷了过去。

    她不由得吓了一大跳，赶紧上前扶住：“大小姐。”

    杨子轩也是眉头紧皱了起来。

    他也不知道发生了什么。

    按理说，他刚才已经治好了周大小姐，现在不会再出什么差错的才对。

    “孙大姐，不用担心，周大小姐一定不会有事的。”

    杨子轩一边安慰，一边上前查看起大小姐来。

    让他感到意外的是大小姐的病情竟然已经恶化。

    这到底是怎么一回事！

    中年女子十分担心的问道：“杨神医，大小姐怎么了？她刚才不是已经康复了吗？怎么现在又突然晕倒了？”

    杨子轩现在有点底气不足了，支支吾吾的道：“孙大姐，不知道怎么回事，周大小姐的病情又复发了，不过，你不用担心，我一定把他给治好的，我现在再给他施一次针。”

    中年女子点了点头：“麻烦杨神医了。”

    然而，就在杨子轩准备重新对大小姐针灸时，只见夏炎陡然喝道：“住手。”

    接着，看向了中年女子：“你如果再让杨子轩随便针灸，那么不出三分钟，周大小姐必死无疑。”

    中年女子脸色大变：“真的。”

    杨子轩急忙说道：“孙大师，你千万不要听他胡说八道，他就是一小丑而已，什么也不懂。”

    中年女子看了杨子轩一眼，心中十分为难起来。

    她不知道该相信谁。

    这事关大小姐的生命，选错的话，那就悔之晚矣。

    “林大小姐，我言尽于此，信不信随你，反正命又不是我的。”夏炎说着，转身就走。

    突然，中年女子想起了夏炎之前的提醒，眼睛一亮，快步上前，有点期待的问道：“夏医生，你可以治好我大小姐，是不是？”

    夏炎冷冷的道：“不好意思，病情已经恶化了，我也无能为力，之前我说过不能随便施针的，可是你却偏偏不信。”

    中年女子终于为自己之前的愚蠢决定留下了悔恨的泪水。

    如果提前选择相信夏炎的话，那么大小姐就不会有事了。

    不过，只要还有一丝机会，她都是绝对不会放弃的：“夏医生，你既然提前看出大小姐的病情不简单，说明医术非常高明，我相信你一定有医救之法的，求求你救一下我们大小姐吧，只要你能治好大小姐，无论让我做什么都可以。”

    夏炎淡淡的道：“我无能为力，你还是另请高明吧。”

    他说着，继续往外走去。

    还是那句话，他什么都可以做，就是绝对不会做舔狗。

    你刚才不是想赶我走吗？

    现在想让我救人，可没有那么容易。

    中年女子赶紧追去，张开双臂，挡在了夏炎的身前。

    夏炎皱了一下眉头，有点不悦的道：“你这是干什么？”

    中年女子正色道：“夏医生，我知道你一定有办法的，我从你的眼神看出来了，我给你跪下了。”

    说着，她就跪在了地上。

