    至于武煞境七重修为的魔煞宗天才魔海。

    　　则更是极为强悍。

    　　直接走出了七百步的惊人成绩来！

    　　这一瞬间，不论是李云星又或者是魔海，两人顿时便立刻成为了全场众人的焦点。

    　　随着魔海与李云星两人从九荒石林阵当中/出来后，便再次走向叶辰等人，同时一句话都并没有说，只是高高在上地轻蔑看了一眼叶辰后，随即便转身离开。

    　　这是种极为轻蔑以及不屑的举动。

    　　完全是在蔑视叶辰一般！

    　　看到眼前这一幕后，秦丹凤以及叶辰身后的众人脸色顿时齐齐一变，变得一阵极为难看无比下来，但是碍于眼前的魔海跟李云星两人战力实在是太过于强悍跟恐怖。

    　　所以他们也一时间也没有什么办法。

    　　只好一阵忍气吞声下来。

    　　但，就在这个时候。

    　　只见伴随着一道冷笑声猛地响彻而起后，在叶辰身后顿时一股极为强悍的气息猛地爆发而出，随即伴随着一阵冰冷无比的声音传递而出。

    　　“呵呵呵……”

    　　“你们这几个家伙，取得一些小小的成绩而已，便如此嚣张狂妄，今天我便让你们这些家伙来见识一下，什么叫做真正的强者。”

    　　只见开口之人，正是柳萱萱。

    　　毕竟因为与魅姬的关系僵硬，所以柳萱萱一直都在叶辰阵营当中。

    　　眼下看到三大邪恶势力以及丹阁当中的家伙居然如此嚣张之后，便顿时有些无法忍耐，随即便毫不犹豫地直接站了出来。

    　　而原本极为嚣张以及狂傲的魔海跟李云星两人。

    　　此刻在听到这句话后。

    　　在感受到柳萱萱身上所爆发而出的武煞境八重级别恐怖力量以及气势后，顿时脸色齐齐一变，随即一脸难看无比起来。

    　　要知道。

    　　原本他们几人本来是想要嘲讽叶辰，可是让他们没有想到的是。

    　　眼下柳萱萱居然会站了出来，甚至直接将他们先前的嚣张跟狂傲，全部狠狠地踩在了脚下。

    　　“柳萱萱……”

    　　“干嘛要跟那些实力不如你的人较量，不如你我来一同较量一番，看看究竟谁最后能够在这九荒石林阵当中所走的更远一些？”

    　　见三大邪恶势力当中的众人，在看到柳萱萱出场后。

    　　顿时纷纷一脸忌惮起来。

    　　此刻一直沉默的魅姬顿时也坐不住，随即只见她猛地一步踏出，然后身上爆发而出武煞境八重修为的强大气势后。

    　　便直接看向不远处的柳萱萱道。

    　　于此同时。

    　　随着这一刻柳萱萱与魅姬两人同时出手，全场各方势力弟子顿时脸色齐齐一变，随即瞪大眼睛，一阵颇为激动跟期待起来。

    　　很显然。

    　　如今在天海岛秘境当中的两大超级天才，看其模样似乎是打算要一分高下才对！

    　　而全场的气氛，此刻在这一瞬间，变得顿时一阵剑拔弩张，甚至可谓是极为凝重起来，仿佛像是暴风雨前的宁静一般，一触即发！

    　　这都是因为放眼整个天海岛秘境当中。

    　　如今没有比柳萱萱以及魅姬两人修为更高的武者，而柳萱萱与魅姬两人的修为则都达到了武煞境八重境界当中。

    　　如此一来的话。

    　　便意味着眼下柳萱萱跟魅姬两人。

    　　终于将要一分高下！

    　　虽然两人不是在实力上决一胜负，但是这种阵法上的考验，平日当中可谓也是难得一见，尤其是两名武煞境八重修为强者的交锋。

    　　更是将全场众人的视线所纷纷吸引而来。

    　　毕竟。

    　　即便是在平日当中。

    　　想要看到两名武煞境八重修为武者比拼，恐怕也是一件颇为困难的事情才对。

    　　终于，在全场众人全部宁静了片刻后，紧接着便瞬间一阵爆发开来，化作了无数喧哗无比的议论声音，所有的各方势力弟子。

    　　都纷纷开始兴奋无比地议论起来。

    　　“我的天……”

    　　“柳萱萱跟魅姬两人终于要一决高下了，这一幕我可是期待了不久，毕竟这两人都是邪傀宗当中的弟子，若是能够在这九荒石林阵当中陨落一人的话。”

    　　“对于我们任何一方来说，都没有什么坏处。”

    　　“不错，只是不知道最后魅姬与柳萱萱两人之间，究竟谁会获胜谁又会失败？”

    　　“呵呵呵，在我看来，柳萱萱的实力只不过是突然暴涨上去而已，再加上如今的心境不稳，极有可能会落败在魅姬手中才对。”

    　　“似乎也有一些道理……”

    　　“要我说，不论是谁胜谁负，她们两人都是我们下武域当中超级天才的存在，就凭我们这些人，恐怕还没有资格在这里质疑别人才是。”

    　　“……”

    　　一时间，只见各方势力当中的弟子们，纷纷一阵满脸兴奋地开口议论起来。

    　　“不错！”

    　　“有点意思……”

    　　“像两名武煞境八重修为天才争锋相对的这种情况，的确并不多见，不如这样，你们若是谁能够获胜的话，我便满足你们当中获胜者的小条件如何？”

    　　此刻。

    　　只见一直在上空当中的那名白衫中年，目光当中闪过一道精芒之后，紧接着便也顿时一阵笑着开口道。

    　　“什么？”

    　　“可以让武君境级别强者满足自己一个小条件？”

    　　“这……这奖励未免也太丰富了一些吧？”

    　　随着这名白衫中年刚一开口。

    　　只见立刻便将全场的气氛顿时引到一个极点当中，同时整个人群当中各方势力弟子纷纷倒吸一口凉气，随即一脸错愕与羡慕道。

    　　要知道。

    　　可以让武君境级别强者满足一个小条件。

    　　这奖励未免也太好了一点吧？

    　　甚至若是利用得当的话，这可是一笔往后修炼当中极大的宝贵财富！

    　　“多谢前辈！”

    　　听到眼前这名白衫中年的这番话后，不论是魅姬又或者是柳萱萱，两人顿时眼前一亮，随即连忙齐齐对着这名白衫中年行礼过后，随后便互视一眼，战力浓郁，同时蕴含/着一丝杀机。

    　　下一刻。

    　　两人几乎是在同一时间。

    　　只见便爆发而出各自体内武煞境八重修为的气势，然后各自将身法武技催动开来，化作两道残影，齐齐朝着九荒石林阵当中掠入。

