    早晨六点，雷书颖开始化妆，雷书侠没来。

    八点钟，雷书颖穿着婚纱坐在床上等待接亲的队伍，雷书侠还是没来。

    九点半，兰牧野那边接亲团开始出发，雷书侠还是没回来。

    十点钟，当接亲团快要到的时候，雷书侠终于回来了。

    他满身是血，眼睛哭的通红的李景凰扶着他，踉踉跄跄的走进来。

    化妆师跟伴娘那些人看到他如此模样，吓得花容失色，连连后退。

    “姐，追回来啦。”雷书侠扶着墙走进去，瞅着穿上白色婚纱的雷书颖，咧嘴笑道：“新娘子，真好看，哈哈哈。”

    “嗯？”

    雷书颖皱起眉头，盯着满身血的雷书侠，双眼渐渐移到李景凰的身上，瞳孔中喷出凛冽的杀机。

    “跟小凤凰无关。”雷书侠深吸口气说道：“接亲的队伍快来了，我先洗洗换身衣服。姐，你让人把所有的血迹擦掉。”

    “快去。”

    雷书颖就恢复风皇的威严跟冷漠，她看得出来，自己的弟弟伤的很重很重，如果不是身体原因，怕是已经死在外面。

    但现在不是追问的时候，一切都得按正轨来，因为古武家族的人一定虎视眈眈。

    卫生间里，雷书侠用喷洒冲洗身体，流淌下的水全都是红色。

    他的腹部出现一道将近三十厘米的伤口，胸口还有一把断刀，剧痛之下，连脖上的青筋暴起，狰狞可怕。

    “哥哥，对不起，对不起……”

    李景凰拿着毛巾，为他清晰伤口，满脸心疼，就像是自己被戳了这么多刀似的。

    “跟你有什么关系？”雷书侠咬牙道：“是我脑子有病才让你负气离开，否则也不会出现这种事。”

    “都是我任性，是我任性了……”

    “先不说这个，洗手台左下抽屉里有缝合伤口的针线，帮我拿出来……右边最下面抽屉里有止血份跟绷带，还有酒精……”

    ……

    外面的血迹擦的干干净净，屋里里喜气洋洋，廖家人也来了，一起送嫁。

    不多会，兰牧野在一群人的簇拥下走上来，开始进行接亲的环节。

    “说，结婚后谁做饭？”

    “我做！”

    “结婚后谁管钱？”

    “她管！”

    “结婚后谁跪搓板？”

    “我跪！”

    “……”

    外面喜气洋洋，里面的雷书侠处理好伤口，但也只是半处理好。

    他的身体早就跟正常人不一样了，细胞再生速度是常人的好多倍，但这会的刀伤根本长不到一起，只能缝合起来。

    伤他的刀身有特殊的毒素，只要划出伤口，就不会往一块长。

    可即便如此，雷书侠还是用最快的速度处理好，在伤口上撒上止血粉，然后用绷带缠住，换上一身崭新的西装。

    李景凰也洗干净脸，把有血迹的衣服换下，紧紧跟着雷书侠。

    昨晚到底发生了什么事，只有他们两个人知道，但有一点可以肯定，雷书侠绝对拼上老命了！

    “雷书侠在哪？小舅子在哪？我要把人带走啦！”兰牧野吆喝着。

    “哎，这就带走了？玩呢？”

    雷书侠带着李景凰走出来，脸上满是笑容。

    “嗯？！”

    几乎是瞬间，兰牧野就发现他的异常，而且鼻尖嗅到淡淡的血腥味。

    “姐夫，快把人带走吧，我实在受不了我姐啦。你是不知道，她吃饭放屁，睡觉磨牙，简直就是人家大祸害！”雷书侠嗷嗷的叫道：“姐夫，我得感谢你呀，感谢你八辈祖宗！啊，苍天呀，大地呀，我姐终于有人要啦，哈哈哈……”

    “我就是喜欢！我就是喜欢！哈哈哈……”

    兰牧野一把抱起雷书颖，转身就往外走，跑的非常快。

    而本来的程序根本不是这样，但出现了突发情况，雷书颖、兰牧野都清楚雷书侠伤的很重，现在全凭意志力撑着。

    屋里所有的人都跟着出去，雷书侠深吸口气，脸上满是痛苦，但这痛苦只是一晃而过，马上变成笑脸，挺胸抬头跟着出去。

    楼下，廖天阳坐在轮椅上满脸慈爱的笑，当他看到雷书侠的时候，不知道从哪儿摸出一把唢呐递过来。

    “书侠，你姐出嫁，吹一曲凤求凰，呵呵。”

    凤求凰……

    雷书侠握着唢呐，脑子里不停的出现凤求凰三个字，然后不断闪现老校长霍昆仑在很多很年前跟他说的话：雷书侠，等我死的时候就用凤求凰送我，喜庆！

    他的脸色一点点变了，隐隐约约有种感觉，这首凤求凰可以送走老校长，也可以把他这位新校长送走。

    其实雷书侠可以拒绝，但看到大舅满是皱纹的脸，还有那满头白发的时候，毫不犹豫的举起唢呐。

    他懂廖天阳，雷书颖就是他廖天阳的亲闺女，这是他亲闺女出嫁。

    “来了！”

    雷书侠深吸口气，鼓起腮帮子开始吹起凤求凰。

    廖天阳笑了，一边抹着老泪，一边笑了，他不停的冲婚车挥手，仿佛再也见不到闺女似的。

    而这边雷书侠因为用力吹唢呐，伤口受到冲击，开始流淌鲜血。

    不过他依旧满脸笑容，将一首凤求凰从头吹到尾。

    等婚车走了，等他上车跟着去酒店的路上，整个人瘫软在后面，满头都是汗水。

    “小凤凰，等会下车的时候搀我一下……”

    “哥哥，伤口需要重新包扎……”

    “不碍事，有西装外套。”雷书侠咬着牙说道：“记住，一定要跟紧我。当然，如果我今天要是死了，你就……我也没法子保护你了，呼哧……呼哧……”

    还没说两句话，他就开始大口喘息，因为持续承受痛苦，连脖的汗水更多了。

    “哥哥，你要是死了，我马上跟你一起死。”李景凰无比认真的说道：“反正那时候也没人保护我了，死在你身边总好过死在别的地方。”

    “呵呵，你个傻丫头！”

    “傻就傻呗，我也不想做个聪明人。”

    “哈哈……哈哈……”

    雷书侠死死瞪着眼睛，看到车来到酒店大堂门口，用力深吸口气，让自己的面部表情恢复正常。

    车门打开，李景凰刚要扶他就被拒绝。

    雷书侠面若无恙的走出来，笑容满面，喜气洋洋。

    ……

