    不过关于注意事项的话，他还是得好好叮嘱一番大雄才行，不然的话，谁知道这个家伙到时候又会出什么岔子。

    “嗯嗯，你说吧，我听着呢。”

    虽然嘴上是这么说，但是大雄的心却早就飞到了静香那里，他现在已经迫不及待想要赶快找到静香去邀请她共撑同一把伞了。

    “真是拿你没办法，你听好哦，这把伞只能。。。”

    稍稍抱怨了一下之后，哆啦A梦还是本着认真负责的心态，跟大雄讲解起了这把伞的使用方法和注意事项。

    。。。。。。

    “好了，差不多要注意的事情就只有这么多了，反正你自己使用的时候小心一点就好了，那么你接下来，还有什么问题要问我的吗？”

    花费了一番功夫给大雄讲解完毕之后，哆啦A梦也是重新看向了大雄，开口问道。

    “你要这么说的话，倒是还真有一个问题诶。。。”

    大雄望着窗外还算是晴朗的天空，脸上的表情有些无奈的开口说道。

    “哆啦A梦你看，现在外面根本就没有要下雨的迹象，这样的话，我要怎么去邀请静香和我打同一把伞啊。。。？”

    大雄虽然有时候确实是笨一点，但是他并不是个傻子。

    现在外面明明就是个大晴天，他如果现在撑一把伞出去找静香的话，先不说静香会怎么看待他，估计路上的行人都会把他当做是一个笑话吧。

    毕竟大晴天去撑伞的人，不是有病那大概也是脑子有坑才对。

    “哦，我差点忘记了，这个简单。”

    被大雄这么一说，哆啦A梦也是注意到了外面的天气，不过很显然，这根本就难不倒拥有四次元百宝袋的哆啦A梦。

    只见他再次伸出手从自己的四次元百宝袋当中掏出了一个透明的圆柱形容器，在这个容器当中，还漂浮着一朵小小的乌云。

    “阵雨乌云！”

    “有了这个之后，就不用担心不会下雨的问题了，这个发明是二十二世纪的人们为了治理长时间不下雨的地区而发明的道具。”

    “只需要你将这个透明的容器给打开，这朵乌云就会飘散到天空，到时候你所在的局部地区，就会下起阵雨了。”

    不得不说，哆啦A梦这里神奇的道具还真是不少，像这样随意改变天气的道具确实很强大。

    “太好了！有了这个，我就可以邀请静香和我共撑同一把雨伞了！”

    大雄没想到哆啦A梦居然能够准备的这么充分，顿时高兴的跳了起来，至于刚才哆啦A梦对他的告诫，还有对这把雨伞的使用说明以及注意事项，大概已经是被他给抛之脑后了。

    “谢谢你，哆啦A梦，你真是帮了我一个大忙呢！等我回来之后，再请你吃好多好多的铜锣烧！”

    拿上哆啦A梦给的相好伞和装着阵雨乌云的容器之后，大雄直接是一溜烟的跑出了家门。

    他可是记得很清楚，刚才放学的时候，静香说过要和林枫一起去逛商店街买什么东西的，所以他现在赶去商店街那边，大概率是可以碰到他们两个人的。

    到时候把阵雨乌云放出来，再邀请静香和自己共撑同一把雨伞，顺便让林枫那个新来的转校生自己一个人被雨淋成落汤鸡。

    啧啧啧，这个计划，简直Biu特否！堪称完美至极！

    大雄现在已经可以想象到自己和静香两个人在同一把雨伞下，感情迅速升温的场景了。

    “希望大雄那个家伙这一次不要搞砸了才好。。。”

    看着大雄兴高采烈跑出家门，朝着商店街那边跑去的背影，哆啦A梦趴在二楼窗沿上一边观望一边默默的在心里叹了一口气。

    其实哆啦A梦会有这样的担心，也是一件很正常的事情。

    毕竟被大雄这个家伙搞砸的事情，已经不是一次两次了，几乎每一次别人认为他能够搞定的时候，最后都会被他各种犯错各种搞砸。

    有时候运气这个东西，也确实是说不清楚，或许大雄这个家伙真的注定就是个扫把星，倒霉蛋？

    不管哆啦A梦这边是怎么想的，另一边从他手上拿到道具的大雄这次可是信心满满。

    有了这两件相辅相成的道具之后，他很有信心这次能够让新来的转校生林枫出丑的同时，自己还能收获静香的爱慕的怀抱。

    刚刚哆啦A梦在介绍这个道具的使用说明的时候，貌似提到过，这把相好伞最多只能让两个人使用。

    如果第三个人想要使用的话，可是会被一道无形的屏障给弹开的。

    到时候大雄就能和静香两个人在雨中共撑一把伞，留林枫一个人孤单的淋着雨，这种感觉，真是想想都来劲呢！

    谁让那个国际转校生今天在学校里面这么出风头的，这一次，一定要让他当众出丑才行！

    抱着这样的想法，大雄脚下的速度也是越来越快，不一会儿就来到了附近的商店街，开始寻找起静香和林枫两个人的身影。

    。。。。。。

    而林枫这边，在和静香一起吃过烤红薯之后，静香明显是比之前更加放开了许多。

    有时候就是这样，当自己的小秘密被另一个人知道了之后，他们两个人之前的关系，就自然而然的在无形之中，被拉近了许多。

    再加上一路上，林枫又带着静香品尝了其他的一些街边的美食，像是章鱼小丸子，和鲷鱼烧这些常见的美食，他们统统都没有放过。

    刚开始的时候，静香其实还是有些犹豫的，毕竟他们现在都是小学生，家里并不会给他们多少零用钱花。

    而且这才刚刚和林枫第一天认识，静香也是不太好意思让林枫花这么多零用钱请她吃东西。

    但是在林枫一再保证没关系，不会有任何的影响之后，静香也是在盛情难却的情况下，有些不好意思的妥协了。

    大不了下次等妈妈给零用钱的时候，再请回来就是了，抱着这样的想法，静香也是说服了自己，心安理得的接受了下来。

