
　　只是怕碰到一些凶险的东西，毕竟这风暴之中不知道卷入了多少妖异之物。

　　没有雪九儿在旁边，李枫突然觉得很不适应，抬头打量了一下四周。发现这四周人寂静无声，除了一片狼藉什么都没有看到。

　　这让李枫很无奈，只能一个人小心翼翼的在此处行走。这一处太偏僻了，茫茫看过去都黑雾缠绕。

　　李枫在这其中行走，根本找不到目的。想到此次进入仙墓，虽然受益匪浅，可怎么突破王座境却依旧没有头绪，这让李枫忍不住叹息不已。要是在仙墓都找不到突破的机遇，在外界就更难突破了。

　　望着黑雾缠绕的四方，李枫不知道自己应该往何方去。他随意的找了一个地方，这一路上他走的很小心。

　　就在这样的路途中，李枫一个人走了一个多月。这一个多月的时间，李枫见到了不少妖异的东西。很多都是李枫无法理解的，这让李枫对仙墓更是敬畏。

　　仙墓之中，不知道还隐藏着什么样的绝世秘密。但李枫真的不敢再探索了。

　　一个月多的世间，李枫的实力更加精进了，丹海卷他也算修行小成了。浩荡的天地元气真的化作无边无际的苦海一般，力量在丹海中翻腾，和识海相互交缠，力量浑厚到一种无以复加的地步。

　　“自身的束缚越大了，也不知道如何才能突破自身的束缚，达到神士境！”

　　李枫摇了摇头，又走了一段时日。在这其中，他得到了一些珍稀的矿料。都是打造神器的好材料。

　　“轰……轰……”

　　几声巨响把李枫从自我的思绪中惊醒，他抬头看向了一个方向，见那一处雷光颤动，恐怖的雷光四方轰动，划破一片空间。

　　李枫看到这一幕，想了想踏步向着那个方向走了过去。

　　很快李枫就看到了一处深渊，雷电就是从这处深渊之中爆发出来的，一道道雷电从其中爆发出来，雷动死方，惊世骇俗。

　　而在深渊的入口处，却站在不少的强者，逆天圣地的那位神王就站在那里，眼中冒着神光，看向深渊深处而去。而在神王之下，有着数尊神将，其中飞雨教的神将居然也在这里，还有挡住伴随着他一起逼他和神士境交手的其他八个神士境，都立在那里。天籁小说网

　　浩浩荡荡，有十多人，最差的都有神士境的实力，加上几位神将和一位神王，这样的阵势是恐怖的让人发麻。

　　“大人！我们经过反复的推测，最后一位圣贤雷神，应该是在这里逗留过。这雷电交织，也是他的道韵遗留下来的异状之处！”

　　李枫躲在远处，以星海图护住周身，屏住呼吸，听到这句话都忍不住色变。他们说这深渊有雷神的气息？他们这是想要做什么？

　　雷神当年冠绝天下，但是他却没有留下儿女。现在却在这里留下了雷神的痕迹。

　　“哈哈哈……”

　　即使身为神王，他都忍不住大笑了起来。圣贤一道，何其惊世逆天，要是能得到的话，定然让他实力暴涨，甚至可能问鼎这世上的巅峰存在。

　　“大人，你确信这深渊下面有雷神之道？”有一尊神将问道。

　　“不一定是雷神之道，有可能是雷神留下的圣贤器！”

　　“雷神留下的圣贤器？”一尊神将皱眉道，“传闻雷神并没有锻炼圣贤器啊。谁都知道，雷神从未锻炼过兵器。”

　　“不！雷神其实锻炼过兵器的！”逆天圣地的神王说道，“我曾听闻过雷神一开始有一道雷锤，十分恐怖，只是后来进入了仙墓，之后就再也没有见他动用过雷锤了。雷锤虽然不知道有没有达到圣贤器的地步，但圣贤所用之物，就算不是圣贤器，也绝对是逆天之物。”在场的人都面面相窥，难以相信这个消息。

　　“现在看来，这下面不是是留下了雷神的道，就是留下了雷锤。要不然难以想象会有如此恐怖的雷电散发出来。”神王回答道。

　　“真要是圣贤器，要是能得到的话。我们逆天圣地就能一举成为四大圣地之首了！”有神将兴奋的说道。

　　李枫听着这句话，眼睛都直了。他们说这深渊下面可能和雷神有关的东西？甚至可能有雷神留下的圣贤器？

　　李枫屏住呼吸，一丝气息不敢散发出来。这可是有神王啊，一根手指就能戳死自己。要是知道自己在偷听他们的话，自己必死无疑。李枫有些后悔来此处了，他施展星海图，掩盖自己的全部气息。

　　“只是这深渊之下是什么地方，谁都说不清。我们这贸然下去，说不定……毕竟这里是仙墓啊！”一位神将有些担心道。

　　逆天教的神王点点头道：“一部分人留在这里，其他的人下去一探究竟，把消息从下面传上来如何？谁愿意下去？”

　　所有人沉默，虽然下去有风险。可先下去的人，也可能得到机缘。

　　“大人！我下去吧！”孙凯站出来，“我再过十几年就要到大限了，愿意下去拼一把，希望能有机会再做突破，多活一些岁月吧。”

　　听闻到孙凯这句话，一些大限将至的人都站出来。当初围攻李枫的八个神士境，这时候都站出来道：“此次就让我飞雨教的人下去吧，只是我们九人身死的话，怕是飞雨教也会元气大伤，还希望逆天教照顾一二，不被别人所吞！”

　　“你等放心！你们既然愿意为逆天圣地冒这个险，我梵天圣地自然庇护你们！”神王回答道。听到这句话，孙凯等人才松了一口气。就在他们咬牙准备下去的时候，那位神王却突然喊道。

　　“等等！”

　　很多人疑王惑的看着神王，就在所有人疑惑之间。他的手猛然向着一个方向抓了过来。

　　李枫面色巨变，身影暴动，想要逃离此处。只是神王太过恐怖了，自己在他面前就是蚂蚁一般，他站在远处不动，一股力量瞬间把他束缚住了，李枫爆发十二成力量都无法撼动分毫，神王一把就把李枫抓到了身前。

　　李枫心中发寒，那里想到会是这样的结果。特别是神王的强大，让他惊恐骇然。这是绝对的辗压，就这随意的一出手，李枫就感觉自己如同巨山下的蝼蚁，根本不值得一提。

　　……

　　“李枫！”孙凯等人看到被擒到面前的是李枫，忍不住惊声大喊了起来。在不久前，李枫斩杀了他们飞雨教的一位神士境葛广涛。只是他跑的太快了，没有想到在这里见到他。“你们认识？”神王问着孙凯。

　　“此人斩杀过我教一位神士境，圣子殿下也十分不喜这人！”孙凯恭敬的说道。

　　“那这个人就该死了！”神王平静的说道，仿佛说一件小事一般。对他来说，这确实是一件小事。神王高高在上，李枫就是一个蝼蚁。蝼蚁的性命他根本就不会在乎。

　　李枫疯狂的挣扎，可在神王的束缚下，李枫觉得自己什么都做不了。

　　神王之强大超乎他的认知，那是另外一个层次的人物，和他有天地之别。整个人被一股力量束缚，都要把他禁锢的骨头爆裂似的。

　　面对神王，李枫连反抗的机会都没有，全身一动不能动。

　　“今日你要是杀了我，你也不得安宁！”李枫信口胡扯，“本圣子也出身不凡，岂能随意被你们所杀？”

　　李枫疯狂的积蓄力量，想要冲破神王的束缚。

　　“别枉费力气了，一个神士境都没有达到的废物，在本神王眼中连蚂蚁都不如，轻易就能捏死你。”神王看了李枫一眼道，“至于你的出身？此次杀了你谁又能知道？就算你再出身不凡又如何？不过，本天神暂时不杀你！”

　　李枫皱眉，他不认为对方会好心放过他。果然听到他下面对孙凯说道：“既然他能斩杀你教神士境，那想来也有几分本事了。你带着他一起下深渊，要是有危险的地方，就让他先去探寻。你们这一群人压阵，他也翻不起什么浪！”

　　“是！”孙凯大喜，点了点头，有人给他们做探路炮灰，这最好不过了。

　　神王点了点头，信手一丢，把李枫丢到深渊口，对着李枫说道：“要么死，要么就按照本神说的做，下深渊为我们探路。”

　　李枫看了一眼神王，知道在他手中自己唯有死路一条。连星海图都无法掩盖自己的气息还让他发现，这就知道神王到底有多么恐怖了。

　　在他的面前，连一丝浪都翻不起来，这是绝对的辗压存在，就算他达到神士境，他也能轻易的辗压自己。

　　孙凯走到深渊口，对着神王说道：“大人在外等候，我去查探一番，有消息会上来马上传给大人。”

　　说完，孙凯猛的一推李枫，对着李枫喝道：“还不滚下去？”

　　李枫看了一眼孙凯，眼中露出了一道寒光。只是这时候根本做不了什么，别说神王神将，就算一个神士境他都要小心应对。深吸了一口气，压制住心头的情绪，看着下方雷光颤动，深不见底的古渊。李枫终究还是从古渊入口，纵身一跃而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百八十八章被逼了免费阅读。https://www.23sk.net 