    徐念贝瞪大了眼睛。

    就算她以前再不关心企业，也听说过BL集团。

    原因无他，这BL集团的总裁实在是过于年轻，而且手段铁血，直接带着BL集团冲击到名列前茅的集团。

    当时M国的报纸可是竞相报道传奇。

    而徐念贝首先被吸引注意力的是车世那张脸。

    她想，没有人能对那张脸说出拒绝的话语吧，更何况本身还是那么有能力的人。

    徐念贝竟然从来不知道她爸还认识车世先生。

    早知道她爸认识，她也不会等到现在，她应该一早请求她爸介绍一下。

    要知道，曾经车世这个名字是那样执着地在她心里头盘旋着。

    倒不是说爱恋，比起爱恋，徐念贝觉得用偶像这个词更能形容上车世在她心目中的感觉。

    徐念贝还记得她那会偷偷将报纸上车世的人像给剪了下来，小心翼翼地贴在本子上。

    而且开始不断地从报纸报道的蛛丝马迹中企图认识车世这个人。

    当时她的行为真的是又幼稚又搞笑。

    但是不可否认的是，有她的一份真心在。

    后来追着追着，也一直没办法接近车世，应该说她也不想让自己的那点崇拜显得廉价，所以一直没去试图认识车世。

    再后来，徐念贝的心思就淡了许多。

    或许还有一点点生活圈子不同的挫败感。

    这一下子，冷不丁地被她爸提起BL集团，让她有那么一瞬间的恍惚。

    “这是车世先生住的地方？”徐念贝突然有了一丝丝的近乡情却的心态。

    心里一阵打鼓，她似乎在这一瞬间能听到自己心跳加速的声音。

    徐有为讶异地看了一眼自家的闺女，“你认识车世？”

    他这个闺女之前在M国就不太喜欢社交，因此家里公司的事情，徐有为也没怎么让闺女接触。

    反正他和妻子还年轻，用不着担心公司的事情。

    再说了，徐念贝还小，让她多玩两年也无妨。

    他本来也觉决定了，以后公司交给闺女继承。

    当然，那是在徐有为找不到亲生闺女的前提之下。

    现在，找到了亲生闺女了，徐有为的心思也变了。

    特别是在知道陆向红有那样的过往后，徐有为恨不得拿出自己的全部去补偿闺女。

    当年都怪他疏忽才会丢了闺女，才会让闺女在外头受了这么多罪。

    徐念贝赶紧摇了摇头，“不不不，不认识。”

    “BL集团那么出名，大家都知道。”徐念贝又补充道。

    徐有为想了想，倒也是这么回事，当下便也不再追问了。

    “那我们赶紧进去吧。”吕文静说道。

    徐有为看了一旁的小轿车，“今天车世家竟然还有客人吗？也不知道是不是认识的朋友？”

    吕文静顺着徐有为的目光看了过去，点了点头，“这车还不错，国内竟然也有人开这样的车，估计也是贵客。”

    而徐念贝对什么车的不感兴趣，她现在心情无比的忐忑，但是同时也庆幸自己在下午的时候好好打扮了一番。

    想到这里，她在心里暗暗给自己打了气。

    以后，或许她也能和车世先生成为朋友。

    院子里的大门是敞开的，徐有为三人停好车后，就直接走了进去。

    还没到一楼的屋子里，就能听见里面传来了阵阵说话声。

    “打扰了！”徐有为踏进门口的瞬间开口打了一声招呼。

    车老爷子一见是徐有为，当下推着轮椅转了个方向，“小徐，你来了，赶紧进来。”

    车老爷子今年已经有七十来岁了，比起才刚满四十岁的徐有为确实大了不少，喊小徐也是正常称呼。

    两年是在M国的时候去华人街的棋室里认识的。

    后来就一直有来往。

    他和车老爷子倒是没什么生意上的往来，也没有利益相关，也许正因为这样，所以，他们才能成为朋友。

    车老爷子看见了徐有为身后的徐念贝，笑着招呼道，“这是你闺女吧，长得可真漂亮，小姑娘赶紧进来，我那几个不成器的孙子孙女也正好都在。”

    徐念贝甜甜地喊了一句，“车爷爷好，打扰了。”

    车老爷子眼睛都喊着笑意，脸上多了几分慈颜悦色。“诶，好好好！”

    他在心里不禁开始琢磨起车闻的婚事来。

    这小徐他认识很久了，人品家世都不错。

    徐念贝还是他的独生女，这样一来，能够联姻是最好不过的事情了。

    不过，车老爷子也就在心里想想，这个时候自然不能提这种话题。

    徐念贝自从进门口之后，目光就不停地游移，试图寻找车世的身影。

    但是大厅里头只有车老爷子，以及车闻和车露。

    徐念贝心里头有些失望，难不成车世先生不在家吗？

    想到这里，她原本高昂的兴致也降低了下来。

    车闻和车露两个人都不是什么懂礼貌的人，这会看见客人来了，也不站起来打招呼，反而在一旁的沙发上坐着，似乎在讨论些什么。

    车老爷子吼道，“车闻，车露，你们过来。”

    车闻这才起身不情不愿地走了过来，“爷爷，你喊我干嘛？”

    车老爷子有些恨铁不成钢，脸上抱歉地对徐有为说道，“抱歉，这孩子在M国生活久了，一时间还没办法适应这里打招呼的方式。”

    抱歉地说完后，他又转向了一旁的车闻，“还不赶紧跟你徐叔叔打招呼。”

    “徐叔叔好。”车闻问道。

    事实上，车闻和车露之所以在家里都是爷爷的硬性要求，本来他们还在外面玩呢。

    不过爷爷的话，他们也不敢不听。

    徐有为甭管心里的怎么想的，脸上的笑容一如刚开始那般，“好，真是年轻有为。”

    车老爷子浅浅笑了笑，“都怪我把这孩子宠坏了。”

    “还小嘛，以后懂事就好了。”徐有为说道。

    车老爷子吩咐车闻好好招待徐念贝。

    车闻这才用正脸看向了徐念贝。

    感觉一般般吧。

    车闻毕竟是这种家世的人，从小到大见过的美人多了，自然对徐念贝也没有多大的感受。

    “徐小姐，这边请。”车闻笑着说道。

    当然，这也全然是因为他爷爷在旁边。

