    一顿烧烤撸完，酒蒙子彻底的进入了懵逼的节奏，整个人都处于昏迷不醒的状态了，然后嘴里面始终都翻来覆去的念叨着，这辈子说什么都得把猪肉给戒了。

    “他这是被伤的挺深啊？都爱屋及乌的，打算把肉给戒了，可想而知这心里的创伤该多让他崩溃了”王赞和二小搀着酒蒙子回到酒店，常昆真是难得能把自己给喝成这样。

    二小感叹着说道：“你是真的没看见女方家里送过来的那张照片啊，我就这么说吧，不管是抖音还是快手又或者美图秀秀，都没有哪个软件能将这张照片里的女人给修复出来，不过我觉得有一个用处应该能行”

    “啥啊？”

    “避孕，把这照片贴在床头的墙上，你看完一眼之后，哪怕是再看热巴，娜扎，你肯定顿时都没兴趣了！”

    王赞顿时惊叹着说道：“我他么真是长见识了，不行，我说啥都得去见见酒蒙子这未过门的媳妇，不然我总觉得人生会不太完美。”

    “哈哈，忍住，到时候千万别激动……”

    三人回到酒店，一觉睡到天亮。

    隔天早上，常昆揉着“嗡嗡”疼的脑袋，一说话的时候空气里都还弥漫着浓郁的酒精味呢，他狐疑的跟二小说道：“我记得昨天咱俩好像是过来找王赞的啊，他人呢？”

    二小说道：“他啊？去买早餐去了，刚才还问我来着呢，要吃什么馅的包子，是猪肉酸菜的还是大葱的啊？”

    常昆顿时有点崩溃的说道：“你快拉倒吧，你又不是不知道我最近对这种小动物有点过敏，你赶紧的，给他打电话，我早上喝粥就行了，正好醒醒酒”

    王赞果然还是兄弟，猪肉大葱和酸菜馅的包子并没有买。

    常昆看见王赞跟昨天比那感觉就不一样了，有点小羞涩的味道，主要是自己的未婚妻凭啥两百多斤连脖子都看不到，腰也不知道在哪，而白濮却是大马首席美女？

    女人之间的对比，差距可以有，但差到天上地下那就属实有些寒酸了。

    常昆低着脑袋，扒拉着粥饭，王赞盘着腿坐在他床上抽着烟，然后语重心长的说道：“婚，肯定是不想结了？”

    常昆顿时放下手里的筷子，抬起脑袋激动地说道：“那就是逼我吊死在自己家门口，兄弟，那真是下不去手啊，真的，我，我都怕自己找不到入口在哪，你知道这是啥感觉么？”

    王赞顿时崩溃了，憋了半天都没有回过神来，这大哥是真能整，心里的阴影估计一辈子都要挥之不去了。

    “作为朋友，看来我得有义务帮你把这个难关给度过去了，哎”王赞拍了拍他的肩膀，说道：“趁着白大小姐还没有过来，咱哥们处理一下吧，我不能看着你往火坑里跳不是？”

    常昆顿时感激涕零的说道：“啥也别说了，都是兄弟，不过这事有点难办吧？”

    王赞斜了着眼睛问道：“难什么啊？”

    “你是不知道我家里啥状况，我们家族是帝王管理制度的，我爷爷一个人说了算谁也不好使，以前也曾经有过反抗的，就联姻这个事，你知道最后是啥后果么？呵呵，我一叔家的儿子直接被逐出家门，生活来源全部切断，你不是抗命不遵么？那干脆家里所有的资源你就全都别用了，你自己自谋生路去吧……到最后怎么着，他在外面都混不下去了，最后只能一把鼻涕一把泪的回到家里哭诉，但我爷爷硬是没让他进门，现在估计还在哪个公司里当个为温饱而努力的小白领呢”

    二小惊讶的说道：“卧槽，现在还有这么没有人权的家族制度么？”

    常昆冷笑着说道：“我家始终都是封建社会……”

    王赞很平静的朝着他摆了摆手，说道：“你啊，节奏是被你家里给带偏了，特别是有了那些前车之鉴，你就更害怕了，但你没发现自己的出发点有错误么？”

    常昆不解的问道：“错在哪里了？”

    王赞指着他，语重心长的拉着长音，说道：“小昆啊，你们的出发点是想着抗争，拒婚，跟家里对着干，那这么做的唯一后果势必是起到反作用的，家族绝对不允许你们抗争胜利，为啥？因为你赢了一次，那以后还得有人会效仿的，所以你家老爷子才不会允许你们争赢了，然后才去强势的手段给压下去，说白了就是杀一儆百，杀鸡给猴看，明白不得？”

    常昆若有所思的点了点头，王赞的这一番话可谓是直击要害，直接就说到点子上了，确实，照着他这么分析的话，你直接跟家里面斗是肯定没有赢面的。

    “所以那就得采取迂回的策略了？”

    王赞打了个响指，点头说道：“正解！”

    “那得怎么迂回游击呢？”

    王赞跟个老神仙似的，摸着下巴眼神里闪烁着小智慧，说道：“很简单，不能硬来，那就顺着往下走好了，你不但不能表露出不愿意的态度，你还必须得要跟家里表达出，卧槽，我实在太满意了，这个媳妇找的简直是太和我心意了这种心里状态，你的爱情来了……”

    “呕！”二小忍不住的翻了翻白眼。

    “呕……”常昆直接扭过头，朝着地上干呕了起来，他这真不是装的，而是确实反应太大了。

    “你疯了还是我有病？”常昆抹着眼泪激动的说道：“你让我去死还不行么？”

    常昆和二小都没有反应过来王赞这是啥法子，咋的，打算要置之死地而后生么？

    “你知道我为啥愿意跟你俩交往，跟你们称兄道弟么？”王赞一本正经的问道。

    二小：“？”

    王赞幽幽的说道：“多好的两个人啊，只有跟你们呆在一起我才能找到一些存在感，才能体现出我高超的智商，红花还得需要绿叶来配的，感谢两位大哥衬托出了我的智慧”

    二小茫然的说道：“客气啥，都是兄弟！”

    “么的，你是真没救了啊”常昆叹了口气道。

