    伏魔军突然增加了两千多三阶武者，固然是好事。

    然而，现在这两千多人里，只有一半的人分到了三阶武者的装备。

    胡健派回去的人，分别找了徐仑和陈晓风，短时间内，一共也只能凑出这个数。

    事实上，一次性凑出一千多三阶武者的装备，也不是一个小数目。

    要知道三阶武者实力等同于金丹修士，所用的武器自然也不能比金丹修士的法宝差。

    做为伏魔军的标配，每人至少一件攻击武器，一套甲胄，有些人还会配置一些防御武器。

    所以，齐州岛这些年的收入，大部分都被投入到军队的发展中了，这才让军队了有今天的实力。

    就目前而言，大楚仙国稳定的收入来源一共就两条。

    其一是依靠齐州岛的开发，向外出售各种灵药，灵果，灵米等物资，每年都能换回大量的资源。

    不过，齐州岛开发的时间毕竟还短，现在出产的都是些低阶灵药，这些低阶灵药的价值并不是很高。

    许多高阶灵药成熟时间漫长，现在还处于投入阶段，并没有产出。

    只有王弘从空间移植出来的那些果树，和空间里经过数次变异的灵谷，这两项收入还不错。

    但在数年之前，王弘就定下了屯积战略物资的决议，所以每年都有大量的产出都被屯积起来，没有往外出售。

    至于万傀秘境，目前并没有产生多少收益，目前正在大开发，还需要不断往里面投入，起码还需要数十年才能看到成效。

    只有赤焰岛上的矿石如今正在开采，但收入比起齐州岛还是差太远了。

    其二则是陈晓风主导的工部了，目前是大楚仙国最大的收入来源。

    现今工部的总规模比起军队人数还要多，工坊遍布各地。

    全国上下几乎有五分之一的人口，都在为工部做事。

    由遍布于风梧大陆的商业网络收购各种原材料，运回到齐州岛，由工部接手加工。

    工部炼制出来的各种物品，除了本国消耗一部分，其全大部分又会通过商业网络分销出去。

    在修仙界能有一技之长者都只占少数，而且这些人还都是以单打独斗为主，产量有限。

    导致了这些炼制出的成品，所包含的利润都极为丰厚。

    工部做为一个强大的组织，所炼制出的成品，品质虽然没有特别拔尘，但也很有保障，很受各大修士欢迎。

    特别是一些宗门家族，若想要大批量地购买，都会选择大楚仙国工部出品。

    如今的工部，在风梧大陆已经算是小有名气。

    王弘望着正在操练的伏魔军，其中还有一千多人，虽然晋升三阶武者，此刻却不得不仍然使用以前的二阶武器。

    做为一国之主，虽然有许多属下为他分担各项事务，但终究还是有许多的事情需要他去操心。

    特别是当前乱像已显，局势复杂的情况下，想要在各种大势力的夹缝中生存下来，实属不易。

    “启禀陛下，营外顾长老与岳长老求见！”

    这时候，一名小兵前来禀报。

    “请他进来吧！”

    片刻后，顾姓老者与岳成希两人联袂而来。

    “王道友，打扰了。”

    “伏魔军经过数次大战，不但没有衰弱，反而越来越强盛了。”

    “若是我人族中多几支伏魔军这样的队伍，何惧魔族，荒族这些魑魅魍魉。”

    两人走到王弘身边，热情地打招呼，望着伏魔军强盛的阵容连连感叹。

    不过两人虽然在感叹，却从其神情中看出焦虑之态。

    自从王弘上次与傲姓妖修比斗之后，这两人就像找到主心骨一般，一直都是以王弘为首。

    “两位道友过奖了，不知两位此来，有何要事？”

    “根据人妖联盟总部传来的消息，目前正有无数荒族正向飞鱼岛方向集给，其中包括五阶荒族十名，有攻打飞鱼岛的迹象。”顾姓修士说道。

    “那人妖联盟总部又是怎么个章程呢？”既然人妖联盟传信过来，肯定还会有其他的说法。

    “人妖联盟总部似乎也准备趁机攻打荒族其中一个据点，暂时无法发兵来援，要求我们飞鱼岛全力吸引荒族。”

    “我们飞鱼岛在上次一战损失惨重，又没得到任何兵力补充，如何能有实力吸引荒族？”

    飞鱼岛现在一共只有八名化神修士，化神以下的金丹元婴数量更是少得可怜，这些可都是战斗的骨干力量，如何抵挡大规模的荒族。

    之前几个月，荒族都曾前来攻打飞鱼岛，规模不大，凭借着岛上的阵法，以及伏魔军才挡了下来。

    闻言，顾，岳两人面色更加难看了：“人妖联盟总部这次是强行命令我等在飞鱼岛吸引荒族主力，没有任何讨价还价的余地。”

    每当联盟下达这种命令时，任何势力都必须无条件服从，若有违背，后面将会受到严惩。

    人妖联盟当前虽然面对荒族与魔族联盟的两线作战，显得有些力不从心。

    但惩处内部一些不听话势力的实力，还是绰绰有余的，所以现在人妖联盟仍然能以一种强硬的姿态，管理内部各大势力。

    所谓的严惩，可不是罚点灵石就能了事的，上次有一家大势力因为战场抗命。

    后来，人妖联盟出动执法队，将这一势力的化神老祖的元神也给抽取出来，传示各方。

    “通知其它各位长老，一起商议应对之策。”

    王弘说完就与顾，岳两人出了伏魔军大营。

    上次王弘与傲姓妖修比斗中摧毁的殿宇，已经重新建好。

    王弘到达时，妖族的的五名化神都已经等候在那里。

    王弘进去后，也不客气，直接在主位坐下。

    自从上次比斗之后，每次议事他都这么坐，妖族虽然有五名化神，似乎并没什么反对意见。

    “诸位道友，想必诸位都已经得到消息了，如今你我众人都在同一条船上，还希望各位能放下往日恩怨，联手合作。”

    王弘坐于主位上，当仁不让地说道。

    现在情况也确实如此，大家一起倒霉，聪明人都知道现在该联手合作。

