    今日的凉州分外的荒凉，清晨的雾气还未散去，浓雾中闪出疾行往前的军队。

    黄忠和常遇春分头行进，三百士兵跟在两人身后，他们盼望已久的建功立业机会就在眼前。

    杀敌够多，在长安村如今的军中，非常有机会提拔到十夫长百夫长的位置，他们家中的一家老小便会过得更好。

    战争是残酷的，长安军不愿意对平民百姓动手，但若是不动手，这些村民未来极有可能会变成战场上拿刀的敌人。

    为了自己也为了家人，个个如饿狼一般争先恐后，士气隐隐有鼎沸之势。

    两人带领的军队到了第一个村子，村口还站着正早起在采摘野菜的村民。

    这些村民听到有动静，只看见黑压压一片向自己袭来，惊得魂不附体尖叫起来。

    常遇春屠城天赋触发，所到之处寸草不生，朝着村里的军队杀了过去，周边的这些村落规模还不如风雨村。

    又是清晨最松懈之时，如何抵挡得住长安村的兵戈，只一会儿时间村长便被常遇春枭首，整个村子的乡勇死伤殆尽。

    黄忠这边沉稳一些，来到第一个村，几百人来到村前遭遇乡勇抵抗，黄忠提起落日弓，会满雕弓如满月，一箭穿过人群正中村长眉心，人死村破！

    第二个、第三个、第四个，日头渐渐升起，黄忠和常遇春的进度也快得出奇。

    原本他们两以为都会是风雨村一样的规模，却不想如此的不堪一击，每个村子停留的时间不超过半柱香。

    “兄弟们，胜利了！”

    两边同时举起了自己手中的兵刃，朝天怒吼。

    最后一个村子解决，日头刚刚过午。

    而后两人分头开始号召村民前往长安村，乡勇有不少村民的兄弟家人，村民不愿归附，便让他们自行离去成为流民。

    东南两面加起来十几个异人村庄，就在一早上的时间，完全覆灭。

    战争就是这样的冷酷无情，没有实力，在大争之世下就只能成为别人的垫脚石。

    另外一边，两队斥候纷纷乔装打扮前往姑臧县和武威县。

    武威县的茶馆、酒楼、醉花楼等等人较多的地儿，斥候将银子交在了说书先生、唱民谣的孩童还有亡命的赌徒手中。

    一股舆论风潮仅半日时间传遍了武威县的大街小巷。

    县令刘夏，贪利非法，勾结流寇，暗害商队，搜刮民脂，草菅人命。

    流言似快刀，刘夏做的这些事被江长安故意放大传到民众的耳中。

    这些事武威县的百姓们在城中久了，未尝没有听到过这样的传言，只是民不与官斗的思想压得百姓们喘不过气。

    近日武威县发出的讨伐令和强征入伍的命令，早就引起了武威县百姓的不满。

    江长安剿灭了流沙寨的故事，也被斥候传入了百姓的耳中，这样一件大好事却被县令给讨伐了。

    早就积攒的不满，加上刘夏的这些罪状还有江长安的善举，让武威县中民众的愤怒达到了顶点。

    一些家中只有一个男人却被强行征入军队的家庭，组织起队伍前去县衙门口喊冤。

    可县衙哪里那么好说话，在县丞的授意下在县衙门口聚集的家庭全都被乱棍打走，还有一些人也打得奄奄一息的躺在县衙门口却没人敢上前去扶。

    刘夏处理百姓的策略可以说粗暴至极，武威县的民心已经降到了冰点。

    两队人马一明一暗，各自行动。

    江长安一上午的时间也没闲着，交易行捡漏到了一些基础武器和甲胄的图纸。

    虽然都是普通级别的武器，但是比新兵自带的单刀要好得多了。

    铁矿在不断的开采之下，已经堆满了仓库，而铁匠的几个学徒也已经能够独当一面自己打造普通级别的武器。

    江长安利用脑子里前世的经验，将打造这类普通武器的心得分享给了铁匠。

    欧老恍然大悟，立刻将经验转化成行话交给了学徒们，整个铁匠铺火热朝天的打造这甲胄和兵器。

    可惜现在的军营只是最基础的军营，江长安本想在交易行找一些特殊兵种军营建造图，但好像有些异想天开了，就算再新手也明白这样的图纸的重要性，丝毫没有捡漏的可能。

    前世的特殊兵种，在不同的地形不同的天气之下能发挥的战斗力是远比基础兵种要强得多的。

    诸葛元戎弩兵、细柳营、陷阵营甚至还有白马义从等等的特殊部队，每一支特殊部队都拥有强大的战斗力。

    同样的，若是想要得到特殊兵种建造图纸，一方面是运气爆棚开宝箱获得，另一方面就只能等第二个背景开启，归墟中的副本和秘境出现在华夏各处才有机会挑战胜利有概率会获得。

    这些都是后话，眼下最紧要的便是从各个方面快速提升现有部队的战斗能力，备战武威县之战。

    只要能拿下武威县成为据点，开启第二背景，整个归墟世界才算是真正的从和平期进入了战争期。

    时间悄然来到了晌午，向着夕阳西下而去。

    “主公！常将军和黄将军回来了！”

    长安村村口，黄忠和常遇春脸上满是胜利而归的喜悦。

    “主公，幸不辱命。”

    将两人扶起来，张居正和崔生上前将带回来的百姓迎回村中妥善安置。

    两人分别向江长安汇报起了两边的战况，碾压性的胜利也在江长安的意料之中。

    如今除了异族和官方，现阶段的异人村庄基本无人能顶得住江长安的锋芒，除了那几个在前世就大放异彩的能人外。

    常遇春和黄忠对徐庶的谋划心服口服，从那些异人村长的口中，常遇春和黄忠也在他们临死前听到了真话。

    周边的村庄早已经互通往来准备联合起来对付长安村了，却没想到江长安会来得这么快，胆子这么大，一支军队便敢来扫荡村庄。

    若不是徐庶端的那一句以快打快，让周边的所有村庄联合起来，还确实能给江长安造成不小的压力。

    “两位辛苦了，这功劳给你们记上！”

    士兵们受了伤的去找张浩修疗伤，其他人尽快回到军营的修整。

    经过了长安村的几场大仗，这些新兵已经逐渐向老兵在进化。

    武力值、战斗经验和战斗机巧都在一次次的战斗中变得娴熟，不再是军营中学到的一板一眼的战斗之法。

    正当江长安和徐庶还在听两人说起战斗中的细节，旁边的护卫急忙来报。

    “主公，卢将军回来了，身后还跟了一大波羌族的骑兵！”

