自从胡铭晨拿着这种低价的卡片来了之后，他的生意就一天比一天好。

开始还只是杜格小学这边的学生买来玩，后来，这种趋势就渐渐蔓延开来，不但小学生买，就连旁边杜格中学的很多初一初二的学生也会来买。

胡铭晨的销量也从周一的几百张变成了周二的近千张，周三更是突破了一千张。到了周四，销量更是达到一千六百张。每到课间时候，就算只有十分钟的时间，胡铭晨也要跑来店里开门几分钟。

中午时候，胡铭晨一个人更是忙不过来，要收钱，要给人家数卡，最后他只能让胡燕蝶和胡雨娇一下课就来帮他。

看到那些零钱像雪花一样往自家的盒子里飞，胡燕蝶和胡雨娇笑得合不拢嘴，就连没时间中午餐，她们两个也毫无怨言。

周五，胡铭晨剩下的一千余张卡片，还没等到下午上学，就已经全部卖光，没有了。

“王老板，你得帮我准备周六的货。”周二的时候，看到趋势的胡铭晨就利用街上人家商店里的公用电话给王展打了一个电话。

胡铭晨绝对不能等到完全没货了才联系王展，现在正是生意红火的时候，必须要提前筹划，未雨绸缪。否则一旦没有货可卖，这股势头停了下来，就会很麻烦。

“小胡，你拿去的五千张卖完了？”王展很诧异，周六才拿货去，怎么周二就打电话来预订了。

“还没有呢，不过这个星期卖完没问题。我怕周六来没有货给我，所以提前给你打电话。”胡铭晨在电话这头笑着说道。

“那你要准备多少？还是五千张吗？”

“不，不，这回得翻一倍，你给我准备一万张吧，我是没有足够的本钱，否则两万张我也能要。”胡铭晨信心满满的说道。

“两万张？你拿去那么好卖？”王展觉得有些不可思议。

“反正我能卖得掉。”

“要是这样的话......我赊欠给你，你敢不敢接？”王展震惊之余，沉吟道。

“王老板，你.......赊欠给我？你的意思是说你帮我垫钱吗？”胡铭晨有点不相信自己的耳朵。

这做生意的人最怕的就是赊账，他们往往宁可利润低一点，也不愿意选择赊账的方式，就怕账款要不回来或者很难要回来。

像王展这样主动提出来要赊账的卖家，真是罕见，怪不得胡铭晨会诧异疑惑。

“是的，我帮你垫一万张的钱，怎么样，你敢不敢要？”王展爽快的说道。

“我当然敢，只是......你这样做你就不怕我......”

“呵呵，不怕，难不成你还会吞了我的钱不成？我相信小胡你绝不是那种人。”电话那头的王展没有胡铭晨的吞吞吐吐和顾虑，相反他笑得爽朗。

王展之所以愿意这样帮助胡铭晨，有两个原因。

首先，王展欣赏胡铭晨，一个小孩子就敢这么做生意，这么会做生意，这一点让做了十来年生意的王展的确刮目相看。

现在这么小就如此的厉害，那么假以时日，更是不得了，因此王展决定帮助和扶持一下，现在建立起良好的关系和机缘，以后说不准会获得意想不到的回报。

其次，王展还有一个很现实的考量。他找上游进货，一样的遵循着一个规律，数量越大价格越低。

而王展卖给胡铭晨的价格是已经敲定了的，那么他如果还能在单价上从上游看下来一点，就等于是他的利润在无形中亏大增多了。

无论是于公于私，王展这样对待胡铭晨都有好处。

退一万步讲，就算胡铭晨真的起了贪恋，赖他的账，那王展最多也就是亏两百来块钱而已。花两百来块钱看清楚胡铭晨的真面目，一样是一种收获。

“王老板，既然你话都这么说了，那我只有在心底里感谢你。你放心，欠你的账，我保证不会赖，不管赚不赚，我想尽一切办法都一定会给你。你就给我准备两万张吧，我不能驳了你的好意。”胡铭晨心生感动的说道。

胡铭晨的表态让电话那头的王展满意和放心了。

周六，请假半天的胡铭晨身上带着两百多块钱就进城，这次因为三孃是跑对班车，所以胡铭晨没有坐到便宜车，而是自己买票。

胡铭晨当然也可以周日再去，只不过，他不愿意因为一点路费而浪费一天的时间，况且，周日胡铭晨还有很重要的事情做呢，要是他周日的事情做好了，几倍的路费都能挣回来。

在向阳路批发市场王展的仓库里，胡铭晨见到了自己的货，四个箱子装满了的。

“小胡，这两万张，你打算多久卖完？”王展凝神问胡铭晨。

王展虽然欣赏和支持胡铭晨，可是，面对这么多的货，王展还是有些忧虑，这可是两万张而不是两百张啊，整整五百块钱的货。

“十天之内一定可以卖完，到时候，我拿下一批货的时候就可以连这批货欠你的货款一起结清楚。”

“你还真的是有自信啊。”

“呵呵，我现在还真的是不怕数量多，我反而怕的是我该怎么把这些箱子运到车站去上车，你看到了，就我这小身板，还是力气不够啊。”胡铭晨轻松的笑道。

“哈哈哈，你啊你，就是个滑头，打算利用我就明说嘛，还整得拐弯抹角的了。”王展指着胡铭晨大笑道。

很明显嘛，胡铭晨那么说，就是希望王展帮他搬运，否则他对王展讲这个干嘛？

王展能够大笑，这也说明他并不介意胡铭晨的所谓小聪明。

收好了胡铭晨支付的一半货款，也就是两百五十块之后，王展充当苦力，帮胡铭晨将那些货搬到批发市场门口，还顺便帮他找了一辆熟悉的人力货运三轮车。

“老张，这小伙子是我的朋友，你帮个忙，将这些货运到车站后，帮他送上车一下。”王展对车夫老张如此交代。

“王老板，送到车站就可以了嘛，我还要帮他抬上车啊？这样的话，可是要加钱的哟。”

“加钱加钱加卵子，你狗日眼睛里就只有钱，除了钱你就不能有别的？算是帮我个忙不行么？”和这种底层认识的人打交道，越是说点脏话，越是表明关系近。

“王老板，麻批的这里两百来斤呢，你以为抗上车好抗说，加一块钱嘛，我从这里拉到车站都只收两块钱了，加一块钱还不应该么？”老张是四川人，一口四川话说得很地道。

“加个毬的一块钱，别叽叽歪歪的了，赶紧去，他要是赶不上车了，我找你麻烦哟。回来了，我仓库有一些纸壳，你统统拿去。”

“好勒，好勒，王老板，你早点说嘛，放心，我一定帮他搬上车了才回来。”听说有纸壳，老张变得比加一块钱的车费还高兴。

他们这些帮人拉货的小三轮，很多时候也会兼做废品回收。王展他们做批发生意的，经常都会有废旧纸壳。那些纸壳实际上是可以拿去卖钱的，王展这么说了，那给的纸壳一定不止卖一块钱，老张当然高兴。

以前胡铭晨坐她三孃卖票的班车，人不用买车票货也不用买车票。可是这一次不同了，人要票，他的四箱货加起来也要五块钱的车票。

虽然要多五块钱，可是胡铭晨也只能忍痛支付。

老张的服务很好，不但帮胡铭晨将货搬上车顶，而且，还帮他用绳子拴好，免得颠簸掉下来才离开。

两万张的货拿回杜格乡，胡铭晨要说没有一丁点压力，那是不可能的。

当然，胡铭晨的压力并不在这些卡可以不可以卖得出去，毕竟上个礼拜的火爆，让他相信这些低价卡是能走俏的。他的压力是来自于多久卖出去的问题。

且不说胡铭晨告诉王展，他十天内可以卖完，光是卖给杜格小学和杜格中学的学生，胡铭晨就得考虑到一个饱和的问题。

“小晨，这次怎么那么多，你不怕卖不掉吗？”见到比以往每次都多得多的卡片，在街上等着帮忙的胡燕蝶感到震惊了。

“不怕，我当然不怕，趁现在好卖就多拿点，有一半还是人家赊账给我的呢。”

“赊账给你？人家为什么要赊账给你？”

“为什么？呵呵，你老弟我魅力大呗。”胡铭晨笑着玩笑道。

“你魅力大，你魅力大个屁，要是你卖不掉，你拿什么钱给人家？别到时候人家追上门来，你才晓得难过。”胡燕蝶白了弟弟一眼嗔道。

“不可能的，我怎么会卖不掉呢，山人自有妙计，我心中有数。再说了，就算我拿不了钱给他，那老板也不晓得我们家在哪里，他到哪里去找我啊？姐，你就放心吧，等我卖了这批货，我给你和小娇一人买一件衣服。”看着姐姐的花衬衫已经旧得有些发黄了，胡铭晨忍不住说道。

“好，这是你说的，到时候你可别黄牛。”女孩子总有一颗爱美之心，胡燕蝶对新衣服还是很向往的。

“君子无戏言，我一定说到做到，走，我们赶紧回家吧，小娇一个人在家，怕她饿肚子。”

