    一箭之力！

    并未施展周清太大的力量，鬼谷的卫庄出现在这里，而且看样子，还是想要救走廉颇，倒是有些奇怪，紫光忽闪，元力化形的羽箭出现在卫庄跟前。

    叮！

    身法运转，避开那箭，凌空一跃，手中鲨齿之剑横立身前，余力卸去，虽本体无忧，却已经和廉颇将军分开了，感此，眉头一挑。

    身着浅黑色的锦衣长袍，仍是一袭黑色斗篷加身，外人看之不清，但己身却可遍观四周，感应那支羽箭的来处，犀利的目光看将过去。

    心中不由的又是一突。

    道家天宗的玄清子！

    竟然是他，他怎么会出现在这里！

    对于此人，卫庄绝然不会陌生，其人如今为秦国的道武真君，位高权重也就罢了，关键一身修为怕已经入玄关，远非现在的自己能够抵抗。

    路途之上，也听闻对方为此次秦国的领军主将，但……万万想不到，竟会在这里碰到对方，对方此刻应该在西城门的。

    “卫庄，看在盖聂的面子上，现在离去，本君可不予追究！”

    于对方出现在这里，周清虽不明白，但却不会放任对方再次作乱，已经杀了这么多秦军，现在离去，有着鬼谷盖聂的面子，自己可以当他不存在。

    若是不识趣，那就别怪自己了。

    天籁传音，脆朗的声音直接回旋在卫庄耳边，意蕴之中丝毫不掩饰冷意。

    “哼！”

    可惜，有些人就是那般不识趣，目光所至，那道刚被自己一只羽箭镇退的黑色身影再次凌空一跃，看着此刻被团团围困的廉颇所在，俯冲而下，剑光四溢，无视一旁的周清。

    “你……这是找死！”

    一息之间，手中的弓弩再次紫光笼罩，一支威能更胜的羽箭横飞，直接迎上卫庄施展的浩瀚剑光攻伐，强烈的能量余波荡漾，一位位赵国兵士、秦国兵士受重伤。

    身下一步踏出，亦是出现在战斗场中，立于廉颇身侧丈许开外，神情冷冷的看向卫庄，既然选择不要颜面，那就留下来了。

    挥手一探，无形的强大吸力自生，笼罩身前不远处此刻周身漆黑剑光笼罩的卫庄，紫光浮现，磨灭所有的剑光，束缚起身。

    嗡！

    剑器翁鸣，纵横分野，一束极为耀眼的璀璨黑色剑光，化气龙行，一剑横斩，剑意笼罩百丈区域，紧随其后，一条通体黝黑无比的黑色长龙呼啸迸出。

    虚冥深处，咆哮无比，加持百丈区域内的天地元气，汇聚一处，剑锋所指，天地轰鸣，刹那间，迎上周清的攻伐之力。

    “横贯八方！”

    “如果是你师尊施展出来，或许入本君之眼，你还差点火候！”

    屈指一点，一道阴阳玄力交融的指力逆袭黑龙七寸所在，一力所致，合百丈大势成就的黑龙剑光湮灭于无形，五指用力，鲨齿剑也落入手中。

    至于其人，被周清凌空虚握，镇压周身大穴，向着远处的秦军抛过去，刀剑兵戈加身，看在盖聂的面子上，已经留情面，还这般不识趣。

    “廉颇将军，属于你的时代，在长平之战后，就已经结束了。”

    “如今的赵国，已经不是当年的赵国了，你……应该知晓的。”

    弹指之间，将鬼谷卫庄擒拿，一位位秦兵自动护持周围，至于老将廉颇，也自动的陷入层层包围圈之中，今日想要离去，没有半点可能性。

    单手负立身侧，静静的看向对方，虽年过七十，身材还是那般魁梧壮硕，精气神也比同岁的老者强盛数倍以上，身披重甲，手持长剑，鹰盔束发，历经先前的战斗，周身已然浸染鲜血。

    长剑仍旧在滴血，苍老的容颜上掠过一丝疲惫，但仍旧强撑着站立在大地之上，听着周清之语，身躯轻轻转过，凝视良久。

    “老夫受先王恩德，岂敢忘却赵国之德。”

    “以此垂老残躯，能够继续守护赵国，老夫已经知足了，今日落在你个小娃娃手中，看来老夫的路真的走到头了，可是，老夫不后悔。”

    遥想当年，孝成王岁月，君臣相合，更有知音蔺相如，加上马服君赵奢、平原君赵胜等人，纵然是强秦，赵国有何曾有过畏惧。

    长平之战，孝成王薨逝，临阵换将，自己虽不甘，但碍于先王的恩德，自己退下，而后眼见朝政混乱，自己因谏言而遭到罢黜。

    一晃十多年过去，再度回归赵国，领军作战，若然朝政如同孝成王岁月，廉颇自信可以拦阻秦国直到自己的生命终结。

    可是，战者，本与政胜，自己虽有所预料，没想到这一天来的这么快。

    “你的名字，会留在史册的！”

    周清静静听着，灵觉笼罩四周，伴随着廉颇的被围，仍旧从城内而出的赵国兵士士气再次受到重创，已然不可能构成威胁。

    单手挥动，王贲上前一步，领着左右精悍兵卒，将其擒拿。

    感此，整个仍旧在四周抵抗的赵国兵士陷入呆滞状态，一道道目光看将过去，廉颇将军竟然被对方擒拿了，如此，他们继续抵抗还有什么意义。

    “嗯，蒙武将军？怎么会……，好奇特的修行之法！”

    正欲要吩咐王贲带人将东城门处的所有赵国兵士擒拿，以为战果，忽而，笼罩方圆数里区域的灵觉之内，又是一股强大的气息闪烁。

    那股气息的强横程度超越卫庄十倍以上，这个层次的强横，更甚当年被自己斩杀的中山剑馆中山夫子，与中山夫子不同，此人身上的精气神正处于巅峰岁月。

    又是一位半步玄关的存在，只要再等上数年，便可安稳的破入玄关！

    金光护体，玄妙的气息扩散，由远而近，从城门之内，凌空御虚，向着自己所在的方位奔近，同行的，还有一位自己无比熟悉之人。

    上将军蒙武竟然落在对方手中！

    咻！咻！咻！

    流光隐现，又是数道熟悉的气息快速的从城内各处奔来，在大地上挪移跳跃，速度丝毫不比虚空的那道金色光华慢。

    横穿整个宜安之城，一直紧紧跟随在蒙武身侧的虚守出现在身侧，未几，芊红、墨鸦、焰灵姬、白凤等人也先后现身。

    “小师叔，那人的修为好生强大，刚出现，便是将蒙武将军擒拿了！”

    虚守面有羞惭，自己虽然还没有破入化神，但也见识过化神武者的强大，但刚才一位强者出手，竟然令自己生出小师叔出手的动静。

    难道那人的修为媲美小师叔？

    这……不太可能，小师叔乃是道家天宗千年以来资质最高的存在，年岁如此，便破入玄关，历代道家先贤都不能够与之相比。

    若然对方也是一位悟虚而返的强大武者，可能性不大！

    “大人，察觉到那人的存在，我们便前来了，可惜，那人凌虚御风，气息飘渺，根本拦不住，莫非已经破开枷锁，入了玄关？”

    历经性命交修，白芊红的修为也已经逼近化身绝颠，但灵觉有感，对方的修为比起自己只高不低，况且凌虚御风这个手段，也只有参悟出领域的人能够施展。

    除了在大人的身上看到过，还是第二次在外人的身上看到。

    “公子，除了那位神秘的强者意外，还有两名化神武者，不过修为都一般。”

    焰灵姬从南城门而出，论修为，比起白芊红还要强些，自然也能够察觉城内的莫名强者，御风身法施展，亦是出现在公子身侧。

    “武真君！”

    “武真君！”

    “……”

    周清倒也不急，那人的修为不过半步玄关，只是所修有些奇怪，故而未曾动手，何况，蒙武将军还在其手中，安危不能够不考虑。

    不多时，先前跟随在蒙武身边的军将门也从西门赶至东门，瞅着赵将廉颇已经被擒拿，先是一喜，但不远处金色流光落下，上将军也被对方擒拿。

    不由的，神色也是不好看起来，近前一礼，上将军被擒拿，如今的军中，只有以武真君为首了，无论如何，上将军不能有失。

    “你来至……孔雀之国？”

    没有理会白芊红等人之语，目光落在远处那道周身闪烁金色光华的身影之上，步步生莲，周身卍字印记忽闪，玄光微微散去，身披红色布袍，赤足光头。

    观此形态，周清心中一动，在别人看来，此人是很奇怪的装束，但在周清眼中却无比熟悉，算算时间，此刻在这方世界的另一处区域，的确有他们的存在。

    那个国度也丝毫不比一天下之后的大秦弱，而且是无比推崇佛的存在，其国译名——孔雀，怪不得他身上的气息很奇怪。

    “南无阿弥陀佛。”

    “如是我闻，阁下知晓孔雀之国？”

    赤足踏在东城门外的大地上，对着身侧的蒙武一掌拍下，金光笼罩起身，双手合十，闻周清之言，慈悲的容颜略有诧异。

    这还是在东方的土地上，第一次有人直接道出自己来历，而且本能有感，对方对孔雀之国知晓不少，如此，双眸精光眨动，心中心喜。

    “一切有为法。如梦幻泡影。如露亦如电。应作如是观。”

    “此为无上正觉，世尊之道不过如此，你修炼如此境界，今日插手我大秦国事，莫不有损修行？”

    “放了蒙武将军，看在你远来不易，本君可不予计较！”