    看着这一幕，猿帝和使者都是面色骤变。

    他们是妖兽，对于危险的感觉越发灵敏，自然能够感受到眼前小魂身体里面蕴含的恐怖力量，让他们隐隐有种喘不过气来感觉。

    仿佛在这中年男子走入洞穴以后，整个洞穴之中空气都开始变得凝固，这不是他刻意为之。

    这是强者的气场，完全是不由自主的散发出来。

    而旁边的云尘，更是面色惨白，虽然小魂还未出手，他也能够感觉到他身上散发出来的压迫力，比起那使者还要强。

    “来的不晚，刚刚好。”

    凌天笑着，开口道：“和他们打个招呼吧，总不能杀了他们还不让他们知道死在谁手里吧，去了阎王殿，也能有个念想不是，”

    “是！”

    小魂神色恭敬，转头扫过四周两兽一人，缓缓道：“我是少主的仆人小魂，请多指教。”

    话语落下，脚步踏处，直奔那使者而去。

    没有太多的动作，直接一拳砸出，

    无声无息的一拳，刹那间已经到了使者身前。

    旁观者或许并未什么感觉，认为这一拳很普通，但是身为这一拳攻击的对象，他却能够察觉到这一拳之中蕴含的恐怖力量。

    不能说很强，应该说恐怖才对，最起码他自认为不如。

    对面这一拳，他想要躲避，可是他的身影倒退间，却是发现拳头越来越近。

    避无可避，只能抬拳，浑身妖元涌动，刹那间拳头上多出一道褐色的护甲，与小魂一拳撞在了一起。

    “嘭！”

    一道闷响，空气骤然炸裂。

    化为一阵狂风，朝着四周袭转而去，

    众人能够感觉到整个洞窟都在发颤，仿佛将要崩塌一般。

    但好歹也是猿帝的洞府，竟日都在被妖气给改变着形态，肯定比起一般的洞穴坚硬了数倍。

    随着声响消失，众人的目光再次落至那小魂与使者身上。

    小魂身影不动如山，使者身影咚咚咚的往后退去，在坚硬的地面上留下了数个脚印，整个人气息虚浮，本就惨白的脸色此时涌起一抹潮红。

    看着这一幕，云尘和猿帝都是呆住了。

    他们尽管知道这位自称为凌天仆人的小魂很强，但也没有想到他会这么恐怖。

    使者好歹也是妖帝九重的强者，可是在这小魂一拳之下，就受了伤，那么这小魂得有多恐怖的实力，超脱境吗？

    他们不敢继续想下去了，心中想法各一，但毫无疑问恐惧渐渐涌上心头、不由自主的都浮现出一抹后悔之色。

    猿帝是后悔自己为什么要反悔，即便给凌天两片三生莲，给云尘一份，再给妖神的使者带走三份，他也还剩下三份，完全够用了啊！

    自己为什么要起贪念，现在好了，可能命都保不住了。

    云尘心中的后悔之色，只会比猿帝更甚，若是早知道凌天还有后手，他也不会做出这样的决定。

    他很清楚，当初他即便不答应那猿帝和使者，按照他和凌天商定好的计划来，那猿帝和使者同样不敢出手。

    但是那样的话，肯定会拖延下去，他们不会放自己两人离开，自己也不敢出手毁掉三生莲。

    但是云尘不想僵持下去，迟则生变，他怕死，他想要活。

    所以他选择了最安稳的办法，出卖了凌天，选择拿自己的那一份三生莲离开。

    他哪里想得到，凌天居然还有后手，一位这样的强者，一位连妖帝九重都敌不过的仆人。

    那么问题来了，凌天年纪轻轻就拥有这么可怕的实力暂且不说，就说他能够有一位这么强大的仆人，那他到底是什么身份？

    云尘脑海中不由闪过两个字，圣域。

    也只有圣域的那些势力，才能够给自己的弟子儿女配备这样这样的强者保护了。

    想到此处，他的心中满是苦涩，一颗心沉到了海底。

    不过很快，他已经恢复过来了，自己有三生莲在手，也未必就会死。

    凌天未必愿意让自己毁掉三生莲，所以自己还有活命的希望。

    而凌天站在一旁，并不知道云尘与猿帝的想法，也不想去指点他们想什么，他没有半点的兴趣。

    目光落在小魂和那使者身上，此时的小魂几乎是压着使者打。

    只能说这万众教教主留下的尸身太过于强大，距离超脱境只有一步之遥。

    而且传闻当初万众教教主活着的时候，虽然还未踏入超脱境，但已经拥有能够对抗超脱境的实力。

    要问小魂为什么会这么及时敢来，自然是凌天自己召唤的。

    他自从来到这乱古山脉之后，发觉那猿帝的不对劲之后，他便在自己的识海之中呼唤小魂了。

    虽然无法传音，但是小魂的神魂之中有他留下的神魂印记，还是有一些感应的。

    只能说，时间刚刚好，若是再晚来一会儿的话，凌天也只能选择动用诛仙剑的力量了。

    “小友……”

    “有什么话还是留着吧，咱们没有交流的必要了。”

    凌天转头扫了一眼云尘，面色平静无比。

    对于云尘的背叛，他并不在乎，杀了就行了。

    你是为了活命，但你为了活命，却要用我的命去抵，还真是好笑，我拼死拼活的拖住那妖帝九重的使者，就换来这样一个结果？

    凌天即便再大方，也不可能留云尘活下去的。

    “你别忘记了，三生莲还在我手中。”

    云尘盯着凌天，也是不喊小友了，牙关紧咬，双目赤红。

    他大概也是察觉到了，凌天不准备放过自己，必取自己性命，他还想挣扎一下。

    “那又怎么样？”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    “你不是为了三生莲而来吗？若是你敢杀我的话，我必定在你杀我之前，将三生莲给毁掉。”

    云尘咬牙，神色坚定道：“只要你愿意放我离开，我只取一份三生莲，其它的全都归你，如何？”

    “不如何。”

    凌天淡淡道：“我已经说过了，三生莲我全都要，你的命我也要，你还是静静等着出结果吧！”

    “凌天，你真要和我两败俱伤，信不信我现在就毁掉三生莲？”

    云尘顿时怒了，眼中火光滔天，盯着凌天，赤红一片。

    “你可以试试。”

    凌天对上他赤红的目光，神色淡然，并无半点的慌张，甚至还带着一丝嘲讽。

    只能说见识太浅薄，不知道世界之大，以为三生莲在他手中，他就可以威胁自己了，这只是个玩笑而已。

