    

    他本想借此机会打探斯皮尔·默克多的秘密，结果他的戒心很重。随即说道：“明白，我不追问了。”

    ”多谢。”

    “你体内的残留的污染相当严重，需要尽快拔除才行。”西蒙说道。

    斯皮尔·默克多点了点头：“还请你出手。”

    西蒙点了点头，虽然他对这个老家伙很警惕，但是他是西蒙的石匠，而且第三石匠、铁匠都在这里，他不可能不救。

    “我的魔医徽印修炼资源已经用光了，我现在立刻回九局拿些资源过来。”

    “不用过来，你的身份现在特殊，此地不能暴露。我今天会返回默克多家族，到时候我会派人请你过去，如此一来就名正言顺了。”斯皮尔·默克多说道。

    “这样最好不过了。”

    “西蒙，顺便也给我看看，我也被污染了。”第三铁匠也道。

    西蒙检查了第三铁匠的身体，身体冰寒，显然是被寒冰魔能污染，而且身体上还有挺重的其他魔能污染的痕迹，这是超大型魔能炮弹爆炸后造成的污染。

    “你的污染程度要比默克多先生轻一点，这样，我今晚过来给第三石匠治疗，顺便帮你拔除魔能污染。”西蒙说道。

    “没问题。”第三铁匠爽快的应下了。

    西蒙将身上抑制魔能污染的药剂留下，而后和希赛迅速离开此地。

    他们全速返回了九局，西蒙再度调用了九局里所有最好的生命系魔能血和植物系魔兽汁液，先是修炼给魔医徽印充能，而后迅速进行催眠进入深度睡眠，补充睡眠，今晚他大概率要忙一整晚，必须好好休息一下，一直睡到默克多家族的人过来请他。

    西蒙去了默克多家族，默克多家族的成员在这次雪妖之祸中并没有出现伤亡，作为知情者，他早就雪妖破城之前做好了准备工作。

    默克多家族的成员在雪妖攻破佛萨城后转移进入了预先设计好的加固了防御的地下室中，这才让默克多家族安然无恙的渡过了雪妖之祸。

    西蒙被带入了地下室中，默克多就在里面休息。

    斯皮尔·默克多挥手让人出去，整个地下室中只剩下他们二人。

    “西蒙先生，接下来麻烦你了。”斯皮尔·默克多郑重说道。

    “感谢的话就不要多说了，我以后还要指望你。”西蒙笑道。

    斯皮尔·默克多也笑了笑，他知道西蒙的意思。

    “你的污染必须要尽快拔除，现在就开始吧，先把衣服脱了，躺到床上。”

    斯皮尔·默克多没有犹豫的照办，西蒙开始给斯皮尔·默克多针灸，这过程中西蒙只是配合着针灸动用了极少程度的食能之力。

    斯皮尔·默克多此人城府极深，而且很神秘，西蒙怕他发现自己的是能力，如果有可能的话，他都不想动用食能之力。但是斯皮尔·默克多体内的诡异邪恶魔能过于厉害，光靠生命魔能竟然难以中和拔除，无奈之下只好动用了极少部分的食能之力，一点点的拔除那股诡异魔能。

    他忙活了半天功夫，只是替斯皮尔·默克多拔除了一小部分的魔能污染。

    “默克多先生，寒冰魔能很好拔除，但是你自己的魔能实在是太难拔除了。我估计至少得用半个月时间才能”西蒙有些无奈的道。

    “我知道，你拔除这么多魔能污染已经超过我的预期了，我的身体已经好很多了。西蒙先生，你真是一位魔医天才。”斯皮尔·默克多感叹道。

    西蒙心里一沉，他这话是什么意思，他肯定知道一般的魔医术是难以拔除他的诡异邪恶魔能的。

    他是在说自己有特殊的拔除魔能的方法吗？

    还是自多虑了。

    西蒙赶紧说道：“过奖了，默克多先生，今天就到此为止吧，我晚上还要去治疗第三石匠和第三铁匠，需要休息一下，明天我再过来给你治疗。”

    斯皮尔·默克多点点头，而后说道：“我的魔能污染就拜托你了，不过我也不会让你白忙活，等我身上的魔能污染被清除后，我会给你一个惊喜。”

    “惊喜？”西蒙愣了一下，随后好奇的问道：“不知是何惊喜。”

    “既然是惊喜，现在说就不是惊喜了。”斯皮尔·默克多笑道。

    西蒙耸耸肩：“那好吧，我很期待。”

    西蒙离开了地下室，斯皮尔·默克多坐在椅子上，表情阴沉，他的手中浮动出一道黑光，这黑光散发着诡异且邪恶的气息，这就是他掌握的魔能。

    “他是怎么拔除我的魔能的？”

    确实如西蒙心里所猜测的一样，斯皮尔·默克多对西蒙拔除他魔能的方法非常好奇，他有意打探，不过并没有说出来，因为他能感觉到西蒙对他的戒备，定然是不会说，所以也就没有开口。

    “是个人都会有自己的秘密，那你的秘密又是什么呢。年纪轻轻就有如此强大的本事，你的秘密我真的很好奇啊，不过来日方长……”斯皮尔·默克多阴森的脸上露出了淡淡的笑容。

    当天晚上，西蒙再一次的帮助第三石匠和第三铁匠治疗，又是忙活了一整夜。

    而后的十来天里，西蒙白天帮斯皮尔·默克多治疗，晚上帮第三石匠和第三铁匠治疗，给西蒙累得够呛。

    在第十三天后，第三石匠的手臂好转了很多，于是召集所有人开了一次会议。

    西蒙、希赛、斯皮尔·默克多他们全部聚齐。

    “今天召集大家来是想说，我和瑟提准备带雪妖之王的尸体返回总部。”第三石匠说道。

    “可是你的伤势还没完全恢复。”西蒙皱眉道。

    “已经好了很多了，起码在回到总部之前不会恶化这就足够了，总部之中也有不错的魔医，他们能治好我的伤势。”第三石匠说道。

    “西蒙，我们总部的魔医可比这佛萨城的那个所谓最强魔医马克斯还要厉害的多。等哪天你去了总部，我引荐你们认识，让那些老家伙教你几招，保证你受益匪浅。”第三铁匠说道。

    西蒙眉头一挑，马克斯魔医的医术在西蒙看来已经很强了，石匠会总部的魔医比马克斯魔医还要强得多，石匠会的底蕴真是强的可怕。        

