
　　程务挺其实挺意外的，想不到公主居然会提点他，无形之中也算保住了他一条命。

　　其实他本人并没有得罪天后的想法，为裴炎求情也只不过是因为私交甚好，故此想要试一试。

　　但因为求情就被贬到了润州，也让他对天后的性格有了个大概的了解。

　　边境城市的都督和国内城市虽然级别上一样，都是都督，但最大的区别就在于兵权。

　　因为边境的都督手里握着几万人马都是很正常的事情，但国内城市，手里能有一千士兵的都已经算是相当了不起了。

　　目前大唐的军事结构属于内紧外松的模式，全国的大部分兵力都在两京周边的城市，将东都和长安牢牢包围起来。

　　还有少部分兵力则是在国家边境，防止突然有外敌入侵的情况发生。

　　至于说夹在两者中间的这些城市，基本上就是有些士兵能维持住治安就行了，并不会作为战争力量来考虑。

　　所以在这种情况下，程务挺看似是平调，但实际上跟贬官没什么区别。

　　本来程务挺过来这边心里都打着哆嗦，按照这么下去，以后再犯点什么小错误被天后抓住，估计项上人头就保不住了。

　　然而今天公主这么一提点，这条命就算是保住了，让他也忍不住松了口气的同时，也在心中对公主充满了感激，语气上也更加尊敬了不少。

　　“好了，此处已经没本宫的事了，这便回去了。”李月辰站起身，打算离开了。

　　“殿下！”

　　程务挺突然站起身挽留：“还有不到一旬便过年了，不如跟将士们就在此地过年可好？也算让我这新任东道主，尽尽地主之谊……”

　　“嗯，将士们未必在，不过本宫肯定是要在这里过年了。”李月辰点点头，“今年可要劳烦程都督了。”

　　“殿下说的哪里话？此乃下官荣耀！”程务挺恭敬的回答道。

　　……

　　扬州的事情到这里就算是告一段落了，只不过这场战争还不算完。

　　如今润州那边还有三万徐敬业的人马驻扎在那边，虽然如今主谋已经伏诛，他们多半也会投降，但剩下的事情总是还要解决一下的。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据已经营救出来的李思文交代，润州那边的兵马只要一部分原本是他的手下，剩下的都是徐敬业招来的。

　　仔细思考了一下之后，李月辰将耿云强叫了过来。

　　“润州那边的事情，你们跟着李思文去处理一下，本宫就不亲自同行了。”

　　耿云强微微有些发愣，随后反问道：“殿下是打算考验一下我等自己的能力？”

　　“鸿风，你是个聪明人。将来随着扩军，肯定会继续上升，说不定也会成为一军的最高长官。这种职位，我不能因为你是元老就给你，还是需要看看你是否有独自指挥作战的能力。”李月辰一脸严肃的说道。

　　“殿下放心！”耿云强敬礼，恭敬的回答，“绝不会辜负殿下期望！”

　　“嗯！”李月辰微微点头，“交给你了！本宫在此等着你的好消息！”

　　……

　　这确实是李月辰一直以来都在思考的问题，耿云强能力确实不错，但这次回去之后就打算将监门卫合并进来了，到时候军队人数会猛然增加很多，差不多要编成一個师了。

　　在李月辰的计划里，一个战区就是一个军，一个军下辖三个师。

　　一下子成为师长，必须要看看耿云强是否具备这方面的能力才行。

　　如今跟自己学习这么久了，也是打算趁此机会看看他能不能独立指挥士兵进行特种作战。

　　若是能成，将来师长让他当自己也能放心一些。

　　对于这次的考验，耿云强自然很看重，但是并没有太过紧张，而是按部就班的下达命令，带上千牛卫当天晚上便趁着夜色出发了。

　　除了给李月辰身边留下十来个保镖之外，剩下的人全部出发去往润州。

　　虽然那边有整整三万人，是他们的十倍以上，但考虑到实际战斗力，李月辰也没有太过担心。

　　再说有六个参谋跟着，也能为他提供一些不一样的视角，以及多种进攻方式。

　　大军出发之后，李月辰便在驿馆里面住了下来，打算趁着这段时间好好休息一下。

　　同时也写了信给老妈和哥哥姐姐们送回去，跟他们说今年没办法回去过年了，提前给他们拜个年云云……

　　随后便每天没事儿了就在扬州城里坐着马车到处溜达，仿佛一个无业游民似的。

　　程务挺好多次来向她请教都督府的问题，她都闭口不言，表示自己没兴趣插手扬州事物。

　　过了没几天，十二月二十七，润州的消息传来，耿云强带着李思文回去之后，很容易便劝降了润州的三万人马，并没有发生战争。

　　如今事情已经搞定了，正在动身准备回来，大军预计会在除夕当天到达扬州。

　　这样的消息让李月辰很开心，毕竟不用打仗总是好的。

　　徐敬业手下的这些人，说到底也是大唐子民，他们其中甚至不少人都是被逼无奈，此次不用跟自己同胞动手，也算是一件值得庆祝的事情。

　　但这个问题，回去之后确实应该想办法解决一下了，至少要将未来可能发生的谋反的苗头都尽量扼杀掉！

　　关于这个，李月辰已经有了一个初步的想法，打算回去之后好好跟老妈商量一下。

　　……

　　除夕当天，千牛卫大军回到了扬州，耿云强带着钟琴等人，迫不及待的跑到了李月辰临时住着的驿站里面，跟她汇报情况。

　　“此次本来是要动手的，但李都督说让他劝劝试试。随后城内发生了动乱，以前李都督手下的将士们率先将徐敬业的人全部控制了起来……”

　　听着耿云强的讲述，李月辰点了点头表示明白了。看来李思文这个润州刺史做的还是比较得人心的。

　　当然或许也是因为徐敬业失败被抓的消息传了回去，导致他们临时产生了动摇也说不定。

　　“好了，无论如何，此次平叛几乎没有任何损兵折将，也是可喜可贺之事……今日除夕，晚上让将士们好好休息，放松一下吧。明日休息一天，后天启程回宫。”李月辰笑道。

　　耿云强一听说要放假，马上咧嘴笑了起来：“多谢殿下！不过……”

　　“不能饮酒！”李月辰一看他期待的眼神就知道他在想什么，马上严肃的拒绝，丝毫不给他任何希望。

　　“如今还未回到东都驻地，随时都可能有意外发生，所以决不可喝酒！”李月辰解释道，“回到东都之后，本宫自然会给你们好好放松的时间，但在这里，马虎不得！”

　　“是！”耿云强有些无奈，不过还是马上答应下来。

　　当天中午吃过饭之后，李月辰跟令狐智通以及邱神绩还有其他几位军官坐在一起，聊着战后事宜。

　　经过汇报，这次的战损低的可怕，千牛卫未伤一人，五万大军里面仅仅战死不到五十人，再次刷新了唐军的记录。

　　邱神绩笑的合不拢嘴，他们这次的功劳虽然大头都是公主的，但他们这些跟着出来的也能喝点汤。

　　这种夸张的战损比，赏赐肯定是少不了的！

　　“此次二位将军同样也有大功，回去之后，本宫会在天后面前为二位请功。”李月辰笑道。

　　两人连忙笑呵呵的客套两句，随后便一脸满足的出去了。

　　等到房间里面只剩下自己人之后，李月辰继续说道：“钟情几人，此次作战指挥相当不错，回去之后便正式授予少尉军衔吧。”

　　“是！”耿云强点头答应下来，“殿下学生，果然不一般！”

　　“少来这套！”

　　李月辰笑着端起了茶杯，“军队上的事情，马虎不得。日后他们六人，会作为你的参谋为你出谋划策，但你要记住，最终拿决定的，还是你自己。他们的更多的作用只是为你提供不一样的思维角度……”

　　“殿下放心，我明白！”耿云强点点头。

　　“现在就让他们在你这里先锻炼着，将来军队规模扩大，他们也是要出去担任军官的，所以军事技能你平时盯紧一点，也不能让他们放下。”李月辰提醒道。

　　在她看来，这些学生都都继承了自己的思想，将来扩军了，可以放在各个部队担任指导员一样的角色，负责思想教育。

　　他们都是未来军队之中的中流砥柱，现在必须要好好培养才行。

　　耿云强嘿嘿一笑：“殿下放心，下官回去一定好好操练他们！”

　　“嗯，注意点，别给我把人练废了！”李月辰笑呵呵的喝了口水。

　　……

　　晚上，千牛卫的城外大营之内，明亮的篝火几乎照亮了整个夜空，甚至让寒冬的空气都变得暖和了不少。

　　李月辰坐在部队配发的小马扎上，手里捧着一杯热茶，跟千牛卫的军官们聊着天。

　　跳跃的火光照亮了她的半张脸，让她一张脸看起来上下分明，五官甚至都比平时多了一些立体感。

　　大概说了一下年终总结之后，就让将士们自己放开玩，除了不能喝酒之外，剩下的吃吃喝喝随便玩。

　　士兵们对这样的命令自然是喜闻乐见的，便以连为单位，开始放松的大吃大喝互相打闹起来。

　　不一会儿，士兵们哄闹的声音就响彻了整个军营，甚至在一里之外都清晰可闻。

　　突然，程务挺来到了军营之中，说是堂堂公主，怎能在城外过年，邀请他进城，让自己一家好好招待一下。

　　她却摆摆手，笑着拒绝：“算了，本宫乃是军伍之人，这个年，还是跟将士们一起过好了，此乃本宫命令，并非程都督怠慢，还是快回去陪陪家人吧。”

　　她的语气里面透露着真诚，一点都没有逢场作戏的意思在里面……至少程务挺和周围人都看不出来。

　　听到这句话，他们都打从心底里佩服，这位公主是真的将手下将士都当成了战友。

　　别看她平日里很有威严的样子，但私下里总是能跟手下打成一片，甚至都感觉不到她是高高在上的公主，反而像是跟他们在同一个阶级的。

　　这种时候跟她对话，一点都没有那种上层阶级的压迫感，反而好像他们的出身在同一等级一般。

　　当然这要归结与李月辰的作风，在她看来，身份与地位有高有低是很正常的事情，但生命和人格，不应该分高低贵贱。

　　听到她的话，程务挺也不再邀请，只是发自内心的说了一句：“祝愿殿下一切安好！”

　　李月辰笑着点点头：“新年快乐！也祝愿程都督大吉大利！”

　　其他人都忍不住扭过头，看着这位公主。

　　此时此刻，她以一个很放松的姿势坐在马扎上，手臂撑着膝盖，双手捧着茶杯。

　　高高的乌黑马尾顺着左边肩膀垂下，脸上带着淡淡的微笑，语气很温柔的额说出了她的祝福。

　　现在的她，看起来哪里有一点天下第一高手的风范？反而就像是相处了很久的一位朋友一般，待在她身边自然就能感觉到很舒服，很放松。

　　火焰发出的光芒在她左边脸上轻轻闪耀着，让这句温柔的祝福顿时变得温暖了许多，看起来就好像整个人都在散发出淡淡的光芒。

　　但却不得不承认，她身上真的有一种很特殊的人格魅力，能够让周围的人都被她所折服。

　　程务挺认为，这位殿下不像一个统治者，而像是一个……领导者！

　　不过随后就摇了摇头，暗骂自己僭越了，居然妄想殿下是自己的朋友，简直罪该万死！

　　他起身行礼道：“既然如此，那下官就不再打扰了，这便回去了！”

　　虽然没有再邀请李月辰进城过年，但却派人送来了不少食物，说是将士们大过年的在外征战不容易，同样是军伍之人，也算是做点自己能做的事情。

　　这些礼物她倒是没有拒绝，让人带进了军营之中，分成了三份，分别让耿云强和令狐智通以及邱神绩去带给自己手下的将士们。

　　耿云强对这个倒是见怪不怪了，公主一向对下面的士兵很好。不过在另外两人看来，这就是很意外的事情了。

　　但意外之余，内心之中也有些感动。

　　他们这些军伍之人，平时总是被看不起，更加凸显了这位公主的不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百四十七章 人格魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 