    只是说完了之后，完颜杲的心里忽然冒出来四个字。

    黔驴技穷。

    苦心谋划，多方游说，为了拉拢其他诸多国家一起出兵对付宋国，大金不知道付出了多少代从才搞成。结果可倒好，还没等宋国那边做出什么反应呢，那些比猪还蠢的队友就争先恐后的投降，甚至还闹起了内讧，以致于现在只能想办法往宋国那个小皇帝的身上泼脏水，希望能借此来拉拢契丹人。

    因为大金国已经实在是没其他的办法了。

    估计完颜晟也对战胜宋军没什么把握。

    ……

    “放我走？”

    耶律延禧一脸懵逼的看着眼前的完颜宗饶，先是惊疑不定的问了一句，继而勃然大怒，低声怒喝道：“朕好歹也是一国之君，尔等要杀就杀，又何必如此羞辱我？”

    完颜宗饶呵的冷笑一声，说道：“你以为我愿意放你走？放你走，老子就得跟着你一起亡命天涯，能不能活着到大宋境内都不知道。可是没办法，皇城司给老夫的指令就是这样儿，老夫也只能想办法带你逃命。”

    一听到皇城司这三个字，耶律延禧先是一愣，接着又是满脸的难以置信，问道：“宋国的皇城司？”

    完颜宗饶嗯了一声，挺起胸膛说道：“不错！老夫正是皇城司密谍处甲字第九五二七号密谍！”

    “？”

    不是，你特么一个金国人，你成了宋国的皇城司密谍？关键是你骄傲个毛劲？

    耶律延禧也不知道该说什么好了。

    只是反应过来之后，耶律延禧却忽然呵的冷笑一声，说道：“你自己走吧，朕不走。”

    完颜宗饶一脸懵逼的瞧着耶律延禧，问道：“又怎么了？难道你还在这五国城里住上瘾了？”

    耶律延禧又一次冷笑，说道：“朕又没犯脑疾，怎么会在这五国城里住上瘾？”

    说完之后，也不待完颜宗饶接着追问，耶律延禧便接着说道：“你既姓完颜，又是宗字辈的，想来身份也不低吧？”

    完颜宗饶点了点头，算是回答了耶律延禧的问题。

    耶律延禧又接着说道：“既然如此，那你应该知道我大辽是因何而灭的。”

    完颜宗饶道：“自然是因为海上之盟，腹背受敌的缘故。若不是宋国的上皇遣使约定海上之盟，宋金共同出兵，只怕你辽国也不会亡得如此神速。”

    耶律延禧嗯了一声，说道：“那你说，朕还走什么走？难道要朕去宋国接着受他赵佶的羞辱么？”

    只是说完之后，耶律延禧忽然间回过了神来，疑神疑鬼的问道：“刚才你说什么？上皇？”

    完颜宗饶答道：“不错，就是上皇。宣和七年时，金国出兵攻宋，上皇连夜禅位于当今官家，逊位龙德宫。”

    简单的把眼下的局势说了一些，完颜宗饶又接着催促道：“我的祖宗诶，你现在能不能先别想那些有的没的了？老夫冒着天大的风险来带你走，你要是再耽搁下去，只怕咱们两个谁都走不了！”

    耶律延禧却是根本无动于衷，闻言也只是抬了下眼皮，问道：“朕又为什么要相信你是真要救朕出去而不是来戏耍朕的？你说你是宋国皇城司的密谍那你便是了？朕还说朕是金国皇帝呢！”

    “这是老夫的腰牌，可以证明老夫的身份。问题是，你认识么？要不是官家命老夫要不惜一切代价救你出去，你以为老夫会来救你？”

    嘲讽了耶律延禧一句，完颜宗饶干脆向身边跟着的亲兵使了个眼色，一众亲兵顿时一拥而上，解腰带的解腰带，扒衣衫的扒衣衫，竟是要直接替耶律延禧更衣。

    耶律延禧一边闪躲一边哀求着说道：“朕信了便是！可是朕的亲眷呢？朕走了，她们怎么办？”

    完颜宗饶顿时大怒，伸手抓过耶律延禧，一边亲自动手扒下耶律延禧的衣衫一边说道：“这都什么时候了，你还想着那几个小娘们儿？”

    “告诉你，等回了大宋，你想要什么样的娘们儿都好办，要是回不了大宋，等待你的就只能是死路一条了，你还想个屁的小娘们儿！”

    耶律延禧一寻思，发现确实是这么回事儿。

    别管自己现在过的多憋屈，也无法掩盖自己曾经是大辽皇帝的过去——

    这个身份虽然已经成了过去式，但是无论是金国也好，还是宋国也罢，得到自己之后都只会把自己养起来，或许偶尔会被羞辱一番，忍忍也就过去了。

    但是该有的待遇，还有小娘子，却是不会缺的。如果自己能活着从金国到宋国，估计宋国小皇帝能给自己的更多，无论是待遇还是小娘子。

    至于留在金国这边的那几个小娘子，暂时也确实是顾不得了——反正她们原本就是金人，就算死了也是他们金国自己的事情，用不着太心疼。

    心中打定主意之后，耶律延禧干脆主动宽衣解带，随后又在完颜宗饶的亲兵的帮助下换上了完颜宗饶亲兵的服饰，然后低眉顺眼的跟在完颜宗饶身后，向着大门外走去。

    随着离开被关押的地方越来越远，一路上遇到几次盘问都被完颜宗饶应付过去，耶律延禧的心也是越来越激动，甚至不敢相信眼前的一切。

    完颜宗饶啊，听这个名字就应该是金国的宗室子弟，结果金国的宗室子弟居然成了宋国皇城司的密谍？这也太能扯了，简直都要把蛋给扯坏了！

    可是当耶律延禧跟着完颜宗饶一路有惊无险的出了五国城，又骑上了战马之后，耶律延禧终于打消了心底的最后一丝怀疑。

    如果是假的，金人根本就不可能给自己准备战马！

    “赶紧上马！”

    眼看着耶律延禧迟疑着没有上马，两条腿反而隐隐约约的有些打颤，已经骑上战马，准备出发的完颜宗饶干脆低声喝斥道：“怎么着，你还想再被抓回五国城去找你那几个小娘们儿？”

    耶律延禧心中打了个颤，猛的摇了摇头后翻身上马，跟在完颜宗饶的队伍后面一路狂奔而去。

    只是跑着跑着，直到太阳西下的时候，耶律延禧忽然又觉得有些不对劲，趁着歇马的功夫问道：“为何是一路向南？去宋国不应该是向西然后再向南么？”

    完颜宗饶不屑的瞥了耶律延禧一眼，反问道：“金国主力如今大多在广宁府，你还想往西往南，难道是打算自投罗网？”

    PS：今天拿《我崇祯绝不上吊》祭天！这本书的作者是二狗子，写过一本《扛着AK闯大明》。

