    操控九幽之力凝聚出红色的九幽之火，便证明九幽之力修炼达到了第一个层次。

    若是操控九幽之力凝聚出白色火焰之时，那便是达到了九幽之力的第九个层次，也是最高层次。

    据说达到这个层次，一道九幽之力便足以吞噬一方星域内的一切力量。

    总之九幽之力所达到的层次越强，其威力便越强。

    当然想要九幽之力不断变强，便要不断吞噬各种强大的力量，同时让自己的实力和九幽血脉的力量变强。

    虽然楚风之前也操控着九幽的力量，却只是九幽血脉的力量，并不是真正的九幽之力。

    这次通过吞噬那道骷髅力量，倒是将真正的九幽之力给激发了出来。

    而在激发九幽之力的同时，楚风还得到了一门功法：九幽皇诀！

    这门功法乃是他先祖楚九幽所创，修炼这门功法可以让九幽之力就算不吞噬其他力量也能不断变强。

    而且经过楚风的一番感悟和研究，九幽皇诀的级别和威力丝毫不比他现在所修炼的天地造化诀和御龙魔诀差。

    这门功法中还蕴含着诸多楚九幽所创立或者感悟出的神通秘法，包罗万象，对于楚风这位九幽血脉的继承人而言，有着重大的帮助。

    他一旦将这上面的那些神通秘术全部掌控，借助九幽之力和他九幽血脉的力量足以让其战斗力达到一个恐怖的地步！

    而如今楚风的九幽血脉同样已经觉醒到了第四重。

    九幽血脉共分为九重，

    楚风需要逐步觉醒，最终将九幽血脉完全觉醒。

    如今楚风的血脉觉醒达到第四重后，

    他感觉其体内的血脉力量比之前足足强大了上百倍。

    此刻，楚风随意一拳便足以横扫仙祖境之上的强者。

    楚风的境界虽然还只是刚到仙祖境，但他的战斗力却已经达到了一个恐怖如斯的地步。

    唰！！！

    这时，楚风冰冷摄人的眸子扫向在场其他人。

    在场仙灵大陆的各大势力之主看着楚风的眼神，都是内心狠狠一悸，眼中透着恐惧之色。

    轰！！！

    这时，一直在炼化掌控那枚戒指的血刹体内突然传出一道轰鸣声。

    她体内的血液直接沸腾起来，一股特别的力量从其体内激发出来，好似另外一股血脉力量，但又不太像是血脉力量。

    但这股力量极其强大，丝毫不比血刹的血魔血脉差，散发出让人心悸恐惧的气息。

    很快，血刹一身实力开始疯狂暴涨。

    转眼间，她的实力便超越了仙祖境。

    轰轰轰！！！

    苍穹之上，一道道可怕的雷劫降临，直接朝着血刹轰杀而去。

    血刹开始经历着飞升天劫。

    不过血刹的天劫倒是比其他人的天劫要恐怖十几倍。

    只是纵然这天劫可怕十几倍了，但血刹却是没有任何畏惧，她体内的血魔血脉爆发呼出来，竟然硬生生的吞噬着这天劫的力量，而她体内的另外一股神秘力量则是保护着她的身子，完全不让她受到天劫的伤害。

    在这样的情况下，血刹十分顺利的便度过了这天劫。

    随后，血刹整个身躯都开始蜕变着，虚空中的飞升通道直接开启了。

    血刹睁开眼看着楚风：“我已经知道我父亲是谁了，我现在便要去找他了！”

    “到了高级位面小心点！”

    楚风看着血刹说道。

    “嗯，主人，我在高级位面等你！”

    血刹看着楚风沉声说道。

    随后她直接进入了那飞升通道中，飞升到了高级位面中。

    在场的修行者看着血刹飞升，一个个眼中都露出了无比羡慕的目光。

    他们修炼这么多年，唯一的目标便是度过天劫，飞升到更高的位面之中，成为真正的强者。

    只是对于他们而言，想要飞升却极其的困难。

    接下来，仙灵城归于平静。

    这场仙灵大会也是到此结束，至于谁第一已经不重要了，也没人去关心这个了，毕竟他们今天所受到的震撼实在是太多太多了。

    楚风则是前往了地狱盟，他对姜云儿有些放心不下。

    轰轰轰！！！

    当楚风来到地狱盟之时，在这地狱盟的上空同样降下天劫。

    姜云儿的身子出现在虚空中开始接受着天劫洗礼，

    至于姜天离的身子也出现在这，他浑身是伤，伤痕累累，但看起来精神还不错。

    “前辈！”

    楚风来到姜天离面前。

    “是你啊！”

    “这些日子，谢谢你对云儿的照顾！”

    姜天离看着楚风感谢道。

    “前辈客气了！”

    “对了，前辈你没事吧，要不要我帮你疗伤一下？”

    楚风说道。

    “不用，这点小伤我还受的住，不过我听云儿说那个地狱盟盟主是死在你手中的？”

    “你小子倒是有点本事啊，连他都能杀死，他体内可是蕴含鬼皇之力的！”

    姜天离看着楚风，眼中泛着欣赏的目光。

    “我也是侥幸！”

    楚风挠了挠头。

    “不用谦虚，从我第一眼看到你的时候便看出了你这小子很不简单，不然我也不会将云儿托付给你！”

    姜天离目光注视着姜云儿。

    “前辈，云儿的母亲身份恐怕也不一般吧！”

    楚风说道。

    “她母亲乃是妖族的人！”

    “可惜，她却因为我而死，我对不起她！”

    姜天离摇了摇头，眼中露出了自责。

    轰！！！

    这时，随着一道刺耳的轰鸣声响起。

    姜云儿的天劫顺利的度过了。

    这天劫对于旁人而言可能是九死一生的存在，但对于血刹，姜云儿这些人而言，却是小菜一碟。

    很快飞升通道出现，

    姜云儿看着楚风：“楚风，我要走了！”

    “去吧！”

    楚风说道。

    “我走了，你要想我，你不能忘记我了！”

    “你也要快点来！”

    姜云儿对着楚风不断叮嘱道。

    “知道了！”

    楚风无奈道。

    “楚风，我们走后，重火宫的人，希望你能放过他们！”

    姜天离对着楚风说道。

    “前辈你也要走么？”

    “我已经失去了云儿的母亲，我不能再让云儿出任何事了，她要去高级位面，我自然要护着，我在中级位面待了这么久，也是时候离开了！”

    姜天离淡淡的说着。

    轰！！！

    随着姜天离话音一落，

    一股恐怖的气息从其身上爆发出来。

