    林动是真的惊讶，完全没有想到，像石符这么牛批高大上的东西，也会长老鼠。

    他顿时失望下来！

    这一只大黑老鼠，让他神经紧张了一整天。

    然而听得林动这道惊声，那黑色老鼠浑身的毛都是倒竖了起来，小眼睛充满着愤怒的盯着林动，竟然是气的说出了人话！

    “你才是大黑耗子，你全都是大黑耗子！”

    小貂极其悲愤，堂堂天妖貂，那里受过这等侮辱！

    “恩～还会说人话！”林动吓了一跳，退后半步……老鼠成精了！

    这老鼠炸毛的气势让得心中都有种恐惧的感觉。

    “你个没见识的混账小子，大爷可是天妖貂，不是老鼠！”

    小貂小眼睛鼓着他，气急败坏的道，他那大黑老鼠瞪人的样子，怎么看怎么好笑。

    噗！

    林动忍不住笑出了声！

    心中暗暗吐槽……天妖貂，名字倒是霸气，但你长的就像老鼠啊。

    不过林动只敢心中吐槽，不敢再说出来，看着天妖貂对大黑耗子四个字如此敏感，再说出来，林动担心他跳起来咬自己的膝盖！

    “不管你是什么貂，你告诉我为什么会在这里？”

    ……

    林动警惕心很强，尤其是关系到石符，接下来他就对天妖貂一顿审问。

    他们的初次见面并不愉快！

    吴云驾驭着白云，来到了铁木庄中。

    远远的，一道火红的影子驮着一个小萝莉就欢快的奔了过来。

    骑在小炎身上的青檀惊喜道。

    “呀，吴云哥，真的是你回来了！”

    她刚才带着小炎在庄里面玩，突然小炎就跑向了门口。

    “是青檀，又长高了不少！”

    吴云有些心塞的道……小萝莉长高就不是小萝莉了！

    青檀穿着小短裙，两条纤细白嫩的小腿在小炎身上晃动，她五官精致，扎着两个小辫子，可爱至极。

    “什么吗，难道我长高不好吗？”青檀嘟着小嘴，对吴云的语气很不开心。

    随着相处的时间久了，吴云又经常和林动“出双入对”，青檀也渐渐的把吴云放到了和林动一样的哥哥位置，更加亲近，有了别样的情感。

    而且不同于林动这种从小就一起长大的，宛如亲哥哥的存在，林动就是个木头，吴云却会时不时的调侃她一下，夸她可爱，漂亮，这让正处于青涩年纪的青檀，不免心中偷偷窃喜。

    现在狂刀武馆和林家几乎合并同盟，两家的小辈经常在一起玩，而吴云俨然已经是年轻一辈中最出色的人。

    爱慕，追崇吴云的人很多，青檀更是知道，连族中最漂亮迷人的林霞姐都对吴云暗暗爱慕。

    所以，她也慢慢在意起吴云说的话！

    “唉，青檀长高了，就等于长大了，长大了就要嫁人，哥哥是舍不得青檀妹妹啊！”

    吴云叹了口气，似乎青檀马上就要嫁人一般，强行伤感！

    “吴云哥，你说什么，青檀，青檀才不嫁人呢！”

    青檀那可爱的小脸一红，紧张的抓住自己的小辫子，玩起头发。

    吴云：“是姑娘终归要嫁人的，不过是早点和晚点问题，我们家青檀这么漂亮，追求的人一定很多，不知道以后会便宜了哪个小子？”

    “哼，我就不嫁人，就不嫁人，我要一辈子跟在吴云哥，林动哥身边。”青檀大声的道，似乎已经开始为嫁人烦恼。

    然而，吴云却注意到了其中的细节。

    往往在以前，青檀在说到林动和他的时候，都是把林动哥放在前面。

    现在吴云哥终于在前面了。

    “好了好了，不说了，哥逗你玩的，你想嫁就嫁，不嫁也行，大不了哥养你一辈子。”

    吴云笑着道，逗青檀就是好玩。

    原著中青檀这个哥哥控的萝莉可不就一辈子没嫁人。

    当时看完原著，吴云就觉得这个林动他很不厚道。

    明明知道自己妹妹的心思，但就是撩着不管，也不放。

    堂堂武祖，多一个女人会怎样，又不是差那么点腰力？

    吴云就很不喜欢他这一点！

    所以，从接触青檀开始，吴云就有意识的撩拨青檀，试图让她转变对林动的依恋。

    至少他不会像林动那样，凉了爱他的人的心！

    在你爱的人和爱你的人之间，吴云觉得一定要珍惜爱你的人。

    “嘻嘻，吴云哥，这可是你说的！”

    青檀立马变脸，开心起来。

    “是是是！”

    吴云疯狂点头，然后道，

    “你林动哥在哪里，我要去找他！”

    青檀的小脸立马就垮了下来，小嘴一嘟，“你一来就知道找林动哥！”

    “他在小黑屋！”

    吴云摸了摸青檀的小脑袋，“我找林动有正事！”

    “你带白云一起玩吧！”

    把白云也丢下，吴云就去小黑屋找林动。

    “铛铛铛！”

    吴云敲门。

    “二弟，我回来了！”

    小黑屋中，正在和天妖貂交流的林动赶快精神力回归，

    “是大哥回来了。”

    这时，天妖貂传音林动，疯狂大喊：“林动，你可千万别和你这个大哥说起我啊，知道吗，千万，一定记住，不要说我。”

    林动疑惑：“为什么，大哥他是知道石符的，而且大哥是好人，值得信任，他绝对不会对我不利的！”

    天妖貂急道：“他或许不会对你不利，但不代表不会对我不利，我担心他知道貂爷我，会垂涎我的妖灵！”

    “你的妖灵，有什么好处？”林动眼睛一亮，问道！

    他现在和这大黑耗子还没有什么交情，双方都处于相互防备阶段。

    “呃……没好处……没好处………”天妖貂赶紧解释，在石符中它不断用小貂爪子使劲打自己嘴巴子。

    心有余悸的想道，“一着急就口误，差点告诉别人怎么吃自己！”

    等一会儿，它见林动似乎真是不知道这些东西，心中也是悄悄的松了一口气，现在的它，才刚被唤醒不久，实力极弱，别说那个它觉得非常神秘，疑似轮回者的大哥吴云，就算是这个菜鸡林动，都能轻易的吞掉它的妖灵，所以天性谨慎的它，方才一直躲藏在暗中，不敢现身。

    哪知道一慌张，口吐人言就嘴误！

    “总之，你不要告诉你大哥我的存在，算貂爷我欠你一个人情！”

    这大黑耗子这么害怕大哥……林动心中充满疑惑，刚才和大黑耗子交流的时候，它的态度可不是这样，而现在一听大哥来，就变得乖乖的。

    “行，我暂时答应你，但你也不要再对我隐瞒！”林动嘴角一勾，意念传音石符道。

    这时他已经走到门口。

    石符之中不再有回应！

    天妖貂完全收敛自己的气息，躲在石符中最阴暗的角落里，瑟瑟发抖！

    林动开门：“大哥！”

    吴云朝房间四处张望：“怎么开门这么久，修炼顿悟了？”

    林动忍不住的笑了起来：“没有，没有刚才房间里跑进来一只大黑耗子，我在抓它！”

