    看着老人家晕倒在地上，陈平突然担忧起来。

    他静下心来，感应庞老爷子的身体状况。

    发现老爷子五年前就已经得了绝症了，一直靠意志坚持着。

    ‘病人庞飞翔，全身癌细胞已经扩散，虽有办法救治，但是他的心已死。’

    ‘救治过来，他可能比活着更难受。’

    ‘最好的处理方式，等老头子过世后，把他跟家人一起安葬，并完成他的遗愿。’

    陈平没见到，这次医仙没有反馈给他，替病人治病的方法和使用的药物。

    直接让他放弃，还真是怪事。

    不过，按照庞飞翔刚才所说的情况，老头子确实活着比死了还痛苦。

    医仙说的没错，一个身患绝症，对这个世界没有留恋，失去生存欲望的人。

    就算治好了他外在的病，他的心也是死的。

    他真正的希望，是早点解脱。

    很快，他就感应到，老头子已经离开人世了。

    陈平叹了叹气，“哎，老爷子，我会帮你完成心愿的，你放心吧。”

    刚才在远处等着的五人，见到庞院长晕倒了，马上就跑过来。

    马小玲着急地问道：“陈平，庞院长怎么了？”

    马宝国看向躺在地上，一动不动的潘飞翔，顿时坐在地上，嚎啕大哭起来。

    胡建生心里纳闷，看着一脸沉重的陈平，问道：“兄弟，庞院长到底怎么回事啊？”

    “刚才不是好端端地跟你说话吗，怎么一下子就晕倒了？”

    陈平心里也很难过，理了理头绪后，说道：“庞院长走了，永远地离开了。”

    沈璐璐马上冲上前，看向陈平。

    “陈平，到底怎么回事啊？”

    “刚才好端端的一个人，怎么说走就走了呢？”

    她是关心陈平，毕竟庞院长是跟陈平一起交谈，在交谈的过程中晕倒死的。

    搞不好，陈平要担责。

    追究起来，坐牢也说不定。

    她已经是陈平的女人了，心里就特别担心。

    白雪也是一脸的担忧，她看向陈平，问道：“陈平哥，到底怎么回事啊？”

    “庞院长为啥，好端端地就死了？”

    胡建生心急，推了陈平一把。

    “兄弟，别愣着了，快点说清楚，到底怎么回事啊？”

    陈平这才缓缓说道：“老爷子五年前就已经得了绝症了，撑到今天就是想看着儿子和孙女能幸福地生活。”

    “现在，儿子和孙女都没了，他也没有牵挂了。”

    胡建生心里搞不懂了，马上又问道：“兄弟，你不是能治疗癌症吗？”

    “来你村里治疗的三个癌症病人，情况都已经稳定了。”

    “他们的病情，不比庞老爷子轻吧，你都能治好。”

    “为什么不救庞老爷子啊？”

    陈平的心情，比谁都沉重。

    他也很想救。

    但是，一个心死之人，就算救活了，他反而更痛苦。

    “胡哥，不是我不救他。”

    “老爷子心死了，在这个世界上没有了牵挂。”

    “他活着可能比死更加难受。”

    “再说，我真的不知道怎么救老爷子，让他康复，快快乐乐地活着。”

    胡建生大声吼道：“难道这就是你不救他的理由吗？”

    “亏你还是神医，为什么见死不救啊？”

    “老爷子还有家人的，他家人看到了，多伤心啊。”

    “他一个人出来了，现在死在这边，你不怕担责吗？”

    其实，胡建生也是为陈平担心。

    旁飞翔的家人，见到他死在了这边墓地，一定会追究陈平的。

    “老爷子没有家人，一直以来都是一个人生活着。”

    “他说想把家产都给我，让我替少卿叔叔和飞燕报仇。”

    随后，陈平把庞飞翔刚才跟他说的事，都跟大家说了。

    听完后，所有人心情都非常沉重。

    大家沉默了几分钟，刚才一直坐在地上痛哭的马宝国突然站了起来。

    “庞老爷子跟我说过，他这辈子唯一的牵挂就是小秀、少卿和飞燕。”

    “他们三人都走了，他也没有牵挂了，他本来就得了很严重的病，一直靠药物支撑着。”

    “他说等过世后，希望跟他媳妇和儿子一家，都埋在一起。”

    “活着的时候，不能团聚，死后希望完成心愿。”

    马宝国说完，从随身带着的一个布包内，拿出一份合约。

    接着，他把合约给了陈平。

    “陈医生，这是庞老爷子的财产赠送协议。”

    “老爷子一共有五个多亿的财产，过世后都转到你的名下，这份合约你拿着。”

    陈平有点吃惊，庞飞翔还没死的时候，就已经全部考虑好了。

    他接下了协议，心里很不是滋味。

    “辛苦你了，马老师。”

    “老爷子的心愿，我一定帮他完成。”

    “他赠送给我的财产，等我帮他完成遗愿后再说。”

    这时候，吕四娘走上前，说道：“陈平，庞院长死了，咱们得尽快帮他处理后事。”

    “处理好了这些事情，咱们再想办法对付许家，替庞少卿、庞飞燕报仇。”

    “嗯。”

    胡建生打电话叫来了救护车，最后把人拉走了。

    他们打算明天就帮老爷子办理后事。

    时间到了晚上六点半，大家都还没有吃午饭。

    马宝国说家里还有事，就叫了一辆车子离开了。

    陈平他们五个人，则去镇上吃了点晚饭。

    吃过晚饭后，已经是晚上七点半了。

    此时天色有点黑。

    大家商议，先回去怀县的富豪大酒店休息，明天再赶来。

    回去的路上，胡建生开车，陈平做副驾驶座。

    后面则是白雪、沈璐璐、吕四娘三个婆娘。

    陈平一个人坐前面，也不担心被她们三个婆娘打扰了。

    今儿个忙活了一天，他感觉有点累了，就在车子上睡了一会儿。

    晚上九点钟，大家到了怀县富豪大酒店内。

    胡建生说，明天还要去办理庞老爷子的后事，让大家回去早点休息。

    陈平回到自己的客房内，刚洗好澡。

    突然手机响了。

    他拿出来一看，是田秀秀打来的。

    田秀秀估计想他了吧。

    他马上摁了接听。

    “陈平，你今儿个晚上回不回来啊？”

    “这都晚上九点半了，怎么还没见你啊。”

    “你不想跟我一起睡了吗？”

    原来，田秀秀以为今晚上陈平会回到村里，所以一直等着他过来。

    这都等到了晚上九点半，还不见这小子的踪影。

    于是，她就打电话给陈平问情况了。

    “秀姐，我今晚上睡在县城了。”

    “这不出了点事情，一个朋友的老爹突然死了，家里没有一个亲人。”

    “他临死前，希望我帮他处理后事，还把自己的家产都赠送给我。”

    田秀秀一听，心里好奇起来。

    “啊！那老头子家里很有钱吗？”

    “为什么要把家产都给你啊？”

    “是不是你要帮他完成什么遗愿啊？”

    田秀秀的脑子转的快，很快就想到这些事。

    于是，陈平就把庞飞翔、庞少卿的事情，告诉了田秀秀。

    田秀秀听了后，非常震惊。

    “许家那些变态，真是太可恶了，搞得人家家破人亡。”

    “陈平啊，秀姐知道你有能力，你一定要为他们报仇啊。”

    “秀姐我知道了。”

    田秀秀是个通情达理的婆娘，陈平很欣慰。

    “陈平，你帮他们完成遗愿后，庞家这么多的遗产都给你了，你准备怎么使用啊？”

    毕竟庞少卿和庞飞扬，两人的财产加起来，一共近三十个亿了。

    这不是一笔小数目。

    田秀秀虽然喜欢赚更多的钱，但是陈平现在还年轻，面对这么大一笔，天降之财，她还是挺担心的。

    “秀姐，这个钱，暂时先成立了一个救治孤儿和单亲贫困家庭的基金。”

    “这个基金，我让一些朋友帮忙了。”

    “剩下的钱，我打算帮庞少卿和庞飞燕报了仇再说。”

    听到陈平这么说，田秀秀心里挺欣慰的。

    “嗯，这样挺好。”

    “有时候，突然得到了一大笔钱，你也不能乱花。”

    “多做一些善事，做一些对社会有利的事。”

    “秀姐也不跟你多说了，你在那边安心办事，村里的事情我帮忙看着，你不用担心。”

    “对了，回来的时候，别忘记了给我买东西带回来啊。”

    陈平很开心，田秀秀确实通情达理。

    “嗯，我一定会给你买东西回来的。”

    “我回到后，还要睡你那边呢。”

    田秀秀没好气地说道：“想得美，你想欺负我是不？”

    “不说了，早点休息，我也睡了。”

    “嗯。”

    跟田秀秀通完电话，陈平就接到了马小玲的电话。

    此时已经过了晚上十点钟了，这婆娘怎么不睡觉，还给他打电话啊。

    不过，他还是很快就接听了。

    “陈平，你小子出去办事了，怎么也不跟我说一声。”

    “你今晚上还回不回来啊？”

    马小玲是偷偷地在外面院子里，给陈平打电话的。

    今晚上，她们几个婆娘忙完了村里三个病人的事，到了天黑这才吃晚饭。

    毕竟忙活了一整天，大家都有点累了。

    此时，沈秀茹和周佳宁都睡着了。

    马小玲就偷偷出来给陈平打电话。

    如果这家伙，今晚上回到村里的话，她想趁机把自己给他。

    “小玲，我今晚上睡在县城了，明天还要办事呢。可能明天也回不来，等我回来的时候，给你们都买东西啊。”

    “谁要你的东西啊，我要你的人。”

    马小玲的性子，特别的大大咧咧。

    她做梦都想睡了陈平，让他变成自己的男人。

    所以，在电话里说话也不忌讳了。

    “行啊，等我回来后，你就来睡我吧。”

    陈平也跟她开心玩起来。

    谁知道，这婆娘还当真了。

    “这可是你说的，你如果不让我睡你，你就是条小狗，一条癞皮狗。”

    “嘿嘿，我不跟你说了，你早点休息。我等你回来，让我痛痛快快睡一次。”

    陈平真拿她没办法。

    毕竟时间快晚上十一点钟了，他也得睡觉，明天事情还不少呢。

    “嗯，那我也睡觉了。”

    “晚安。”

    “拜拜。”

    跟马小玲通完电话，陈平关了灯，刚躺在床上，准备休息。

    突然外面响起了敲门声。

    “这么晚了，谁啊？”

    “陈平，是我，有点急事找你。”

    这声音是沈璐璐的，陈平心想估计又发生啥事了。

    于是，他从床上起来，走到门口开了门。

    门一打来，沈璐璐就扑了上来，抱住了陈平。

    “陈平，我一个人睡不着，今晚上我还想跟你来那个……”

