 杨天听到Lilis这话，不由苦笑，但也没有去否认。

他看着那边刚刚从试衣间里出来的樱岛真希，不得不承认，这丫头换上这么一身可爱装扮，实在是太合适了。

可爱的小姑娘有很多种，有青春活力的，有古灵精怪的，有顽皮傲娇的……但真要说萌系少女最诱人的是什么，终究还是少不更事、内心怯怯而带来的那一抹娇羞，脸上的那一抹微红。

而眼下的樱岛真希，恰恰是把这一点发扬到了极致。

她大概是第一次穿着这样的衣服出现在公共场合，心中的羞耻和不知所措，完完全全地表现在了脸上。

通红的小脸，局促的眼神，那份羞怯实在是显而易见。

再加上她本身就很可爱，这杀伤力自然是大得可怕。

一时间，店内几乎所有客人，无论男女，目光都被这可爱的小姑娘给牢牢吸住，想挪都挪不开了。

……樱岛真希看到店内的其他人动静那么大，都有些懵。

内心羞怯的她，下意识地就觉得，是不是自己穿这样的衣服很奇怪，众人都在取笑自己呢？

她一下子觉得很羞耻，简直立马就想转身回换衣间、换回原来的衣服。

可这个时候……她下意识地往一个方向看了一眼。

那是杨天所在的方向。

她也不知道自己为什么会看这么一眼。

她几乎是还没来得及想这个问题，目光就已经下意识地朝着那个方向瞟去了。

心中有一种感觉……好像想看看他是什么样的表现。

于是……下一秒，她看到了杨天的脸。

杨天也立马注意到了她的目光，和她对视了一眼，然后……竖起大拇指，比了一个“赞”的表情，露出和煦的微笑，微微点头，仿佛在用眼神跟她说——很好看哦！樱岛真希微微一僵，而后……心中一下子涌现出无比的欢喜。

就好像是童稚事情得到了母亲给的糖果一样，开心得不行。

但与此同时，和欢喜一起涌现上来的，是难以抵抗的羞赧！她不由地想——我为什么要看向他啊？

为什么要问他的意见啊？

我……我又跟他没什么关系，要问也应该是问福山叔才对，怎么……怎么会想到要问他啊？

我的脑子是出问题了吗？

这样想着的她，小脸一片通红，立马收回了目光，低下头，不敢再多看杨天一眼，也不知道接下来该怎么办好。

……“该你出动了哦，Darling，”Lilis看到樱岛真希那低着头不知所措的样子，回过头，笑吟吟地对杨天说道，“那丫头现在正处在巨大的害怕与羞怯之中呢，你……现在该去拯救她了吧？”

杨天看着Lilis道：“你为什么这么熟练啊？

简直就是专业僚机啊。”

“那可不？

我堂堂血族王女，干什么事，肯定都要做到最专业呀！”

Lilis昂首挺胸，一副骄傲的样子。

杨天不由笑了，道：“行吧……你都把人家小姑娘逼到这个境地了，我再不过去救救她，她怕是等会都要受不了了。”

说完，杨天便朝着樱岛真希走了过去，来到试衣间附近，走到樱岛真希面前。

樱岛真希还是微微低着头的，两只小手在胸前交缠，不知该怎么办好。

她注意到有人靠近，小心翼翼地抬头一看，看到是杨天，顿时心脏怦怦跳，仿佛快要从胸口跳出来了。

“你……你过来……干什么？”

她红着脸，问道。

想装出一副很冷漠、很淡定的样子，但在这种情况下实在是装不出来了。

“我看到你好像很害羞、很不好意思，所以过来和你说说话啊，”杨天微笑道。

“我……我才没有！我堂堂忍乡少主，樱岛家的传人，怎么可能会……会害羞？

我只是……不太适应这样的衣服而已！只要换一套肯定就没事了。”

樱岛真希感觉自己好像被看低了似的，立马嘴硬起来。

“可是这一套很适合你哦，”杨天微笑说道。

“呃……”樱岛真希微微一僵，像被电了一下似的，刚刚摆出的少主的架子顿时就好像散了似的，“这……适合什么的……衣服而已，无所谓的吧……我才不会在乎这些小事呢！”

“可是真得很好看啊，”杨天坦然说道，“这个类型的衣服，可能就是最适合你的哦。”

“这个……有……有什么好看的……”樱岛真希小脸更红了，又低下头，小声道。

“好看就是好看啊，很可爱，让人看着就想要抱一抱，”杨天很诚实地说道。

“呃……”樱岛真希小脑袋埋得更低了，沉默了好几秒，然后用小如蚊蚋一般的声音，小心翼翼地问道：“真……真的……好看吗？

你……没在逗我玩？”

“真的，”杨天笑道，“你没听到刚刚你出来的时候，店内这么多人有多吃惊吗？

大家都在为你而感到惊艳啊。”

“唔……他们……不是在取笑我？”

樱岛真希小心翼翼地、缓缓地抬起头，问道。

“当然不是，你看看大家啊，他们都在盯着你看呢。

如果真把你当一个笑话，谁会用那么炽热的眼神看着你呢？”

杨天笑道。

樱岛真希本来都不敢看其他人的反应的。

但听到杨天这么说，她终于是鼓起勇气，偷偷地瞟了一下其他人的反应。

然后她发现，好像的确是杨天说的那样，其他人都用一种惊叹的目光看着她。

那似乎……的确不像是取笑呢。

这样一想，樱岛真希就放松多了，缓缓地松了一口气。

但回过头来，一看到杨天，她的心绪又有些平静不下来了。

她咬了咬嘴唇，道：“既然……既然还行的话，那……那干脆就这一件吧。

我也懒得换了。”

说完，她就不理杨天了，快步朝着福山先生那走去。

“福山叔，我……我这样……还行吗？”

她有些忐忑地问福山先生。

福山先生笑了，笑得很开心，有一种老父亲般的欣慰。

“不是还行，是……非常棒。

少主，这身衣服非常适合你，就像是为你量身定做的一样。”

 