    染白抬起手，按住少年的肩。

    这个吻不同于以往的克制而温柔，像是充斥着所有侵略，霸道，像是不断燃烧的火，像是欲盛的玫瑰，强势到让所有的气息都在一瞬间被掠夺。

    那是短暂的空白。

    空白到你眼里心里就只剩下了这么一个人。

    摩天轮还在转，

    司靳的气息划过她的耳，薄唇轻抵在女孩耳畔之际，长睫下眸光深的像是深不见底的海，声音偏执到极致：“我想和你永远在一起。”

    我多希望时间就停留在这一刻，

    只剩下你和我。

    我到底有多庆幸，在这世间遇到了你。

    你是我泱泱人间独有的那一束光，是在寥寥光线落下时映着那笔墨丹青下的一笔绝色。

    人间不值得，但你值得。

    “说好永远。”女孩那双血红色的瞳像是翻腾着芒，也笑了起来，“不能食言。”

    不能食言啊，不能……

    等从摩天轮下来，天色已经更加幽暗了，但是夏夜的游乐园亮起了点点灯光，像是一颗颗璀璨闪烁的星光，却照亮了这个迷茫的黑夜。

    司靳单手抄着口袋，就那么站在染白身边，修长白皙的手上还拿着一瓶矿泉水，微仰着头喝了一口。

    他骤然身形一顿，就连拿着矿泉水瓶的手的力道都在不断加紧，指骨线条漂亮分明，此刻却显得骇人的白，像是在极力克制着什么。

    “我先去趟洗手间。”司靳压低了下眸，匆匆对染白说了一句，甚至来不及说其他的就已经往另外一个方向快步走去。

    “嗯？”染白刚听到司靳的话，还没开口，就看到少年急促离开的背影，她怔了怔，安静地盯着游乐园闪烁着的灯光，刚刚还显得几分柔和，可是此刻却莫名的有些刺眼了，良久，染白才眨了下眼睛，很轻，淡淡的，落在人群中根本听不到：“……哦。”

    可是……

    洗手间不在那个方向啊。

    司靳自己慌乱地穿过人群，最后停在了一个昏暗的角落里，空无一人，呼吸略微絮乱起来，单手还攥着那一瓶矿泉水，那力道大的惊人，很让人怀疑是不是下一秒拿一瓶水就会被他给捏爆，然后迸溅出水花来。

    他低敛着眉眼，从口袋中拿出一个白色瓶子，动作极快地倒出了两片白色的药粒，然后直接塞到了口中，带着满满的苦涩咽了下去，苦到极致，好像是能从舌尖缓缓蔓延到心底，蔓延到四肢百骸。

    白色的药瓶看起来干干净净，上面仅仅有几个外国符号……

    将药吃了下去，那排山倒海般突然袭来的疼痛才减缓了些，但依旧埋存在心底，像是一颗不断警响的定时炸弹，不停的在跳跃着红色的数字，不知道什么时候，就会直接爆炸开来。

    夜色下，他一个人背靠着斑驳的墙壁，就在那角落中，谁也看不清他的神情，只是独自一人吹着夜晚的冷风，侧颜有些苍白的过分，带来一种脆弱而不堪一击的美感。

    已经快十分钟过去了，虽然吃了药，但是身体仍旧残存着某种漫长而绵延的刺痛。

    司靳用手背擦了下淡色薄唇，长睫微垂，遮住了眼，确认自己气息不会太乱之后，才伸手理了理衣领，往外走去。

    他不敢多待，时间太长怕那个人着急。

    也不知道，

    这样的时间还有多久。

    他不经意间侧了下眸，看到旁边的场景，静了两秒，莹白修长的手指微微屈起，抵住了唇边，神情若有所思，或许……

    不知道过去了多长时间，

    染白怕司靳回来找不到，只是安静的在原地站着，她安静的不行，就那么默不作声的看着周围热闹而繁华的一切，眼睛也不眨一下。

    忽然间，

    染白一个抬眸，就看得到在远处的一个毛茸茸的熊猫，看起来很可爱，手中还拿着一捧玫瑰花。

    大抵是街道上很容易看到的一副场景，由人在玩具熊中扮演。

    不过他看起来很受小朋友喜欢，周围就围着一圈小朋友，在那手舞足蹈的。

    或许是第一次穿毛绒熊猫装，不管是迈步什么的都略显笨拙，侧了下眸都成了摇头晃脑，就是……很可爱，非常可爱。

    染白看着这一幕，不知道为什么，就感觉有些好笑，还有些隐约的熟悉。

    等等——

    为什么熟悉？

    在染白身形微顿的时候，那一只毛茸茸的熊猫已经向她的方向走了过来。

    笨拙的、可爱的，一步一步。

    深邃夜空中的繁星随着夜晚都市的灯光一同闪烁，很是璀璨，就那么落在小熊猫的身上，在光影中迷离梦幻到了极致。

    他停在了她的面前。

    周围还有几个才五六岁的小孩子跟着起哄，黑溜溜像是葡萄一样的大眼睛转啊转，兴高采烈的盯着这一幕。

    然后，

    就那么在染白的目光中，伸出毛茸茸的爪子，还捧着一束火红的玫瑰花，就直接递到了女孩的面前。

    大抵是因为在毛绒熊里面的缘故，说出来的话更加低沉，氤氲着点缱绻的柔，落在耳边，像是炸开的烟花那样绚烂。

    “阿白……”那一只小熊猫笑着开口，始终保持着手捧玫瑰的姿势，“你唯一的国宝来了，不签收一下吗？”

    染白看着面前毛茸茸的小熊猫，突然之间就笑了，精致的眉眼弯起，被光影染上一层瑰丽的璀璨。

    她一手接过小熊猫手中递来的玫瑰花，一边笑着说：“好啊，我签收。”

    熊猫是国宝。

    而他，是她一个人的宝贝啊。

    周围是小朋友天真而惊喜的尖叫和雀跃的欢呼声。

    “哇。”，“喔。”，“诶。”等等惊呼声此起彼伏。

    看着染白接过那一束火红的玫瑰花，司靳薄唇抑制不住的上扬，那弧度怎么也压不下去。

    下一秒，

    他就已经摘下了遮挡住面容的大大的熊猫头颅，露出了属于少年俊美无双的容颜，那双长长的睫毛下，深沉如海的眸是星星点点的笑意，带着摄人心魄的色彩。

    更让人惊讶的是，

    他薄唇间还叼着一个玫瑰花，火红的颜色和他雪白肤色交相辉映，带来一种惊心动魄的性感来，禁欲又邪异，美色蛊惑。

