    “上将军！秦军南部战场的攻势被止住了！”王樯拿着最新的军报，惊喜交加，飞似地向赵括报喜道。一旁的赵启与任武闻言，也是一脸惊喜！

    看着满脸欢喜的三人，赵括忍不住吐槽道：“有啥高兴的！那说明南部战场上我军已经到了最后的关头了！”

    “啊？”三人异口同声道。不是止住了攻势吗，这么大的利好，怎么会是到了最后的关头呢？！

    “赵军阵地前沿是不是就没剩几个防守点了，几乎全军都分散了开来？”赵括淡淡地问道。

    赵启与任武转头望向了拿着军报的王樯，王樯闻言一愣，随即展开竹简，细细读了起来。不一会儿，王樯感叹道：“上将军简直神了！人未到战场却知战场形势！”

    连带着赵启与任武二人，眼中都冒出小星星。

    赵括有点开心，毕竟马屁嘛，谁都爱，又有点受不了几人的猥琐眼神，赶紧说道：“有啥神的，我给李义留下的突围方案的最后，就是这个阵法——钉子阵！”

    “钉子阵？！”王樯疑惑道：“上将军，末将追随廉颇将军经年，各种阵法也算熟悉，却从未听过钉子阵啊！”

    “我创的！”赵括大言不惭地说道，毕竟他比抗美援朝的189师师长蔡长元将军早了两千年，嗯，老祖宗的老祖宗拿你东西能叫偷吗？！

    必然不能啊！

    随即，在三人殷切的眼神与不住乞求下，赵括将钉子阵的精髓传授给了三人。

    听完后，三人又是敬服，又是难受。如此天才之阵法，把天时地利人和运用到了极致，堪称步兵战术的巅峰，然而这巅峰却是需要无数的皑皑白骨铺就而成。

    “所以上将军才要大军中的替身牺牲自己。”赵启问道。

    “然也，没有对阵法的极度信任，各个参战部队的紧密团结，此阵便无法运转。我用替身的死，断绝了中军后退之路，众军士不必担心这样的阵法会是为拖延时间，以自己的性命换主将的性命而设，主将身先士卒，虽知必死，亦无悔矣。”赵括回应道。

    “可若是，若是战后大家知晓将军您在营中？那……”任武有些担心地问道。

    能问出这样的问题，说明这段时间吧任武带在身边是有效果的了，他已经站在自己这边来看问题了，嗯，赵括很满意。

    “任将军会埋怨我没有渡河救援壁垒之上的你吗？”赵括问道。

    “末将自然不会！”任武干脆地回答道。

    “为何？”赵括继续问道

    “因为救了也没用，而且，将军麾下将士是赵国最后的希望，不能因某之性命打乱整体计划，断绝赵国希望”任武继续回答道。

    “既如此，同样爱国的阵中诸将，为何要怨怼与我？”赵括继续说道：“只要我们能够带领他们走向最后的胜利。”

    “诺！”三人一齐应诺道，“愿追随将军！走向胜利！”

    在赵括讲解钉子阵的时间，白起派出的轻骑也已经回报。

    “禀上将军，我轻骑三百分三路进发，行进至赵军纵深约一里处，可见赵军守军约三十余处，每处兵士约千人，我军向前突进时未曾攻击，但一旦我军转向，便有数路赵军尾随而来，饶是我军马快，也因沿路纠缠消耗过半，敌军损兵几可忽略。”孟琥向白起汇报到。

    “看来赵军果然如我所料，将全军都给拆散了啊！”白起轻叹道：“这下麻烦了！”

    “将军，既然您已经识破了赵军阵法，怎么还会麻烦呢？”孟琥不解的问道。

    面对着刚刚收下的心腹爱将，白起还是乐于教导的：“战场谋略无非阳谋阴谋，如吾之反间之计，散布流言使赵王换廉颇而用赵括，此阴谋也，不可示人，示人则谋败；如两人搏击，力壮者胜，此阳谋也，所谓一力降十会者也。虽识之、知之，不可破也。”

    白起又指着远处的赵军大阵，低沉地说道：“此阵即为阳谋也。吾虽知其然，更知其所以然，却只能依正法而破之，即集中兵力，一个一个点地拔除赵军。而赵军所守之处皆是险要之地，强攻已是不易，还需提防其他各处赵军的袭扰。哎，时间、兵力都需耗费颇多，恐怕没有十数万的尸首推不下来此阵！”

    听到十数万的数字，孟琥也是一抖，昨天还是二比一的战损，今天就要变成一比一了吗？即便胜了，也是惨胜啊！

    随即孟琥好似想到了什么，对白起说道：“上将军，末将曾闻阵有阵眼，破之则阵毁，不如我们再行细细寻觅一番，也许可以……”

    不待孟琥说完，白起便打断道：“痴儿，吾岂不知阵有阵眼之说。此阵虽然凶狠，却是个两败俱伤的阵法，固然可以杀伤我军，而其布阵之士卒也难逃一死，需要所属士卒团结一心，慷慨赴死，方可成效。”

    白起随即望向天空，艰难地说道：“可布此阵者乃是赵军的上将军赵括，若主将在，主将则为阵眼，拔之则军心涣散，此阵自解。可他用自己的死，硬是把此阵变成了无眼之阵！此等心机，此份果敢！也不知我这反间计算是成功还是失败？”

    白起突然有些失意！感觉老天给自己开了个天大的玩笑！我是想换了弱鸡的上来啊，不是个天才啊！

    天才啊！为何你不是我老秦人？！

    “上将军，那下一步，我军如何行止？”孟琥一番问询打断了白起的思绪。

    “既然已经到了这一步了，也只能一将功成万骨枯了！”白起暗自感叹道。

    “传令，南部各军全数拆分，以万人为一军，各配步兵、弩兵、弓兵、骑兵，共分十军，作为攻击军团由孟琥统领，负责分别对赵军守军发起进攻，记住轮番前进，一半攻击一半防御。”

    “诺！”孟琥应诺道。

    “其余各军由司马错统领，作为预备军团，一是及时补充攻击军团之兵力，二是在赵军大规模围攻时候进行支援。”

    “诺！”身后的司马错虽然心有不甘，却也只能应诺。哎，又是打杂的，心好酸。

    于是，一场拔钉子的血腥战斗正式打响。

