    谭铃音说他中邪了。

    唐天远一口老血卡在喉咙口，上不来下不去。他很想把这胡说八道的小丫头蹂躏一番，可是看她急得手足无措的样子，他又不忍心。

    无奈之下，唐天远只好带着谭铃音去找郑少封。

    谭铃音小心翼翼地跟在他身后。她总觉得他浑身笼罩着一层郁气，像是一团看不见的雾，想必是因为中邪之后精神反常所致。

    找到郑少封，唐天远说道：“郑兄，麻烦你告诉音音我到底是谁。”

    郑少封因为“音音”这两个字扯了一下嘴角。他看到唐天远身后的谭铃音正一脸担忧，也不知道这两人又搞什么鬼。

    “你自己不知道你是谁？”郑少封反问。

    “你直接告诉她，我是不是唐天远。”

    郑少封又看了一眼谭铃音，她正用手指指着自己的脑袋，眼睛瞟着唐天远，意思是他脑子有病了。

    郑少封明白是怎么回事，捂着肚子哈哈大笑，“你也有今天！”

    唐天远的耐心几乎被消磨殆尽。他抱着手臂，阴恻恻地看着郑少封，“你不是不知道我的手段。”

    郑少封小心肝儿一颤，“行了行了，怕了你了。”他说着，走过去，把唐天远的肩膀一揽，两人面对着谭铃音。

    “谭妹子，不好意思，哥之前在这小子的恳求下欺骗了你，我真名其实是郑少封，这位，”郑少封指指身旁的人，“这才是大名鼎鼎的唐天远。”

    唐天远的神色缓和了一些。

    谭铃音的表情像见了鬼一样。

    “音音？”唐天远试探着叫了她一声，他向她走过去，“对不起，我之前确实……”

    “别过来！”谭铃音突然后退一步，戒备地看着他。

    唐天远心中一痛，“音音，你听我说。”

    “别过来，”谭铃音摇着头后退，她现在脑子里很乱，无数画面噼里啪啦地闪过，千头万绪张牙舞爪，她痛苦地捂着脑袋，“我需要冷静一下。”

    说完，抱头跑了。

    唐天远皱眉看着她的背影，并未追上去。他需要给她一点时间接受这个事实。

    郑少封撞了一下他的胳膊，幸灾乐祸，“嘿！玩儿砸了吧？”

    唐天远似笑非笑地斜了他一眼，“我要是玩儿砸了，一定找个人砸一砸。”

    郑少封惊恐地退开几步，和他保持距离。

    唐天远想到一事，问道，“那个朱大聪呢，你怎么处理了？”

    “关起来了。你自己发落。”

    唐天远点头，“劫持人质这种罪名可大可小，单看人质及其家属是想调解还是想追究了。”

    郑少封有些奇怪，“你在和我讨论刑律？”

    唐天远幽幽叹了口气，“也不知那朱大聪能不能逃过命劫。”

    这次轮到郑少封见鬼了，他忍不住走上前摸了一下唐天远的头，掌心尚未触碰到唐天远额上皮肤，已经被他挥手拍开。

    郑少封收回手，说道：“我现在怀疑谭妹子的担忧是对的，你可能脑子里真的长虫了。那谭清辰在朱大聪手里也没受伤，你不会真的要把人赶尽杀绝吧？再怎么说也是济南知府的儿子，好歹留他一条狗命，大家面子上都过得去，你说对不对？”

    唐天远摆摆手，“这事可由不得我，我说过，得看人质和家属的意思。你想不想知道谭清辰到底是谁？”

    “你脑子长虫了。”

    “……”唐天远也不生气，又问道，“你记不记得田七？”

    “废话嘛……想当初咱几个可是京城四公子，那个风光啊，”郑少封说着，又有些感慨，“后来田七那小子变了姑娘，成了皇后。你也好了，有了谭妹子。小王爷云游天下，不知见过多少美人了，就只有我，到现在连个红颜知己都没混上。”

    唐天远解释道：“我是说，你记不记得田七丢过一个弟弟？”

    “自然记得，那是她挺小时候的事儿了，说来很惨，我还陪她去辽东找过她弟呢。事隔那么多年，哪可能找得到——”郑少封说到这里突然停住，他瞪大眼睛，不敢置信地看着唐天远，“你是说……？”

    唐天远点点头，“谭清辰很可能是皇后娘娘失散多年的弟弟。”

    这话像个威力无比的炮仗，把郑少封炸得精神恍惚。他捂着额头，“冷静，冷静！”他一边喃喃自语，一边在原地飞快踱着步子。终于，他停下来，看着唐天远，用一个结论解释了所有的怪异，“你脑子长虫了！”

    唐天远摇头，“此事太过巧合，确实让人难以相信。而且我现在也并无十足把握，一切要等仔细问过谭叔才知道。”

    郑少封现在不想理唐天远。他觉得这个人有必要先看看大夫，吃几服药。

    他带着一种震惊之后的飘飘然的情绪，去找糖糖玩儿了。

    谭铃音也很飘飘然——她是惊吓导致的飘飘然。

    唐飞龙竟然是唐天远，这是唐天远亲口说的。啊不，是那个之前她以为是唐天远的人，亲口说唐飞龙是唐天远……

    妈呀，好乱！

    谭铃音差一点以为这是那两个人联手表演的恶作剧，可是她突然想到许多被她忽略过的细节。

    他有唐天远的真迹，且他的笔迹神似唐天远。

    他自称不认识唐天远，可是后来“唐天远”来了之后，和他交情不是一般的好。

    他十分反感她以唐天远为原型写话本小说。

    他的吃穿用度很好，至少远高于她这个层次的人，可见是养尊处优惯了。

    他的丫鬟，尤其是香瓜，谈吐中经常带着一种优越感，连礼部侍郎家的千金在她眼中都只是一般般的存在……

    他的眼光、他的格局、他的胸襟，好像也远不止局限于一个普通进士、七品县令的水准。

    他有资格娶礼部侍郎家的嫡女。

    他……

    哦，还有最重要的一点。他是来查办黄金之案的。那么多黄金，皇上不可能随便交给一个人来办，必须是大有来头的、信得过的、有能力的人。

    总之，他真的是唐天远。

    谭铃音觉得自己够蠢的，非要等对方坦言，她才能发觉。

    可是谁能想到唐天远竟然是这样的呀！她无语问苍天。

    再一想，其实像郑少封那样的唐天远更不对劲好嘛！她再次无语问苍天。

    根本就是这个世界不正常！不是她的错！

    于是谭铃音有些释然。

    释然之后是愤懑。真是的，他竟然一直把她蒙在鼓里，她总觉得自己像猴子一样被人耍。他们都知道真相，唯有她，围着郑少封团团转，把他当偶像膜拜，好几次，她取笑唐飞龙的时候都是以郑少封那个版本的唐天远为正面榜样。

    他当时一定笑死她了！

    谭铃音越想越惭愧，她没脸见人了。

    她的羞惭让她更加埋怨唐天远。虽然道理上她也知道他不能轻易表明身份，可是她现在处在这样无地自容的境地，那就是他不好！

    谭铃音突然想到一件更可怕的事。

    傻子也能看出来，她之前写的书都是以唐天远为原型的，里面颇有一些让人脸红的暧昧情节。她当时觉得反正唐天远的名字就是“远在天边”的意思，所以她可着劲儿地意淫，一点节操也不保留。

    唐天远是正主，他之前点名要找妙妙生，还几次三番地要求她不要再写书，可见他是看过那些书的。

    就算没看过，《唐飞龙西行记》他可是倒背如流的。

    谭铃音被阴了《唐飞龙西行记》之后，一度以“我写的是唐天远又不是唐飞龙”来自我催眠，好与唐飞龙划清界限。

    其实唐飞龙和唐天远根本就是同一个人。

    总之……啊啊啊啊啊！

    唐天远找到谭铃音时，看到她正捂着脑袋在原地乱转，一边自言自语：“我要去死我要去死我要去死！”

    唐天远生怕吓到她，轻手轻脚地走过去。

    离着两三步远，谭铃音发现了他。她现在是一点也不想看到他，转身就跑。

    唐天远忙追上来，“音音，等一下！”

    谭铃音哪里管他，兜了两圈，跑出院子。

    唐天远追过去，到门口的时候，眼珠一转，在门槛上绊了一跤。绊一跤还不过瘾，摔倒之后，他自己抬脑袋往青石砖面上轻轻磕了一下。

    “哎哟！”唐天远惨叫。

    谭铃音听到叫声，回头一看，也顾不上生气了。她急急忙忙跑回去扶他。

    唐天远装模作样地呻吟一声，他坐在地上，脑袋抵在谭铃音的怀里，不愿起来。她的胸怀又鼓又软，他又想流鼻血了。

    谭铃音看到他的额头青了一小块，她有些心疼，轻声问道：“疼吗？”

    唐天远心里那个甜啊，表面上却有气无力地答：“不疼，就是有点晕。”

    谭铃音怕真磕坏他的脑袋，“我先扶你回房，然后去叫大夫。”

    唐天远却赖在地上不肯配合。他抓着谭铃音的手，柔声说道：“音音，别生气了好吗？”

    谭铃音抽回手，脸有些红，“谁生气了。”

    “都是我的错，我该早些告诉你的，”唐天远在谭铃音这里认错态度一向好，“你打我骂我都行，可是别躲着我。”

    谭铃音小声道：“我没生气，我就是觉得自己挺傻的。”

    唐天远仰头在她下巴上亲了一下，笑道：“傻人有傻福。”

    谭铃音翻了个白眼，“你才傻。”

    “嗯，我傻。”

    他这样乖，她倒不知该怎样发脾气了，“那你以后不要再提以前的那些事。”

    唐天远笑眯眯地看着她，“哪些事？”

    “……总之不许提，提一次打一次。”

    唐天远直勾勾地看着她，“那你亲我一下。”

    谭铃音左右看看四下无人，飞快地亲了一下他的唇角。

    唐天远的心情就跟蝴蝶似的，撇开笨重的茧，忽闪着翅膀飞起来。

    谭铃音把唐天远扶回去，很快找来大夫。大夫查看完伤口，连药方都没开，直接让涂点香油，明天就能好。

    唐天远把谭铃音哄好了，才有心思去找谭能文查问事情。谭能文知道唐天远的身份之后，看到他就膝盖发软想跪。唐天远哪敢让未来的岳丈跪，没等他屈膝就扶起来。

    唐天远详细询问了谭清辰当初被救的时间、地点、过程。

    因为是钦差大人亲自垂问，谭能文自然是知无不言言无不尽。

    当晚，唐天远仔细斟酌，给皇上写了封奏章。

    冬天的上午，有日头，无风。阳光从东方洒过来，掠过衙门口石狮子的脸，把石狮子分成一明一暗的两半。

    县衙大门外的门子背靠着墙，长长地打了个哈欠。他揉了揉眼睛，看到谭师爷的狗溜出来，扒着石狮子的墩子，奋力地往上爬。

    可惜的是它腿太短，根本爬不上去。

    门子看着糖糖爬了好久，他终于被它感动了，上前帮了它一把。他把糖糖直接抱到石狮子的背上。

    糖糖踏着狮背，两只前爪扒着石狮子的大脑袋，它扬起脖子痛快地吼了一嗓子。居高临下，威风凛凛。

    门子又站了回去。

    远处，一双男女朝这边走过来，远远地看着，便觉风姿不俗。那女子手中还牵着个小男孩，男子拉了一下女子的手，女子大概是不好意思，挣开了他。

    一家三口渐渐走近，快要走到县衙大门口时，突然顿住。

    男子伸出手臂拦了一下身旁的女子和小孩儿，以保护的姿态半挡在他们身前，一脸的戒备。

    周围的屋顶上，不同的地方，几个人同时探出头，蓄势待发。那男子抬起手指比了个手势，屋顶上的人又缩了下去。

    这些，门子都没有发现。因为他的注意力都在糖糖身上。这只狗是谭师爷的心肝宝贝，万一跌下来，县太爷会骂死他的。

    女子感到有些奇怪，问道：“怎么了？”

    男子看向近前的一个石狮子，视线移到它的头顶上。

    威猛的狮头之上，是一个毛茸茸的小脑袋。它两只前爪正垫在下巴底下，瞪着一双清澈明亮的眼睛打量他们。

    女子也发现了糖糖，惊叫道：“咦，好漂亮的猫！”

    男子一窘。这根本不是猫，这是狮子！他想解释，又怕吓到她。他盯着那狮子，心想，竟然用真狮子看门，看来这小县衙还真是深不可测。唐天远，你到底干了些什么……

    女子的一声惊叫，吸引了门子的注意。门子本打算解释一下糖糖的物种属性，不过乍一看到那两个人，他有些呆愣。这一双男女长得太好看，又有气派，神仙眷侣一般。身边那小孩也是，眉眼比画出来的都好看，又一派贵气，与寻常人家不同。

    这时，谭铃音从县衙里走出来，“老孙，看到糖糖了吗？”

    门子回神，指指石狮子，“就在那上面。”

    谭铃音走过来，看到糖糖，她叉腰佯怒道：“你这小浑蛋，一眼不见就偷跑出来，吓到别人怎么办？”

    糖糖的耳朵耷了下来，它知道错了，它现在想下去。可惜……下不去啊……

    谭铃音张开手臂，“来，跳下来。”

    糖糖不敢。它想一步一步地爬下去，可惜狮背太陡了，它刚迈出一步，就滑了一下，吓得它赶紧倒退。

    后果就是它一不小心失了足，从狮背的另一面掉下去了……

    方才还在戒备状态的男子也看出了这狮子没什么大出息，他反应极快，疾走几步一把接住糖糖，转而递给谭铃音。

    “谢谢！”谭铃音把糖糖抱过来。

    那个女子忍不住说道：“你这个猫……还真大呀……”

    “啊，这不是猫，这是狗。”谭铃音睁眼说瞎话。

    男子听到此话，眉头跳了一下。

    谭铃音没注意到。她走到近前，才发现这对男女竟如此俊采风流，再低头看看那小孩儿，哎哟太可爱了！

    小孩儿与她弟弟小宝年纪差不多，长得比小宝好看多了。小脸蛋像是嫩鸡蛋，才这么大年纪，鼻梁已经长得高高的，把五官的精气神儿挑起来。他的眼睛特别清亮，因为睫毛长而密，导致眼睛的轮廓有些明显，像是用炭笔描了一下，秀气而又不女气。眼角又微微上挑，他撩眼一看人，不怒自威！

    谭铃音对这小孩儿的兴趣远大于两个成年人。

    小孩儿看了一眼谭铃音怀中的糖糖，接着冲谭铃音抿嘴笑了一下。

    谭铃音的心都快化了，傻兮兮地看着他，花痴一样。

    小孩儿指指糖糖，眨眼睛，“我能摸一下吗？”

    “摸，随便摸！”谭铃音说着，弯下腰把糖糖递到他面前。

    他摸了一下糖糖的头，心满意足地冲谭铃音笑了笑，大概是因为害羞，他笑的时候喜欢抿嘴，笑不露齿。

    糖糖也不知道怎么的，这会儿特别老实温顺，真跟个猫似的。

    那男子朝谭铃音拱了拱手，说道：“这位姑娘，在下姓纪，这位是我夫人，这个是犬子，你唤他如意即可。我们是……”

    “是来告状的。”谭铃音打了个响指，抢答。陌生人来到衙门口，十有八九都是告状的。

    他一愣，张了张嘴，“啊？”

    “我叫谭铃音，是这里的师爷。你放心，我们大人一向公正严明，人送外号唐青天，你们有什么冤屈，找他就找对了。”说着，抱起糖糖引他们走进县衙。

    那女子听到谭铃音的名字时，看她的目光有了些亲热。

    原来这男子姓纪名衡，乃是当今皇帝，女子便是他的继皇后季氏。两人看了唐天远的奏章，便马不停蹄地从京城出发赶往铜陵，招呼也没提前打一声。是以莫说谭铃音，就是唐天远，也不知他们将要亲自前来。

    谭铃音边走边说道：“你们能先跟我大致说一下要告的是什么状吗？说实话我们大人也很忙，并非事无巨细都亲自办理，有些案子如果可以调解的话……哎不过我看你们身份矜贵，想必确实出了大事，否则……”

    这时，郑少封迎面走来，谭铃音朝他打了个招呼，“郑大哥。”

    郑少封笑着应了一声，待看到她身后跟的人，他突然见鬼一般，瞪大眼睛，“皇……皇……皇……”

    纪衡冲他摇了摇头。

    “黄黄！”

    “……”纪衡很想捏死郑少封。

    谭铃音讶异地回头看了纪公子一眼。怪道他刚才不提自己的名字，原来是因为名字如此别具一格。要她她也不忍心说呀……

    “原来你们认识呀？”谭铃音有些好奇。

    纪衡很想假装不认识郑少封，他对谭铃音说道：“麻烦你带我们去见唐飞龙唐大人。”

    谭铃音心想，既然他是郑少封的朋友，说不准也是唐天远的朋友，于是爽快地把人带去退思堂了。

    唐天远看到来人，也吓了一跳。不过他比郑少封镇定，没有张口叫“黄黄”。

    谭铃音知道他们想必有要事要谈，她就先带着糖糖出去了，纪衡及时把如意塞给她，一同带出去。

    如意被谭铃音牵着走出退思堂，他又低头看糖糖，眼神充满渴望。

    谭铃音知他喜欢糖糖，但口中不好意思说，她抱起糖糖凑到如意面前，“来，糖糖，亲一下如意。”

    糖糖凑鼻子嗅了嗅如意的小脸蛋，最后伸出粉粉的小舌头舔了他一下。

    如意哈哈大笑。露出一嘴漏风的牙。

    谭铃音才发现，这小孩儿正在掉乳牙，怪道他方才初见时笑得那样腼腆，像个大家闺秀一般，她还以为他怕生。

    如意才不怕生，但他不喜欢自己那一口乱糟糟的牙被人看到，他捂了一下嘴，收住笑。

    谭铃音安慰他道：“这有什么，你看，糖糖也正换牙呢！”说着，掰开糖糖的嘴巴给他看。

    糖糖的牙已经换得七七八八了。如意看完，很高兴。

    谭铃音趁机指了指自己的脸。

    如意也不含糊，在她脸上重重亲了一口。

    “哎哟哟我的小心肝儿呀！”谭铃音捂着胸口，没羞没臊地说，“我以后一定要生个你这样的小孩儿！”

    如意答道：“你也可以生个像我妹妹一样的。”

    谭铃音一乐。她发现这小孩儿一点也不认生，而且举手投足之间有一种贵气天成的从容气度，想来身份不凡。她摸了摸他的头，笑道：“你还有妹妹呀？”

    “对，我妹妹很好，就是不会说话。”

    啊，原来是这样。谭铃音自己有个不会说话的弟弟，所以感同身受，她的声音低了一些，“真可怜，她几岁了？”

    “一周多了。”

    “……”

    退思堂内，君臣厮见完毕，纪衡说道：“我现在微服出来，你不用在意那些虚礼。”

    唐天远答了声“是”。

    季昭神色焦急，问道：“唐兄弟，他……他在哪里？”

    纪衡拍了拍她的肩，“阿昭，莫急。”

    唐天远答道：“我已经派人去请他了，很快就到。”他之前已经跟谭清辰说过一些他的身世，不过谭清辰自己不怎么相信。主要是事情太巧了，巧得让人心里毛毛的。

    谭清辰以为那个唐大人又想鼓动他上京寻亲，他已经准备好了拒绝的理由。

    但是，他一走进退思堂，注意力就被那个女子吸引去了。看到她，他心中竟涌起一种难以言喻的亲切感。

    谭清辰便怔怔地看着她。

    季昭第一眼看到谭清辰，便啪嗒啪嗒地掉眼泪。

    唐天远建议道：“夫人，是否需要先验证一番？”虽然谭清辰的经历与那个失踪的孩子九成九相似，但总要过最后一道程序吧？比如你身上哪里哪里有什么痣，哪里哪里又有一道疤之类……

    纪衡也有些恍惚。他听到唐天远如此说，微微叹了口气，说道：“不用了。”

    “为何？”

    “他跟季先生，长得太像了。”

    谭清辰本来不怎么相信县太爷所谓亲人一说，但是现在他信了，否则他没办法解释自己看到这女子时那种扑面而来的熟悉感，两人像是早就认识一般。看到她哭得梨花带雨，他也禁不住一同凄惶。

    唐天远在一旁看得唏嘘不已。纪衡温声宽慰了季昭几句，无济于事，后者一边哭一边唤着“阿晨”，她亲弟弟，名字正是季晨。

    唐天远建议道：“公子，不如我们先出去，留她姐弟二人叙旧。”

    纪衡点点头，心中还是不太放心，走到门口时，他回头对谭清辰说道：“她真的是你亲姐姐。”

    谭清辰点了点头。

    两人出去之后，谭清辰想劝季昭别哭了，但又担心她看不懂手语，他于是走到案前，提笔写道：我不能说，但能听。

    季昭看到这句话，心中已然难受至极，放声痛哭。

    谭清辰也红了眼圈，他安抚地看了她一眼，又写道：我们今日重逢，实乃三生之幸。你能不能给我讲讲过去的事？我想听。

    季昭点点头，擦了一把眼泪，抽抽搭搭地给他讲起来。大概是因为分心的缘故，她讲着讲着就止了泪水。

    原来这姐弟二人乃是忠良之后，幼时遭逢变故，被人追杀，在辽东田家庄附近，父母皆惨死，姐弟二人失散。季昭后来报了家仇，嫁作人妇，生活顺遂，但对亲弟弟的下落一直耿耿于怀。因为弟弟失散时受了重伤，她其实并不敢奢望他还活在世上，只不过一直未见其尸骨，她心中总是抱有那么一丝微弱的希望。这次能够再见弟弟，真如隔世一般。

    虽然事关自身，但谭清辰总感觉像是在听别人的故事。对于过去之事，他确实丝毫不记得，只模模糊糊对那个被追杀的夜晚有一点印象，但都只停留在感觉上，比如冷，疼，恐惧，并无甚画面或者片段。他拧着眉仔细想了一会儿，终于摇了摇头。

    季昭说道：“想不起来就不要勉强，前尘尽忘也未必是坏事。你能够活着，已经是上天的眷顾了。我现在只求你平平安安，快快乐乐。”

    谭清辰点头，冲她笑了笑。

    季昭怔了怔，感叹：“清辰，你长得跟咱爹爹太像了，”她亲昵地拉着他的手臂，“你知道吗，爹爹当年可是有名的美男子。正月十五我们和爹爹一起出门看烟花，街上好些人都看他。有人带着自家的女娃娃出门，看到爹爹和你，就说要把自家的女儿许给你，哈哈……”

    谭清辰微笑着听她讲起小时候的事。他听得很认真，听着听着，鼻子渐渐发酸。以前，他的过去一片空白。他像是柳絮，像是浮萍，没有根，无处落脚，随处落脚。遇到对他好的人，他就紧紧地抓着不放，这像是一种本能。就像是柳絮落地，不愿再被风吹起；像是浮萍生根，不愿再随波入海。

    现在他陡然发现，啊，原来他的过去是这样的。他怀着无比感动的心情去看待这些，尽管陌生，却让他心内踏实无比，像是终于捡回了丢掉的那一块，拼凑了一个完整的自己。

    他缠着季昭给他讲了许多事情，直到唐天远来敲门让他们先去吃饭。

    吃过午饭，唐天远把事情跟谭铃音说了，谭铃音听罢也着实震惊，世上还真有如此的奇遇，她还以为只会出现在话本子里呢。

    不管怎么说，谭铃音很为清辰高兴。没有亲人的孤儿在这世上活得太艰难，光是说亲这一项，就容易被好些人家嫌弃。清辰刚来谭家的时候她爹对他好，那是因为她爹没有亲儿子。小宝出生以后，她继母生怕她爹给清辰留一星半点的家产，对清辰严防死守。一个小孩儿但凡有个亲人疼着顾着，又怎么会受这种委屈呢……

    唉，这些都是陈年旧账了，不提也罢。反正现在清辰找到亲人了，是大大的好事。

    清辰又被他亲姐姐和姐夫拉去说话了，谭铃音一时找他不见，只能自个儿乐呵了。

    唐天远见她高兴，邀功道：“你打算怎么赏我？”

    谭铃音双手捧着他的脸，踮脚在他唇上狠狠亲了一下。

    唐天远微笑，低声道：“再来一个。”

    谭铃音狂性大发，接连亲了好几下，亲得唐天远有些飘飘然，身上涌起一股燥热，跟寒冷的冬天格格不入。

    他按着她的肩膀，刚要回吻，陡然间发现门大敞着，外面立着一个小小的身影。

    如意站在门口，脚边跟着糖糖。看到唐天远看他，如意有点不好意思，“我本来想敲门的，是糖糖先推开了。”

    糖糖仰着骄傲的小头颅，丝毫没有犯错误的愧疚。

    如意又道：“你们……”他也不知道该说什么好，总觉得这两人怪怪的。亲亲就亲亲嘛，他还经常亲他父皇母后皇祖母呢，为什么他们看起来好像做了坏事被人逮住的样子？

    “我们在玩儿，”谭铃音抢先答道，她走过去，“就像我今天也跟你玩儿过呀，来，亲一下。”说着，捧起如意的小脸蛋，左边亲一口右边亲一口。

    如意笑道：“我知道呀，”不过他也有些奇怪，“就是你怎么亲他的嘴不亲我的嘴呀？”

    谭铃音的脸腾地红起来。

    唐天远淡淡解释道：“因为你不长牙。”

    “……”如意失望地低下头。

    谭铃音瞪了唐天远一眼，拉着如意出门玩儿了。

    谭铃音带着如意和糖糖出门玩儿，经过南书房时，她忍不住走进去。清辰的事情不该由她来告知，她也不打算那样做。但在大家知道真相之前，她想先问问他爹打算以后怎样待清辰，毕竟清辰是他的义子，也是要给她爹尽孝的。可是家里出那么个女人，让清辰给她尽孝，谭铃音总觉得太过委屈清辰。

    谭铃音把如意和糖糖留在外面，有丫鬟看着。

    谭夫人正在谭能文跟前上眼药，嘴上感叹铃音跟清辰这俩孩子感情好，实际上是在含蓄地谴责谭铃音“不认亲弟认干弟”的行径，也不知道谭能文有没有准确地理解她的意思。

    谭铃音走进去，问候了几句，便对她爹说道：“爹，你以后还管不管清辰了？”

    谭夫人欲言又止。

    谭能文沉默了一下，说道：“你们都大了，我谁也管不了了。”

    “再大也是你的孩子，你不管谁管？”谭铃音说着，看到谭夫人目光闪烁，她就故意笑道，“再说了，赶明儿给清辰说上媳妇，可等着你给他下聘礼呢！”

    一番话，果然使谭夫人脸色一变。

    谭能文咳了一声，脸上也有些挂不住。他从前确实把谭清辰当儿子看，可他现在不是有了亲儿子了嘛，清辰一下成了影响他家庭内部和谐的重要因素。谭能文为难地看着谭铃音，说道：“你也知道，清辰又不是我亲生的，我养了他几年，也算仁至义尽了，又管不了他一辈子。”

    谭铃音点点头，“我明白。虽然你不管他了，可是清辰是好孩子，这么些年的养育之恩，他不会忘的。”

    这话纯粹发自肺腑，并无深意，但听在谭夫人耳中，总有一种“清辰以后都赖在咱们家”的危机感。于是她给谭能文使了个眼色。

    谭能文不讨厌谭清辰，相反还挺喜欢这个孩子的。但再怎么说清辰也是个外人，谭能文不想因为清辰而闹得家宅不宁。于是他说道：“我有你和小宝尽孝就够了。人和人是讲缘分的，缘分到了，该散场就散场吧。”

    谭夫人补充道：“我晓得你心疼清辰，反正你要嫁给首辅的儿子了，到时候帮衬一把你这个‘弟弟’，想来也不是什么难事。”

    谭铃音听出她在讥讽，便顺口说道：“是啊，到时候我先给清辰在京城置办个大宅子，然后买一千顷良田，再给他买一条街的店铺！再给他娶个又漂亮又知书达理的媳妇！反正我就这么一个弟弟，我得好好帮衬他。”

    谭能文听到这里不乐意了，“这是什么话，你忘了小宝了吗？”

    谭铃音嗤笑，“烂泥扶不上墙，我倒是想帮，可惜我一伸手就溅一身泥，你说怎么办？”

    谭能文的脸被他气得油绿油绿的。

    父女俩又拉开架势要吵，这时候听到外面已然吵起来了，还隐隐有小孩儿的哭声。

    三个大人只好出去看情况。

    小宝正扯开嗓子，哭得那叫一个嘹亮。如意站在一旁，小脸沉沉。

    看到小宝一直哭一直哭，如意怒道：“别哭了！”他年纪小，比小宝还矮半个头，但这一吼气势十足，把小宝震得愣了好一会儿，看到他爹娘出来了，他才又大声号哭。

    谭夫人心疼地把小宝搂在怀里，小宝一边哭一边跟他娘告状。小孩子起了争端，大人往往容易在心理上偏袒自家孩子，谭夫人一边安慰小宝，一边责备地看了如意一眼，问丫鬟道：“这是谁家的孩子？”

    丫鬟未答，如意先问谭夫人，“这是你家的孩子？”

    这话从一个小孩儿嘴里问出来，让人感觉有些不伦不类，谭夫人愣了一下，没反应。

    小宝还在告状，说如意打他，还抢了他的小鸟儿。谭铃音知道，小宝的话是不能信的，因此问一旁的丫鬟道：“到底是怎么回事？”

    一个丫鬟便解释了。原来方才糖糖从树下逮到一只小麻雀，还不会飞，想是不小心从鸟窝里掉下来的。如意很喜欢，捧在手里玩，小宝看到了，想要，如意不给，两人便吵起来。两个丫鬟从中调解，总算把两人劝开了。谁知小宝趁身边丫鬟不注意，转过身来扑抢，俩小孩儿就这么打在一处。丫鬟拉架的时候，也不知哪里飞来一颗小石头，打中了小宝的手臂，小宝就松开了如意，哇哇痛哭。

    再后来，谭铃音他们听到哭声就出来了。

    谭夫人对这样的解释不甚满意，“小孩儿哪有不打架的，一个巴掌拍不响。”

    谭能文恼怒道：“你住口！”

    偏那丫鬟是个伶牙俐齿的，听谭夫人如此说，一撇嘴委屈道：“夫人的意思是奴婢们偏帮如意？大家都是客，奴婢们哪一个也不敢怠慢，不可能因为如意长得好看又有礼貌又有教养就偏帮他。”

    谭夫人的脸上一阵青一阵白。

    谭铃音走到如意身边，轻轻扶了一下他的肩膀，温声道：“如意，他打疼你了吗？”

    如意摇摇头，神色缓和了一些。他背着手上前一步，看看小宝又看看谭能文，道：“常言道，‘子不教，父之过’，令郎不过与我一般年纪，便如此无礼，可见父母之功，实在令人大开眼界，佩服佩服。”说着，还虚虚地拱了一下手。

    一番话把谭能文臊得呀，恨不得找个地缝钻进去。这样毫不留情的话，成年人是说不出来的，也就是如意这样口没遮拦的小孩子，脾气上来了有什么说什么。偏偏人家说的还在情在理，使人无法反驳。这样的话从小孩子嘴里说出来，才更让人无地自容。

    谭能文看看如意再看看自家儿子，瞬间有一种把小宝塞回他娘肚子里重新接生一遍的冲动。不比不知道，一比吓一跳。其实在大多数父母眼中，自家的孩子永远是最漂亮最可爱最聪明最懂事的，这是一种由血脉相连导致的感性的自欺欺人。但是现在，谭能文连这样轻而易举的自欺欺人都做不到了。有如意对比着，连瞎子都能看出来这俩小孩儿谁在天上谁在地下，谁是云谁是泥。

    而且，刚才如意说的话直指问题的核心。小孩儿才多大，懂什么呀？之所以歪成这样，纯粹是爹妈惯的，父母无能！

    谭能文感觉自己脸上像是被人重重地扇了一耳光，火辣辣地难受。并且，他也十分想自己扇自己一耳光。

    如意小孩儿充大人骂够了，觉得不必久留，转身就走。

    谭铃音跟上去，赞如意道：“如意，你方才说得真棒！”她本来还想给他伸张正义呢，结果这个小孩儿直接跟俩大人过招儿，完胜！

    如意低头不语。

    谭铃音有些担心，“是不是刚才被小宝打了？打了哪里，我看看。”

    如意突然抬头看她，眼睛里蓄满了泪水。

    谭铃音心疼坏了，“怎怎怎怎么了？”

    啪嗒，啪嗒。如意的眼泪掉下来，像是透明的水晶珠子在滚动。

    谭铃音蹲下身，手忙脚乱地帮他擦眼泪，“别哭，到底怎么了，我们一起想办法。是不是哪里疼？告诉我好不好？”

    如意摊开手给谭铃音看，他手里有个小麻雀，翻着白眼，一动不动，“它是不是死了？”他问道，说完又掉眼泪。

    谭铃音把麻雀拿过来一看，嗯，这可怜的小家伙死得很彻底。可是她不忍心告诉如意，便说道：“交给我，我想想办法，没准能救回来呢！”

    如意点了点头，搂着她的脖子，脸贴在她肩上，温顺得像一只小绵羊。

    谭铃音的心又要化了，她觉得她可以为如意做任何事情。

    麻雀死成这样，救是肯定救不回来了。谭铃音拎着麻雀的尸体找到唐天远，央求他帮忙捉一只一模一样的。

    唐天远简直不敢相信，“你多大了，还玩儿这个？”他把尸体翻看了一下，又有些鄙夷，“不是我说你，你要玩也玩点好的，画眉鹦哥什么的，这个……这个是麻雀。”

    谭铃音双手合十，“我就想要这个，你帮帮我。”她没好意思告诉他，要这个是为了讨好一个小孩儿。

    唐天远扶额，“好，我现在吩咐人去给你捉鸟。”

    “不不不，”谭铃音拦住他，“这件事要偷偷的，不能被人知道。你看你轻功也不错，能不能自己一个人去呀？”

    一个县令，偷偷摸摸地爬树掏鸟窝，还是偷人家麻雀母亲辛辛苦苦孵出来的小鸟，这画面唐天远真不忍心细想。

    谭铃音见他无动于衷，便搂着他的腰，踮脚亲他。

    不能因为被亲一下就妥协，唐天远心想，至少也要多亲几下……

    谭铃音顺着他的嘴唇往下，亲了一下他的下巴。

    唐天远吞了一下口水。依然我自岿然不动。

    谭铃音玩儿性大，嘴唇再往下，看到他的喉咙在滚动。她便亲了一下他的喉结，接着含住它，轻轻舔了一下。

    唐天远整个人都酥了。

    “去嘛去嘛。”谭铃音撒娇道。

    去去去，上刀山下火海也要去！

