    云之南抬眸，冷冷地望向花海儿：“是你布下的陷阱？”

    花海儿摇头：“不算是，确切的说，这是当年我的祖父与皇祖布下的陷阱，用来引你们的太师祖上当的，没有想到，当年你们太师祖都上当了，竟然没有诓骗过你！”

    云之南苦笑，他的信念早在知道天擎的真面目之后就崩塌了，所以早就对阴阳天家没有了信仰。既然没有信仰，自然不会被打倒，所以能保持清醒。

    花海儿冷冷地望向众人：“海神庙是东渡最后的防线，失去海神面，东渡将会成为西栖的傀儡，就算是夫人再对我有恩，我也不能将海神庙交出去，诸位，抱歉了！”

    花海儿的话刚说完，那海神庙的大门一下子关上了。

    凤卿尘眸色一暗，也就在这时，那关闭的大门一下子又被人撞开了，一个白色的影子出现在大门处，竟然是白虎，而白虎的脊背上坐着的正是安易与小豆子还有小蓝凫。

    花海儿皱眉，冷冷地望向安易。

    “怪不得白虎一定要冲进来呢，这里竟然有这么强烈的血腥气。”安易抬眸望向那泛着血气的龙头盾牌微微地皱眉，低眸望向小蓝凫，“这就是你说的那个牌子？”

    小蓝凫点了点头。

    小蓝凫站在白虎的头顶上，从她身体里飞出一道蓝色的光芒，慢慢的，那龙头盾牌上的血气竟然开始消融。

    花海儿面色一暗：“蓝凫之羽是瓷儿给你的，你要珍惜，不要用它来对付花家。”

    小蓝凫摊摊手：“蓝凫之羽本来就是我的，你们花家却用来为非作歹，我看在义母的份上，没有追究就不错了！”

    花海儿无可辩驳。

    安易望向花海儿：“花海儿，我们可以做朋友。”

    花海儿皱眉：“我也想与你们成为朋友，可是若是你们拿走了龙头盾牌，东渡失去了最后的庇护，西栖想要窥探东渡的那些人就会入侵东渡，东渡的百姓怎么办？”

    凤卿尘沉声说道：“我以西栖之主的名义起誓，西栖人绝对不会没有东渡人的允许进入东渡，相反，东渡人也不能随便进入西栖。”

    花海儿神色一动，似乎有些动摇。

    “花海儿，不管东渡还是西栖，百姓都是无辜的，我们只是想要找到能够克制龙息的秘密，回去帮助西栖的百姓，若是你肯伸出援手，西栖的百姓或许会消减掉对东渡的恨意。”安易说道，“毕竟当日是东无离率领东渡军侵犯西栖，也是东渡军屠杀了西栖的百姓！”

    花海儿沉下眼帘，他犹豫了一下抬眸问道：“你们能保证吗？”

    凤卿尘与安易全都点点头。

    花海儿叹了一口气，沉声说道：“好，我可以将龙头盾牌给你们，你们的誓言会写在海神庙，如果将来做不到，海神会惩罚你们的！”

    花海儿抬起手来，有光芒从他手中散发出来，那龙头盾牌慢慢地降下来，白虎欢喜地上前，一下子接住，竟然跟龙头盾牌玩起来。

    小豆子赶紧控制住白虎，一家四口相视一笑。

    龙息终于有法子控制了，他们可以回西栖了！

    【作者有话说】

    欢迎亲们去阅读一下香香新书《摄政王家的农医宠妃》，这边慢慢结局，感谢支持。

