    听甄建说让他们躲起来，吴天眉头一皱，正准备说“别捣乱”

    突然之间，甄建拿出了装有热成像瞄准仪的狙击枪，“认识这个东西吗？”

    吴天显示愣了一愣，急忙凑到热成像跟前一看，顿时眼睛一亮, 惊喜的道：“你特娘的到底还有多少好东西！”

    甄建淡淡的道：“现在你觉得我能不能对付那帮暗夜异族？”

    吴天想了想，“没试过，可以试试！”

    “赶紧带着你所有人离开城堡大厅，找地方躲起来吧，在热成像显示仪里面，可分不清谁是自己人。”

    “好, 你也小心一点！”

    吴天没有废话, 直接下令道：“所有人跟我离开大厅, 以最快的速度，跟我去二楼……”

    很快的，驻守在城堡内外的近百名士兵，全部都放弃守卫，以最快的速度，进入城堡之内，并且按照吴天的要求，藏匿在了城堡楼上的各个房间里面。

    当他们登上二楼走廊的时候，发现甄建早已经安排了十六名士兵在这里埋伏。

    看见黑龙等人架好的狙击枪，还有安装在枪上的热成像瞄准仪，吴天和手下的这帮士兵，震惊不已，心道，这帮雇佣兵在哪里搞来这么多的好东西？

    惊讶归惊讶，正事要紧。

    吴天迅速带着所有士兵，进入堡垒的房间内藏好, 并且抵住房门, 至于外面的一切, 他们虽然非常好奇，但却不敢轻易出来。

    守卫在堡垒大厅内的士兵们一撤，瞬间，偌大个城堡之内，空荡荡的一片寂静。

    除了安插在各个墙角上的火把，仍在不停的燃烧，现场几乎听不听任何声音。

    突然，一阵狂风从外面吹来，直把城堡内的火把，吹刮的摇摇晃晃，忽明忽暗。

    再看城堡外面的草地，吴天命人洒在草地上的粉末，几乎被吹刮的干干净净。

    见此情景，他心中一动，终于要来了吗？

    为了安全起见，甄建立即离开大厅，以最快的速度，顺着楼梯跑上了二楼。

    在一个视野对准大门的护栏旁边, 他趴了下来, 然后快速的拿出装有热成像显示仪的狙击枪架好，对准了大门的方向。

    看了看左右两侧, 发现黑龙和几名新兵，就埋伏在不远处。

    狙击枪总共只有十把，甄建手里拿了一把，黑龙黑虎黑豹他们，拿了九把狙击枪。

    剩下的七个新兵手中，拿的全部都是AK47。

    反正距离不远，装上热成像瞄准仪，一样可以发挥出巨大的威力。

    此刻，包括甄建在内的所有人，全部都屏住呼吸，耐心的等待着暗夜异族的出现。

    城堡大厅的中央，巨型藤蔓上的黑色花苞，几乎全部都在缓缓绽开，一时之间，空气中弥漫着无比浓郁的香味。

    这种香味谈不上难闻，也不刺鼻，反正非常的奇特。

    甄建左手拖着枪身，右手勾住扳机，聚精会神的盯着城堡大门方向。

    现场一片寂静，死一样的寂静。

    热成像显示仪里面，没有出现任何异常画面。

    等了足足有五分钟，依旧没有发现异常。

    这时候，甄建心中有些疑惑，“怎么回事？为什么暗夜异族还没有出现？难道他们已经进入城堡，我的热成像显示仪对他们不起作用？”

    想到这里，他又觉得不可能。

    只要有体温，哪怕是异族，他们一样会被热成像显示仪监测出来。

    暗夜异族的种族异能，所谓的隐形，只能欺骗正常人的眼睛，但绝对欺骗不了高科技的监测设备。

    深深吸了口气，甄建再次耐着性子，慢慢的等待了起来。

    不知不觉中，又过了五分钟。

    暗夜异族，还是没有现身！

    埋伏在不远处的几名新兵，开始有些沉不住气了，他们不停的观察枪上的显示仪的按钮，以为它出了问题。

    呼……

    又是一阵狂风吹来，突然之间，城堡内的火把，熄灭了几个。

    见此情景，甄建精神一震，暗暗激动道：“来了，终于来了！”

    把目光紧紧盯在热成像显示仪上面，眼睛连眨都不眨一下，忽然，一个红色的人形光团，犹如一只灵活敏捷的野猫，嗖的一下，就从城堡大门外的草地上一闪而过。

    然后又消失不见了。

    很明显，这些暗夜异族非常狡猾，也非常多疑。

    面对空荡荡的城堡，他们肯定觉得有问题，并没有急着冲进来。

    又过了十几秒钟，那道红色的人影，鬼鬼祟祟的从城堡大门的左侧，慢慢的探了半个脑袋出来，躲在外面查探了半天，都没有急着冲进来。

    此刻，城堡大厅中央的巨型藤蔓，所有的幽灵花全部开放。

    浓郁到了极点的香味，仿佛对那些暗夜异族，具备着致命的诱惑。

    终于，躲在大门外的红色人形光团，他好像挥舞了一下手臂，打了一个奇怪的手势。

    瞬间，城堡大门外，原本空荡荡的草坪上，十几个红色人形光团，犹如闪电般的飞掠了出来，速度之快，简直令人难以相信。

    甄建悄悄的抬头，看了看外面的草坪，空荡荡的什么都没有，在低头看向热成像瞄准仪，上面密密麻麻的都是红色的人形光团，细细一数，估计都有二十个。

    这帮隐去身形的暗夜异族，他们在城堡大门外，犹豫了片刻，最终，犹如一群鬼魅，无声无息的进入了城堡之内。

    一进入城堡里面，他们就警惕性十足的分散了开来，上窜下跳的到处查看。

    见此情景，黑龙等人并没有急着开枪，而是相互用暗语打手势，传递信号，告诉队友们各自需要锁定的目标，避免狙击的目标重叠。

    很快的，目标锁定，开始狙杀！

    城堡大门左侧，站着一个异常高大的红色人影，他一直没有动，甄建怀疑他是一个暗夜异族的指挥官。

    借助热成像显示仪，他立即瞄准了敌人的脑袋，迅速的扣动了扳机。

    咻！

    一声轻微的枪声过后，子弹从枪管内喷射而出，幽暗的空间之内，激射的子弹，仿佛一道刺眼的火线，瞬间就轰射在那个高大人影的脑袋上。

    只听得“啵”一声轻响，高大人影当场被掀翻在地。

    随着他倒地的那一刻，隐形异能消失，一具暗黑色的异族尸体，出现在了甄建等人的视线之内。

    距离不远，甄建看的非常清楚。

    这具尸体的脑袋，被轰出一个大洞，浓稠的血液伴随着黄白脑髓，流淌的满地都是。

    就在甄建开枪的那一刻，早就做好准备的黑龙等人，纷纷扣动了扳机。

    咻！咻！咻！……

    十几个枪管，不断喷射出火舌。

    一枚枚激射而出的子弹，犹如一道道夺命的火线，贯穿整个阴暗的城堡大厅，将一个个隐形状态的暗夜异族，当场狙杀。

    随着一具具尸体，重重的砸倒在地。

    甄建的脑海中，不断的响起万界系统的提示声音。

    “恭喜成功击杀暗夜族上尉一名，成就点+5000、功勋点+500”

    “恭喜成功击杀暗夜族精锐战士六名，成就点+3000、功勋点+300”

    “恭喜成功击杀暗夜族中尉两名……”

    短短几个呼吸之间，借助隐形状态闯进城堡内的二十几名暗夜异族，全部被甄建用狙击枪和AK47，射杀的干干净净，一个都没有逃脱。

    这帮倒霉的暗夜异族，一直到死，都不明白发生了什么。

    城堡之内，除了留下了一地的异族尸体，再次陷入了寂静当中。

    甄建仍趴在地上，继续等待目标现身。

    刚刚这二十多个暗夜异族，会不会是敌人的全部兵力，目前还不清楚，需要继续观察才行。

    手中握着狙击枪，静静的等了几分钟。

    城堡外面一片安静，根本没有红色人影出现。

    “难道，今晚袭击城堡的暗夜异族，就这么多？刚刚全部被我们杀光了？”

    正疑惑的时候，城堡外面，传来一个阴冷的声音，“原来不是徐勇，倒是小看了你们！”

    甄建屏住呼吸，根本没有搭理他。

    阴冷的声音，继续传来，“为了幽灵花，我们暗夜一族，等了足足五年，今天不可能空手而回！”

    甄建有些不耐烦了，怎么这个异族的首领，逼话这么多？

    然而还没完，阴冷声音继续说道：“只要你们放弃采摘，我以暗夜幽灵军仲将的名义起誓，放你们离开，绝不阻拦……”

    这一次，埋伏在对面的黑豹，终于忍不住破口大骂道：“草泥大爷的，怎么屁话那么多，有种进来，我们打完收工！”

    听到黑豹的声音之后，外面那阴冷的声音，突然发出一阵冷笑，淡淡的说了句，“起雾！”

    瞬间，城堡外面狂风四起。

    一团黑雾翻滚着从大门口涌入，只花了不到十秒钟的时间，整个城堡之内，黑雾弥漫，让人看不清楚眼前的一切。

    甄建看了看左侧，发现根本看不见埋伏在数米外的黑龙。

    弥漫翻滚的黑雾，对视线的影响实在是太大了。

    他低头再看枪上的热成像瞄准镜，浓雾对它根本没有任何影响，这让安心了下来。

    此刻，外面那阴冷的声音，再次传来，“你们还有点本事，能够看穿我族的魅影幻术，我今天就破例出手，陪你们这群低军衔的弱者过两招。”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

