    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三二六这个世界咋那么太平呢？

    “哥”

    “秀岩。”

    李秀峰刚走到新华园门口，就被这巨大的皇家园林给镇住了，还没感慨忽然就看到弟弟李秀岩和干爹从院内走了出来，连忙跑过去行礼：“干爹，峰儿回来看你了”

    福伯打量着面前这位身材略显消瘦，却精神熠熠，领着小皮箱的义子，也是老眼微红，激动得不行，两人还是在几年前刚刚入住东北，李默召集各地海外华商回国投资那会才见过一面，后来李秀峰又匆匆离开，这一别又是两年多。

    “好好好。”福伯如今是皇家大总管了，但见到自己的干儿子也连道了几声好，表达心中的激动。

    “干爹，别站着了，大哥今天回来正好，可以参加我的毕业典礼。”

    “毕业典礼？”李秀峰呆了一下，这才发现弟弟竟然穿着整洁的白色海军制服，手拿军帽，脚下的皮鞋更是擦得锃亮，精神而又利落，顿时高兴道：“秀岩，你毕业了”

    “嗯。”李秀岩顽皮的一笑，突然敬礼道：“报告，海军学院第三批学员，实习枪炮士官李秀岩向您敬礼”

    “呵呵……。”福伯瞪了眼李秀岩，见到两位义子如今一文一武，都有了出息，也不禁得意的大笑起来：“小崽子，还没怎么样呢，就知道显摆，学你哥哥稳重点。”

    “哦。”李秀岩得意的吐了吐舌头，在义父面前他可不敢造次，若是当年没有义父的收养，没有皇上的悉心栽培，又怎么能有他的今天。

    “不对啊。”李秀峰把皮箱递给了下人后，诧异道：“海军学校不是在旅顺吗？怎么跑北京来毕业了？”

    “哥，你有所不知，这几天段家姐姐要生了，皇上本来是想去旅顺给我们授衔的，后来司令员听说了，怕皇上赶不上孩子出生，就让我们以实习的名义来北京授衔毕业。为了这事，皇上还把司令员臭骂了一顿，听说这几天他见着皇上就绕道。”李秀岩解释道。

    “段……。”李秀峰刚要说话，忽然听到弟弟还是按照老的称呼叫段月儿姐姐，立即板起了脸：“对了，你下次不能叫段姐姐了，要叫娘娘。”

    “可皇上说，还是按照以前的啊。”李秀岩嘴硬刚说完，福伯也说道：“你哥说的对，皇上那是体恤咱们，而且他也不喜欢那么多死规矩，不过咱们可不能乱来，虽说规矩改了很多，但若是在家里叫叫也就行了，在外人前可不能这么叫。”

    “哦。”李秀岩连忙点点头，忽然看了看表，一把拉住李秀峰说道：“干爹，哥，快走，要赶不上了。”

    “哎……，别拉啊，我还要去见皇上呢。”

    “呵呵，皇上最短日子住在颐和园，估计早出发了，正好到了会场就能见到。”福伯笑着，跟着兄弟俩走向了旁边一辆汽车，李秀峰见到后连忙道：“秀岩，这是你的？”

    李秀岩刚要说话，见到哥哥正瞪着自己，连忙摆手：“哥，我可没用皇上和干爹的钱，这是我自己挣的，没人会说话。”

    “自己挣得，你？”李秀峰满脸不信，幸好福伯连忙解释起来：“峰儿，你这回可猜错了，这真是岩儿自个挣的，他在海军学院上学那会，和几个同学一起研究出了那个叫啥……。”

    李秀岩得意洋洋，拉开了车门让大哥和福伯坐好，自己跑到前面启动了汽车后，才坐入驾驶室，开车说道：“干爹，那是水深定爆器。”

    “嗯，对对对，就是这么个玩意，得到了海军部的嘉奖，每人发了两百奖金，就自个买了辆。”

    “行啊，都会研究了，咱没看出来你有这能耐呢？”

    “哈哈，那你是弟弟厉害。”

    “滚蛋，给你三分颜色就开染坊，才实习枪炮官，等你当上了舰长再来显摆吧。”

    “行，那你等着瞧”

    一路笑声中，很快便抵达了由原来兵部改建而来的国防部，不过原来满清的兵部实在是太狭窄了，所以新的国防部大楼已经在破土建设中。

    国防部内，李大少爷脸都肿成包子了，瞅着躲得远远地龙国章，瞪眼道：“怎么不跑了？有本事你今天也别来啊”

    龙国章连忙干笑几声，低头哈腰赔小心，只把身后的严复，陈平和赵龙乐的前俯后仰，一个劲的抹眼泪。

    虽然只是海军毕业生授衔仪式，但李大少爷一贯重视海军，所以之前两届也都亲自出席了，原本首相府也准备派人来的，不过最近推出了新土地法和纸币后，首相府已经是忙得不可开交，大量的地主在血淋淋的现实下开始抛售土地，由于很多人还不相信铁路和厂矿股权等东西，宁愿套现，所以土地价格一落千丈，加上白银马上要退出流通，更使得人心浮动惶惶不安。

    但短痛总比长痛好，所以如今总参已经停止了所有军事行动，军方被要求全力确保政府渡过这段阵痛期，而首相府更是趁此推行新币的机会，利用手中储备的大量现金，以第三方的名义大量回购廉价土地。

    同时，财政部也开始筹划发行国家建设债券，把散落在银行和老百姓手里的钱给收回来，更好的用于建设和投资。

    根据初步的计算，这次新土地法平稳后，政府将收回大约四成的土地

    这是个极其庞大的数字，不过考虑到很多农民买不起土地，首相府稍稍修改了买卖土地的规定，允许采用先租后买的方式，把土地交到没有土地的农民手里，先租给他们耕种，等收获了有了钱后再购买，而他这个办法也直接让新皇和政府更加深入人心，不少通过先租后买的农民甚至给新皇供起了长生牌位，弄得李大少爷最近一想到自己被供奉起来就浑身不舒服。

    这个时候龙国章撞上了枪口，自然是最倒霉的哪一位，眼看李大少爷唾沫星子快把这位海军司令淹没了，李秀峰的到来，替龙国章解了围。

    李秀峰是福伯义子，和大伙都认识，这些年他一直在外闯荡，先是去了瑙鲁挖鸟粪，后来又利用鸟粪资源，在澳大利亚和吕宋办了两家大型化肥厂，又在国内投资了大量的实业，，生意很是热闹。

    李默对这位陪着几年一起长大的年轻人也很关心，不仅提供了资金支持，还让他借出国在外的机会，不断地去短期留学深造，还专门让他跟随托马斯学了一段时间的管理，所以如今他的眼光已经比国内那些商人高出了很多。

    “这次把你叫回来，只准备让你接福伯的班。”李默边走边说道。“让我当大总管？”李秀峰脸色陡然绿了，幸好李默横了眼他，挪揄道：“嗯，净身当公公更好”

    李秀峰立刻知道会错意了，连忙搓搓手干笑两声：“皇上，您还是直说吧。”

    李默也不绕圈子了，说道：“福伯年纪大了，也该安享晚年了，所以我准备让你代替他，挑起管理皇室财产的责任，另外我准备组建一家专门的皇家投资公司，专门处理我名下财产的投资和增值。”

    “让我管理皇上您的全部财产？”李秀峰眼珠子都瞪出来了，他不是外人，作为福伯的义子，他可比一般人知道太多了，自然清楚李默到底有多少家产

    别的不说，每年加拿大和澳大利亚的三座金矿，就可以收获一百吨黄金，托马斯矿业那里每年也可以分到差不多五百万英镑，中甜糖业，太平洋货运公司，大中华烟草公司这三家，虽然只是持股，但每年仍然可以获得差不多五百万英镑的收入，李氏电器集团和全球电力服务公司，再加上拥有全世界最大橡胶资源的南洋贸易公司，独资的几家海外矿场公司，李大少爷每年光这些兑换成蓝币的话，就有好几亿

    这还不包括名下需要帮助国家建设，只维持利润持平状态的琉球和东北工业集团，以及至今也没利润，但李默却坚称能成为世界第一超级财团的寰亚石油公司。

    虽然这些年李默一直在以无偿捐助的形式，支援政府国家建设，但随着金本位的强制推行，北方和吕宋的税收开始曾爆炸增长，国家已经在逐渐摆脱输血的模式，根据梁敦彦估计，最多三年，政府的财政就可以达到收支平衡，如果乐观的话，甚至能有盈余。

    所以如何管理如此庞大的财产，实在是让李默有些头疼，交给外人又不放心，最后福伯建议，让李秀峰回来接替他，掌管这么庞大的家产。

    李秀峰也是战战兢兢，这么庞大的家底，全交给他掌管，除了信任外，也实在是让他感觉沉甸甸的，甚至有些压的喘不过起来。

    “怎么？担心管不好？”李默看出了李秀峰的担忧，笑着拍拍他的肩膀：“放心吧，遇到事可以来问我，难不成你想一直窝在外面做小买卖？”

    最后这句话，让李秀峰眼睛一亮，他如今的生意虽然看似很大，但和国际上的大资本家相比，根本不入流，在经历了跟随托马斯半年的日子里，让他真正见识了李默所说的要参与到国际竞争的含义，如果等他一点定发展起来，恐怕国际托拉斯们早就甩开了步子，所以他也早已梦想着能够加入到这场竞争中。

    现在，有了个一步登天的机会，又有李默的亲自指挥，让他能参与到早已眼热的游戏中

    见到李秀峰答应了，李默也是长舒口气，忽然停步扭头一笑：“秀峰，眼前就有个大买卖，这可是你出马上任的第一笔投资。”

    “大买卖？多大？”听到自己刚点头，就有大买卖考验自己，连尊称都忘记了。

    李大少爷前脚刚迈入大厅，忽然又停了下来，凑到他耳边神秘的笑道：“资金规模大概要动用一千万英镑左右，弄得好的话，大概可以赚个三四倍回来。”

    “三四倍”

    李秀峰的惊诧中，李默步入了大厅，一百余位年轻的海军毕业军官们身着着笔挺的白色海军制服，见到他来到后全都眼神兴奋，脸颊膛红。

    李默和大家一一握手，并且为他们佩戴上了军衔领章后，才招呼大家按照传统一起留念，当大家刚刚做好，摄影师手才举起，杜大壮猛地窜入了大厅。

    “皇上，要生了，要生了”

    “嘭。”

    同时，一阵白雾闪耀，记录下了这张李默陡然站起身，张大嘴巴，而身后海军年轻军官们却兴奋不已的照片。

    -----

    -----

    颐和园，宜芸馆。

    望着进进出出忙碌不堪的宫女们，李默焦急的直跺脚，恨不能冲进去看看，身后跟随来的陈平等人也一个劲的安慰着，不时伸伸脖子。

    “段飞来了。”几人说话间，段飞也匆匆赶到了宜芸馆，不等大伙张嘴连忙问道：“皇上，月儿她？”

    “放心，放心。”李默连忙安慰这位大舅子：“稳婆和医生都进去了，月儿平时身体很好，不会有事的。”

    也难怪李默和大伙如此担心，受限于医疗水平，这年头出生率实在是很低，皇家也经常有难产的事情发生，就在大伙最心急的时候，屋内突然传来了一声婴儿的啼哭声，顿时让所有人都长舒了口气。

    不到一会，来帮忙的小巧率先走了出来，笑道：“恭喜皇上，月儿姐姐给您生了个公主。”

    “公主，公主好，太好了”李默兴奋地都不知道怎么说话了，添丁是大事，虽然已经有了个儿子，如今又有多了个女儿，兴奋地抱着小巧连转了几圈。

    “皇上，有外人呢。”小巧臊得满脸通红，连忙撑开努努嘴吧，那些部长参谋等人早一个个扭过头去，假装没看见，拉着段飞给他道喜。

    “对了，月儿呢？”李默兴奋地放下小巧，想起了段月儿，连忙问道。

    “放心吧，母女平安。”小巧白了一眼，见到李默就要往里冲，连忙拉住了他：“皇上，现在还不能进去呢。”说完，鼻哼嗔道：“又不是第一次了，还那么性急。”

    “哦，对对，忘记了。”众人的道喜中，李默摸摸后脑勺，干笑了几声。

    公主降生，这可是大事，虽然李默有了个儿子，但那时他还没登基，能够一切从简，但此刻却不一样了，取名，封号，祭祖等等，足足忙碌了好几天，才算是消停了下来。

    这段日子，李大少爷倒成了真正的清闲皇帝，除了必要的大事外，李恩富等人几乎都不来烦他，而此刻新法已经开始顺利推行，军事上除了进攻陕甘还在筹备中外，根本没有大事，所以每天就是陪着刚刚生产的月儿聊聊天，要不就是和刚上马的李秀峰一起看枯燥的数字，一下子无所事事让他只能对着挂在墙上的地图发呆。

    “奇怪了，这个世界咋那么太平呢？”

    “扑通”

    刚进门的陈平听到这话，一头栽倒在了门槛上。

    ..

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>