
　　第375章

　　“真实幸运LV2。”

　　赵牧期待的关掉世界毁灭者称号属性，打开灵魂天赋真实幸运的属性。

　　如果说前者是反主角光环，后者就是真正的主角光环。

　　【真实幸运：（史诗级天赋）】

　　【等级：LV2（需满足特殊条件升级）】

　　【天赋效果：永久提升2点真实幸运】

　　【天赋技能：主角光环LV2——登录轮回世界以前激活主角光环，能在当前轮回世界取代真实幸运等级低于你的剧情人物拥有的身份，或者大幅提升任务触发几率和超维卡牌掉落】

　　【提示：取代剧情人物的身份无法得到剧情人物的能力，因此有被拆穿的可能性】

　　【提示：永久消耗超维传说度，能够得到被取代剧情人物的能力，消耗多少根据能力而定，相应的在轮回世界除非和主角为敌否则不会触动惩戒程序，也不会掉落超维卡牌，所得一切只能依靠自身搜集用超维币兑换】

　　【评价：牢记你只是配角。】

　　“这就是传说中的真实幸运。”

　　赵牧激动的关掉个人信息。

　　永久提升2点真实幸运，差不多等于提升20%的运气。

　　但最重要的还是主角光环，尤其是以超维传说度得到的真实剧情身份。

　　如果早有主角光环，他就能消耗1点超维传说度，直接在火影轮回世界取代宇智波鼬，直接得到大筒木一族的血脉和万花筒写轮眼，同时就算世界没有沉睡他也能大开杀戒。

　　只要别招惹漩涡鸣人，他几乎能做到为所欲为。

　　虽然有不能掉落超维卡牌的限制，但是实际上这才是最大的好处，技能什么的且不去说，因为剧情人物的身份，如果能得到某些天材地宝，他是能直接吃下去得到好处的。

　　比如幼年白磷大蛇，他如果在火影世界烹饪吃掉。

　　就算烹饪出有属性的美食，吃下去也只能增加口腹之欲，如果是增加临时属性还能奏效，如果是增加永久属性那也会变成增加临时属性，这是超维进化游戏专门针对副职业者的限制。

　　想增加永久属性，必须将幼年白磷大蛇通过超维币兑换出来。

　　但是如果用超维传说度配合主角光环，他就能直接在火影世界吃掉幼年白磷大蛇增加永久属性。

　　因此这个功能，对于副职业者具备莫大的好处。

　　关掉个人信息，赵牧取出唯一的实物史诗空白副本卡牌一张。

　　东西跟名字一样，就是空白的。

　　这东西的效果只有一个，如果进入轮回世界，那么只要他占领一块直径一百千米的原型土地，他就能将这片土地的人和物给封印在副本卡牌。

　　这东西价值很高，彩虹岛现在也不过是金色副本卡牌。

　　东西仔细收起来，这不是现在能用上的。

　　史诗副本卡牌，霍格沃兹和木叶村这种都不够资格让他收录在里面。

　　【检测到轮回腕表储物空间有非法携带物资，是否使用超维币兑换……】

　　“兑换仙人之符，兑换幼年白磷大蛇尸体，兑换飞雷神之术忍术卷轴……”

　　赵牧说道。

　　【仙人之符价值10万超维币，幼年白磷大蛇尸体价值3万超维币，飞雷神之术忍术卷轴价值10万超维币】

　　【兑换成功扣除23万超维币，其余物品抹消……】

　　赵牧看着深浅悬浮的三个光团，收进储物空间好生保存。

　　实际上除了这三者，他的梦界还储存着大量东西，远的不说各种忍术卷轴就数不胜数，只是这些都不能拿出梦界也无法让超维进化者学习，除非是跟他一样具备贤者之脑。

　　仙人之符等于一条命，飞雷神之术更是空间忍术。

　　只要放到市场，加上三倍卖掉绝对不是问题。

　　离开个人空间，无法之城空空如也。

　　出乎意料，游戏没有更新。

　　看来要游戏更新，必须等到所有超维进化者返回无法之城。

　　既然如此，计划要改变一下了。

　　原本的计划，游戏更新后无法之城外面的浓雾会退散，其中一些隐藏的遗迹副本会激活，他就能闯入其中先一步得到珍贵的基础智力，然后利用剩余时间经营一下现实，顺便得到黑夜刀锋的传承。23sK.com

　　现在看来，前后顺序要颠倒一下了。

　　“曙光，我要进入诸神浩劫轮回世界。”

　　赵牧对着轮回腕表说道。

　　【SS+超维权限，能够在诸神浩劫轮回世界停留半年，是否登陆……】

　　赵牧瞳孔一缩，这个时间比他想象的要短。

　　更证明了一件事，超维进化游戏那些高等的轮回世界，目前的曙光根本没有得到控制权，要不然SS+的超维权限就算是非正常途径登陆，停留时间至少也有五到十年时间。

　　现在只有半年，时间比他想象的要紧迫太多

　　“能否自由选择时间点？”

　　赵牧试探性的问道。

　　【不能，目前时间为诸神浩劫第一阶段五年前，轮回世界诸神浩劫的时间流速是现实世界十倍，如果以超维权限登录不会发放任何任务，如果需要特殊身份需要提前选定……】

　　“登录，消耗1点超维传说点选择身份。”

　　赵牧沉思很久最终说道。

　　登录是肯定的，他真正思索的是选择什么身份最有利。

　　【随机选择身份还是定向选择……】

　　“定向选择，身份为万国城邦暴风伯爵……”

　　赵牧毫不犹豫做出选择。

　　【是否继承暴风伯爵的血脉力量……】

　　“否。”

　　赵牧断然道。

　　【SS+超维权限扣除，1点超维传说点扣除，开始传送超维进化者赵牧……】

　　赵牧脚下一道光柱冲天而起，而他也跟着光柱消失在无法之城。

　　【传送开始……】

　　【开始嵌入身份……】

　　【嵌入成功，传送结束……】

　　赵牧睁开眼睛，已经躺在柔软奢华的大床上。

　　真的很大，躺下十个人都不是问题。

　　赵牧坐起来活动了一下身体，诸神浩劫轮回世界跟火影和猎人那种轮回世界差距很大，最基本差距就是两个世界的等级不一样，重力、空间强度、能量密度等等都有本质差异。

　　单纯重力，诸神浩劫这个世界已经是火影世界的十倍。

　　空间强度更是超过几十倍，他的转生白眼在火影世界能扭曲空间形成跨越几千里的空间通道，但是放在这个世界扭曲一次空间进行一次十米远的瞬移至少需要几分钟。

　　打开一个通往世界树公寓的出入口，没有几个小时根本不行。

　　而且世界树公寓不同的空间入口，距离最多超过几千米就无法进行中转了。

　　超维进化游戏十个最强大的轮回世界，诸神浩劫就是其中之一，他能横行火影世界，但是在这个世界只要一步走错惹来强敌就是死无葬身之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第375章 登陆新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 