    “小二哥，来碗凉茶！”

    一群身穿身着北平盟制式玄色劲装的大汉，抓着雁翎刀，满头大汗的走进树荫下的路边茶寮：“这鬼天气！”

    这一片茶寮很大，是数个茶寮老板，联手用油布和席子在树荫下支起来的，足有五六十张四方桌，各做各的，互不干涉。

    一帮北平盟大汉进入茶寮的时候，茶寮内已经坐得满满当当。

    有南来北往的旅客。

    走乡窜里的卖货郎。

    还有负刀携剑的江湖儿女。

    他们见了这帮抓着长刀的北平盟大汉，也没人害怕，还有笑着问候道：“爷们儿，这大热天儿的，忙活啥呢？”

    一众北平盟大汉中有人回应道：“嗨，还不是南丫口那段儿，又他奶奶的塌方了，弟兄们顶着秋老虎铲了大半天，胳膊都晒秃噜皮喽，也才铲去了一小半儿……对了，那条道儿今儿个走不了，想去咱太平关闲逛的老少爷们儿，趁早打道回府，有事儿一定要去的，只趁早改道，从太白府过去。”

    茶寮外这条马道，本就不是南来北往的主干道。

    无论是从武曲县走太白府，还是从太白府走西凉州，走这条道儿都饶老鼻子路了。

    但自打此地有太平会开始，就开始有人宁愿绕路，也选择走这条道儿去太白府，走西凉州。

    概因无论是谁，只要走上了这条道，太平会就保他身价性命。

    敢在这条道儿抡刀子杀人越货的主儿，早在三四年前，就死尽埋绝了。

    到如今，这条道儿上别说是山贼土匪，就连偷鸡摸狗的梁上君子都瞧不见一个。

    到太平镇升格太平关，日渐兴盛之后，外边这条马道也就随之一起热闹起了。

    这一片茶寮，也是因此而来，进出太平关的商客，都习惯在此地歇歇脚，润润喉咙……

    话音一落，茶寮内顿时怨声载道。

    “啊，我还赶着去太平关给我小儿子置办彩礼啊！”

    “啊，我这些菜叶儿今天送不过去，可就全烂了呀！”

    “爷们，真完全没法子走人吗……”

    说话的北平盟汉子坐下来，撩起衣裳下摆一边扇风一边摇头道：“路堵死了，完全走不了，我们哥几个，都是泅过来的……现在上边正在想法子改道，以后可能就不从那一截儿过了，估摸着，也就半把个月的时间，在这时间，老少爷们儿要去太平关，就只能绕道太白府，多走几十里地了。”

    “对了，后边老幺家那片客栈，都已经被咱北平盟租下来啦，在新的马道还未挖通之前，耽搁了路程的老少爷们儿都可以去那边歇一晚，第二天再接着赶路，不要钱的。”

    听到北平盟都已经把事儿办到这个地步了，茶寮内怨声载道的旅客们，也只能抱拳道：“北平盟仁义……”

    说话的北平盟汉子呲着一口大白牙摆了摆手，扭头道：“小二哥，凉茶呢？还有吃的，赶紧给我拿点上来垫吧垫吧，哥几个忙活大半天，到现在还没过午呢！”

    肩膀上搭着抹布的店小二端着茶壶快步走出来，赔着笑脸点头哈腰道：“客官，小店儿的吃食只有小米野菜饼了，而且价格……”

    “更差的哥几个都吃过，快些拿来，难不成你还怕我们北平盟的爷们，吃你们白食不成？”

    店小二：“不敢不敢，客官稍坐，小的这就是去给您拿上来……”

    茶寮的一个角落里。

    二十余个身穿褐色镖衣的精壮汉子，坐在相邻的四五张桌子之内。

    他们的衣着打扮并不出奇。

    搁在桌子上的一把把刀剑，在这片地界儿上也并不罕见。

    坐在周围的众多商客，都见怪不怪。

    不过有点意思的是，在这伙镖师周围，没有一个同样携带刀剑的江湖中人。

    茶寮内的江湖中人们，都离这伙人远远的，仿佛是他们身上有瘟疫一样。

    听完茶寮外那北平盟汉子的话语，一面体格魁梧，双手长满老茧的英武汉子，偏过头，低低的向坐在他右侧的男子说道：“大人，路堵了，我们过不去，该怎么办？”

    坐在他右侧上那人，虽然也穿着镖衣，但身上却干净得有些过分。

    而且浑身上下却没有半分武人的彪悍气、硬朗气，反倒过分阴柔，双手更是没有一丝儿老茧。

    他摸了摸鼻下的两撇胡须，淡淡的笑道：“没想到，这北平盟，也有能人儿啊……”

    英武汉子打了个寒颤，低下头不敢接话。

    阴柔男子端起面前的茶碗，微微抿了一口，便不由自主的皱起了眉头，旋即脸上就浮起一丝无奈之色，幽幽的叹息道：“只可惜，从哪儿走，杂家做不了主，他北平盟，也做不了主……”

    英武汉子把头垂得更低了：“下官明白。”

    阴柔男子从怀里取出一张放下茶碗，从怀里取出一条白色手绢，使劲儿的擦拭端茶碗儿的手。

    好半响，他才扔了手绢，轻声道：“既然人家都已经知道咱们了，那咱们也没必要在遮遮掩掩了，吩咐弟兄们，把自家的衣裳换上，体体面面的，无论如何，都不能丢了官家的颜面。”

    英武汉子面色一沉，低低的回应道：“是！”

    ……

    骡子负着手，立在山巅之上，面无表情的眺望着一里地那条那山林中延伸出来的马道……

    天风无声无息的出现在他身后，躬身道：“大人，查到了，三日前消失在河子山一带的那伙人，为首之人正是镇北军前中军主将霍巍！”

    不待骡子回话，天风又道：“霍巍，本姓萧，四品气海，玄北州止戈郡人氏，少年入冠军侯府为仆，改姓霍，随前冠军后霍云入镇北军，为霍云帅帐近卫，历任镇北军中军都头、统领、卫将、主将，曾随前冠军后霍云远征天极草原，参加过永明关陷落之战、雁铩郡陷落之战、锦天府光复之战，北疆决战等等战役，北四郡光复之后，卸任镇北军中军主将，不知所终……”

    在骡子的注视中，一队身披赤色甲胄，高举五爪火龙旗，金锣开道的人马，从山林中徐徐走出。

    他握了握拳头，沉声道：“找到他。”

    顿了顿，他又道：“到底是主上在军中的袍泽，不要杀人，请他们离开我太平关百里便是……”

    天风垂首：“喏！”

    ps：推书：《金刚不坏大寨主》。

    猛男闯荡综武当大BOSS的一本书！

