    呼啦一下，姜屿和周琳的眼前便出现了一团异常明亮的光球。周琳一个没提防，直视过去，差点闪着了眼睛。

    她低呼一声，抬手遮挡在眼前，快速眨了眨眼睛，惊讶地说道：

    “深海夜明珠？”

    就在姜屿准备回答时，一个软糯清脆的声音从那团亮眼的夜明珠里面传了出来：

    “大哥哥？听得见吗？”

    “敲敲？”

    姜屿有些讶异：

    “你这个夜明珠还能通信呢？”

    “夜明珠和夜明珠之间可以通信。”归敲敲说。

    夜明珠之间……那样珍贵的深海夜明珠，你到底带了几颗在身上？姜屿偏过头，有些“麻木”地问道：

    “有没有什么办法，能让这个夜明珠不要这么亮啊？”

    深海夜明珠散发的光辉原本就足以照亮一整个被乌神墨囊遮掩住的洞天，现下在姜屿小小的院中升起，把此地照的比白天还要明亮。

    “哦哦，你等一下。”

    归敲敲回应一句，在她那边捣鼓了一会儿，姜屿眼前这颗足以亮瞎人眼的深海夜明珠逐渐地暗淡下来。

    “可以了可以了，再暗就看不见了。”

    见那颗深海夜明珠散发的光芒已经比正常的灵火亮不了多少时，姜屿连忙喊停，他对着夜明珠那头的归敲敲说道：

    “怎么了？听你的语气有点慌张，该不会又有人……”

    姜屿原本想说“不会又有人去刺杀你了吧”，但话到嘴边还是收住了，毕竟不是什么吉利的说辞，转而问道：

    “出什么事了？”

    归敲敲顿时被这句话转移了注意力，想到了她的初衷：

    “大哥哥！天上下血雨了！”

    “什么？”

    姜屿与周琳对视一眼，后者乘着“月白”飞到近前，小声说了句：

    “是不是刚才那两声巨响？”

    姜屿用目光对她表示“稍安勿躁”，而后对着夜明珠说道：

    “什么时候发生的事？我记得你们妖族使团住在鸿胪司那里，是吧？”

    “嗯，就在刚刚，有两声好大的爆炸声响，把我们都聚到了院子里，但是怎么找都找不到声音是从哪里传来的。然后、然后……”

    归敲敲讲到这里，倒吸一口凉气：

    “天上就下起了红雨！我偷偷地接了雨水去闻，发现是血！”

    血雨……哪里来的血，谁的血……要多少人流干了血，才能形成一场雨？姜屿瞬间有了数个猜测，都不是什么好的念头，他竭力压制住不祥的预感，继续向归敲敲追问着细节：

    “那场雨持续了多久？知道是怎么回事吗？”

    归敲敲的声音从夜明珠中传出：

    “持续了好一会儿，我也不知道是怎么了。我还在鸿胪司，启封玄仙把所有妖族的宾客都请到一起了，但也没有正面回答，只说什么‘主战派’，你知道，就是那些老生常谈。”

    “我一听‘主战派’就想到大哥哥你了，所以赶紧联系你。”

    “……谢谢啊。”姜屿有些无语。

    他看向周琳，无声地询问道：

    “又和主战派有关？”

    周琳眉头微蹙，沉默了一会儿后，用口型告诉他：

    “星层‘守护阵’附近，也下了一场血雨。”

    ……果然，两场血雨都和那声巨响有关，而且听敲敲的意思，是先有响声，再开始下雨的……那声响究竟是什么，总不会是一堆人突然间自爆的声音吧……姜屿只听不问，在心中暗自琢磨。

    “对了对了。”

    归敲敲的声音再度响起，这一回压低了不少：

    “我偷听他们说话，听见我们族的长老伯伯说什么‘隐秘的洞天’，然后花蛉族的族长伯伯说‘幽暗之地’……不知道是什么意思。”

    隐秘？幽暗？姜屿目光一闪，心中有了猜想，他匆匆谢过归敲敲给她“通风报信”，并向她承诺，过两天带她去‘集市’玩，而后结束了与她的对话。

    收起深海夜明珠后，姜屿看向周琳：

    “璇龟族长老说到点子上了，那么大的动静，怎么可能什么都查不出来呢？除非爆炸发生在一个‘隐秘的洞天’中，而洞天的入口现在还是隐藏状态的。”

    周琳静静地点了点头，认可了他的说法，并补充道：

    “而‘幽暗之地’和‘隐秘洞天’差不多，都是让人无法察觉的所在。”

    “各司间的传信有什么初步的推论了吗？”姜屿问。

    “……刑罚司出动了，还有。”周琳说到这里，看了姜屿一眼：

    “陈尸所也派了不少人，包括两名入殓师。”

    听到这句话，姜屿心下一沉，有入殓师，就意味着会有尸体。看来刚刚他的所有猜测中，最差的一种就要被证实了。

    就在姜屿为了不知道多少的死伤揪心时，一阵清脆的鸟鸣在院中响起，来自他的青鸟卷轴。

    “少微给我传信了！她说，陈尸所全体文员都要立刻返工，分别到两处爆炸声响的地方支援。”他看向周琳：

    “我被分到了‘守护大阵’附近那处，你要不要一起去？”

    周琳轻快地点了点头，在她的控制下，长逾十尺的“月白”开始缩小，最终变得和青鸟卷轴差不多的大小。

    月白在半空中兜了个圈子后，嗖一声，扎进姜屿随身的储物袋中。

    ……

    姜屿赶到星层“守护大阵”附近时，见到的第一个人是黎云。

    他身披不合时节的皮袍，脸上胡子拉碴的，极为不修边幅。

    在黎云身前，一队队的掖卫正在布阵，把这个区域与别处隔绝开来。而他们头顶区域，若隐若现出一些痕迹，那是能量的留存。

    “你怎么也来了？”黎云正忙着脚不沾地，乍然看见姜屿后，第一反应就是戒备，缓了缓后才想到缘由，面色稍缓：

    “哦——是陈尸所的召集令？”

    “是。情况怎么样？”姜屿直奔主题。

    “隐秘洞天的入口已经找到了，那个洞天并不大，藏得也不深，看来目的已经达到，所以也不费心掩藏了。”黎云脸色不愉地说道。

    “目的？”姜屿捕捉到他话中的重点。

    黎云锐利的目光如同蒙上了一层尘，他沉声说道：

    “那里面是一个祭坛，而那场血雨，就来自祭坛上的那些祭品。”

