    第二天。

    按照约定，他来到了水门家。

    开门的是系着围裙的水门。

    居家好男人啊！

    “正在打扫卫生。”水门不好意思的笑了，“已经好了，请进。”

    没一会。

    卡卡西也到了，倒是带土居然没跟着来，看样子他们的羁绊还不够深啊！

    居然没达到形影不离的阶段。

    而卡卡西似乎也猜到了这次雾隐忍村为什么会这么出乎所有人的意料允许三尾留在他身上了，所以，郑重的道了个谢。

    接下来。

    打麻将啦～

    玖辛奈快被九尾烦死了，但让九尾来打又相当郁闷，毕竟，如果没理由，谁想输啊！

    当自己用出写轮眼来到封印空间时，可以看出卡卡西有些震惊了。

    毕竟，他在这群小鬼眼里，只不过是个平平无奇的有钱人而已！

    然而。

    暗地里居然是个隐藏着实力的有钱人！

    确实有些不可思议。

    而富有大概也猜到水门今天为什么邀请他来了，估计是看到了九尾的变化，因此，想尝试一下能不能跟卡卡西体内的三尾也谈一下，不然，那就是个定时炸弹，实在是让人不放心！

    指不定什么时候出意外了。

    倒是带土居然用出了神威？

    那应该是神威吧，毕竟，听水门的意思好像全身陷入虚化，触摸不到。

    有些不可思议啊！

    要知道琳还活得好好的，而且三尾人柱力都成了卡卡西，这其中到底发生了什么事，带土才会又觉醒神威？

    是准备逃避什么？

    没有卡卡西的世界？

    他心中对琳其实还有爱吗？

    这舔狗……估计自来也这老舔狗兼老女票客都表示自己带不动啊！

    最后，叮嘱了一声卡卡西记得保密后，摇了摇头，便开始搓麻将了。

    卡卡西还是挺稳的。

    只要水门在倒不用担心出什么意外。

    更何况区区一个三勾玉，就算被发现了又如何？

    随便找个理由搪塞过去就行了。

    毕竟，一下子出现三勾玉虽然很令人震惊，但这对于宇智波来说并不是没有的事。

    只要……

    刺激够大！

    “哦哦哦，是三尾吗？”

    相比较九尾这只大大咧咧的狐狸，三尾倒是稳重、安静了一点。

    “没想到居然会在这里能看到你！”

    “九尾吗？”从卡卡西身上出现的三尾查克拉似乎也显得有些诧异，“这里是哪里？”

    按照接下来的顺序，九尾应该解释一下这里的情况跟木叶，还有卡卡西，接着让三尾放心啥的。

    然而。

    九尾就不是个有耐心的家伙，在所有人一脸无奈下，它解释都不解释，直接开场。

    “算了，不管了！来吧！来吧！有什么事，我们麻将桌上再说！”

    资深老麻狐。

    “麻将？”

    “不懂了吧，让本大爷来告诉你吧！打一轮你就明白。”

    然后。

    在东道主九尾的招待下，沉默寡言的三尾跟卡卡西也上桌了。

    “跟你说啊！这玩意得这样再这样……”麻溜着搓着麻将的老赌客九尾老气横秋的说道，“听明白了吗？”

    “听明白了。”三尾点了点头说道。

    “估计你也不懂的，但没事打一局就差不……”九尾似乎没听见，一直老气横秋的说道，却突然一愣，像注意到什么一般，“你懂了？”

    “懂了！”

    “真懂了？”

    “真懂了！还有我好像糊了。”

    “糊了？”

    “糊了！”

    “真糊了？可别炸糊了！”

    “好像是……糊了。”卡卡西直接推开麻将，“是不是这样。”

    然后。

    九尾沉默。

    不尾兽啊！

    这怎么可能？

    似乎受到了什么打击一般。

    顿时让玖辛奈捂着肚子笑了起来。

    一旁的水门也有不好意思，无奈一笑，一边是他心爱的人，一边是他心爱的人养得狐狸精。

    左右为难啊！

    至于富有……看戏就好了，顺便拉着铃音一起看戏。

    九尾愤愤的瞪了玖辛奈一眼，大吼，“继续！这次是你运气好！要知道这种事我一开始也是这样，但不可能每次都运气好的，下把你就不行了。”

    然后。

    又开始。

    接着。

    大致五六局后，九尾把爪子缩了回去，卷缩着身子，一狐萧瑟的用九条尾巴包裹着自己，不再露面了！

    不尾兽啊！

    这令玖辛奈都快笑得岔气了！

    “哈哈哈！”

    狐菜瘾还大！

    还是左右为难的水门赶紧让玖辛奈上去安慰九尾，她才停下了大笑。

    然而。

    “算了，九尾。”玖辛奈脸上还带着乐呵呵的笑容，拍了拍大铁门，安慰的说道，“反正也不是第一次了，你应该习惯了！”

    话落。

    “你凑开！本大爷只是运气不好而已！”九尾一尾巴拍了过去，“现在本大爷不想见到你！”

    然后。

    他们清醒过来了。

    玖辛奈耸耸肩，表示自己也联系不上九尾了，估计……这段时间它是没脸出来见人的了。

    兽菜瘾大脾气还不行！

    她这个人柱力也是相当苦恼呢！

    反倒水门显得有些无奈，但最后也没多想了，拍了拍还没缓过神来的卡卡西，温和的说道，“不要害怕内心的黑暗！既然已经躲不开了，那你就学会正视它吧！”

    然而。

    “？？？”

    卡卡西还是有些懵。

    毕竟，今天这一幕对一个上忍来说，冲击确实有些大了！

    要知道尾兽是可怕的、邪恶的，整个忍界都是这样认为，就连木叶文献中也记载过……

    当年初代火影担心九尾作乱，危害到木叶安全，才伸出一只手把九尾给封印了。

    要知道连忍界之神都那么担心。

    尾兽的实力可想而知了。

    结果今天……三观冲击有些大啊！

    但听到水门老师的话，他也点了点头，决定……正视内心的黑暗！

    接下来。

    时候也不早了，水门邀请所有人留下来吃顿饭，他亲自下厨！

    担忧解决了后，他内心也是松了口气啊！

    因此，开始乐呵呵的准备晚饭了！

    ……

    与此同时。

    距离木叶外不远处的一处小森林中。

    几位戴着云忍护额的忍者正严肃的看着对方。

    不知过了多久。

    “都记住我们的这次来木叶的目的了？”

    “可是听说想要得到这十个亿并不简单，木叶的看守非常的森严，当时六个亿时，砂忍跟雾忍都失败了，更别说现在了，只有我们……”

    话未说完。

    “放心！我已经从黑市里得到了消息了，还附赠了一份根组织大致位置的地图，我们这次的优势比雾忍他们大！此次结盟……就是我们的机会！”

    “那……要如何做？”

    众云忍全都看着他。

    而他也严肃的点了点头，转过头看着一旁背着数把刀，远远扫一眼便已知其气质不凡的云忍，认真的说道，“奇拉比大人，这次还麻烦你帮忙吸引木叶的注意力！”

    话落。

    奇拉比顿时伸出手，一抖一抖，头一点一点，富有节奏感的说道，“哟哟，哟哟，木叶有十亿，看守很森严，不过对我们来说！哟～，没有不可能！”

    注：求票，求推荐，求订阅！

