    殷夏从货架上拿起一个跟真人等身高的玩偶。

    白黎走过来一看，这个玩偶跟昨天晚上领头的那个主动攻击人的小女孩长得一模一样。

    他在货架上扫了一圈，又拿起一个，也是昨天晚上见过的小孩。

    “这些玩偶绝对有问题。”

    殷夏冷声说道。

    白黎略微思索，对殷夏道：“把这些玩偶全部收起来怎么样？”

    殷夏皱眉：“收起来放在哪里？放飞船里我觉得渗得慌。”

    白黎淡定地拿出一个小袋子，这是一个空间囊。

    “用这个装吧。”

    殷夏：……差点忘记了，这人不光是个大佬，还是个土豪。

    空间囊是她唯一没有办法做的工具，因为材料太过稀有，她至今没有得到过，反观白黎，她记得有一次看白黎整理衣服，一个袋子拿来装裤子，一个袋子拿来装衣服，还有一个拿来装袜子，冬天的夏天的也不能混装，一堆衣服整理下来，就用掉十几个空间囊。

    殷夏轻哼一声，转过头不理他。

    白黎非常自觉地把架子上的东西全部都装起来。

    拿掉玩偶后的架子空荡荡的，非常扎眼。

    “这会不会太明显了？这个游乐园目前就我们三个人，想想都知道是我们干的。”

    白黎在心里考虑干掉汤文昊殷夏会不会同意。

    “多大点事，给我半个小时。”

    不要小瞧了她炼金师的实力好不好！

    半个小时后，殷夏就把几百个假玩偶做出来了。

    “怎么样，看不出来是假的吧。”

    殷夏对自己的杰作很满意。

    “殷夏你过来一下。”

    白黎踩了踩地面，他觉得那块地板砖底下是空的。

    殷夏用手敲了敲，咚咚咚，的确是空心的。

    “可是在房间的地板砖，不，应该说整个游乐场的地板砖，完全是一整块，我都没看到有拼接的地方。”

    说起来这也是一处怪异的地方，整个游乐场有多大，她都说不清楚，怎么可能有这么大的地板，用糖炼制的也得先做好再放上来吧？

    “地板的确大得夸张了。”白黎的想法一般都比较直接，“用刀把它划开？”

    这倒是可行，一般的刀具根本切不动这么硬的糖果，好在殷夏和白黎的刀都不是普通的刀。

    殷夏沿着地板上的花纹切割，这样不容易看出痕迹。

    一刀扎下去，她就预估出这些糖块的厚度，大概有二十到三十厘米厚，直接用刀撬不起来。

    没有抓握点想要把这么厚一块地板砖拿起来确实有点麻烦，殷夏沉吟片刻，从飞船里拿出两个马桶塞，啪叽一下吸在地板上。

    “你来撬我来拉。”殷夏说道。

    有了抓握点就好办多了，两人稍微用力，就把一块厚重的地板砖从地面上翘了起来。

    地板砖下是一个垂直的洞穴，没有任何工具可以帮助上下，黑洞深不见底，像是一张巨口，要把一切进入的东西全部吞噬。

    “要进去吗？”

    白黎遵循殷夏的要求，做什么事之前都要问一下她的意见。

    殷夏考虑了半天，说道：“不能就这么下去，走，我们去把汤文昊叫起来。”

    汤文昊睡得很死，殷夏两人出去又回来他都没有发现，被叫醒时还迷迷糊糊地问怎么了。

    “我们发现了一条密道，你要不要去。”

    殷夏说话时一直盯着他的眼睛。

    “隧道？”汤文昊茫然，“哪里来的隧道？”

    “就问你要不要去，要去就赶紧起来。”

    殷夏说完就要走。

    汤文昊总算清醒了，赶紧爬起来跟上，心里还奇怪这两人都不困的吗？

    他们躲藏的位置离糖果店并不算远，没一会儿就到了。

    游乐园白天没人的好处体现出来了，无论他们怎么折腾，都不会有人来警告阻挠。

    “天哪，这家糖果店我昨天来了很多次，怎么都没有发现这么大一个洞？”

    汤文昊来不及震惊，就被殷夏推到了洞口。

    殷夏：“你走前面，我后面跟上，白黎断后。”

    汤文昊望了黑黝黝的洞口一眼，打了个哆嗦。

    “我能不能不走第一个？”

    呵，殷夏冷眼注视着他。

    “你不走第一个，难道走最后一个？我们走前面可不会等你。”

    汤文昊咽了咽口水，不知道嘀咕了一句什么，给自己壮胆，毅然决然地绑上绳索，从洞口爬了下去。

    “你们放绳索的时候放慢一点啊！”

    他说话的时候声音都是颤抖的。

    “好的你放心吧。”

    白黎温声应道，一点点把他送进了洞口。

    “里面怎么样？”

    殷夏蹲在洞口，对里面的人说道。

    汤文昊抬起头，努力看向头顶上唯一的光源。

    “还，还好，就是黑了点，没其他不对劲的地方。”

    这样啊，殷夏略微思索，对攥着绳索的白黎点头示意，白黎手一松，绳子呼啦啦地往下掉，黑洞里传来汤文昊凄厉的惨叫声。

    滑了一段距离，汤文昊还在叫，白黎收紧绳索，里面的人一下就悬在了空中。

    “没事吧朋友，刚刚不小心手滑了一下。”殷夏朝里面喊。

    过了好半天，才隐约听见汤文昊颤抖的声音。

    “没，没事，你们小心一点，慢慢来，千万不要再——”

    话没说完，白黎确定对方没事又把手上的绳索松开了。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    过了一会儿。

    殷夏：“没事吧朋友，绳子不够长了在换绳索，吓到你了吧？”

    汤文昊：“……”

    连续这么几次后，绳子终于松松垮垮地挂在墙上，不再往下掉。

    “看来是到底了。”

    她认真听了一会儿，没有听见汤文昊的惨叫。

    “我下去看看，你断后。”

    她对白黎说道。

    白黎眨眨眼表示知道，殷夏并没有抓着绳子，施了个漂浮术，纵身一跃跳进洞里。

    法术虽然不在行，往上飞不行，往下降总没问题。

    白黎一个人坐在洞口边等待，手边的绳索被人拽紧，他就知道殷夏到底了，把店里乱七八糟的痕迹清理了，跟在后面飘下去。

    殷夏从洞口落下来后，漂浮了大概几分钟的时间，缓缓降落到一个巨大的地洞里，汤文浩摊开四肢，奄奄一息地躺在地上毫无动静。

    “死了？”

    她用脚踢了踢汤文昊的小腿，汤文昊睁开眼，幽怨地看着她。

    “还没死，就剩一口气了。”

    “没死躺地上干什么，这里是地洞不是你的墓穴。”

    殷夏嘴里说着话，眼神已经打量完了整个地洞。

    “别看了，这里啥都没有，喏，就一扇大门就在那，我也不敢进去，万一门后有一只厉鬼等着我呢？”

    汤文昊人在地上，魂已经飞没了，嘴里说的什么东西他可能自己都不知道。

