    

    第101章九头龙变一头虫

    仙云缭绕，大道和鸣。

    叶凡立于黄水部族广场前，衣袍猎猎，无色的风吹其他乌黑的长发。

    就站在广场上面什么也不做，但这个威压就足够让人难受了。

    感受到叶凡的强大威压，虚空处的九头蛟龙不由得一惊。

    万万没有想到，在这小小的一个人族部落里面。

    居然还有这样的人族天骄。

    而且眼前之人的气势，明显比刚才那个人族小女孩，要强大的多的多。

    这股威压，即便是上空的九头蛟龙，也是感觉到一阵心悸。

    “好，想不到人族部落还藏龙卧虎啊，我乃吞天老祖，下面的报上名号来！”

    九头蛟龙立于虚空，双眸冰寒俯瞰下来，眼中带着森然杀机。

    但是他接下来听到的话，却是他噩梦的开始。

    “呵呵，吞天老祖，吞天老狗还差不多...”叶凡淡淡的回应道。

    九头蛟龙而已，连龙身都没有化成，也配在自己跟前成为老祖。

    这若是被诸天万界的祖龙听见了，岂不是笑掉大牙？

    再者说了，叶凡这些年的阅历在这呢。

    他在空间里面，随手取出一条青龙，就能名震整个大道域。

    别说青龙了，随意一条不知名的龙体，就比九头蛟龙要更强。

    蛟龙跟龙，虽然只有一字之别，但这里面差别可太大了。

    蛟者，其实还属于蛇的范畴。

    叶凡刚才的话，彻底激起了九头蛟龙的凶性。

    九头蛟龙修炼到这个地步，只差临门一脚，就可以脱变为龙了。

    可是现在，居然被一个小小的人族侮辱，这简直是触犯了他的逆鳞。

    本身不是特别纯正的龙族，特别介意别人那他的血统说事！

    “好好好！我修炼数万年，还从未见过如此嚣张的人族，今天我就要让你看看我的手段！”

    九头蛟龙一连说了三个好，但语气里面，丝毫不掩饰其怒意。

    见自家大王发飙了，九头蛟龙身后的亿万小妖，便准备直接斩杀了叶凡。

    还在自家大王面前请赏。

    “不知死活...”

    轰隆！！

    叶凡话音未落！

    天地变色，风云浩荡！

    无穷仙光蔓延四方，一只方圆百余丈的巨大手掌，陡然从下方冲天而起！

    仅仅就这一掌，就把虚空妖族灭了七七八八。

    原本亿万妖族的，在遭受了叶凡恐怖一掌后，剩余的连一万都不到。

    看到如此威力的攻势，所以的小妖都是吓得肝胆欲裂。

    接着，他们也顾不上九头蛟龙了，全部朝着不同方向逃窜，作鸟兽散。

    见到这幅场景，虚空的九头蛟龙一声爆喝，澎湃妖气蔓延四方！

    看着样子自己不出手是不行了，观此番白衣修士的攻势。

    其境界应该抵达了尊者境界。

    只是一尊尊者境界的强者，怎么会甘心在一个小小部落当大族长。

    这不是扯淡吗？

    在临山荒州外面，仅仅有一个剑道的尊者存在。

    这名尊者的存在，之前能给九头蛟龙这一干叶凡心存忌惮。

    原以为，临山荒州里面仅仅只有这么一个剑道尊者。

    可是现在，居然又多了这么一个可怕的大能。

    仅仅凭借一掌，就镇杀了他亿万的小妖。

    若不是不相信这荒州里面，除了那剑道尊者外，再无其他尊者了。

    这九头蛟龙都想，赶紧跟着小弟们逃离此处了。

    不过他还是想搏一搏，不相信这个荒州里面，还会存在第二个尊者境界修士。

    因为尊者境界修士，是不可能在人族部落当什么大族长的！

    以九头蛟龙为中心，方圆百万丈之内，天地齐齐一黯，恐怖妖气瞬间充斥！

    一声长啸山河崩！

    在虚空之中，遮天蔽日的庞然大物，赫然便是九头蛟龙的真身。

    没有任何留手，九头蛟龙起手便为绝杀！

    九个巨大的头颅，各自发出一道咆哮后，便冲着叶凡甩了过来。

    看到这一幕，大黑狗不由得一个激灵。

    “大蛇丸，你看人家这个阵仗，可比你的万蛇强多了。”

    大黑狗对大蛇丸调侃道。

    对于大黑狗的调侃，大蛇丸却是不屑，冷哼道，“我的万蛇可是仙人的召唤兽，岂是这等俗物可以比较？”

    在火影世界里面，大蛇丸的通灵兽万蛇，最后穿梭到了仙界。

    跟纲手的召唤兽，和自来也的召唤兽，一起入驻了仙山。

    正是因为这个原因，所以大蛇丸才如此不屑九头蛟龙。

    两人说话的功夫，九头蛟龙九个巨大头颅，就快甩到叶凡面门处了。

    然后，尚未等这些头颅近前。

    一点金光，从无到有，化作千万凌厉水珠，洞穿诸多头颅，撕裂九头蛟龙。

    叶凡上前一步，法力浩瀚，异象惊人，直接将杀来的九头蛟龙震的大口吐血，狼狈倒退。

    “走？”

    “谁让你跑的？”

    见九头蛟龙准备逃窜，叶凡身边光芒万千，每一道都如灿烂流星，摇曳拖拽出璀璨符文，让周围空气都泛起了涟漪。

    接着，一只大手，恍若宇宙中辉煌星辰从天外砸落下来。

    群星护卫，炫目异常，无法直视！

    直接就伸手朝着剩下一头的九头蛟龙抓了过去。

    看到叶凡如此的强大，他身侧的少女秦淼眼里是异色连连。

    “老祖好厉害，我什么时候才能达到如此地步啊！”

    叶凡出手的这一幕，在秦淼幼小的心灵里面，留下了不可抹去的烙印。

    从此，一个变强的种子，深深地扎在了她的灵魂深处。

    另外一边。

    被叶凡星辰巨手笼罩住的九头蛟龙，那是退无可退，避无可避了。

    之前还不可一世，威风凛凛的他。

    此刻头颅上满是鲜血，九条头颅此刻被斩落了八条，仅剩下一头了。

    须知，这每一条头颅代表的是一万年修为。

    九根头颅就是九万年修为，而如今全被叶凡尽数斩落。

    修为暴跌的吞天老祖，此刻就像是一条虫子。

    想在叶凡这巨大威势攻击下逃命，那是根本不可能做到的事情。

    修为暴跌还不说，此刻还要面临生死的抉择。

    “噗通！”

    下一刻，吞天老祖直接跪了下来，大呼饶命。

    “饶命，就剩一条头了，就剩一条了，求求了.....”

