    第528章 全球震惊

    伊莱·希尔顿怒得一把将桌子上所有的东西都扫落在地，浑身都燃烧出了怒火。

    然后仰天长啸一声，“啊——！！！”

    父亲给他的12名黑冥武士，都是高级宗师级别的，竟然都死了！

    尸体还被苏烨带走了七具！

    如果苏烨通过这些尸体研究出了黑冥武士使用的功法，知道怎么从死人骨头和骨灰里吸取气血之力，那未来苏家——

    他不敢想象！

    苏烨一家怎么会这么厉害！

    苏辰，苏辰！

    “叮叮……”他的手机响了，是他父亲打来的电话。

    他接了，如实的报告了这边的情况。

    过了半响，敖拉·希尔顿说道：“儿子，别生气，没必要，死了12个黑冥武士就死了吧，被他们拿走了七具尸体也没关系，想通过尸体就研究出我们的武技？那是不可能的。”

    “为父早就预防黑冥武士死在外面的一天了。”

    “所以那些尸体被他们带走就带走了。”

    “苏家既然是块这么难啃的硬骨头，又跟我们正式成为仇敌，为父今晚坐飞机过来，亲自帮你处理这件事。”‘

    “你好好的修炼，专心准备这次的英杰大赛，其他的事情你就不用管了。”

    “杀苏辰的事，为父来做。”

    “你要记住我们这次的目标是拿下英杰大赛的冠军！其他的事情都不足为惧！”

    “是，父亲。”

    挂了电话后，伊莱·希尔顿站在一地破碎中，碧蓝色的瞳孔里折射出嗜血的暗光，他咬牙切齿的阴冷笑，“苏辰，我看你这次还死不死！”

    “你还想在英杰大赛上杀掉我？让英杰大赛比赛场地成为我的葬身之地？”

    “我不会让你活到去参加英杰大赛！”

    “我父亲，那是你们一辈子想破头皮，都想象不到的级别！”

    --

    这会儿，那17名观战的中级宗师开始跟各自国家的朋友说起了今晚看到的奇迹般的战斗的事。

    狼国：“what？一名中级宗师一招杀掉了五名高级宗师？确定？你确定？”

    虎啸国：“什么？五品高级武者，一刀砍了高级宗师的脖子？”

    雄狮国：“什么？有灵果可以一瞬间提升上百万的气血之力？？你确定？”

    大鹰国：“都是假的！”

    龙国：“我大龙国威武！”

    ……

    苏烨和苏辰的名字传遍了各大参赛国家。

    外加这个时候有人发表了一篇文章，正是今天下午苏辰一家杀掉追杀者的图文文章。

    这文章一下子就火热了，被推到热搜的位置。

    各国人都在上面留言评论。

    这个网域是全球各国为这次英杰大赛开放的一个全球各国都能通用的网址。

    全球人都可以在这上面关注赛事，以及发表文章和评论。

    自从各国公布这次在域外举办的全球英杰大赛，会进行全球直播后，各国的民众纷纷登陆上这个网站，看最新热点消息。

    可以通过电脑登陆网址观看，也可以通过手机下载【全球英杰大赛】APP，进行观看。

    现在的人起床第一件事，就是打开这个APP，不管是拉粑粑，还是吃饭时间，都手不离手机，观看APP推送的最新消息进展。

    因为各国的新闻联播都科普了这场大赛的重要性。

    个人赛，关系到个人实力的强大。

    国家赛，关系到一个国家未来的国!运如何！

    国家赛，关系到了在这个国家的每一个人未来的切身利益！

    因为是按照国家赛的排名，进行逆天的资源瓜分。

    瓜分到资源多的国家，势必会超级强大凶猛，会普惠给这个国家的百姓，带动民众走在全民皆武的武者2.0新时代的前沿！

    瓜分到资源少的国家，势必会弱下去。

    而从历史的进程来看，素来就有国强才能民安，国不强，要么当小弟，要么就只能接受炮火成为韭菜、民不聊生。

    所以，这场国家赛，跟每个人都息息相关。

    大家都希望自己国家能打进前几，甚至拿到冠军！

    这样，自己人在家中坐，资源从天上掉下来！

    爽啊！

    那些喜欢刷剧看动画片的、刷抖音小视频的、刷小电影的、看电视剧的等等，纷纷把自己的碎片化的空闲时间，都放到了看【全球英杰大赛】这个APP上，观看最新消息。

    就连不会用智能手机的老人们，也纷纷让自己的儿子或者孙女给他们整上这个APP。

    不会认字的老人，迫不及待的让儿子或者孙女教他们认字！因为他们要看全球英杰大赛的最新消息！

    全球英杰大赛的APP一出来，到现在，全球下载量已经突破到40亿了！

    是全球总人口80亿的二分之一。

    这还只是各国刚科普全球英杰大赛的第一天。

    可见它的热度，真的超级强。

    而【全球英杰大赛】APP还设定了规矩，大家都可以在这里自由的发表言论，但是需要遵守文明公约，不许骂脏话等，以及发表的文章也需要遵守文章公约，不可用‘震惊’等词语博取眼球。

    以及主播想要做关于英杰大赛的直播，只能在这个APP里直播，不能去其他APP里直播，一旦发现，全球全网封杀。

    APP设置了很多区，有直播区，热点区，新闻区，战术分析区、各国讨论区等等。

    这个服务器也是牛逼哄哄，用了全球最强的超级计算机做的服务器，即使全球所有人都登陆这个APP，也不会影响到它的运行，不会卡顿以及出现Bug的情况。

    这台服务器由各国派人共同监管，做到真正的公平公正。

    此刻，这篇名为【五品高级武者VS中级宗师，五品武者胜！大家如何看待越级挑战的事？】的文章一出来，立马吸引了大家的关注。

    大家纷纷好奇的点了进去。

    五品高级武者跟中级宗师对打，竟然赢了！

    这可是破世纪的大爆料！

    之前各国向民众普及武者知识的时候，大家都已经知道武者的等级划分。

    武者等级从一品武者、二品武者、三品、四品、五品、六品，到宗师。

    一品到六品，每个境界都有初级、中级、高级。

    宗师，有四个小境界，分别是：初级、中级、高级、巅峰。

    所以他们都想知道五品高级，是怎么战胜中级宗师的？

    因为这完全不是一个级别！

    (本章完)

