    第62章 妖文现，妖师出（求收藏，求推荐票）

    “滚滚兄弟，四不相是玉清的坐骑，万一他仗着有元始天尊给他撑腰，不肯归顺我们该怎么办？依我看，我们还是直接先去麟皇森林，收服了那些麒麟一族的长老，然后再去昆仑拜访吧，届时，即使四不相不肯臣服，我们多少也能有些收获。”

    一片祥云上，后羿和滚滚一起往西飞去，突然，后羿转头对它说道。

    听到这话，滚滚摇了摇头，回应道：“不行，这样做就是不给元始天尊面子，麒麟一族如今的首领是他的坐骑，我们却不经过他的准许，直接侵犯麒麟一族，以元始天尊护……咳咳，总之，这样不好，容易出事的。”

    “好吧，听你的，不过你有把握让四不相臣服我们吗？”听到滚滚这么说，想到道祖有言，三清将来皆可成圣，后羿犹豫了会儿，点了点头，随即又对滚滚问道。

    “有一定的把握，但说实话，把握不大，毕竟……我现在已经没有麒麟印了。”说到这里，滚滚摊开熊掌，对后羿做出一个无奈的表情。

    “滚滚兄弟，关于麒麟印的事，你不要再说了，麒麟印虽然是始麒麟的伴生灵宝，但龙汉大劫后，那法宝掉落在不周山，又被你给寻到了，那就说明它和你有缘，你就是它新定的主人。再者，用一件极品先天灵宝去收服如今的麒麟一族，哼，祖巫说的对，不值。”

    “值不值不是光看现在他们的实力，而要从长远的角度去看待他们的作用，之前我没有想到，但现在倒是突然想起来了，或许……用麒麟印换取麒麟一族的臣服，这笔买卖划得来。”滚滚摸着下巴说道，然后，张开右手，一根半黑半白的竹子出现在了它的熊掌上，握住，接着开咬。

    “咔吱~”顿时，竹子碎裂的声音响起，然后，这头大胖熊咀嚼的声音又响了起来，听得后羿的嘴角忍不住抽搐了几下。

    这才刚吃完两颗人参果，你又吃，你这样就不怕被撑到吗？

    诶，等等！

    “滚滚兄弟，这不是你的那件先天灵宝阴阳磨竹吗，你……你把它把食物来吃？”后羿指着滚滚手中的竹子，对它震惊道。

    “啊？哦，大巫你不知道，这件灵宝可以自我复原，我吃掉一半，然后剩下一半，没多久它就会长回来的。”滚滚愣了愣，然后晃动着手里的阴阳磨竹，对后羿解释道。

    “原来如此。”听到这个解释，后羿点了点头，接着又问道：“你刚才为什么说用麒麟印换取麒麟一族的臣服划得来，从长远的角度看待他们的作用，除了随我们一起征战，他们还有什么用？”

    “立誓。”

    “立誓？”

    “对，就是立誓。”说着，滚滚一屁股坐了下来，盘着它的大胖腿，一边吃着竹子，一边眺望着远方，心里想到：“四极圣兽，大多说的是青龙白虎朱雀玄武，但没记错的话，也有传说圣兽有五个，最后一个就是……中土麒麟！”

    ……

    与此同时，另一边，北方冥海。

    鲲鹏盘坐在万载冰岩上，闭着眼睛，治疗着自己的伤势。

    昔年，龙汉大劫后，三族没落，被巫妖两族给捡了便宜。

    百年前，自己袭杀敖玥，后土和太一先后冒出来阻止自己，尤其太一更用混沌钟重创了自己，伤到了自己的本源。

    百年后，太一率兵烧毁梧桐林，接着进犯北冥，强逼着自己交出一丝真灵上了招妖幡，要自己永远都受到他和帝俊的奴役，接着，帝江又来想要杀了自己，若非道祖插手，自己此刻已然陨落。

    这一桩桩，一件件的事，自己都没有忘记，总有一日，自己会让太一，会让妖族和巫族，为此付出代价！

    “要我入妖族，成为妖族护法，好，太一，那我定会做好护法该做的事情，让妖族变得更强，也让我在妖族中拥有更高的地位，获得更大的权利，将来……哼，你等着吧，我就不信你大日金乌的气运能永远压制住我九天鲲鹏！”鲲鹏在心里冷声道。

    随后，睁开眼睛，眼底闪过一抹黑光，接着，抬起手臂，伸出一根手指，在空中挥动了几下。

    “嗡~”顿时，一个模样有些奇怪的符文出现在了他的面前。

    “本是为凤族准备的，如今因我缘故，凤族的气运与妖族绑定在了一起，暂时还没有办法将气运分开，只能如此了，母皇，您能原谅我的，对吧？”鲲鹏在心里歉疚道。

    然后，闭上眼睛，咬着嘴唇，接着猛地从冰岩上站了起来，用手指泛着法力，写出一个又一个符文，并张开口，昭告洪荒道：“天道在上，吾，鲲鹏，今创下妖族文字，教化妖族生灵，今后，妖族生灵可以妖文记录生平，法术，传信……教化后辈，妖文，现！”

    说完，鲲鹏写出的这些字，一个个都飞出了冥海，飞到苍穹之上，绽放出耀眼的光芒，展现在洪荒众生的面前，而他正在写的字，在写完后，也都紧随着一起飞了出去。

    “轰！”在鲲鹏话落的下一秒，突然，洪荒天空剧烈震动，祥云翻滚，一朵巨大的功德金云朝着北冥落下。

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    “嗯？”

    “什么？”

    高座在主位的帝俊和太一同时起身，望着那悬浮在苍穹上的妖文以及那朝北冥落去的巨大功德金云，兄弟俩都不由得瞪大了双眼，眼底泛着震惊之色，他们都没有想到，鲲鹏居然有如此本事，竟能创下妖族文字，这……

    “大兄！”太一回过神来，对帝俊叫道。

    “不必多言，天道认可了鲲鹏创下的文字，所以他创下的就是妖文。”帝俊抬手对太一说道。

    “我……唉。”闻言，太一想要说些什么却又不知道该怎么说，无奈，只能甩了甩衣袖，将嘴巴闭上。

    见太一无话可说了，帝俊俯视着下方的各族群臣，双眼微眯，宣布道：“护法鲲鹏，今创下妖族文字，教化我妖族生灵，当为我妖族教化先师！”

    “遵旨！”玉阶下，敖玥脸色难看，一言不发，白泽等妖圣及其他所有的妖族大神则纷纷对着帝俊作揖应道。

    然后，一起转身，对着北冥作揖行礼，高声道：“我等，礼赞妖师！”

    (本章完)

