    现在修的位置是在山腰，往外看去能够看到相当大的一片区域，本来修以为被那些小精灵趁火打劫了一波之后巴大蝶的数量可能会少很多，但是当山林里面飞出来的巴大蝶越来越多的时候还是让修有些震惊不已。

    这数量也太恐怖了吧！

    修这才意识到刚才那一幕发生的地点并不局限于他这边，而是整座山，或者说更远，直到群山。

    但是修已经看不到更远的地方了，因为自己的视线被那些飞起了巴大蝶所笼罩。

    它们正在不停的聚集在一起，然后成群在天空飞翔。

    整片天空都已经被巴大蝶所占据，起码除去这个之外已经看不到更多东西了。

    那种笼罩天地情况持续了大概半个小时，然后修便看到了那些巴大蝶慢慢散开，然后没入群山之中。

    差不多完整观礼的修也逐渐从那一幕之中恢复了过来。

    他是没想到巴大蝶居然是集体进化，而且这种场面这么壮观。

    本来他对于这玩意也没什么兴趣，但是刚才那一幕却是给到他另类的感觉。

    果然生命是充满奇迹的！

    只是当修将目光从天空收回的时候却发现了一些有趣的现象。

    那是还挂着的铁甲蛹，只不过区别在于它的身上布满了裂缝，同时还有一些墨绿色的汁液从中渗出，拉出一条长丝这才滴落在地上。

    修靠近过去仔细观察了一下，发现还存在生命迹象，但是已经非常微弱，而且还在快速的衰退之中。

    已经确定基本上没救了，修这才用超能力扫描了那破碎甲壳里面的物质。

    那是一团碎肉和血污的集合体，里面更多的是一种黏稠的胶状物。

    这个立马就吸引住他的注意，默默观察了片刻直到它彻底死亡，甲壳下面的物质也基本上全部滴落在地上。

    修小心收集了一点，看着手上容器里面略微显得有些恶心的粘稠液体，他已经有了一些想法，只不过这个还需要更加深入了研究。

    回身大概扫了一眼，周围类似进化失败的铁甲蛹并不在少数，看来进化也并不是都会成功，失败的代价很惨重~

    还有~

    修蹲下用超能力撩拨一下地上躺着的小拉达，它现在身上直接覆盖了一层的灰白鳞粉，虽然还有生命迹象，但这更多只是平添痛苦。

    死定了。

    超能力收回，修直接给出了它的评价。

    修并没有过多停留，将东西收拾一下之后便朝着目标方向进发。

    只不过一路上他难得将注意力放在了绿毛虫、铁甲蛹和巴大蝶身上。

    …………

    “原来是这样~”

    修写下最后一个词，然后合上笔记本。

    这段时间他针对铁甲蛹的情况做了深入观察研究，一路上检查了上百个的铁甲蛹，还跟踪了巴大蝶。

    将所有资料收集汇总之后也就大概明白为什么它们会有这种习性了。

    原因还是在【生存策略】这个问题上面。

    绿毛虫基本上就是大部分小精灵的备用粮，但是在进化成为铁壳蛹之后有了一定的防御力，能够减少大部分捕食者对它的兴趣。

    倒不是因为甲壳坚固得没有小精灵能破开，而是就算破开之后吃了也得不偿失。

    因为你可能吃下之后补充的能量还没有破开甲壳消耗的能量多。

    所有小精灵都是为了生存，这笔帐它们非常清楚。

    当然也会有一些吃饱了撑着的小精灵会不走寻常路，但这不在研究范围之内。

    那么简单来说就是当绿毛虫拼命进食和靠着同类争取到继续存活下去的资本。

    但是进化之后依旧没有摆脱尴尬的身份，只能继续蛰伏在树上等待时机。

    而这就来到了之前修看到的这一幕，它们的进化并不是常规那种积累够能量或者是满足某种特殊条件的进化。

    而是等待，哪怕已经有了进化的资本它们依旧会蛰伏在树上。

    它们在等待的不是别的，而是等周围更多的绿毛虫进化成为铁甲蛹，然后等待更多铁甲蛹完成转化踏入到进化的行列。

    为了等待这个机会，有些铁甲蛹甚至会保持几个月一动不动，直到周围一个区域的同伴足够多。

    这个时候它们就会准备进化，但在此之前通常还会有一个次一等的条件，那就是周围环境要相对安全。

    而很明显之前那场暴雨过后就是一个非常合适的时机，毕竟大部分的小精灵全都是躲雨了，掠食者的密度降低很多。

    当然这个条件不是必要，如果实在没办法它们也会冒着风险进化。

    而那天的的确确是修的出现惊动了它们，让它们误以为避难的小精灵回来，这才开始了进化。

    而它们准备了这么久之后的进化条件很快就在后续的进化过程之中用上了。

    原因就在于铁甲蛹进化需要主动破开甲壳，而当它们甲壳出现裂缝之后就要引来数不清想要分一杯羹的掠食者。

    这次它们不需要浪费体力了，只需要沿着缝隙就能吃到里面的肉。

    要知道铁甲蛹可不像铁壳蛹有大针蜂的保护，所有它们只能直面那些小精灵。

    来自绿毛虫时期的【生存策略】启动，用同伴的生命来争取进化的时间。

    说起来还有点悲壮，这也是为什么它们会等待同伴集体进化的原因。

    不过很明显修当时看到的那巴大蝶铺天盖地的一幕也算是间接说明这个是真的有用。

    而当第一个进化结束成为巴大蝶之后就会用释放鳞粉驱散那些小精灵，为后续的同伴提供保护。

    也就是为什么修看到那些孵化出来的巴大蝶并没有第一时间离开，反而在周边盘旋，而且耗费珍贵的能量用来泼洒鳞粉。

    很快第二第三只同样重复着第一只的行为，将鳞粉扩散开来，直到后面数量足够多了之后会甚至能直接笼罩整片区域。

    一般经历过这一幕的那些掠食者大多都会退去，毕竟如果自己中招的话很可能就会变成其他猎手的食物。

    至于一些贪婪毫无节制的只能是在鳞粉之下等待死亡。

