    刘健心里不禁在苦笑。

    这几日发生的事，他都看在眼里啊。

    到底如何评价呢？

    真的有些说不清。

    刘健的心情，是极复杂的。

    不得不说，其实他挺鄙夷这些百官，平日里都是大义，一旦到了切身利益的面前，顿时……就都个个换了一副面孔。

    可又有什么办法呢？

    四书五经之中，道理再如何的好，哪怕人人都将子曰挂在嘴边。

    可人心中的贪欲，依旧还是无法消除的。

    弘治皇帝显得振奋，他看到了一丝曙光。

    一个缔造万世基业的曙光。

    挥退了百官。

    三大殿之后，大明宫的二期，叫大成园。

    大成园里，百花争艳，几乎是一步一景。

    对于西山建业的工程，弘治皇帝是极满意的。

    方继藩很忠厚啊，为了皇家，砸下了数不清的银子，接下来……还会有第三期，第四期。

    弘治皇帝步行在其间，心情很是不错，他背着手，听取着方继藩的奏报。

    方继藩这个人，虽然喜欢先斩后奏，也喜欢胆大包天的做一些莫名其妙的事。

    可他有一个好处，无论做了什么，到了最后，他都会如实的向弘治皇帝禀告。

    “原来是这样……”弘治皇帝淡淡道：“如此说来，朕的百官们，是害怕他们的宅邸跌了，这才齐心协力，真是万万想不到啊……”

    弘治皇帝一声叹息：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，此诚不欺朕也。”

    弘治皇帝的内心，波澜不惊，若是十年前的他，一定震惊于用利益，原来可以驱使百官，可现在……他已能平静的接受了。

    弘治皇帝道：“到了如今，召宗室来京，已是迫在眉睫，继藩，你做的很好，张家兄弟，也算是大功一件。若能当真借此机会削藩，朕也算是为儿孙们，办下了一件大事了。”

    朱厚照在一旁，眉开眼笑。

    弘治皇帝瞪他一眼：“你笑什么？”

    “啊……”朱厚照忙道：“儿臣……儿臣为父皇高兴。”

    弘治皇帝驻足，似一眼看穿了朱厚照：“你是巴望着有人谋反，你好平叛吧？”

    “没，没有的事。”朱厚照道：“若有人谋反，那便是赤地千里，多少百姓，要遭罪和受苦啊，儿臣心里念着百姓，断不希望宗亲们谋反，儿臣只希望，他们能理解父皇的苦衷，乖乖的来京师……”

    弘治皇帝狐疑的看着朱厚照：“是吗？”

    而后，弘治皇帝看了方继藩一眼：“继藩，你对此，怎么看？”

    方继藩道：“陛下，所谓一不做二不休，既然开了弓，就没有回头箭了。兴王已经做了表率，陛下又得到了府文武百官们的竭力支持，此时，正是一鼓作气，解决宗室的时候。而今，大明的宗室，越来越多，不但朝廷的负担严重，这些宗亲，仗着自己皇亲国戚的身份，在藩地之中，强取豪夺，也不在少数，地方的官吏，谁敢管束，甚至有一些地方，儿臣还听说，一州之田，王田占七成，军田为一成，士绅一成，绝大多数的百姓，也不过得一成。当然，绝大多数地方，并没有糟糕到这个地步，可若是能将宗亲们，都招来京师，对于我大明，实在有莫大的好处。”

    弘治皇帝颔首：“朕也这般想，太祖高皇帝在的时候，宗亲毕竟是凤毛麟角，可如今，宗亲已近十万，更别提，还有不少依附于他们身上的其他亲戚了，这样下去，确实不是国家之福。朕唯一的担心是，这些宗亲，只怕，绝不会甘心，朕召他们来京，这不啻是断了他们的后路，人逼得急了，就怕他们……狗急跳墙啊。”

    朱厚照道：“放心，父皇，兵来将挡水来土掩便是。”

    弘治皇帝只是莞尔一笑。

    他拍了拍方继藩的肩：“继藩，多生几个儿子吧。”

    “啥？”方继藩一愣，看着弘治皇帝。

    没想到老丈人还关心自己的幸福生活。

    “这个……儿臣一定加倍努力，请陛下……放心，儿臣……拼了命，也不教陛下失望。”

    弘治皇帝微微一笑：“也不能太拼命，凡事，总要有节制才好。”说到节制二字，弘治皇帝别有深意的看了朱厚照一眼。

    朱厚照不满的道：“儿臣……儿臣……”

    弘治一挥手：“你们两个，统统滚蛋。”

    他居然口出粗鄙之语。

    “噢，对了，回来！”

    正待开溜的方继藩和朱厚照二人，却又驻足，回头，看着弘治皇帝。

    弘治皇帝淡淡道：“朕内库里存在钱庄的银子，动用一些，买一些房，这事，继藩你来办，朕一次买这么多，一定有巨大的折扣，对吧。”

    “……”方继藩嚅嗫着嘴，不知怎么回答。

    弘治皇帝道：“此事，萧敬会和你接洽……”

    “要不，陛下……”方继藩苦笑道：“房子就别买了，陛下在西山建业里，入点股吧。”

    皇帝去做大炒家，听着方继藩都觉得很不保险啊，以后若是砸手里了，自己咋办？

    还不如拉陛下做大庄家呢，西山建业的股份，重新分配，当然，前提是，内库的银子……得注资进来。”

    现在正是砸大钱，办大事的时候，毕竟十万冤大头呢，还都是一群骑在百姓们脖子上，不事生产，专门吸人血的宗亲，未来，大有可为啊。

    弘治皇帝微笑：“朕……自有此意。”

    方继藩忙不迭的，和朱厚照告辞而去。

    弘治皇帝背着手，看着眼前的一片花海，眉宇之间，却也有几分忧色。

    他沉默了片刻，道：“萧敬。”

    萧敬一直尾随其后，一听陛下呼唤，忙是小跑着上前：“陛下，有何吩咐？”

    弘治皇帝道：“太康公主怎么近来，还没有身孕？”

    “这个……”萧敬沉默了很久：“奴婢不知，厂卫……厂卫他们……他们可不敢打探这些。”

    弘治皇帝瞪他一眼：“怎么，你们还想做什么？若是有胆子，你们还想刺探公主的香阁？”

    “不不不，不但不敢，连想都不敢想。”萧敬要哭了，不过，最近，他学到了一手，转移陛下的话题，他小心翼翼的道：“陛下，不知……陛下为何，对公主殿下的身孕，如此关切。”

    弘治皇帝淡淡道：“方家一门二公，如今，又立了功劳，朕忍不住想，他方继藩倘若再有一子，朕就又可以好好赏赐自己的新外孙了。”

    原来如此……

    莫非……未来还可能一门三公？

    这……如此殊荣，这是前所未有的啊。

    萧敬沉默了片刻：“陛下的意思，莫非是方继藩父子已是位极人臣，赐无所赐，因而忧心吗？”

    弘治皇帝冷冷的看着萧敬一眼：“你胡言乱语什么？你以为，朕怀疑方继藩？”

    “不，不……”萧敬忙是矢口否认：“奴婢的意思是，连陛下都未必能办成的事，他方继藩居然……可见此人……”

    弘治皇帝铁青着脸：“方继藩若是当真有异心，就绝不会以宅邸来胁迫百官，你真以为我大明的百官，可以因这宅邸被胁迫着，不得不乖乖的同意召宗亲入京，难道，靠这宅邸，他们还能认同方继藩，做他的党羽吗？在朕心里，方继藩这才是忠心耿耿，为了促成削藩，不惜如此得罪百官，这……还真不是寻常臣子可以做到的，若非是他尽心竭力为朕，为这大明操劳，又何至于，有如此糟糕的名声！”

    萧敬听罢，忙是拜倒，高声道：“陛下圣明哪，齐国公为君分忧，更是教奴婢佩服，奴婢以后，一定多多向齐国公学习。”

    弘治皇帝冷哼一声：“听说方继藩，还有一个侍妾？”

    “不，不算侍妾……”

    萧敬胆战心惊：“没有名分。”

    “他当然不敢给名分。”弘治皇帝淡淡道：“若此女为方继藩生了儿子，朕就给她一个名分吧。祖制，祖制，朕算是明白了，这祖宗之制是死的，人是活的。”

    ………

    方继藩皱着眉，这一路出宫，都很纠结。

    “老方，你又在操什么心？”朱厚照见他如此，忍不住道。

    方继藩哭笑不得的道：“我所操心的是，为啥陛下对我生孩子如此操心呢，听着很吓人啊，不会……陛下起心动念了点什么？”

    男人！

    是不喜欢别人对自己指手画脚的。

    尤其是牵涉到了xx的问题，哪怕是皇帝都不成。

    朱厚照笑呵呵的道：“你皮切过了吗？要不，本宫给你来一刀？你别怕，本宫的手艺好，手起刀落，咔擦一下，便可百病包消了。”

    方继藩打了个寒颤，他痛心疾首道：“殿下，话不是这样说的，这生孩子的问题，关系到的可能性太多，绝不只是切点那啥的问题，这只是可能性中的小小一种。”

    朱厚照磨牙：“你既知道，这只是小小的可能，那你当初，为何切本宫。”

    方继藩道：“这不正好歪打正着，切好了吗？太子殿下，你不能过河拆桥啊。”

    ……………………

    求月票。

