    第061章 亡国之兆   

    靖国，太庙下。

    

    “咔嚓！”

    

    龙脉墙上突然发出一道迸裂声。

    

    龙脉之气爆射出来。

    

    龙脉之力大震。

    

    密室中，一名白须老者双眼怒睁，看着龙脉墙上的裂口眉心一进，咬破食指，滴出精血。

    

    以精血为引。

    

    快速结印，画出一道血符。

    

    “震！”

    

    白须老者呵斥一声。

    

    血符落在裂口处，强大的龙脉之力冲击在血符上，血符一时半会儿竟无法落下。

    

    而且。

    

    不止一处，其它几处也发出石块迸裂的脆响。

    

    龙脉墙要崩溃？

    

    白须老者神色暗变，一步飞出，脚下仙光阵阵，单手按住血符，身上的力量涌出，“封！”

    

    “嗡！”

    

    血符落下，裂口慢慢愈合起来。

    

    龙脉之力也不在爆射出来，但是整面龙脉墙像是无法承受某种力量一样，不断的发出迸裂声。

    

    “龙脉断裂，亡国之兆？”

    

    “怎会如此？”

    

    白须老者眉头紧锁，随即双手快速结印，一道巨大的血符出现，将整面龙脉墙给笼罩住。

    

    强大的力量镇压住龙脉墙下的力量，迸裂声才停了下来。

    

    不过。

    

    血符镇压不是长久之计。

    

    要迸裂，还是会迸裂，除非找到缘由，然后诛杀！   

    白须老者伸出手指掐算起来，“这……怎么会这样？

    不应该啊，不可能啊，到底漏算了什么？”

    

    “这段时间发生了什么？”

    

    旋即。

    

    白须老者身影消散原地。

    

    下一秒。

    

    靖国国主寝宫。

    

    吴山河感应到一股强大的气息袭来，瞬间翻身下床，沉沉一声，“什么人？”

    

    看到白须老者，吴山河立即变得恭敬起来，直接跪在地上，道：“老祖宗。”

    

    白须老者，靖国第一任皇帝。

    

    吴战图。

    

    吴家老祖宗。

    

    通玄九品巅峰，拥有仙种，在武者世界他是天花板存在的绝世强者。

    

    活了几百年，一直在追求步入仙境。

    

    他也是靖国最大的秘密。

    

    除了靖国国主和吴千雪外，知道他还活在这个世界上的人不超过五个。

    

    对于这个老祖宗，吴山河不敢有丝毫不敬。

    

    吴战图淡淡一声，“起来吧。”

    

    吴山河站起身，躬着身子，像是一个老奴才，恭敬道：“老祖宗，不知何事惊扰您，让您出关？”

    

    吴战图没有回答，直接问道：“千雪怎么样了？”

    

    说到女儿，吴山河脸上露出满意的微笑，道：“三个月前步入通玄，上一次传来消息她已经是通玄三品修为，而且……”   

    吴战图点点头，道：“以她的天赋，加上龙国的龙脉之力修炼，通玄三品的确不错。”

    

    “十年之内应该能踏入仙境。”

    

    这和他推算的一样。

    

    他对吴千雪的预期也是十年之内踏入仙境。

    

    心中暗暗一声，“没有错啊，难不成不是她那里出现问题，那龙脉迸裂会是因为什么？”

    

    吴山河笑着道：“老祖宗，通玄三品只是前一次传来的消息，再过两天又会传来一次消息，这一次千雪绝对会超过通玄三品。”

    

    他非常肯定。

    

    吴战图沉沉一声，“通玄境，每一层突破都无比艰难，就算有龙脉之力的加持也不可能这么快，除非……”   

    突然。

    

    吴战图似乎想到什么，目光直接锁住吴山河，眼中凌厉的冷芒迸发出来。

    

    “噗通！”

    

    吴山河瞬间跪在地上，他的心神像是被死死的掐住一般，根本不敢动弹分毫，磕头道：“老祖宗饶命。”

    

    他虽是靖国国主，可在吴战图的面前，他犹如一只蝼蚁。

    

    吴战图的一句话，他可以是蝼蚁，也可以是皇帝。

    

    吴战图上前一步，沉沉道：“你不会让千雪斩断龙国龙脉了吧？”

    

    吴山河不敢有丝毫隐瞒，道：“我只是想让千雪尽快踏入仙境，只要她踏入仙境，那我靖国便可万年不倒，吞并龙国轻而易举。”

    

    “糊涂！！”

    

    吴战图重重一声。

    

    吴山河头再次磕在地上，身体瑟瑟发抖，不敢再说。

    

    龙脉之力能修炼，能助吴千雪突破，那为什么不将龙国所有的龙脉之力吸干呢？

    

    这样一来，龙国龙脉断裂，亡国只是时间问题。

    

    对千雪，对靖国都是百利无一害。

    

    吴战图愤怒道：“你太小看龙国了，也太小看龙国的底蕴了，你以为吸干龙脉之力龙国就要亡了吗？”

    

    “而且！”

    

    “千雪吸收那么多的龙脉之力她能否消化？

    她的肉身支撑的住？

    这种大跨步修炼只会让她适得其反。”

    

    “要是断送她的武修天赋，我一定饶不了你！”

    

    吴千雪是他选中的苗子。

    

    这几百年来吴家唯一一位能让他看上眼的天骄。

    

    传授她吸收龙脉之力秘术。

    

    改进肉身。

    

    改进她的天赋。

    

    这些年吴千雪也没有让他失望。

    

    二十岁踏入通玄。

    

    混入龙国，成功进入龙国太庙下修炼。

    

    他的计划是十年入仙境。

    

    可是现在……计划全乱。

    

    靖国开始出现反噬，龙脉墙迸裂就是最好的证明。

    

    就在这时候。

    

    屋外传来一道老太监的声音，“陛下，吴青回来了。”

    

    吴山河目光一抬，看着老祖宗，解释道：“吴青是我派到千雪身边保护她的，这个时候回来肯定有什么大事。”

    

    吴战图沉沉道：“让他进来。”

    

    吴山河立刻对外道：“快让他进来。”

    

    吴青走进房间，看了一眼白须老者，又看着跪在地上的吴山河，他也立即跪了下去。

    

    吴山河问道：“是不是出什么事了？”

    

    吴青道：“陛下，公主踏入通玄九品了，特意让我亲自向您禀报。”

    

    吴战图双目一震，道：“通玄九品？

    可有反噬？”

    

    吴青道：“没有，公主不仅修为增强，而且她的天赋得到更强的进化，她说现在整个龙国没有一人是他的对手，让您可以做进攻龙国的准备了。”

    

    吴山河眼中闪出精芒，兴奋一声，“好！终于等到这一天了。”

    

    吴战图眉头暗锁，“千雪牵动着靖国，如果她没有出事，那又会是谁？

    我到底算漏了谁？”

    

    龙脉墙无缘无故迸裂，肯定是有原因。

    

    可是。

    

    到底是什么原因呢？

    

    ……   

    夜晚。

    

    一道身影快速狂飙。

    

    朝着靖国皇城方向，疯狂奔袭……   

    

    

