    一番辛苦，终究是得来全不费工夫！

    五行仙经到手，张清元内心之中也是不由得升起了一股欣喜之色。

    实际上，

    这些年来张清元未曾没有得到过传自上界的仙法或者仙经之类的东西，但那要么是残篇，要么就是依靠自己从诸多秘法当中逆推出来的残篇当中的残篇，要么就是那一条道路并不适合自己。

    比如阴阳仙法残篇，就是源于云洲的五行圣宗，其斩杀阴阳双尊而来。

    虽然其让张清元阴阳大道实力突飞猛进，并且在阴阳双尊遗留的遗物当中，还有当年他们在青洲得到这阴阳仙法的地图信物，

    但残篇终究只是残篇。

    无法让张清元一窥那真正仙的层次的奥秘！

    剩下的魔仙经就不说了，云洲的域外魔门七道各自的传承自魔仙经当中衍生而出，而张清元便是通过融汇贯通域外魔门七道的传承法门，将魔仙经逆推起来。

    这样逆推的法门，不用想都知道和原著偏离多少。

    毕竟这推演法门虽然逆天，

    但终究是依托于张清元本身的见识，

    至于不久之前所得的太乙仙经，传承看似完整，但却也并未完整。

    张清元明显能够察觉得到其中缺了一部分，

    也不知道是上界刻意所为，还是因为其它什么缘故。

    而且最为重要的，

    是太乙仙经走的路和他张清元想要走的路完全不一样！

    太乙仙经的路，是专修持神魂，走的是神魂脱胎肉身而出，阳神飞升的道路！

    路的尽头，

    阳神脱离身体，

    躯体化作遗蜕金身留在凡间，阳神则破空飞升离去！

    这样专修一道的路，虽然由于其是为仙经的本质，能够给张清元带来一定的道路启发。

    但是要让张清元走放弃肉身的这一条超脱道路，

    先不说这和他内心所愿相违背，

    也并不适合现在的张清元。

    “五行奥义，诸天轮回，五方大破灭......”

    五行仙经铭刻在地窟传承秘地的一方仙碑上，

    上面记载的，不仅仅是修行的前路，讲述了以五行大道修炼成仙的诸多要注意的点，对于五行仙道的讲述，深入浅出，并且同时还附带记录了三门至强的仙法。

    可以说，这一部的仙经，就是一个完整的传承道路！

    这无疑让张清元极为的欣喜。

    如此一来的话，

    前方的道路，自此便再无疑惑了。

    而且，

    有着三大至强仙法，他也能够多修行几门压箱底的杀招，自此面对强大的敌人，也有更多选择的余地。

    简单通读了一遍仙碑上的内容，张清元便已是感觉到收获良多。

    多年以来在五行大道上的精研积累，

    在这一刻，以仙碑为引，瞬间爆发，令得自身在五行大道上的感悟迅速提升，

    如同沸腾的油锅里面滴落了一滴火星，

    瞬间点燃爆炸！

    迅速提升的五行感悟，让张清元周身气机沸腾散发，大道五行仿佛在这一刻降临到了人世间，化作实质的大道链条，贯穿寰宇，散发出恐怖无边的气息，相互融合，相互交汇，融作诸天五行圆轮，散发出浩瀚苍莽的气息！

    那恐怖的力量之下，整个天幕在这一刻都是低垂了下去！

    恐怖绝伦的气息散发，

    周遭的真空在这一刻都是崩灭粉碎了，显现出吞噬了一切光线的黑暗混沌！

    “妙！妙！妙！”

    沉醉在地窟空间里面的仙碑内演化的仙道五行，张清元气息感悟迅速提升，接连发出了三声感叹！

    “原来五行极尽的风采，竟是如此的绚烂，我自应当追寻前人的脚步，去看那天上的风景！”

    说话之间，

    张清元心神沉入识海，神魂引动五行大道的力量，就要沿着仙碑上的道路，破开天门！

    然而，

    就在他盘坐下来的那一瞬，

    “不对！！！”

    他猛然间惊醒！

    像是半夜熟睡，猛然一个恐怖的噩梦将自己惊醒，清醒过来，霎时间冷汗涔涔，令得背后的衣衫彻底湿透了！

    “我这是要干什么？！”

    一瞬间，张清元只觉得自己仿佛在隆冬天里面坠入了冰窟，当头被浇下了一桶冰水，

    冷彻心扉，

    浑身颤抖！

    身体不由自主地向后退了一步！

    再度看向那仙碑，已经没有了半点欣喜，反而是无比的凝重！

    道化！

    张清元忽然想起了一个比较久远的词。

    在以前的时候，

    他便是听到过一个说法，

    在洞真境之后，是没有确切的前路的功法的。

    每一步，

    都需要自己一步一步往下走。

    最多用同道，或者前人的路作为参考。

    这是因为，

    强大修行者的道路，容易扭曲弱者自身的意志，同化后来者原先的道路。

    这便是道化！

    被同化的道，终究不是自己的道。

    与自身本性意志相违背，修行的难度将会大幅度上升！

    如此一来，

    后来者此后不仅只能够遵循着前人的脚步走下去，永远也不可能再超脱前者的影子，其后的每一次进步，难度都将强上十倍以上！

    也是因此，

    在洞真境之后，功法是不存在的！

    然而，

    在后来的一次机缘当中，张清元吞噬了上界转生而来的天人道祖归元辛的一切记忆。

    由此得知，

    修士若是神识足够强悍，

    在真元境巅峰的时候，将神魂提升到一定的程度，然后再晋升，介时便能够通过蜕变的强大神魂，抗衡前路强者的道化，在得到前路功法的同时，也能够保持自身！

    这是上界南仙域于此方世界传道时候，刻意留下来的后门。

    以此让自上界转生而来的争仙者保持着前路的优势，

    令得此方世界的本土土著无法在高境界与上界的转生者争锋。

    张清元原本是个例外，

    由于熟练度面板这个金手指的关系，他得以修行神魂秘术。

    这使得他的神魂远超同阶的强大，

    是以晋升洞真境界之后，不用担心前人的道路会将他所走的大道同化。

    这让张清元从没注意到过这一点，

    结果，

    在这一方仙碑面前，

    没有防备，

    差点栽了一个大跟头！

    如果不是自己在紧急关头惊醒过来，怕不是就此被那仙碑里面的五行大道所同化，沿着前人的脚步，成就了前人天人道祖的道果了！

