    我的1982正文卷第一千两百六十五章福来兴饭店在这个街头霸王的游戏当中，美国兵可以一直发镖，只要是蹦过来的，则是一个大的重拳，就会被打回去，然后他们继续发镖。

    　　美国兵还有一个技能，那就是扫堂腿扫过以后，把游戏的手柄快速向上抬起来，然后就出现了大招，直接也是能够把敌人打回去的。

    　　另外能够发镖的就是大印度这个游戏人物了，一发镖，口中就喊什么胡巴黑尔，是一个小火球。

    　　大印度的发镖速度并不比红白留根和美国兵的发镖速度差，完全就是比拼发镖的速度和后续的操作。

    　　其他对手攻击过来的时候，大印度一个大脚，就会把人踢回去。

    　　只不过呢！这个印度鬼的形象不太好看，不受到人们的喜爱。

    　　那个时候，街头霸王各自有各自的特点，不过呢！在玩的过程当中，人们逐渐发现红白留根和美国兵最适合他们来操作，而且获胜的概率要比正常情况下大，他们才开始玩这些人物的。

    　　李忠信这次没有和于雷吴志刚他们去玩这个街头霸王的游戏，最重要的一点就是，这个时候玩街头霸王的小伙伴们的水平和他都差得很远，要是玩，那绝对是胜之不武，而且这个时候的街头霸王是一代街头霸王，没有二代街头霸王的那种舒服。

    　　李忠信觉得，如果把他们按在地上摩擦，好像不好，要不然的话，像李忠信这种街头霸王迷，绝对会选择第一时间玩这样的一个游戏。

    　　李忠信从那种怀旧的情绪当中缓过来的时候，于雷和吴志刚他们之间的争吵没有结束不说，张奇也是在一边和他们争辩了起来。

    　　于雷和吴志刚张奇他们见过几次封半山，对于封半山并没有那种和对大人的惧怕，在车里面很是放松，都还没有从那种游戏的沉迷中缓过来。

    　　李忠信看到，他们争辩了一会儿以后，张奇又把话题扯到了之前李忠信玩水果机的方向上，总之是不停的犟。

    　　李忠信看到这样的情形，他不禁莞尔。这几个朋友的心性从小就是这样，只要是有什么事情，都认为自己说的对，做得对，其他人做的没有他们做得对。

    　　用那个时候埋汰人的一句话来讲，那家伙犟的，捧着一坨屎，给麻花都不换。

    　　李忠信很是喜欢他们几个人的争吵，对于这种争吵甚至感觉到了一种亲切，仿佛又回到了后世和几个人相处的那些美好的时光，不过呢！李忠信却是心中有数，他重生以后，那种感情和感觉恐怕是再也回不来了。

    　　直到他们到了江城这边煤机厂附近的福来兴饭店，他们的争吵才算完事。

    　　看着还是平房的福来兴饭店，李忠信心中又升起了一些感慨。

    　　江城煤机厂附近的这家福来兴饭店，门头这个时候并不大，只是临街有一扇窗户，上面是木头牌匾，牌匾上面写着福来兴饭店五个大字，牌匾的下方，则是挂了一个红色的幌。

    　　墙是那种老式平方的墙，只是在上面刷了一些白灰，在靠窗户的位置写着水饺炒菜。

    　　这个福来兴饭店，是江城的老饭店之一，在九零年的时候，算得上是江城西边饭店当中最好的饭店了。

    　　这个饭店的位置临近李忠信母校二十六小学和十四中学，对面是江城四大企业之一的江城煤矿机械厂，离江城的木材厂也很近。

    　　在八十年代末九十年代初期的时候，江城的煤机厂效益十分好，工人们一发工资或者是有钱了，就会到这边的福来兴饭店置办一桌。工人吃饭是一方面，另外就是学校和企业的领导到饭店去吃饭，因为地理环境和味道等几个方面的因素，福来兴饭店是这个时候江城西部味道最好的饭店。

    　　在九十年代初期的时候，福来兴饭店特别红火，老板也是赚到了很多钱，等到了九十年代末，福来兴饭店开始开起了分店，分店是大店，是一楼带二楼的格局，那个时候的生意也是异常火爆，包桌办席的人都到福来兴来包桌，但是，进入两千年以后，福来兴的经营状况江河日下，慢慢地湮灭在了江城饭店的历史长河之中。

    　　福来兴这家饭店的老板人很好，李忠信家邻居的大贤哥就曾经在这个饭店当过一段时间的学徒，工资给开的不少不说，还会教授一些厨师方面的东西。

    　　要知道，这个时候的学徒几乎是没有什么工资的，不但没有什么工资，而且活干得还多，基本上是什么活都需要去做，这样的话，才会被留下来。

    　　后来，他的这个大贤哥学成厨师的手艺以后，出去自己开了一个小饭店，倒是红红火火的。

    　　这个叫做福来兴的饭店的兴衰，李忠信后世是清清楚楚，他这也就是重生了，才有这样的机会领着张奇于雷他们到这边来吃饭，要不然的话，他根本在这个岁数就到不了这样的饭店吃饭。

    　　李忠信一边感慨着那种兴衰，新旧交替的东西，一边跟着封半山他们进入了饭店当中。

    　　因为是刚刚过完年不久的原因，饭店当中的人不是很多，外间一共才三桌吃饭的，而且都是小桌，都是那种朋友来了，到外面喝点酒的小桌。

    　　李忠信在来之前就让封半山打电话定了桌，所以，他们到了这边以后，就被福来兴的老板请入了后面平方当中的大单间当中。

    　　说是单间，其实就是正常平方当中的一间大一点的屋子，屋子里面放的是一张直径一米多一些的圆桌子。

    　　这个时候的饭店和后世的饭店不同，并没有那么多的讲究，能够有一个独立的单间，就已经算是相当不错的了。

    　　房间里面四面刷的是白灰，下面还刷了一层草绿色的墙围子，可以这样说，是这个时代饭店的标配，房间的屋顶上，是一根四十瓦的灯管，把屋子里面弄得还算明亮。

    　　门口的地方有挂衣服的衣服架和一个洗手用的洗手架，洗手架上放着那种老式的白瓷底，印着大花的洗手盆，总之，虽然看上去十分简陋，却也有了一种好饭店的讲究。

    　　。手机版网址：m.

    　　		

