    张雨欣还是一副白领丽人的打扮，不过她长得极美，还开着一辆超跑，刚下车就引起了许多人的注意。不少人都在偷看冰山美女，暗中猜测她到底是什么来头。就连匆匆追出来的张鹏也不例外，正在用惊艳的眼神偷偷打量她。

    只有陆远还是一副平静的模样，对冰山美女微微一笑道：“真巧啊！你来这里有事？”

    张雨欣并没有回答陆远，只是若有所思地看着慢慢开远的出租车问他：“刚才那个是王玥吧，你们怎么会搞在一起？”

    “瞧你这话说的，什么叫搞在一起，真是太难听了！”陆远皱眉道：“王玥照顾了我一笔大生意，我刚刚是在工作呢！”

    冰山美女看似不经意地道：“她有什么生意好做的，你该不是在骗人家小姑娘吧？”

    “什么叫骗，这可是正经生意好不好。”陆远正色道：“说起来类似的生意我们之间也做过，区别就是我是冒充你的未婚夫，冒充王玥的男朋友而已！这可都是拉仇恨赚的钱，很不容易的！”

    说到这里陆远不满地瞥了张雨欣一眼道：“其实王玥挺大方的，我只是装了她半天的男朋友，就收到整整五万块现金！不像有些人，我都冒充了人家一年多的未婚夫了，结果只是借了一笔钱给我买农场，不但要还钱还得算上利息，真是亏大了！”

    陆远的话让张雨欣完全无法反驳，仔细想想还确实是这么回事。冰山美女甚至还真觉得有些内疚，觉得自己是不是真的对他太苛刻了。

    这种感觉也让张雨欣暗暗惊讶，以前和别人做生意的时候，可从来不会因为占了对方便宜而感到内疚的，这实在是太奇怪了！

    冰山美女连忙把这个古怪的念头从脑海中赶出去，淡淡地对陆远道：“一个月之后我就要和希望集团正式谈判了，在向对方提交企划书的时候，我希望你也能在场。”

    陆远惊讶道：“我又不是志兴集团的人，这事和我完全没关系啊！”

    张雨欣淡淡地道：“是你发现志兴集团有内奸的，这事当然和你有关！”

    虽然陆远在心里暗暗承认，冰山美女的话也确实有些道理，但还是没有答应她，只是看着天空小声嘀咕：“有些人啊……真是太不懂人情世故了，简直连王玥都不如，唉……”

    张雨欣立刻明白了陆远的意思，就连她也忍不住皱起俏眉道：“好了，给你十万！”

    陆远立刻换上一副笑脸，信誓旦旦地向冰山美女保证：“这样就绝对没问题了，只要提前几天通知我就行，我一定准时到！”

    “财迷！”张雨欣忍不住在心里嘀咕一句，刚才的那一点点内疚也消失得无影无踪。

    不想再和陆远废话，冰山美女面无表情地回到车里就打算离开。

    陆远才不会错过搭顺风车的机会，连忙拉开车门坐到了副驾驶的位子上。

    张雨欣冷冷地道：“下车！”

    然而陆远却笑眯眯地道：“我明天一早就要回澳洲了，正打算再去医院给张叔叔调理一下身体，你真要赶我下车吗？”

    听说陆远打算去医院给父亲调理身体，张雨欣的火气立刻全没了，立刻开车朝医院方向驶去。

    张鹏一直躲在商场门口看着这一幕呢，甚至还偷偷拍了几张两人交谈的照片。眼看陆远居然和那个开超跑的大美女一起离开了，这家伙得意极了，连忙把这几张照片都发到了王玥的微信上，还在下面加上一句话：你男朋友跟一个大美女跑了！

    没多久王玥就回消息了：就这？本姑娘早就知道了！

    张鹏惊讶之余连忙询问：你就一点都不在乎？

    王玥：呵呵，陆远本来是她的未婚夫，是我想尽办法把他抢过来的，我为什么要在乎？

    没想到事情的“真相”居然是这样的，让张鹏在惊讶之余也对陆远既羡慕又嫉妒，忍不住小声地喃喃自语：“一个臭农民，居然能泡到这么漂亮的女人，简直就是软饭王，我就不信了，这个混蛋一点破绽都没有！”

    想到这里张鹏立刻发消息给还在甜品店的那个胖姑娘：董莉，你和玥玥的关系最好，找机会帮我打听一下那个臭农民的底细！

    董莉很快就回复了：张鹏你想干嘛，玥玥和她男朋友的关系那么好，你可别乱来啊。

    张鹏：你放心吧，我不会乱来的，只是想多了解一下那个家伙，弄明白他到底为什么能打动玥玥，看看我是不是也能做到。

    董莉还在犹豫：这……破坏别人的关系，恐怕不太好吧！

    张鹏很快又发了一条消息过去：只要你能把这事办成，我送你一只LV的包。

    这下董莉不再迟疑，很快也回了一条消息：我想办法打听打听，你等我的消息吧！

    看到这条消息，张鹏露出一丝冷笑，咬牙切齿地喃喃自语：“一个小破农民而已，居然敢和我争女人，等摸清了你的底，看老子怎么教训你！”

    陆远完全不知道，为了赚王玥的那五万块，就被张鹏这家伙给记恨上了。在给老张调理完身体之后，第二天一大早他就回澳洲去了。

    这次回国抢救老张，几乎把这段时间积攒下来的珍珠都用光了，着实让陆远十分心疼。不过他根本就没和张志超提这事，更不会向老张或者她女儿要钱了。

    在陆远看来，张志超这么照顾自己，给他治病也是应该的，就算把珍珠都用光了也没什么。如果因为这个还要开口向老张要钱，那就实在太过分了，陆远绝对不是这样的人。

    所以陆远打算等回到农场之后，一方面继续净化海洋和枫林镇的土地，一方面也要探索更大的海域，尽量多找一点珍珠备用。

    毕竟珍珠可是土地能量的充电宝，在陆远离开农场之后就特别重要，在一些紧急情况下，甚至是可以救命的。身边最好随时带着一些珍珠，也能让他的底气更足一些。

    抱着这样的想法，陆远终于回到了农场。

