    周围气氛肃穆，一个是神霄天阙的女帝，一个是昆仑剑祖，如此身份的两个人坐在一起，能不让人感到窒息吗？

    七音甜甜一笑，端起手里的酒樽，浅笑道：“师伯，我敬你。”

    云瑶也笑了笑，拿起酒杯，与她共饮，这样和谐的一幕，两人仿佛仙界双姝，怎能让人联想到，这近千年来，彼此却是对立的关系。

    七音浅笑道：“前阵子我听人说，师伯那里出了些乱子，不知这事是真，还是有人造谣生事？”

    此言一出，气氛更是紧张了起来，前阵子神魔之渊那件事早已传得沸沸扬扬，不知是何人丢了把假的天逆剑，把诸天神魔都给引了过去，结果没多久东方仙界就生变了，这很难不让人联想到，一切都是有人在算计，目的便是瑶光城。

    而众人听说瑶光城那天魔气遮天，黑云蔽日，从那幽渊底下竟冲上来一个人，还称呼云瑶为师姐，不禁让人浮想联翩，那人是不是当年突然陨落的无尘剑帝。

    可这件事毕竟事关重大，云瑶身份又不同寻常，神界众人绝不敢妄加非议，即便是议论，那也是在人后小声议论，像今天这样的盛会，便无人敢拿出来谈论此事。

    此时众人都将目光落在云瑶身上，想听听看这件事究竟怎么回事，毕竟自几百年前那场剧变后，神界就已经动荡不安了，没有人知道明天又会出现什么。

    只见云瑶笑了笑，神色间泰然自若，轻轻放下手里的酒杯，随意地说道：“这阵子，确实有不少人造谣生事，至于前段时间，瑶光城出了些小麻烦，不过都只是些小事而已，今日已无大碍。”

    七音笑道：“没事就好，那些造谣生事的人也太可恶了，平白无故说什么瑶光城魔气遮天，整个东方仙界天崩地裂，回想当年，昊天帝突然失踪，如今师伯做为东方天帝，你得好好管管那些人了。”

    众人听闻此言，更是心中一悬，这些话在神界都如同禁忌一般，没想到七音竟拿出来说，云瑶脸上依旧带笑：“那些人，就让他们说去吧。”

    “哦对了。”

    七音摸着下巴，露出一副好奇的样子，又问道：“听说那天从瑶光城下面的凝幽之渊，冲出来一个人，凝幽之渊的封印不是一直都很重吗？为什么会有人从下边出来……”

    这句话更是宛如冰冷的刀锋，一下让所有人都屏住了呼吸，听得见自己的心跳声，就连九仙娘娘，都有一瞬间的变色，七音再这么问下去，只怕要出事。

    云瑶笑了笑，一双美目盯在七音的脸上，轻轻笑道：“七音，有些事情，我说出来，你可能也未必会明白。”

    虽然两人都带着笑，可此时的气氛已是凝固到了极点，各人连大气都不敢出一声，七音忙摇手道：“师伯千万不要误会，七音只是好奇问问而已，那些造谣的人太过分了，还说什么，那人竟称呼师伯为师姐……”

    “砰！”

    就在鸦雀无声之时，一声清脆的响亮，把所有人都拉了回来，只见一个宫女慌慌张张，整个人颤栗不安，脸色惨白如纸，却是她刚才不小心，把手里端着的酒壶掉了下去。“娘娘，我，我……”

    那宫女紧张得说不出话来，九仙娘娘轻轻瞪了她一眼：“丫头，毛手毛脚，快些收拾了，回去。”

    “是，是……”

    那宫女仿佛有种如获大赦的感觉，连忙蹲下去拾起酒壶碎片，气氛终于缓解了一下，九仙娘娘向众人笑道：“丫头笨手笨脚，诸位莫要见笑。”

    众人也都附和着笑了起来，而在那桃花树下，云瑶轻轻一笑，也不再去继续刚才的话题，又看了一眼坐在七音身边的任平生，笑道：“七音，这是谁？我以前似乎未曾见过，是你新收的弟子吗？”

    七音吐舌一笑，像个少女般天真道：“是啊，就是笨笨徒弟有些呆呆的，见了太师伯都不问候一声。”

    接下来的气氛，便有些微妙了，众人言语也都谨慎了起来，不再似先前那么言笑无忌，直到暮色时分，宴罢过后，众仙纷纷离去，云瑶这时却向九仙娘娘道：“我最近修炼了一门仙法，只是难悟其中玄妙，我想与九仙娘娘共同参悟。”

    “哦？”

    九仙娘娘一听，笑道：“难怪你这次突然来我这里，上一次我们在一起悟玄，还是三千多年前了吧。”

    云瑶浅浅一笑：“是啊，这一次，瑶儿又要叨扰娘娘许久了呢。”

    剩下的人一听云瑶此次是来找九仙娘娘共同参悟玄法的，那他们更加不好多留在这里打扰了，天黑之前，都已经离去了。

    七音笑嘻嘻道：“九仙娘娘不介意，七音也在这里叨扰几日吧，正好这次出来，带我这笨笨徒儿解解闷，九天圣境可比昆仑仙界有趣多了。”

    九仙娘娘不知云瑶和七音这两人葫芦里到底卖的什么药，笑着道：“七音想在我这里住多久都行。”

    七音扑哧一笑：“这可是九仙娘娘说的，那七音就不客气咯……正好也与师伯叙叙旧。”

    ……

    到夜里时，一轮明月高悬，把整个九天圣境映照得纯白如雪，七音和任平生在一座仙阁里，四下无人，七音也不似白天那么活泼了，脸上神情，有些凝重：“云瑶必定是知道了我们此行目的，她想拖住九仙娘娘，这样一来，我们就无法请九仙娘娘施救，一旦错过了最佳时机，烟雨师叔就无法醒来了……”

    “小七。”

    “啊？师父怎么了？怎么突然这么看着我……”

    任平生摇了摇头，看着她道：“你白天那样，知道有多危险吗？我担心已经起了云瑶的杀心……那日在瑶光城，我见过她的手段，她在元气大耗的情况下，都能一人对付住血佛和天魔那几个魔头，如今的神界，找不出她的对手来。”

    七音轻轻刮了刮任平生的鼻子：“笨蛋师父，我这么做，反而安全了呢，你想一下，这段时间我要是出了什么事情，众人会怎么想？今日可是有不少人在场看着呢……”

    听她这么一说，任平生便即明白了过来，再次看着眼前的徒儿，这个徒儿，真的已经不是当初那个不谙世事的小徒弟了。

    “噗！”

    七音又笑了起来，“倒是师父你，真有你的，一把天逆剑，就把玄霄云瑶血佛天魔那些人，耍得团团转。”

    任平生此时无心与她说笑，他低估了云瑶的实力，不单单云瑶本身修为强大，还有她手底下的势力，更让他隐隐有些不安的是，他所见若只是冰山一角，那么云瑶真正的实力，到底已有多恐怖？

    现在，他和七音都无法与云瑶硬碰硬，只能以云瑶的顾忌暂时制衡，而云瑶的顾忌便是万年前的真相……但是这个真相，并不能公之于众，否则便是鱼死网破的地步了。

    数日后，云瑶和九仙娘娘还在秘境里面，任平生和七音心里都很清楚，云瑶是故意在拖住九仙娘娘，除非有什么办法，能够让云瑶不得不离开这里。

    “禁忌仙子。”

    七音和任平生对视一眼，两人此刻想到的，只有一个人，那就是禁忌仙子，只有她能够逼云瑶回去。

    果然，到了第二天的时候，云瑶匆匆离开九天圣境，待云瑶走后，七音才能找到九仙娘娘，说明此次来九天圣境的真正原因。

    秘境里面，九仙娘娘有些不可置信地看着任平生，许久才道：“你……你是无尘？”难怪她第一眼，就觉得眼前这人有些莫名的熟悉，还有那剑意，除了烟雨无尘，还能有谁？

    任平生此时终于能在九仙娘娘面前袒露身份，心中也仿佛落下了一块大石，说道：“当年之事，十分复杂，一言难尽。”

    九仙娘娘仍是满腹疑惑：“可当年究竟发生何事，你又是如何……果真如云瑶所言，是天魔外道……”

    任平生道：“这件事，现在还不能说出来，一旦说出来，到时候就会死很多人。”

    九仙娘娘一听便知事情绝不简单，她也不能去问那么多，又道：“那你现在，要我如何？”

    任平生道：“我想请九仙娘娘救一个人。”

    “那人是谁？”九仙娘娘凝眉问道。

    “是我师妹，烟雨。”

    “烟雨？”

    九仙娘娘不禁一诧：“你师妹她，她……”

    任平生摇了摇头：“也十分的复杂。”说完向七音看去：“小七。”

    七音也不再犹豫，立刻将石棺从她的小天地里带出，烟雨静静躺在里面，身上肌肤依然白里透红，仿佛只是睡着了，而九仙娘娘是何许人也，一眼就看出了问题。

    “她，她……”

    这一刻，便是九仙娘娘也变了脸色，不可思议地看着棺中人，最后抬起头来，看着面前的两人，目光里仍然充满了惊愕之色。

    任平生深吸一口气，道：“不错，是禁忌。”这时他便将事情简单说了：“当年师妹魂飞魄散，神格也没了，九仙娘娘应该最清楚，这样的情况，任何人都无法将之复活，连转世的机会都没有……但是，有人却用了禁忌之法，让她活了过来，从此她与禁忌共生。”

    “这……”

    听到此处，九仙娘娘已是神情大变，这样的逆天之事，只有传说里的记载才有，竟然真的有人成功了？“那人是谁？”她问道。

    七音道：“九仙娘娘应该能够猜出来，整个鸿蒙神界，我想也只有一个人，有那样的本事。”

