    第349章 高句丽欲乞降。

    “交不交，由不得他！”

    这是是一句带着些许威胁的话，整个高句丽，恐怕也只有乙支文德胆敢说出这样的话。

    可以这么说，在高句丽乙支文德的威望甚至还要高于高丽王高元，有了乙支文德的支持，他高元才能坐稳这个位置。

    “我等，唯丞相之命是从。”一众高句丽的文武大臣们，纷纷表态。

    正所谓死贫道不死道友，这个时候交出婴阳王高建武，显然已经成为了高句丽最后的退路。

    按照高句丽的想法，大隋向来是宽宏大量的，只要他们态度表现的足够谦卑，然后在将婴阳王这个罪魁祸首交出去，必然是能够取得大隋的原谅的。

    汉城。

    高句丽王宫。

    此时，高句丽王宫当中是一片的热闹，穿着轻纱的舞女正在翩翩起舞。

    别的不说，就单说高句丽的这个特色舞蹈，确实是跳的着实的不错。就这衣服越跳越少，跳着跳着就一丝不挂了，这隔谁看着，谁都得上头啊。

    正当高丽王高元搂着两个，怀里坐着一个的时候，只听得一阵急促的脚步声打外头传来。听这脚步声的动静，只怕是来的人不在少数啊。

    随着脚步声越来越近，只见乙支文德带着一众的文武大臣打外头走了进来。

    看着王宫当中这乌烟瘴气的模样，乙支文德不由的皱了皱眉头。看到乙支文德面带不悦之色，高元连忙朝着身旁的舞女挥了挥手，示意让她们赶忙退下。

    “丞相，可是有什么要紧的事情？”高元心中忐忑，朝着乙支文德问道。

    现在，高元已经将高句丽的军政大权全部交给了乙支文德。这个烂摊子也都交给了乙支文德来收拾，按理说乙支文德是不会来打扰他的。可现在乙支文德既然来了，那就说明定然是发生了什么大事。

    乙支文德看了看上首的高元，朝着他说道：“王上，新罗和百济已经拒绝了与我高句丽联合。现在城内的情况你是知道的，十几岁的孩子，五六十岁的老朽都已经披甲上阵了。”

    “这样的兵，能不能守住汉城都尚且不知，更别说和隋军打仗了。现在，要救高句丽只有一个办法。”

    听到这里，高元的脸色不由的一变。听乙支文德的这口气，只怕他那兄弟怕是保不住了。

    高元既然能够成为高句丽的王，他自然不是傻子，乙支文德带着一众文武过来的时候，高元其实隐隐约约的心中已经猜到了。

    “哎！”

    “建武啊，事到如今兄长我也对的起你了，莫要怪兄长了。”高云在心中暗自想到。

    高元为什么非要报婴阳王呢？最主要的原因，就是保住他们这一脉的王位。

    高元年轻的时候落马受伤，实际上现在已经丧失了生育的能力。高元无儿无女没有子嗣那么想要让他们这一脉的人接任高句丽王位，就只有一个人选，那就是他的兄弟，婴阳王高建武。

    这也是为何，高元死保婴阳王的原因，为了保高建武，甚至不惜丢了高丽三分之二的土地，打没了几十万大军。

    但是现在，高元也保不住他这个兄弟了，很明显现在乙支文德已经急眼了。现在若是不交出婴阳王，只怕他们这一支都难得有好日子过了。

    高元看了一眼乙支文德，眼中包含着些许的无奈。他虽然是高句丽的王，但是有乙支文德的支持，他才是这个王啊。

    现在，这个时候若是他不同意交出婴阳王高建武，只怕他这个王位就坐不安稳了。为了保住高句丽，乙支文德只怕会另外扶持一个新王上来。

    高丽王室除了他这支主脉，可还是有无数的旁支的。若是，乙支文德要扶持新王，只怕这些人会活跃的很啊。

    而且，高元心中也清楚。高句丽已经没有和大隋较劲的资本了。不交出高建武，即便是乙支文德不反他，来年开春隋军来攻的时候，他们也必然难以抵挡。

    高元有些无奈，但是总归是高建武惹下的祸事，也该的他来承担。想到这里，高元沉声问道：“丞相有何计策，还请直言吧？”

    乙支文德看了看高元，正色道：“王上，为今之计只有向隋皇上表请罪。只是，想要让隋皇原谅我高句丽，只怕得将婴阳王交出去。”

    乙支文德这边话音刚落，乙支文德身后的这一干高句丽的大臣，立刻便说话了。

    “王上，此事本就因婴阳王强抢大隋民女而起，应当由他负责。”

    “王上，我高句丽已经丢了大半的疆域，如今仅剩一干汉城了，还请王上三思。”

    “王上，我高句丽子民禁不起折腾了。”

    “哼，婴阳王必须交给大隋，否则我军中将士恐怕不答应。”

    “不错，三军将士，不能为一个婴阳王而白白送死。”

    “因为一己私欲，我高句丽没了二三十万的将士，婴阳王该千刀万剐。”

    众多的文臣武将是你一句，我一句。这文臣的说法还比较委婉，但是从这些武将的言语中来听，但凡是高元说出半个不字，他们就要兵谏啊。

    事到如今，高元也明白了，今日是容不得他不答应，他现在是答应也得答应，不答应也得答应。

    “哎！”

    “就按照丞相的意思办吧！”高元重重的叹息一口，无奈的说道。

    死婴阳王一个，还是死他们一户口本，这件事情高元还是掂量的清楚的。

    那个年代虽然没有什么户口本，但是高元一家全死，也就等于是一户口本了。

    听到高元应了下来，乙支文德朝着高元微微一欠身，说道：“王上圣明。”

    拿婴阳王向大隋乞降，实际上乙支文德也不愿意这么做。但是，现在新罗和百济不远出兵相助，高句丽自己一国之力打不了这个仗。甚至，连这汉城都守不住。

    这个时候，那婴阳王去乞求大隋的原谅，这已经是没有办法的办法了。

    看到高元应下了这件事，不止是乙支文德，所有人都送了一口气。毕竟，在这个紧要的关头，如果高句丽在换一个王上的话，那么对于士气也是一个打击。

    (本章完)

