    王安石变法的前车之鉴！

    听到这里，臧惟一不由叹息。

    王安石在清末前一直都是被读书人批判的对象，甚至还有读书人，认为就是他的变法造成北宋的灭亡。

    故而主流舆论中，是否定王安石，推崇司马光的。

    直到了清朝后，梁启超为王安石翻案，他赞王安石为三代以下唯一完人。

    从此之后一直到今天，主流舆论才变成赞同王安石变法，贬低司马光。

     

    而林延潮提出官府不售卖仓粮时，他知道自己的话已是打动了臧惟一。

     但是打动归打动，面对其中利弊，他也要分析清楚。

    出售仓粮，利的是官府，害的老百姓。

    作为一省巡抚，他要的是官府的利益，还着眼于老百姓的利益？

    这是一个选择摆在他的面前。

    要知道河南不富裕啊，从好几年前起，朝廷就一直拖欠河南官员的俸禄，甚至去年的俸禄，大部分的官员到现在都没有领到。

    这时候臧惟一道：“开封的单知府，他口口声声道为民请命，不畏那些粮商，到了最后他才是勾结粮商之人。”

    臧惟一是生气了，这时黄玉起道：“中丞大人，还请息怒啊！”

    林延潮也是连忙道：“下官只是揣测，并无真凭实据，还请中丞大人恕下官之罪。”

    臧惟一温言道：“宗海无妨，本院要多谢你直言不讳才是。”

    黄玉起道：“中丞大人，当今之计还是以平抑粮价为上。”

    藏惟一斥道：“这些粮商，故意哄抬粮价，以胁迫本院。若本院示弱，以后如何服众？”

    “还请中丞三思，”黄玉起极力劝道，“就是中丞要办这些奸商，也要考虑河南的几百万老百姓。”

    臧惟一点点头道：“黄先生说的对，话是如此，今年三月青黄不接之时，湖广的粮价犹自一石一两，但即便如此，运到开封也不过一石二两。湖广粮食如此便宜，到时河南几百万老百姓怎么办？”

    黄玉起也是道：“是啊，湖广一亩地可以收三至五石，但我们河南除了淤田，普通民田一亩能收一石就是上田，其余大多不过数斗啊。”

    臧惟一肃然道：“谷贵是伤民，但谷贱亦是伤农啊。湖广粮价如此之低，到时百姓不思生产，舍本逐末，必然民心浮动。”

    黄玉起：“这进也不是，退也不是。林府台可有高策？”

    林延潮冷眼看了二人一唱一和一阵，心底已是了然。

    待问到自己时，林延潮却是笑了笑，喝了一杯酒，然后按膝道：“下官为官之初，什么都不知道，当时进文渊阁值东房，请教恩师申阁老。”

    说到这里，众人都将目光看向了林延潮。申时行从翰林至首辅，屹立政坛二十年没倒下过，论为官之道，不说当朝，就是大明朝恐怕也没几个人比的上他。

    他们都想知道申时行对林延潮说了什么。

    但见林延潮道:“当时恩师就说了四字'燮理阴阳'。为官之时，下官一直揣摩四字，这四字放在当前，下官愚见既不可因本地粮商，继续谷贵伤民，也不可为了湖广粮商，而谷贱伤农。偏向两边都不是燮理阴阳，所以这修花除草不可，培草裁花亦不可，为官行事但在一个度字，如此方可燮理阴阳。”

    “宗海这一番话真知灼见。”臧惟一击节赞道。

    林延潮道：“中丞大人，下官愧不敢当，一切听凭中丞决断！”

    臧惟一点点头道：“既是如此，仓粮不可售，贾鲁河依旧要疏通，但是可以与本地粮商言明，官府可以对贾鲁河上的苏松，湖广粮船课以重税，然后要他们立即平抑粮价。”

    “若是他们不答允，那么两个月后，载满稻米的湖广粮船，就会停满朱仙镇的码头上！”

    林延潮，黄玉起一并赞道：“中丞大人高明！”

     藏惟一笑了笑林延潮道：“若非宗海，本院真是要一筹莫展了。”

    之后众人又聊了几句，非要事林延潮就继续保持低调一句不说，免得给巡抚一个轻浮好放大言的印象。

    待酒席撤了，一旁下人送上茶点时，林延潮即向藏惟一告退。

     藏惟一送至院门外，然后又让黄玉起送林延潮。

    走出院子，身旁剩下黄玉起，林延潮稍稍松了口气。

    每过一处路口都有官兵把守，随路行来，但见巡抚衙门里的亭台楼阁。

    这也不见得有多少繁华，甚至不如以往林延潮去过的园林精致。

    但不知为何这封疆大吏居停之处，却有着一等森森然、凛凛然之气象。

    一路行来，黄玉起随意与他林延潮闲聊，也没谈论什么政事，只是点点哪里是书楼，哪里是戏台，这块匾，那块石有什么来历。

    那棵树是哪位巡抚栽种，那间是哪位名臣所建。

     待送林延潮出衙门时，林延潮也不免流露出羡慕。

    一旁黄玉起以言挑之：“林府台，年轻轻轻，官至知府，又有圣眷在身，将来前途不可限量，官至封疆大吏也是指日可待，以后黄某要请府台照看了。”

    冷风吹过，林延潮这时突没有敷衍回答的意思，而是正色道：“得陇望蜀，人之常情，以往为同知时，会想知府如何如何。但当了知府时，待来了省城转一圈，方才自惭形愧。”

    “官当的再大，此都不足道哉。唯有为国为民，方是事功，为民谋福祉，鞠躬尽瘁，官大官小都要为之！”

    说完林延潮向黄玉起一揖回到了车上。

    坐在车上，陈济川向林延潮问道：“老爷如何，事都办成了吗？”

    林延潮待车子远离巡抚衙门后，方才道了一句：“法乎其上，得乎其中。”

    黄玉起回到巡抚书房里，但见章合正与臧惟一禀事。

    臧惟一见了黄玉起问道：“如何林三元可是走了？路上有说了什么？”

    黄玉起一五一十地答了。

    臧惟一捏须道：“林三元可是讽本院不肯尽心为民吗？”

     黄玉起道：“东翁，林三元是元辅的得意门生，是需着意拉拢的。”

    随即臧惟一点点头道：“说笑罢了，若不是他一番实言，本院还被下面的人蒙在鼓里。当初申吴县让本院至河南任官，言遇事可以问林宗海。当时我还以为是他让本院照顾他这门生一二。今日想来，是本院小看了后生晚辈，还是多亏听了黄先生的话，请他一叙，方才理清这次粮价暴涨的头绪。”

    黄玉起道：“东翁，小人哪里有什么功劳。小人对林三元这点识人之明，还是来自张江陵的眼光。”

    “哦？”臧惟一来了兴趣，“本院听说过张江陵说对此子青眼有加，说此子是可以持腰玉的，但二人却私交不睦，这是怎么回事？”

    黄玉起笑了笑道：“小人当年在张江陵幕中听过一些。也不知什么时候说起，但是确实听张江陵说过林知府，当时他还是翰林，说法与民间传闻也有出入。”

    “哦，那倒是有意思，说来听听。”

    黄玉起笑着道：“当时林宗海不知为何得罪了张江陵，张江陵对几个儿子道，此子心思深沉，行事玩弄手段，吾甚厌之。”

     “当时我心想，以张江陵之能，还对付不了一个翰林，就算他是林三元又如何？只听张江陵道，‘然唯此子，吾百年之后，可使为宰相。”

    一直不说话的章合开口道：“不以喜好而偏废人才，张江陵是宰相，当然要有此心胸，不足以为奇。”

     黄玉起看了章合一眼，笑着道：“张江陵后一句大家是听懂了，但前一句呢？”

    章合想了半天，不由默然。

    臧惟一笑着道：“黄先生不要卖关子了，赶快说来。”

     黄玉起捏须道：“东翁，你想对付湖广粮商的办法那么多，为何林延潮非要用重税贾鲁河粮船这一条办法呢？”

    “因为贾鲁河新河不过七十里，而旧河有二百多里。一般粮船都是取道新河至开封，但若将来新河开征重税，那么湖广粮商为了避税，是不是可以宁可走徐州小浮桥，从归德绕远道将粮船运至开封呢？”

    闻言章合不由拍桌而起道：“此子……此子实在是太……”

    “章合！”

    臧惟一斥了一句。

     章合连忙躬身行礼道：“中丞大人恕罪。”

    臧惟一笑着道：“若非黄先生提醒，本院差一点……”

    章合亦道：“是啊，心底不甘。张江陵说的没错，此子果真心思深沉，行事擅长玩弄手段。”

     臧惟一道：“那是人家的本事，黄先生你怎么看？”

    黄玉起道：“我还是那句话，林三元是元辅的得意门生，是需着意拉拢的，将来回京申阁老面上也好看。这李子华就太蠢，得罪了林延潮，再得罪了申阁老，现在不仅保不住河道总督，还要被追责，甚至抄家！”

    臧惟一徐徐然点头，然后道：“本院明白，其实就算不看在申阁老的面子上，我也需给他留个人情。”

     顿了顿臧惟一看向黄玉起，章合，然后道：“本院不能如李子华那么笨，将来的宰相岂能得罪的。”

    说完三人都大笑。

