    猛然看相了皇后说道：

    “后宫不得干政，看来这段时间你飘了。”

    “王翦，请注意你的言辞。”

    皇后发怒了。

    “小皇帝还年幼，我这个做母亲的不好好的把控，难道任由你们来撒野吗？”

    这时候，诸葛卧龙也是站了出来。

    “这就不劳皇后费心了，我们这些老臣可都在呢。”

    不知道为何，诸葛卧龙感觉到了乌子仲，虽然不确定，但是系统是不会骗人的。

    再结合王翦今日一反常态，诸葛卧龙仿佛猜到些什么了。

    “哼，放肆。”

    皇后站了起来大声说道：

    “尔等为何人？那是先皇留下的，如今这里可是我儿的天下，你们没有了先皇的威慑，谁会知道你们会干出什么事情来？”

    随后坐了下来说道：

    “今日，本宫决定了，为了稳固朝堂，诸葛卧龙，把你国师的位置交出来吧。”

    随后看向了王翦说道：

    “还有你，虽然三军统帅大印不在你手上，但是你手握千万雄兵，交出兵权，交给中车府令。”

    王翦顿时气的暴跳如雷。

    “混账，中车府令，那可是你的人，怎么？你还妄想这掌控整个大秦？你还想做那女皇帝不成？”

    随后看向了小皇帝说道：

    “陛下，难道你就没有什么话说吗？”

    还不等小皇帝说话，皇后马上抢着说道：

    “皇儿，本宫刚才的话，也就是你的意思，可对？”

    小皇帝点了点头。

    “没错，朕的意思就是如此，王翦，诸葛卧龙，交出位置吧，交给有能之人，你们也该告老还乡了。”

    听到这话，王翦哈哈大笑。

    “真是可笑啊。”

    “小皇帝，你当真以为你坐上了龙椅这个位置就牛皮上天了吗？”

    此话一出，朝堂当场轰动起来了。

    “王翦，你这是什么意思？”

    “王翦，你敢辱骂圣上，这是要抄家灭族。”

    “王翦...”

    ....

    大量的声音出现，弄得王翦好像真的成了罪人。

    “王翦，你好大的胆子。”

    皇后站了起来厉声喝道：

    “陛下乃是大秦皇帝，你一个臣子也敢如此放肆。”

    “来啊，捉拿王翦，诛灭九族。”

    此话一出，大殿之外立刻出现了大量的人，个个都是元婴修为。

    上面，始皇帝和乌子仲大骇。

    “怎么会这么多？”

    “我他么也不知道。”

    下方，王翦猛然周身灵力爆发。

    诸葛卧龙也是不甘示弱，还有其他的老臣子等，虽然修为不高，但是也是放出了威压，双方卯上了。

    “皇后，老夫碍于大秦律令，叫你一声皇后，你真的以为你可以为所欲为吗？”

    “难道你就没有想过镇国王？你信不信，镇国王留下的后手可以轻而易举的弄死你。”

    皇后当场愤怒了。

    “混账，他镇国王算个什么东西？他还有什么后手？一个已经过期的镇国王，少在那里用来威胁本宫。”

    “本宫亲手分封的异姓王还少吗？随便拿出来一个都吊打镇国王。”

    随后，大手一拍，只听得皇后厉声说道：

    “现在传下本宫法旨。”

    “诸葛卧龙，王翦，还有你们这一杆子，犯上作乱，危害大秦，现在割掉官职，打入天牢，其家眷全部灭九族。”

    “现在大秦进入新的国号，名为勇。”

    此话一出，王翦哈哈大笑起来。

    “陛下，镇国王，你们可看到了？大秦要完了啊，哈哈哈。”

    “臣等有负先皇之恩啊。”

    这一派系的人全部跪了下来很是伤心，大秦更改国号，这就是叛逆，这是要大秦灭亡啊。

    “王翦，少在那里妖言惑众，如今始皇帝和镇国王说不定已经死了。”

    “这里如今是本宫做主，就算是始皇帝和镇国王活着，就算他们在本宫的面前，本宫一样杀他如屠狗。”

    欺人太甚，始皇帝忍不住了。

    “是吗？朕很想看看，你到底是如何杀朕如屠狗？”

    猛然一道声音出现，始皇帝的身影落下。

    身穿黄道龙袍，头戴金帘，脚踏七星。

    缓缓地落了下来。

    “拜见始皇帝陛下。”

    王翦和诸葛卧龙第一时间跪了下来。

    其他人等当场蒙了。

    “这...这是怎么回事？”

    皇后也是蒙了，怎么说着说着就来了？

    “陛...陛下？”

    其他的元老大臣见状，猛然哭了出来。

    “臣等拜见始皇帝陛下。”

    “都起来吧。”

    随后，一双眼神猛然看向了皇后。

    “哼，贱女人，朕如今就在面前，朕很想看看你是如何杀朕如屠狗？”

    “还有老子。”

    猛然，乌子仲的声音出现了，随后也是降落下来。

    “拜见镇国王。”

    乌子仲落地之后，并没有让他们起身。

    “哼，一帮废物，大秦交给你们，都他么弄成如此模样。”

    “臣等知罪。”

    随后，看向了皇后，乌子仲冷冷的说道：

    “皇后是吧，听说你很吊？老子倒要看看你到底是如何杀老子如屠狗？”

    乌子仲的声音充满着无尽的杀戮之气，皇后吓得当场瘫坐在了龙椅之上。

    “你...你...你到底是谁？”

    “你不是镇国王，你不是始皇帝，他们已经在修真界死了，你们到底是谁？”

    “来人，赶紧把这两个冒充始皇帝和镇国王的人杀了，快。”

    皇后心虚了，始皇帝的威名那真是可怕，再加上乌子仲早年间在大秦做下的滔天杀戮。

    直接吓住了皇后。

    一声令下，大量的人都出来了，有的是元婴巅峰，有的是元婴后期。

    “哼，找死。”

    乌子仲单手一抓，护国神剑在手，然而始皇帝的声音出现了。

    “兔崽子，你一旁看戏，今天朕要大展神威。”

    “胆敢破坏朕的大秦，死路一条。”

    话音落下，太皇剑出现在了手上。

    “真龙霸体。”

    “嗷——。”

    顿时，始皇帝周身出现了一条金龙。

    “太皇经。”

    轰隆隆，灵力猛然运转，十分霸道。

    “贼人，看朕一招，皇道龙气。”

    “嗷——。”

    “不好，赶紧杀了他。”

    数到攻击直接杀过来了。

    “哈哈哈，来得好，今日就让你们看看朕的强大之处。”

    “真龙护体。”

    轰隆隆。

    数到身影当场被弹得倒飞出去。

    “这...不可能。”

    “好强的防御。”

    大殿之上，始皇帝还算是留手了，否则这麒麟大殿可就塌下去了。

    始皇帝一步一步走来说道：

    “朕，身具祖龙气运，大秦不灭，祖龙不死，朕亦不灭。”

    “尔等好胆，居然来扰乱大秦朝纲，今日留不得。”

    话音落下，太皇剑再次爆发出来。

    “不好，快逃。”

    数到人影猛然冲出了麒麟大殿之外。

    “呵呵呵，逃得了吗？兔崽子，把他们全部留下。”

    “哼，老子早就憋不住要出手了。”

    话音落下，只听得乌子仲一声吼叫：

    “柳树妖，将他们全部留下。”

    “是，主人。”

    镇国王距离咸阳城那可是太近了啊。

    哗啦啦，满天的藤条出现了。

    “天啊，这是什么？”

    “快逃。”

    然而可能吗？

    柳树妖的声音传来了。

    “哼，逃得了吗？”

