    天圣帝万没想到，他竟然还有话堵自己，顿时又气得绿了脸，咬牙切齿地道：“你给朕滚出去，朕不想看见你！”

    慕容折雪：“儿臣告退。”

    慕容折雪转身退了出去。

    天圣帝依旧还是非常生气，咬着牙道：“你看看他，他这像什么样子？他这是想把一个女人宠得无法无天？那叶夭夭原本就是个胆大的，当初见着朕不高兴，她竟然都还是坚持，找朕要那块墨翠。太子还这样宠她，她以后岂不是更加嚣张？你说说，这像话吗？”

    倒是小林子劝了一句：“陛下，龙体要紧，左右也不过就是太子自己的私事，您也是准备除了他的，那叶二小姐，不管您是让她殉葬也好，还是赐给三皇子，以后应也是都不会，闹出这等让您不悦的事的。既然这样，又何必为此事动怒呢？”

    说句真心实意的话，太子殿下对叶夭夭是这个态度，小安子觉得三皇子殿下，是肯定办不到的，所以只要太子殿下薨了，陛下日后也没有再为儿子的事儿，生气成这样的机会了。

    天圣帝听到这里，这才慢慢压下了生气的情绪，闭上眼道：“你说的是！等晟颍国的人都走了，朕就……以后，便再也不会为了他的事情烦心了！”

    ……

    慕容折雪走出了御书房。

    小安子便赶紧告罪：“殿下，是奴才办事情不仔细，昨日御膳房的人，送了膳食过来，便也看见了那一幕了，奴才自个儿也被惊呆了，竟然就忘了提醒他们，此事不能外传。奴才保证，绝对不会有下次了！”

    想必陛下今日，肯也定是没有给殿下什么好脸色的。而且这……哪个男人不要面子啊，这种事情传出去也不合适啊。

    慕容折雪听了，面上没什么表情，继续往东宫走。

    只淡薄地道：“无妨。”

    小安子见着殿下，仿佛是真的没觉得，这件事情有多丢人，也真的没有要处置自己的意思，这才算是拍了拍胸口，放了心。

    而这个消息，传到了三皇子府之后。

    慕容胜雪也是真的惊住了，他问了卓易一句：“慕容折雪这是疯了不成？堂堂一国太子，给叶夭夭穿鞋？”

    卓易开口道：“疯没疯不知道，但是事情应该是真的，听宫里头传消息出来，陛下还把太子殿下叫过去训斥了。”

    慕容胜雪沉默了一会儿。

    坐在了椅子上，有些晃神：“本殿下觉得，自己怕是越来越争不过他了，给叶夭夭穿鞋……即便本殿下是真的喜欢她，可本殿下贵为皇子，也当真是有些做不出来。”

    话到这里。

    他的语气顿时变得咬牙切齿起来：“这慕容折雪，怎就这么放得下身段对待女人？”

    这样自己还有什么把握，让叶夭夭重新喜欢上自己？

    卓易默了一会儿。

    他实话实说道：“太子殿下，许是真的太喜欢她了吧！”

    不然太子殿下那样的人，卓易都觉得，是做不出来这些事的，毕竟自家殿下心高气傲不错，但是太子殿下那等人，是孤傲，论起傲气来比自家殿下，只多不少，能这样做，除了太喜欢了，还能有什么别的解释？

    慕容胜雪一时间失语：“这么说起来，倒是本殿下还不够喜欢她了！”

    卓易不敢出声。

    三皇子也陷入沉思……

    ……

    而事情传到了叶家之后。

    叶宸风也是专程到了叶夭夭房间，特意看了她好半晌，最后开口道：“难怪了，难怪你都想搬到东宫去了，原来殿下待你都到这个份上了。如果我是你，我也想搬去！”

    他甚至就觉得，自己没那么吃味儿了。

    太子殿下也是值得，被自家妹妹这样喜欢啊。

    叶夭夭看了叶宸风一眼，实话实说道：“说真的，我当时也很惊讶，自己都觉得荒谬，但是他真的就这么做了。我觉得吧，外头那些百姓们，说的话也是真的没有错，我恐怕上辈子，真的是救世了吧！”

    叶宸风：“虽然我觉得，你说自个儿救世了，实在是有点儿不要脸，但是我竟然也没什么话可以反驳！”

    叶夭夭：“噗！”

    兄妹两个人说了一会儿话，叶宸风就回去了。

    ……

    三日后。

    叶夭夭一大早起了床。

    叶宸风就带着礼物，进门来了。

    叶夭夭奇怪地问：“哥哥，你今日怎么没去上朝？”

    叶宸风笑着开口道：“陛下让我负责接待晟颍国使团，所以这几日，我都不用上朝啊。”

    说着，叶宸风就把手里的东西递给她：“给！”

    叶夭夭问道：“这是什么？”

    叶宸风：“你的生辰礼物！”

    叶夭夭倒是愣了一下：“我的生辰？”

    叶宸风瞥了她一眼，问道：“怎么？连你自己的生辰都不记得了？”

    叶夭夭这才反应过来了。

    是了，她现在是叶夭夭，不是叶小小，叶小小不是九月，但是叶夭夭的生日是九月，她还真的就把这件事情给忘记了。

    她立即接过了叶宸风的礼物，开口道：“谢谢哥哥！”

    叶宸风道：“因着只是十八岁的生辰，自是不方便大宴宾客的，但爷爷还是亲自给你操持了一场家宴。子潇兄，钰宸，白家大小姐，傅家郡主也都来了，都是为你庆贺来的，晟颍国的人知晓此事，倒也说了让我忙自己家的事就是，他们晚些应该也会来道贺。阿隽原本也想来，但是知晓白家大小姐在，所以留下了礼物，就直接回去了！”

    慕容隽跟白芷柔之前的事情，也的确是很尴尬。

    所以对方就这么回去了，叶夭夭也没觉得奇怪。

    她赶紧道：“那好，我赶紧出去会客！”

    众人都在院子里头等着叶夭夭，晋国公准备的家宴，也是在正午，所以她得先去招待众人。

    韩子潇和林钰宸，已然是很长的时间，没有看见叶夭夭了。

    这会儿两个人看见她，心里还是有些酸涩，失恋的痛苦，还没有随着时间消失。

    叶夭夭刚上去，同众人打完了招呼。

    众人也都纷纷说完了恭喜。

    门房就进来，走到了叶夭夭的跟前，开口禀报道：“小姐，太子殿下的礼物送来了！”

