    张生看着面前的龙王，不似想象中的那般威严气势惊人，当看到第一眼的时候张生甚至觉得眼前这个有些猥琐的男子配不上龙王这个称号。

    不过自身的灵觉传达来的威胁则是再清楚不过的告诉他眼前这个就是龙王，这其中还有小黑的功劳，它能够感受到眼前这个人的血脉比它要高级的多。

    是的，小黑将那一具尸体吞完自身也拥有了一丝龙族血脉，其实单靠那尸体还有些勉强, 最关键的是张生还给了它一滴血液精华让其成功凝聚出了一丝龙血。

    可以说拥有龙血至少小黑的道路一下子就走宽了，原本的它就是人间极限可能都达不到，现在不但是可以到张生这个境界，甚至还有一丝希望能够踏入仙境，这便是机缘的重要性，也是为何面对这些机缘那些得道之人都会大打出手的缘故，无他，诱惑太大。

    “你的胆子很大”龙王看着张生说道

    “我胆子向来不小”张生无所谓的说道，之前就算是面对西王母与冥王他都不会低头, 一个和他同境界的龙王就更不会低头了。

    “你不该杀我孩子的，我都快忘记有多少年没有出来的，你为什么要将我逼出来”龙王看着张生说道

    “哈哈哈，笑话，我逼你出来，也不必遮遮掩掩了，你抓住这个时机出现应该不是为了在这说废话的吧”张生不屑的说道，是的从一开始看到这个龙王张生就明白这一次肯定不能善了，很明显此刻西王母与冥王都没办法抽身出来，也就是说不可能再出现一个能够调解两人矛盾的人。

    两人的实力与修为都算是绝顶了，在之前还有西王母与冥王两个压在他们头上，若是他们闹出的动静太大说不定二人还会出手阻拦，可现在看龙王的样子很明显二人应该都抽不出身来才是。

    “你倒是挺聪明，怪不得能够活到现在，但你倒是能忍，这么多年竟然一点踪迹都不显露出来”龙王听后有些诧异，但随后便说道

    “那也比不过你啊，自己躲着, 放儿子出来也真够有一手，我应该夸你机智还是心狠呢”张生眼睛一眯说道，他倒是没想到龙王会将他误会成许久年前的人物，于是将计就计的说道，他也想诈诈眼前的龙王。

    “哼，将自己所得的机缘拿出来，或许我可以饶你一命”龙王冷着脸说道

    “你真的愿意放过我”张生听后好似有些迟疑

    “当然，只要你说出来”龙王见张生好像有些动摇连忙说道

    “不过我杀了你儿子你真的能够放下”张生却有些不相信，带着怀疑看向龙王

    “为了大道，一个子嗣而已，没了也就没了”龙王淡淡的说道，好似一点也不在乎的说道

    “好，其实我的机缘也不算是什么特别大的机缘，只不过是当年意外得到了一尊强者的血让我直接突破产生灵智，然后缓缓潜修才能够达到今日的境界”张生信口胡说道，不过对于龙王他也是有些佩服了，自己的儿子死了好似一点也不在乎, 换做他肯定做不到，别说儿子就是要好的朋友都做不到如此淡定。

    “就仅是如此嘛”龙王眼中带着一丝愤怒, 张生看到心中隐隐觉得有些奇怪, 因为此等修为的人再怎么样的话也不应该这般控制不了情绪才对，难不成眼前的并不是龙王。

    “不然呢，你还以为我得到了什么天财地宝才能够突破嘛”当然张生心中的想法不可能说出来，直接开口反驳道。

    “我希望你能够说出实话，将身上的东西交出来”龙王此刻没有在克制身上的气势，一股比张生更强的气势释放出来。

    “你到底想要什么呢”张生皱眉问道

    “陨心玉”龙王一字一顿的说道

    “陨心玉？”张生觉得有些奇怪，难不成自己是得到什么宝贝自己都不清楚吗？不过自己那个小空间袋装的东西太多了，很多东西都是不能见光的。

    就像是始皇帝的衣冠，还有自己的本体，就连本体身上穿着的玉佣也都是不能示人的。

    等等，玉佣？

    难不成他说的陨心玉就是那一件玉佣？

    “你是想要这个东西嘛”张生看着龙王取出那玉佣说道问道

    “快将东西给我”龙王语气急切到想要动手过来抢，也正是龙王的心神一动，周围的法术瞬间失效了，那些行人就又都开始走了起来。

    这个时候也有人注意到了张生等人，不过好在玉佣被张生提前收了起来，不然的话两人就等着被围观吧。

    “这里好像施展不开，不如我们换个地方”龙王看着周围的人说道

    “好”张生点点头，他以为龙王会不在乎周围的人，不过他也不太想提出来，因为担心龙王会以为周围这些人是他的弱点，反倒给这些无辜的人带来灾难。

    可龙王竟然自己主动提出来倒是让他有些诧异，当然他也顺水推舟的答应了，至于说用这个威胁龙王，他担心弄巧成拙。

    于是两人一个闪身来到了城外，这里没有人烟，就算是大战起来也不会有人知晓，龙王见张生真的随他一块出来了也是松了一口气。

    倒不是他真的在乎周围那些人类的死活，作为一个从上古时期活到现在的龙王，别说是那一片的人死亡就算是屠城都见过不知道多少次，死这么一些人他根本不会在乎。

    不过这也要看什么时候，至少目前的话他是不敢搞出这么大动静的，万一引来西王母和冥王的注意，到时想要将那陨心玉拿到手可就没那么容易了。

    张生看着面前的龙王，很想知道这陨心玉与陨玉到底有什么不同，要知道陨玉的话，在蛇沼中的西王母墓中有着一大块才是，若真的这么珍贵的话西王母肯定不会就那么放在那才对。

    所以这两个东西应该是不同的，自己拿到的玉佣应该就是那所谓的陨心玉。

    “交出来我饶你不死”

    “给你也不是不行，你先告诉我这东西到底是有什么功效”

    “好，我告诉你”龙王看了张生两眼说道，可当他的话音落下便是转瞬来到张生的面前，一拳打出，张生只来得及双手交叉挡住这一拳。

    可人却被击得得后退几十米远，当他好不容易停下来顶上却出现了一团乌云，其中道道电光涌动，一道道雷霆直落而下打在张生身上，顿时地面雷光闪动，根本看不清其中的情况。

    龙王见张生被击中脸上露出笑意，他算计这么久，果然将张生给算计死了，可就在这个时候异变突生，一道剑光劈向了乌云。

