    “是的，平贺唯心死了……除了他以外还有很多人都死了，包括南云伦子小姐以内的很多人，都被祸鬼杀死，在救援队赶到现场的时候，也只有你、毯藻还有岩切，也就是你们三人活了下来。”

    杜若优人的眼神充满了痛苦之色，祸津物对策局这次可以说是损失惨重，对策局总部有三分之一的人员折损，而且好不容易才拿到的重要犯人平贺唯心也死了，局势也可以说是坏到了极点。

    最让杜若优人担心的是，上面的高层搞不好会因为这件事情对于祸津物对策局的建立失去信心。

    杜若优人并不在乎自己因为这个原因被上层左迁，调到其他部门去，他唯一真正担心的就是对策局有可能被政府高层认定无所作为，被打入冷宫或者是直接命令其部门解体。

    祸津物对策局相当于杜若优人一手组建起来的，万一被上面放弃，他和岩切宗谷还有当初的一群同伴，多年的心血就白费了。

    “岩切和毯藻都活下来了吗？你刚才说平贺唯心死了，这是真的吗？”

    支仓冬夜听到这里明显大吃一惊，因为他知道平贺唯心并不是什么泛泛之辈，那家伙怎么会死？

    “敌人，疑似是七柄祸津邪刀中的某个存在，它这一次是有备而来，你们运气很好，那家伙并不在乎对策局的其他人，我们在十三层的出入口发现你们的时候，那家伙就已经离开了……”

    “欸？你刚才说什么？你是在地下十三层的出口发现我们的？”

    “没错，难不成你忘记了。”

    杜若优人皱了下眉头。

    “详细情况我也不清楚，但是根据岩切和毯藻他们俩人的说法，在打倒入侵的祸鬼后，你们正准备前往第十三层避难，祸津刀附身在贯井身上袭击了你们，然后打破第十三层的封锁，杀掉了平贺唯心。”

    支仓冬夜有些晕头转向，他看了一下自己的太阳穴，心想这好像与自己记忆里发生的状况并不一致。

    “算了！我也不多说了你好好休息吧！”

    杜若优人看到他的脸色越来越煞白，以为他的身体还没有恢复，就拍了拍他的肩膀，安慰他一番，让他好好疗养，就转身离开了。

    “不对……事情好像并非如此！”

    此时，他因为刚刚从沉睡中清醒过来，脑子里的记忆也是混乱不堪的……

    支仓冬夜拼命地思考，他努力地试着转动大脑，回忆着之前发生的一切。

    “岩切和毯藻这两人说的东西，好像跟我经历的并不一致。”

    “遭到黑坊切影秀附身的人不是南云伦子吗？怎么这个时候又变成贯井？”

    “还有，我们进入了第十三层打算关掉自毁装置？怎么听上去好像发生的事情完全变动了……”

    对了，还有平贺唯心，还有那枚核弹。

    “平贺唯心这个家伙之前都做了些什么？我好像记得他差点引爆了一颗核弹？”

    遗忘的记忆一下子全都涌上来，支仓冬夜回想起来了，平贺唯心一心作死，貌似直接引爆了核弹，爆炸瞬间就化成了一波混杂着热焰的冲击波，自己也似乎就在当时灰飞烟灭。

    “不对，我还有其他的记忆……”

    他心中蓦然一惊，开始在自己的大脑里搜索了起来，很快就回忆起了爆炸之后发生的一切。

    支仓冬夜很确信自己当时看到的并不是幻觉，那些景象都很真实，并不是什么虚幻之物。

    “我明白了，其实是这个世界的历史性遭到了某种力量的篡改……可是，这、难道真的是第十三秘神搞出来的阵仗吗？也就是说，这个蛇夫座的秘神是个超级大Boss？”

    他心里不仅仅产生了一丝疑惑，要说原因的话是因为他也透过“核弹”小男孩这个圣遗物接触到了蛇夫座的“秘神”，或者说是这位神灵残存下来的神性。

    透过这次的接触他能够感觉到蛇夫座的秘神冷冰冰，没有知觉，没有感知，也缺乏动力，简直……就像是一台机器，一种纯粹的机械造物，是一个死物。

    “就像是对外界的事物完全没有反应，只是某种刺激才会产生相应的作用……”

    这真是非常奇怪的感觉，直到现在他也没办法形容出来，总而言之，蛇夫座的这位秘神很强大，强大到可以扭转时空，改变历史，但是这个神秘的神灵，并没有给自己任何神圣的感觉——是的，透过圣遗物感受到的上神神性，宛如一种的产物。

    “那个核弹，是二次大战的产物，它是圣遗物，也是历史转化后的产物？”

    支仓冬夜回忆到自己看到的历史，那些大部分都是世界濒临毁灭的景象，这些都与这枚核弹（圣遗物）有某种联系。

    “我身上那个副本系统，应该也与蛇夫座的秘神有很大的联系，因为蛇夫座拥有涉及时间以及历史领域的能力……”

    就在他双眼略带迷茫的思考之时，杜若优人也微微叹了口气，他并不清楚现在的支仓冬夜脑子里究竟在什么，他还以为

    支仓冬夜是这么想的，他的意识最为深邃的某个点，突然爆发性的涌出大量资讯。

    一道道流光四溢的信息闪过，在极短的时间，他就意识到了，自己的思维之中也多了一些东西。

    “淦？这又在玩什么鬼？‘末日副本2.0’升级完毕，卧槽，这东西还真能够自动更新？”

    支仓冬夜不免有些傻眼，他沉下心来检查了一遍。

    结果，透过脑海里显示的情报来看，“末日副本”一代是初期的版本，属于较为简陋的设计，现在的“2.0”才是经过升级后的全新版本。

    版本确实更新了，不讨末日副本的本体倒没有太多的变化，

    “时间倒流从每天的10次，增加成了每天15次……”

    “技能栏没有什么变化，只是多了个名为‘咒相领域’的树状图，这个图涉及到所有与秘神相关的加护之力的信系？”

    “咒相，说起来以前就有听过这个词，似乎高级一点的祸鬼就能够展现不同的咒相，并且能够引发不同的能力，我这里的这个咒相领域也代表了什么？”

    支仓冬夜仔细检查起来，发现所谓的咒相就是加护之力与无形之术以及有形之术，这三股力量互相融合变化的产物……

