
　　记得当日大战只是，李牧虽然抵住了数大天人的围攻，但，那是因为【镇天鉴】镇住了天地元气，所以天人的手段，无法发挥，当时的李牧，也就只有五成先天真气的水准。

　　赵羽是一个很自信自负的人。

　　所以在他看来，自己以不足先天的修为，先后对抗了孟武、楚南天两大先天，这样的战绩，并不比李牧差多少，毕竟先天不需要调动天地元气，亦可发挥出全部的威力，他的这种越级作战，更具有说服力。

　　因此，尽管他当日也因为李牧的表现而震惊，但却绝对不会有多么的自惭不如之类的想法，他非常相信自己的天赋和潜力，只要一定的时间和机缘，他相信，自己一定可以赶上李牧。

　　至于最后大战结尾，李牧横扫二皇子，虽然让人震惊，但后来他想想，这是有原因的，其一是因为二皇子并未完全融合天外邪魔之力，其二是因为二皇子与红尘剑仙、裂天神拳大战的时候，已经受了伤，其三是因为李牧的手中，有师门的至宝。

　　想通了这些关节之后，赵羽的心中，其实是存了与李牧，在修炼速度上，一较高低的心思的。

　　因为在他看来，李牧是自己遇到的年轻人中，最为天才的一个。

　　天才惜天才嘛。

　　然而，此时，他被李牧一句‘才先天大圆满’给憋得差点儿出了内伤。

　　李牧看到他这样，心中嘿嘿直乐。

　　小样吧，还想要哥们面前装逼，你还嫩了点。

　　赵羽蒙着头，一个人把喉头一口老血硬生生地憋回去，才缓缓正色地道：“李公子，这一次前来太白县，有两件事情，想与公子你商议，第一是想要接舍妹回去，因为家父六十寿辰就要到了，希望她可以回去拜寿，事后，会按照约定，让小妹返回太白县，第二，之前我太白剑派四名弟子死于县城义庄之事，现已经查明，乃是外门弟子周镇海，暗中出手，试图嫁祸李公子，之前冤枉了公子，多有得罪，还请公子赎罪。”

　　他这话，说的很客气。

　　当日长安城之战结束之后，赵羽返回宗门，将事情的己过，与当代剑派掌门一说，引起了当代掌门赵雪等一干宗门高层的震动，因为这意味着，李牧拥有以一己之力，横扫整个太白剑派的实力，所以，太白剑派必须要调整自己对于李牧的姿态。

　　而重翻旧案之后，太白剑派的老江湖们，很快就查明了真相，周镇海浮出水面。

　　这一下子，身为胞兄的周镇岳也是一身冷汗。

　　幸亏他当日决断正确。

　　否则，今日将会为太白剑派惹来大祸。

　　最终，宗门上下商议，让赵羽这个宗门最出色的天才，来到县城，面见李牧，将这一段梁子揭开，彼此结一个善缘，毕竟从地理位置上来讲，太白剑派也算是太白县境内的宗门，以前的县令可以忽视，但李牧这样的魔王县令，杀了一个皇子，还好端端地活了这么长的时间，那就不得不重视一下了。

　　“周镇海如今就押在县衙之外，李公子可以随意处置。”赵羽道。

　　李牧摆了摆手，道：“这倒是不用了，他杀的是太白剑派的弟子，你们自行处置吧，你带赵翎回去的时候，将他一起带走好了。”一个小角色而已，李牧没有兴趣花时间去对付这样的人。

　　“如此，多谢李公子。”赵羽起身。

　　他不是善于言辞的人，天资聪颖，但敏于行而纳于言，

　　正事说完之后，赵羽的心中，其实还有一件私事。

　　但这件事情，他却不好说出口，毕竟，这件事情，似乎是有点儿过分。

　　李牧站起来相送。

　　走到门口时，李牧一副突然想起了某事的样子，道：“对了，我也有一事，想与赵兄商量……”

　　赵羽一愣，下意识地道：“李公子请说。”

　　李牧笑道：“那日，【气惯星河】曹禀言临死之前，将上古星河剑派的剑道奥义，灌注于一缕精神力之中，传授与我，想要保他星河剑派传承不灭，不过，赵兄你也知道，我醉心刀术，不喜剑法，只怕是曹禀言要失望了，但话说回来，这曹禀言也算是一代宗师，不管他做过什么事情，星河剑派的传承若是灭绝了，倒是颇为可惜，赵兄你乃是天生那个什么剑种……刀剑的剑，这部剑诀，不如就交由赵兄吧，不知道赵兄，有没有兴趣？”

　　“你说什么？”赵羽脸上露出难以置信的神色。

　　他之前，想要说的私事，就是这件事情。

　　当日看曹禀言施展的星河剑法，赵羽心中悸动，不知道为什么，总觉得，与这一门剑法，特别有缘，只是很可惜，当日，曹禀言临终之前，将剑法传给了李牧这个刀道强者，赵羽也不好争取什么。

　　这些日子，他日日想起这一门剑法，颇有一种坠入情网，夙夜难寐的滋味。

　　这一次，来到太白县城，见到李牧，他也想要尝试，提出什么条件，或者是做出什么允诺，来尝试向李牧换取这一门剑法，但想来想去，自己的身上，似乎并没有什么可以与星河剑道传承相媲美的东西，毕竟，星河剑道修炼到极致，是可以破碎虚空的秘典啊，便是太白剑派的至高剑典，也无法修炼到破碎境界。23sK.com

　　所以，最终无法开口，准备离去。

　　谁知道，李牧竟然主动提出。

　　“这……李公子有什么条件？”赵羽回过神来，狂喜地道。

　　李牧道：“是不是如果我要没有条件，赵兄就不接受了？”

　　“是……呃，不不不，不是，我……”赵羽一下子憋红了脸，。

　　堂太白剑派大师兄，一下子，被李牧给调戏的不知道该说什么，有点儿发蒙。

　　李牧哈哈大笑了起来：“赵兄当日为了救唐夫人母女，不惜甘冒奇险，乃是热血男儿侠客之风，所谓美女配英雄，龙泉赠侠士，这部剑典，在赵兄的手中，才能发挥它真正的价值。”

　　他说着，直接将曹禀言的那一缕精神力烙印，交给了赵羽。

　　其中的剑法，他当然是有过研究，星河剑道的奥义，他也已经了然于胸，不过，李牧将其融入到了自己的刀法之中，并没有修炼的打算。

　　“多谢李兄。”赵羽激动万分：“大恩不言谢，李兄这个朋友，我赵羽交定了。”

　　李牧心中偷着乐，这种借花献佛的事情，有百利而无一害，何乐而不为呢。

　　……

　　送走了赵羽兄妹之后，李牧在书房之中，接见从长安府远道而来的郑存剑。

　　“公子，根据探子回报，一个月之前，帝都秦城，二皇子派系的二号人物镇西王谋反，攻击皇宫，被太子殿下联合禁军大总管以及其他几位皇子，齐力挫败，如今镇西王在逃，二皇子一系的力量，已经彻底烟消云散了。”

　　郑存剑汇报道。

　　李牧的面色，略微严峻了一点。

　　终于到了这一天啊。

　　二皇子的残余被彻底消化，帝都中的那些政治大人物们，应该是已经重新达成了一种默契吧。

　　不过，这也意味着，自己这里平静的好日子，要到头了。

　　一个位高权重的皇子之死，总要有人站出来承担责任吧。

　　那些大人物们腾出手来，要对付自己了。

　　“当今陛下，依旧在闭关，如今秦都的朝政，乃是由太子殿下，权王殿下、康王殿下、王丞相共同主宰，而禁军的军权都掌握在关悯人大总管的手中……”郑存剑详细地说道。

　　李牧一摆手：“不用和我说这些乱七八糟的事情……我没有兴趣。”

　　郑存剑乖乖闭嘴，然后道：“还有一件事情，根据知府衙门的接收到的文碟，朝庭新任命的太白县县令，已经在前来长安府的路上，再有三日，就会到达，到时候，公子您就得卸任了。”

　　李牧道：“来就来吧。”

　　他无所谓。

　　县令的身份，对于他来说，已经没有了什么意义。

　　当不当这个县令，无所谓。

　　不过，只怕是来者不善，一个从帝都直接空降下来的继任者，用脚趾头想，都知道肯定是官二代或者是大有背景的人物，真是可笑，太白县县令这个位置，什么时候，变得这么有吸引力了？

　　反正，不管怎么说，太白县都是他的。

　　李牧花费了这么多的心思，布置风水大局，将整个县衙，变成了风水造化之地，是要在这里扯旗发展势力的，可不是让别人来摘桃子的。新来的县令，要是乖乖做他该做的事情，那便罢了，若是真的不知死活要摘桃子，李牧连皇子都杀过，害怕他一个区区官二代之类的东西？

　　仿佛是看透了李牧的心思，郑存剑又道：“知府大人，让我转告您一声，新来的县令，乃是一位出生于帝国神宗关山牧场的入世弟子，身份特殊，到时候，切勿意气用事。”

　　关山牧场的入世弟子？

　　帝国神宗吗？

　　传闻关山牧场之主，乃是当世极道巅峰之一，圣人之境的存在。

　　九大神宗，可以说是凌驾于三大帝国、蛮族、巫族之上的庞然大物，镇压着神州大陆的气运，宛如天庭一般，不可违逆，不管是任何人，招惹了九大神宗，基本上，就是一个死字。

　　怎么连九大神宗的人，都参与到这件事情中来了？

　　李牧点点头，表示自己已经知道。

　　郑存剑将所有的事情，都汇报完，很识趣地离开。

　　但是，在退出房间的一瞬间，他犹豫了一下，突然又一步跨进来，面色挣扎地道：“公子，这些日子，还请您小心谨慎一些，各处传来的消息，对您很不利，帝都之中，几大皇子亲王都主张要将您擒拿回秦城受审，且，镇西王等余孽，也似是潜入到了西北行省……”

　　李牧看他的神态表情，道：“这些话，不是李刚让你说的吧。”

　　郑存剑面色尴尬地点点头。

　　李牧冷笑一声，正要说什么，突然面色微微一变，旋即嘴角划起一丝弧度，道：“说曹操，曹操就到啊……”他缓缓地站起来，道：“有几只小老鼠钻了进来，走吧，随我出去看看。”

　　-------

　　第二更。

　　谢谢兄弟们的捧场打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0289、几只小老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 