
    苏浩心暗笑，面仍然是平淡，道：“你刚才那些症状，不是已经说明白了吗？剩下的你自己去悟吧，对了，这些日子，能享受享受吧，毕竟……唉。”

    “兄弟，你把话说清楚，我那些症状到底说明什么？”黑衣男子真的慌了，怎么听，苏浩也是在说他时日无多。

    “好吧，既然你诚心诚意的发问了，我大发慈悲的告诉你，你寿命不出三个月。”苏浩叹息连连，似乎可惜。

    “什么？”

    黑衣男子瞪大双眼，无力后退几步，道：“我也没做什么啊，只是感觉那方面，越来越力不从心，除此之外，并未感觉到其他毛病啊？”

    “正是如此，才是恐怖之处，这种病症，一般人看不出来，所以无人提醒你，导致现在到了晚期。”苏浩摆出一副前辈高人的样子：“你过来？”

    黑衣男子立刻靠近。

    “伸出手掌。”

    黑衣男子照做。

    苏浩探手，在他虎口处敲了一下，一点微弱的天魔气，深入他的体内，立刻之间，黑衣男子痛苦大叫。

    在苏浩一敲之下，感觉五脏六腑，都是针扎一般的刺痛。

    无论他如何运转修为，都是难以压制下去。

    “这……这到底怎么回事，我是不是活不长了？”黑衣男子急的如无头苍蝇，道：“我赵小六今日才提升为此地主管，好日子才刚刚到来，怎么会这样？”

    “大师，我到底得了什么病？”

    “糊涂综合症。”苏浩淡淡道。

    “这是什么病？”黑衣男子懵逼。

    “这是一种极其罕见的病症，很快，你会觉得大脑针扎般的疼痛。”

    “哎呀，真的疼了，我的头好痛。”黑衣男子大叫，额头汗水哗啦啦涌出来。

    “这只是开始而已，接下来，你的全身下会一阵阵抽搐。”苏浩再次道。

    “哎呀，真的抽搐了，我的身体不受控制了，好难受。”黑衣人伴随出现相应的症状，对苏浩的话，那是万分确定。

    “这还不算什么，继续下去，三日后，大脑萎缩，全身机能瘫痪，三个月后，你的命没了，这是修为无法压制的事情。”苏浩继续叹息，一声重过一声。

    “噗通！”

    黑衣男子吓得面无人色，猛地跪倒在地，哭诉道：“大师救命啊，我家里还有老，下有小，我是一家的顶梁柱，我死了，家里的人都不活不下去了。”

    “噗！”

    妙如烟忍不住，险些直接笑出声，她知道，这一切肯定是苏浩搞的鬼。

    苏浩扫了她一眼，妙如烟立刻别过身子，忍住笑声。

    “我知道你是个可怜人，但我轻易不出手，只负责提醒你，好好珍惜当下吧。”苏浩抬步要走。

    “大师，求求您，救救我，我愿意付出任何代价，不惜一切。”黑衣男子真的被苏浩吼住了。

    他也算是见多识广，但身体的问题，真是闻所未闻，而且他的修为，竟然无法起到半分缓解作用。

    “你这是对我的侮辱，我这人从不贪慕虚荣。”苏浩一本真经的胡说八道。

    “我知道，大师肯定是世外高人，我方才看到您打算购买圣胎境虎妖的妖丹，我免费赠送大师。”

    黑衣男子继续哀求，他身的症状还在，希望苏浩援手。

    “笑话，区区一百颗妖丹，本大师买不起吗？”苏浩呵斥：“事实，我看那些东西，也是为了你的病症考虑，那东西可以缓解你的伤势，当然，需要我炼制一些丹药。”

    “一百颗？”黑衣男子为难，一百颗可是足足三百万法晶，一旦拿出来他可接近倾家荡产了。

    “算了，我知道你也不信，好好享受余生吧。”苏浩绝不拖延，大步走。

    “别！”

    黑衣男子狠狠咬牙，立刻道：“大师，我给，只要你能救治我，我什么都愿意付出。”

    他今日才成为此地管事，日后的待遇，会十倍暴增，今日失去的，用不了多久，可以弥补回来。”

    当下，他直接将妖丹取出，足足一百颗。

    “好吧，那我勉为其难，为你炼制丹药。”苏浩收起妖丹，顺便取出一些药草，直接开炉炼丹。

    赤色的龙头，带着蛟龙的心头血，与虎妖之丹融合在一起，附加一些简单的药草，不断的在丹炉之翻滚。

    龙形虎像，在丹炉之，不断的出现，传出龙鸣虎啸之声。

    “厉害。”黑衣男子赞叹，他也见到过宝丹师炼丹，但如眼前这般大的声势，却是从未遇到过。

    心对于苏浩的不凡，更加确定一分。

    最后，足足一百颗丹药，被苏浩炼制出来，蛟龙之血，没有一丝的浪费。

    赤色的丹药，颗颗饱满，晶莹剔透，让人看去，立刻便生出不凡之感。

    “吃下去吧。”苏浩将丹药递给黑衣男子一颗，顺便在他手指不留痕迹的点了一下，天魔气直接收回。

    黑衣男子感激涕零，立刻吃下去，当即，一股热流冲入体内，身的疼痛之感，立刻消失。

    不仅如此，在这丹药彻底作用后，他觉得精力旺盛，耳聪目明，尤其是那个地方，不自觉的支了起来。

    “好丹！”

    黑衣男子大喜。

    “回去吧，你会有个美妙的夜晚。”苏浩露出一副你懂得眼神。

    妙如烟脸红，狠狠的剐了苏浩一眼，男人脑都是那些龌龊的东西。

    秃毛鸡则是看着丹药，直流哈喇子，别的他不在乎，他知道那其含有强大的蛟龙心头血，对他的好处，不言而喻。

    “怎么回事，我好像是迷路了？”小豆子一脸萌哒哒的走了进来，装模作样，注意力却全在苏浩的丹药之，目不转睛。

    “滚一边去。”秃毛鸡大骂，这小子谁都贼。

    黑衣男子对这一切，不理不睬，自己的身体真的痊愈，而且，他感觉*无强烈，迫不及待的要回去，找那些小妾。

    在离去前，他为了感谢苏浩，竟然还特意为苏浩安排了此地最为昂贵的酒店住下。盛情难却，苏浩只能勉为其难的接受了。

    百度搜索更新最快的小说站！
