    “嘭嘭嘭~~~”

    两头熔岩魔神围攻一头永恒真神。

    一时间，三尊庞然大物战斗之处，蹄爪翻飞，拳如雷动，腿影无数。

    以远古文明传承的古老秘法为中枢，由五件至强至宝组合凝聚成形体，还有四大宇宙最强者燃烧神体催动的永恒真神威势无边。

    整个宇宙海包括两大圣地宇宙，能单独压制住如此形态下永恒真神的怕都不超一掌之数。

    可谁让它现在遇到的是两头熔岩魔神。

    一头熔岩魔神的实力，已然强到一个不可思议的地步。

    就连拥有至强至宝的宇宙最强者都只能落荒而逃，可想而知其能耐。

    那就是一人形至强至宝，已达到‘以力破法’的地步，一切法则对它都没有意义，永恒真神的攻击打在满是熔岩的身躯上，除了在虚空中洒落一些炽热的岩浆外，根本无法对熔岩魔神造成实质伤害。

    更不用说，两头熔岩魔神拳法、腿法的精妙玄奥超乎想象，虽智慧极低可战斗本能超绝，战斗中甚至还会彼此配合，远超由第六真主透过‘碧眼神光’操控的永恒真神。

    蓬！

    挨了一拳的永恒真神踉跄后退，明明十八条蹄爪竭力抵挡，却被二魔踏着玄奥步伐，始终贴在它的身前，四条手臂或成拳，或成爪，或成掌刀……宛如四位最擅近战的宇宙最强者分别施展着最强秘法，打的永恒真神连声痛吼。

    大魔则是抽冷子便出腿偷袭，一下下落在永恒真神身上，令它那紫色铠甲覆盖下的冰晶躯体都隐隐开始有裂纹出现。

    凝聚五件至强至宝的中枢秘纹图在这等攻势下，眼看就要控制不住维持这等形态。

    “老三，怎么办？这两头熔岩魔神拳法、腿法太玄妙，永恒真神挡不住！”碧眼真主急了慌了。

    平素操控永恒真神，向来都是他以力破法，以势压人，可如今换成自己，那滋味可就不好受了。

    “永恒真神的力量比单独一头熔岩魔神还是要强，就算两头联手也不至于如此溃败。”星辰真主怒道，

    “可毕竟是我们四个秘法组合所化，不如熔岩魔神浑然一体不惧任何攻击。现在除非第一真主赶过来，我们五个联手令永恒真神再提高一个等阶，否则……”

    “可神眼还在和巨斧对战……”幻眼真主无奈道。

    输了！

    三位真主彼此目光接触，心中都浮起这一念头。

    这下输的彻底。

    他们此时甚至庆幸有神眼真主前去阻挡，没有让巨斧和夏至顺利聚在一起。

    否则两头以力破法，人形至强至宝般的熔岩魔神，再加上一个斧道惊人，已是隐约触碰到当年原祖层次的巨斧创始者，单是想想都让他们不寒而栗。

    “小心！”永恒真神体内身躯核心‘冰崖堡’中，第七真主突然急声提醒。

    只见刚摆脱永恒真神蹄爪压制的太宇之塔，已是旋转升起，整个塔身发出蒙蒙光芒，无数道金色秘纹跟着旋转萦绕，结成螺旋结构。

    “嗡！”

    仿佛是一座旋转世界缓缓压下，那股威势令三位真主脸色狂变。

    “好重！”星辰真主只感觉无尽的压迫从上方传来，完全作用他身上。

    那不是单纯的重力，而是一种极为玄妙的秘法‘镇压’。

    “快躲到宫殿至宝内。”第七真主的传音再次传来。

    星辰真主立即放出自己的巅峰宫殿至宝、幻眼真主、碧眼真主也连忙进入。

    可那恐怖压迫立即转移到宫殿至宝上，依旧让他们近乎动弹不得。

    太宇之塔内，夏至嘴角咧开一道笑容。

    “太宇之塔的第一重‘镇’，对付三个没有至强至宝在身的真主……就看你们能不能撑住了。”

    太宇之塔的三十三重秘纹，?催动第一重秘纹，有八阶顶尖威力。

    就算是三大真主中实力最强的星辰真主，当自己的两件至强至宝不在手，实力都要弱上三分，现在怕是也就有八阶顶级实力。

    至于幻眼真主、碧眼真主，最多也就是八阶普通战力，且他们更擅长的还是灵魂手段。

    轰隆隆~~~

    时空震颤。

    整个太宇之塔终于落下，巅峰至宝宫殿顿时被轰地一阵颤动，翻滚着朝下抛飞。

    唰！

    夏至一身暗金神铠，手持双锏凭空出现。

    巨大的太宇之塔则瞬间缩小，仿佛化为一柄万亿公里的尖锥兵器，闪电般刺在抛飞的宫殿至宝上，顿时令它改变方向，朝熔岩魔神飞去。

    二魔猛地迎上，挥手就要将飞来的宫殿至宝抓住。

    “快出去。”

    “躲在宫殿至宝内，根本没法反抗。”

    “这一巅峰至宝宫殿……一旦被熔岩魔神抓住，我们在里面没法反抗，被他镇压就完了。”

    刷！刷！刷！

    那一宫殿凭空消失。

    三位真主各向一个方向急飞，躲开熔岩魔神的大手。

    他们现在也不敢聚在一处，实力最强的星辰真主甚至都不敢将另外两个真主收到自身世界内。

    生怕一个不慎，万一连自己都被镇压，那可就是三个真主全部完了。

    哗啦啦~~~

    夏至身后的银白披风飘荡，滔滔无尽的星空河流瞬间将三位真主笼罩。

    “你们走不掉的！”

    夏至大笑着手持双锏朝落单的碧眼真主冲上去。

    手中巨锏连砸带刺，完全正面和碧眼真主抗衡，不但丝毫不处下风，甚至反将其蹂躏。

    “碧眼，你没有碧眼神光，灵魂攻击无用。物质攻击手段更是不够瞧的。”

    夏至的疯狂攻击，加上星光领域的压制，令碧眼真主艰难抵挡，时而中招。

    只是他毕竟是宇宙最强者，虽受原始宇宙意志压制，与夏至对战时神体会被压制到宇宙之主万倍基因层次，可本质上远比宇宙之主强大，所以倒也撑得住。

    而同时，太宇之塔所化尖锥也犹如念力兵器般不断刺向另两位真主。

    每一刺，都是宛如一名强大宇宙最强者全力一击，绝对是八阶顶尖威能！且在领域增益下速度极快。

    一瞬间，三位真主，三位宇宙最强者被夏至一人压制，第六真主碧眼真主更是被其蹂躏。

    “怎么会这么强？即便是宇宙最强者，要施展出八阶顶尖威能……一要秘法，二也要适合的至宝。怎么这人类夏至，近战和操控宫殿至宝，都能发挥如此可怕的威能。”

    “他还仅仅只是一名宇宙之主。这也太强大了吧。”碧眼真主被打的不断后退，心中则是战栗。

    其他围观的宇宙最强者和各族宇宙之主们也都陷入绝对震撼中，且个个心中很是复杂。

    “我看人类夏至，怎么好像看到又一个原祖。”

    “这才只是宇宙之主啊，等他成了宇宙最强者，整个宇宙海谁还敢直面对上？”

    这些宇宙最强者和宇宙之主都经历过当年原祖崛起的时代，曾经那种不敢为敌的无力感，令之前有其他心思的强者们暗自庆幸。

    “幸亏没出手，不然现在被蹂躏的就是我们了……”

    横行魔神和金煌魔神后怕不已。

    他们可没有四大真主的手段。

    没有永恒真神抵挡两头熔岩魔神，再对上夏至的两件至强至宝，怕是轻易就能将他们俩镇压。

    可如此情势下，碧眼真主被夏至蹂躏，无暇再操控碧眼神光，永恒真神在两头熔岩魔神拳脚轰击下，终于坚持不住，整个崩解溃散开来。

    轰~~~

    无数星辰抛飞，两道碧光，一道青光，一对紫色护手，一尊冰山堡垒，五件至强至宝四散分开。

    “快，碧眼之光快回来。”碧眼真主不惊反喜，一直被蹂躏的他终于能将自己的灵魂至宝拿回。

    他就不信，自己的最强灵魂绝招，有了至强至宝碧眼之光后，还不能击杀这该死的人类夏至。

    “砰！”巨大的太宇之塔仿佛一座山峰，直接从身后闪电般砸在略微分神的碧眼真主头颅上，直接砸的他整个朝下方坠去，头颅更是深深地凹陷下去，意识一阵恍惚。

    太宇之塔趁势将底部张开一巨大洞口，滔天吸力将碧眼真主笼罩。

    同时，夏至瞬间来到他抛飞的前方，手中神锏挥出，将碧眼真主朝上轰去。

    “进去吧！”夏至一声轻笑。

    看着碧眼真主消失在太宇之塔的巨大洞口内。

    “碧眼！”

    “老六！”

    第三真主和第二真主急声怒吼。

    “还是操心你们自己吧。”夏至哈哈一笑。

    这边夏至刚将碧眼真主镇压到太宇之塔内，那边永恒真神崩碎后，重新化为五件至强至宝，另外四件纷纷化作流光飞向各自主人，只有冰崖堡第七真主就在宫殿至宝内，又因碧眼真主被镇压心神震荡，未曾立即躲开。

    就这一瞬间耽搁，解决完永恒真神的两头熔岩魔神，注意力顿时放在眼前这座冰山城堡上。

    二魔的四条粗壮手臂刹那间就将冰崖堡抓住，手指间秘纹流转，令冰崖堡任是如何催动都无法摆脱。

    “星辰，救我！！”

    冰崖堡内的第七真主又惊又怕。

    被熔岩魔神抓住，若是有帮手，就像之前两头熔岩魔神解救被永恒真神抓住的太宇之塔一般，还能逃出来。

    若是没有，那可就只能被镇压了。

    轰！

    拿回自己的至强至宝‘星辰国度’和‘星辰手’，第三真主沐浴在紫色光芒下，无量星辰瞬间将周围的无尽星光驱除，随后在第二真主催动‘真神界’的辅助下，反将夏至的银河领域压制。

    “夏至。放了第七真主和第六真主，我们神眼族认栽了。”第三真主站在虚空中，穿着一身紫色铠甲，和第二真主站在一处，看着夏至连声怒吼。

    此时第七真主的冰崖堡前两头熔岩魔神矗立，他怎么敢过去解救！

    “认栽了还如此嚣张？”夏至嗤笑一身，太宇之塔高悬于头顶，缓缓旋转着仿佛接着就会再次攻击。

    而抓住冰崖堡的二魔，待手指间流转的秘纹完全将冰崖堡裹住后，大嘴张开，抬手便扔进嘴巴里露出的无尽黑洞。

    随后两头熔岩魔神大步踩踏虚空，来到夏至身边，仿佛两大护法，一左一右将其护住。

    充斥着无尽战意的眼眸，更是恶狠狠地盯着神眼族最后两位真主，让他们心底一阵发颤。

    “夏至，我等认栽了。就算你有两头熔岩魔神相助，我和第二真主联手施展领域，你也奈何不了我们。至少我们想逃，你也挡不住。”

    第三真主看到第七真主被熔岩魔神吞下，压制着心中的急躁，缓声说道：“究竟如何你才愿意放了第六真主和第七真主？”

    “哈！你等想镇压我便联手袭来，现在打不过还要我放掉抓到手的对手？”

    夏至嘴角上挑，笑的肆意。

    “放了他们，让你们再联手来对付我？星辰真主，是你傻还是我傻？”

    紫色铠甲中的第三真主脸色难看，沉默许久，方才涩声开口：“我们神眼族既然认栽，以后自然不会再对你出手。有何条件你尽管开口。”

    “每个真主拿10件巅峰宫殿这一层次的至宝来换。且他们随身的宝物必须全部留下。”夏至声音清亮，响彻一方时空。

    “你疯了？你知道自己在说什么？”第三真主气急败坏道。

    巅峰宫殿这一层次的至宝，在任何一个族群都可算做底蕴实力。

    有这等级别至宝的强者，不管是战力还是生存能力都会暴涨。

    一个真主就要拿10件至宝来换，算上被巨斧创始者镇压的，现在被镇压的神眼族真主就有四位……

    那可就是40件巅峰宫殿这一层次的至宝。

    整个神眼族近三个轮回时代的库积累，都要为此付出大半。

    就这还不算四位真主随身带的至强至宝、各种巅峰至宝，以及其他宝物材料。

    这一下，差不多都等于直接将神眼族整个族群近乎四成的财富掠走，这让第三真主他们如何肯答应。

    ……遥远处的金煌魔神、横行魔神，以及那些围观的宇宙之主们也都有些错愕。

    神眼族四大真主，四位宇宙最强者降临，气势滔天，威压无尽。

    可没想到一番战斗，手段齐出，竟然联手之下，还反被人类夏至蹂躏，更是直接镇压了两大真主。

    现在神眼族狼狈低头，但人类夏至提出的条件……

    “真狠啊！这还不如要了他们的命呢！”横行魔神感叹道，“要是我绝对不会答应。”

    “你一没有族群的家伙懂什么！”金煌魔神撇撇嘴，不屑道，“不答应？夏至不是说还有两个真主被巨斧镇压了吗。

    真要继续斗下去，失去四个真主，又有这么强大的人类继续为敌，神眼族怕是等不到大限来临，就会被灭族。”

    “不至于吧。”横行魔神诧异道，“第一真主的实力可极强，至少他们剩余的三位真主不会这么容易陨落。”

    “你看吧，神眼族可不是没有对手。一旦有敌对势力与人类联合起来。”金煌魔神发出清脆的笑声，“嘿嘿……不可一世的神眼族也有今天。”

    远处，第三真主沉默半晌，终于开口：“每位真主用10件巅峰宫殿这一层次至宝交换可以，但是我们几位真主的随身至宝和至强至宝你们必须要归还，否则……”

    “那就别谈了。你当是我要和你谈判？”

    夏至不等他说完，便直接打断：“你们既然不愿给，那我们就自己来拿！我和巨斧还真的缺少对手来磨砺提高。”

    “……等下。”第三真主急道，“我神眼族敬重你和巨斧的实力，你的要求我们答应了。”

    孤傲如他，此时只觉心中怒火沸腾，欲要将整个神体燃烬。

    可无奈夏至根本不谈，一句不对就立马掀桌子。

    “好。四位真主便是四十件巅峰至宝！至于如何交换……”

    夏至唯一沉吟：“你们先带二十件巅峰至宝去原始宇宙外给我人类，我们则放出两位真主。”

    “之后每隔10万年，我们再交换一次。不过是20万年，就请你们两位真主在我们人类那做会客。”

    “行。”第三真主咬牙切齿地应下，“我们这便回族群取宝，你们也尽快回去。”

    说完，两位真主立即化作流光，急速离去，仿佛生怕多说又会再生波折。

    看着离去的两道流光，夏至将大魔二魔收起，自己也进入太宇之塔内，随即破空离开。

    此处空间，只留下上百位各时代宇宙之主和数位宇宙最强者呆立许久。

    ……四位宇宙最强者来袭，反被一宇宙之主镇压两位。

    ……在宇宙海三大轮回时代各势力中，都可称为最最顶尖势力的神眼族，认栽服软。

    此等劲爆消息，随着在场众多强者之口传回自己的族群，几乎瞬间便震惊整个宇宙海。

    夏至暴露出的各种手段，更是被所有势力第一时间列为‘绝不可招惹的超级存在’。

    而当时熔岩魔神口中呼喊的“吴皇”，更是被众多强者议论传播。

    尤其是那些躲在远处，完整目睹了整场战斗的宇宙之主们。

    有史以来都是宇宙之主敬畏宇宙最强者，何时曾有以一压四最后还胜出，将对方蹂躏的宇宙之主。

    心情激荡之下，一众宇宙之主在传播消息时，更是以‘吴皇’之名尊称夏至。

    一时间，原始宇宙时代人类势力的‘吴皇夏至’，威震宇宙海！

