    冬雪穿着过于宽大的病号服，就连头也差点套在了病号服里。她低着头，站在书架旁边，认真看着一本书。

    在注意到他的动静时，她转过头，露出一双漆黑的眼睛。

    冬雪。

    白天的冬雪。

    苏明安一瞬就认出了对方。

    只是，和夜间的冬雪很不同，这个白天的冬雪，穿着过于宽大，几乎能将她整个人包裹的病号服。

    她的皮肤也显得有些黑，有些粗糙，甚至连头发都显得比夜间少，眼神很黯淡，整个人看上去没有那么漂亮妩媚。

    苏明安瞬间切换到了攻略模式。

    但没想到的，竟是冬雪主动开口，声音有些低沉，语气还显得很熟稔。

    “你来了。”她说着，将手上的书翻开给他看：“来看我刚刚看见的天鹅舞。”

    苏明安望过去，书上正是一个女演员跳舞的图片，她的脚尖踮起，身姿优美，专业舞蹈家的气质几乎扑面而来，像只雪白的天鹅。

    “我希望……在矫正结束，出去之后，我能学会这种舞蹈。”冬雪看着书上的图片，眼中流露出羡慕：“……我还希望拥有一件自己的裙子，最好是红色的舞裙，鲜红的，露背，他们都说这种衣服不适合我，我不能穿，我就应该穿长衫长裤……但我不觉得。”

    “还有三天多。”苏明安说。

    “嗯，还有三天多……我一定会成为【优秀学员】。”冬雪说：“你也会看到那么一天的，对吧。”

    苏明安思考着。

    他已经发现，冬雪认识原身，认识他所扮演的这个身份。

    “说起来，你的生日是不是快到了？”苏明安突然说。

    他想试探出原身的名字，且不能惊动冬雪。

    他看见，冬雪的眼神瞬间变了。

    有晶莹的东西在她的眼底里闪烁，而后，一滴泪珠，居然就这么落了出来。

    ……苏明安是完全没想到，他这一句试探性的话，还能把人弄哭的。

    “你记得。”冬雪喃喃着，泪水从她的面颊滑落，滴在地面上：“……你居然记得我的生日。”

    “想写个生日贺卡给你，就在贺卡上写上祝福语，再写上我们的名字的那种……”苏明安话还没说完，就听见了冬雪激动地大喊。

    “对，对，要写上我们的名字，冬雪……冬雪……”她抬起眼皮，眼神飘移，像在他脸上蛰了一口：

    “还有你，阳夏。”

    苏明安：“……”

    听见冬雪这么一声呼唤，苏明安好一阵没缓过来。

    ——阳夏竟是我自己？

    不对，阳夏是“她”，是虚拟女性，他这具身体可是确确实实的男性。

    他意识到一种可能性。

    ……冬雪可能认错人了。

    据说在这种高压的情况下，人出现幻觉并不稀奇，如果冬雪对她的虚拟女友过于寄托理想，在这种无人的环境下，将他认定为成幻想中的阳夏也是可能的。

    毕竟，在这里，人疯不稀奇。

    “还有三天多。”冬雪合上书本，眼中满怀美好：“虽然所有人都说我幼稚，说我有问题，说我不成熟，但我绝对没错……阳夏，只有你理解我，只有你在乎我了，是你每次将我从悬崖旁拉回来的，我只有你了……”

    “嗯。”苏明安说：“你没错，冬雪。”

    他原本只是附和，还准备接别的话。

    却没想到，在这话出口之时，他感觉到了一股极为强烈的眩晕。

    像面前的场景化作玻璃寸寸破碎，像周围的色彩被突然涂抹化开，一股猛然的恶心感瞬间从心底里升起，几乎将他吞没。

    ……怎么回事。

    他捂住胸口，左上角发光的橙条不断滑落。

    他这是，触发了什么错误回答？

    他知道，面对这种副本中最关键的npc，一旦出现半点言语上的错漏，都会面临可怕的后果。

    他抬眼，看向站在面前的冬雪。

    她的脸上满是茫然，像是没想到他会有这样的回答。

    “阳夏。”冬雪出声。

    病号服几乎将她整个人包裹，只露出大半个头，在她张开嘴唇时，那衣领也被吹得轻微飘动。

    她看着他，她身上的蓝白条纹也像在看着他，她露出的，芦苇般细弱的手指，露出的一截脚踝，似乎都在看着他，渐渐将他完全锁定。

    “……你怎么可能理解我呢。”她的眼中茫然越盛：“身为我的造物，却只是我的一腔情愿，是我一直一个人，对你说话。

    你的回应，一直都很冷淡，你怎么可能说出这种应承我的话……

    你只会让我长大，成熟，不要太依赖你。”

    图书馆的场景在他面前倾斜了。

    漩涡布满了他的整片视野，他看着渐渐模糊起来的冬雪，看见她微红的眼眶，看见那眼底里的泪。

    ……

    苏明安睁开眼。

    左上角，视野里的san条已经变成了红色，血一般的红色，透着一股危险的意味。

    45点。

    ……他从未想过，一个错误的回答，会把他的san值直接拉到这个程度。

    他坐起身，才发现自己不知什么时候又回到了床上，自己房间里的床上。

    墙面的挂钟滴答作响，身边果不其然还坐着一个身影。

    “……大哥。”

    莫言双膝上放着剑，他似乎很宝贝这柄剑，即使上面全是划痕了也不放手。

    “几点了。”

    “晚上八点了，大哥，你怎么又昏过去了……这都连续两天了，每天都是我在床上发现你。”

    “你送我回来的？”

    “不是我，是二十九号，那个叫冬雪的从图书馆送你回来的，你当时是昏迷状态，她一路拖着你，我们其他玩家都看傻了，还有人趁机向大哥出手，想杀掉大哥……但昨天的那个白色怪人出现，保下了大哥，然后我就一路跟过来了……”

    苏明安叹了口气。

    他不用看就知道，在这之后，必定会有【第一玩家被拖限定版.jpg】的表情包，出现在世界论坛的各个角落。

    他按了按太阳穴，压下面前视野那股不断扭曲的恶心感：

    “想杀我的是几号？”

    “十九号……还有二十二号。”

    苏明安点了点头，记住了。

    “不过，他们都被那个白色怪人杀了。”莫言看起来义愤填膺，似乎十分生气：“大哥，我觉得这群人真不像话！我都觉得好笑……居然真的有玩家会对你动手，最后反而是一个npc保护了大哥……”

    “已经杀了吗？”苏明安闭了闭眼：“可惜了。”

    莫言愣了愣，而后意识到了大哥话语中的意思。

    “……我还要特地去多找几个。”他听见他的大哥说。

    “多找几个……什么？”

    “玩家啊，恢复san值。”苏明安说：“有点低……对了，你也离我远点，别再进我这个门了。你……挺像我以前一个朋友的，我不希望你会和他一样。”

    莫言愣了愣。

    他知道苏明安说的是谁，这个事件非常有名，当时轰动了整片论坛，引起了无数人的共情。

    他自己也是当时的其中之一。

    他张着嘴，却不知道该说些什么。

    最后，他也只是挠了挠头，露出笑容：“哈哈……怎么会一样呢，大哥不会对我动手的……”

    他对上了他大哥完全不对劲的眼神。

    像猎物看见猎人，他能感觉到背后那股渐渐渗出冷汗的绵密感。

    身形几乎无法移动，像定在原地了般。

    他感到股令他完全无法逃脱的恐惧。

    “大哥，你，你别笑了，看着好害怕……”

    “我笑了吗？”苏明安伸出手，压了压嘴角，发现确实是上扬着的，一愣：“……奇怪，我没想笑啊。”

    莫言站在原地，僵住了。

    “……总，总之，快到回房时间了，大哥，我先走了。”

    他实在有点待不下去。

    现在这个大哥给他的感觉，比昨天给他的恐惧，还要强烈。

    如果之前只是让他害怕的话，现在这个坐在对面的大哥，就让他真实感到了一股，面对疯子般的恐惧。

    像是喉咙随时可能被割开，头颅随时可能被削掉。

    他所面临的，就是这么一种生死危机线上的极度恐惧。

    原本睡着了还好，大哥一醒，望过来的眼神就像钉上他了一般，令人完全不敢直视。

    “别再回来了。”

    他听见他的大哥在后面说。

    ……

    夜晚，十一点。

    苏明安闭着眼，在床上坐了三个小时。

    在这一次醒来后，比以前任何一次都要清晰的，他感觉到了自己的不对劲。

    坐在床上，会听见各种奇怪的声响，听见孩童的歌声，滴答的水声……

    睁开眼睛，会看见通红视野里黯淡的一片，扭曲的漆黑线条蛇一般攀附而来，看见油漆桶般泼洒而来的黑暗。

    上一刻还坐在床上，下一刻便突然发现自己站在了桌边，手上捏着那柄亮着寒光的手术刀，胳膊上满是鲜红的血。

    就像是卡壳的老式电影，断裂的胶片，中间会突兀地缺下一大块，而他对其中发生的事情一无所知。

    迟滞的痛感，到了这个时候，瞬间爆发出来。

    “铛——！”

    手术刀掉落在地，他掏出血瓶往手臂上浇，看着血条一点点缓缓回复。

    为了稳住精神，他现在是影状态，高精神点，极低生命值。

    ……不然，凭这离谱的四十多点数值，普通玩家早就疯了。

    他不敢转换为明状态。

    他怕一转换过去，精神点数一下来，他就会立刻失去理智。

    与之前的任何一个副本都不同，这一次，最大的困难已经不再是死亡，而是连他也无法避免的疯狂。

    白天里，那些突然倒在地上，疯子般大喊大叫，或者突然攻击他人的玩家，那样的情境，他还记得清楚。

    这些玩家，可就是真疯了。

    据说，为了保持【稳定】，其他人联合杀了这些已经疯了的玩家，以防这些疯子做出什么伤害他人的事来。

    不知道这些疯了的玩家，在回归主神空间后，会变成什么样。

    但想也知道，不会是什么好结果。

    联合团的那什么他叫不出全名的心理组织，大概正在头疼吧。

    他想着，突然感受到一股更为剧烈的刺痛。

    他猛地投下视线，才看见手中的血瓶，不知什么时候碎裂在地，而抓着尖锐碎片的右手，正在自己还没愈合的左臂上写着字。

    【不要让她听见……】

    血肉翻卷，鲜红布满整片视野。

    ……他的手，怎么自己在动……

    “啪！”

    他猛地将手里的碎片扔飞出去，吸着气，重新拿出一瓶血瓶往上浇。

    这一次，他不敢再有半点走神，直到看见伤口渐渐开始愈合时，才放心收回视线。

    他喘着气，感觉心头越跳越快。

    ……不行，不能再继续这么下去。

    他必须尽快恢复san值，哪怕强行破门，也要在夜间找到击杀其他玩家的机会。

    他现在的状态，不太适合去面对林姜，战斗中片刻的走神，可能都会要他的命。

    他不知道回档的判定是怎样的，但按照他的经验来看，回档并不会恢复精神状态，该累的还是会累，甚至死过一次，会更累。

    他甚至不知道回档的后遗症会不会在san值上显现，会不会被检验到……

    他头一回害怕回档。

    在这样的游戏副本里，依靠不了他唯一的优势。

    就像什么也没有的普通玩家那样，他感觉到了从未有过的，不能在重来的无助。

    在极度的混乱中，他强行镇定下来，思考着下一步的策略。

    他需要，需要先去杀两个玩家，把san提到六十，再去面对今夜的目标林姜，这样他才会有完全的把握……

    “嘭！”

    听到破门声时，他有些迟钝，甚至没能立刻反应过来发生了什么事。

    直到看见满手臂血色花纹，身上恍若升腾着血色火焰的黑发少女走进来时，他才意识到了什么。

    “哟，怎么这个状态啊。”林姜冷笑着看着他。

    她的身后是一片深渊般的长廊，身边是木门破碎的碎片。

    ……能将木门生生打穿，将其打破碎，林姜的力量已经到了一种极为恐怖的境界。

    究其原因，可能是她手上活着般扭动着的血色花纹。

    林姜现在的状态，与白日里那唯唯诺诺的模样全然不同。

    像是原本被压制的战斗力被完全解锁一般，现在的她，全身上下都散发着火焰般的红光。

    她面上含着笑，臂上能量已蓄力完成。

