    第915章利用

    “而我，虽然只得了第三名，为什么太爷爷却最对只是说了我一下，我只是哭一哭，太爷爷就不再说我了呢？”

    帝安然也是在首富家庭长大的，自然明白喜怒不形于色的道理。她微笑着问道：“哦，那姐姐说，这是为什么啊？”

    “为什么？还不就是因为历史原因。”帝苒乐叹息一声：“妹妹，我真的很为你们大房一脉感到惋惜。原本你爷爷才是太爷爷属意的继承人选，谁知最后却落在了我爷爷身上。”

    见帝安然不屑，帝苒乐说道：“对我来说，不管是大房一脉继承还是二房一脉继承，我这个做公主的，都免不了是要被嫁出去的命。所以对我来说，谁做国王真的都无所谓，那是他们的男人的竞争，跟我们女人无关。安然，姐姐是真的把你当成妹妹看待这才跟你说这番话的。

    其实你要想回来很简单。B国皇族的经费不多，可是Z国帝家却是首富，如果你能让帝家回归，爷爷一定非常高兴。就算你得不到第一，他也一定封你为公主。”

    帝安然忍不住露出了一个mmp的微笑，“姐姐你可真的还是个小孩子，说话竟然这么可爱。你明知道我被帝家赶出来的，现在在我面前说这样的话，你是在看不起我吗？”

    帝苒乐笑道：“我就知道你会理解错。安然，你想想，你们大房已经彻底将太爷爷的心伤了，为什么他还想要你们大房的回归？为什么你爸爸分明也是大房的孩子，而你爸爸也表示了想要回归，可是这么多年来太爷爷都没有松口？说白了，太爷爷不仅是个父亲、爷爷，他还是个国王，他要为B国着想。他想要的，不过就是Z国帝家的经济扶持。

    当然，Z国泱泱大国，经济好的可不止帝家一家。比如后起之秀战家，如今也隐隐有了与战家齐平，甚至超越的趋势。”

    帝苒乐的话让帝安然的眸光微微一闪。

    想到三哥，她的心就像是被剜去了一块似的。

    她长到20岁，从小含着金汤匙，整个帝州她都是横着走，什么样的好男人她没见过？然而只有战黎川入了她的眼。

    她一直都认为战黎川迟早是她的。

    直到他瘫痪。

    战黎川瘫痪的时候，她的确是死心了，毕竟以她的身份不可能嫁个瘫痪。可是他瘫痪被治好以后，她的人生就发生了翻天覆地的变化。

    说实话，如果她依旧是帝家大小姐，B国这个皇室，她的确不见得能有多稀罕。不过是锦上添花的事情。

    但是现在，她很稀罕。

    特别是在帝苒乐说到战家的时候，她就更想要成为公主了。因为这是她绊倒帝璟仟唯一的办法。

    “姐姐怎么突然说到战家了？战家跟我帝家没有丝毫关系，你不会天真的以为战家会因为我说几句话，就把整个奥普集团都搬来B国吧？”

    “我并没有这么想。不过……安然，你爸爸可是黑手d，他的手下不是有很多杀手吗？”

    (本章完)

