
　　第九百七十一章没用了

　　“林凡你这个混蛋！”

　　“我父亲来了一定会让你吃不了兜着走！”

　　林凡站在张艺的面前，看着张议潮的自己张牙舞爪的样子，露出了一抹古怪的笑容，淡淡的开口道：“放心，我这就派人送你去见你的父亲！”

　　听到这话，张艺突然间愣住了，脸色变得难看无比。

　　“你居然连我父亲都害了！”

　　“害你父亲的是你自己，蠢货！”

　　林凡冷冷的开口呵斥了一句。

　　张艺的脸色瞬间惨白，好像这才反应过来一样，整个人低落的蹲在了一旁，什么话都说不出来。

　　林凡看向已经被控制的场地，最终目光落在了不远处吐血昏迷中的掌门，微微皱眉。

　　如今这个关键的人物吐血昏迷了，其他的人只有东方宗还有甘婆婆比较重要了。

　　不对……

　　肖若冰呢？

　　林凡的脸色微微一沉，皱起眉头。

　　从一开始就没有看到肖若冰……

　　这很不对劲！

　　尽管肖若冰在这个门派中，不算是什么高层，但是今天这个大会，主要是要针对自己的，自己将肖家搞成那样，肖若冰怎么可能不来这里？

　　“好好查查，今日这个门派还有谁没来！”

　　林凡看了一眼麒麟队的队员，开口吩咐道。

　　那些队员纷纷离开，将门派的人还有其他被邀请来的人分开，开始分开记录。

　　这个庄园，瞬间就变成了一个大型审问现场！

　　然而……

　　林凡只是进入了庄园片刻的时间，外面突然传来了一阵嘈杂的声音。

　　“拦住他！”

　　“快拦住那小子！”

　　“射击！”

　　听到声音，林凡抬起头。

　　隔着墙壁就看到了一道身影扛起了昏厥中的掌门，就朝着另一个方向突破过去了！M.23sk.com

　　“林队，我们……”

　　一旁另一个麒麟队的队员在对讲机里面听到了队员的解释，脸上的表情有些尴尬的看向林凡。

　　林凡却微微一笑，露出了一个意味深长的笑容，开口道：“告诉他们，给那两个人让路，放他们离开！”

　　“钓一钓鱼……”

　　听到林凡的话之后，那个队员很快就反应过来了，急忙开始朝着对讲机里面吩咐，让对面的人不要太着急开枪。

　　麒麟队的队员们全都收到了命令，很多人开枪的速度明显慢了，而且枪械基本上都不太准，打不到人身上。

　　就算偶然打到了人身上，也都是不致命的地方……

　　……

　　“苏龙……”

　　“你做的好！”

　　龙脉附近，一个破旧的山洞里，掌门的脸色苍白，费力的睁开眼睛，眼神虚弱无比，看向眼前的苏龙。

　　如果不是苏龙的话，现在自己应该已经被麒麟队关起来了吧！

　　按照自己做的那些事情，全都被麒麟队查出来的话，怕是没活下来的几率！

　　所以……

　　苏龙相当于是救了自己的命！

　　“快，快背我回门派，那里有回春丹，可以暂时护住我的经脉！”

　　掌门好像想到了什么，有些激动的抓住苏龙。

　　苏龙微微皱眉，看了自己手臂的衣服一眼，那里已经印上了血手印。

　　这让苏龙的脸色有些阴沉了下来。

　　看着眼前的掌门，苏龙冷笑了一声，开口道：“让我背你回门派也可以，你要将你的绝技化神大法传授给我！”

　　听到苏龙的话，掌门瞪大了眼睛，有些不敢置信的看向眼前的苏龙，声音充满了愤怒。

　　“你这个混蛋……居然敢对我的化神大法打主意！”

　　“你这是找死吗？”

　　苏龙则是继续冷笑，不屑的撇撇嘴，开口道：“你以为我加入门派为何？

　　不为你那化神大法还有龙脉中的海量灵气的话，为何要放弃我们天谷门，加入你们这小破门派？”

　　听到天谷门这个称呼，掌门瞪大了眼睛，身体剧烈颤抖了起来。

　　“你……你居然是天谷门派来的细作……”

　　“不要那么激动，活着才是最重要的！”

　　苏龙冷笑，丝毫没有为掌门的话而动容，依旧还是很淡然的开口道：“你现在还没有完全输，随时都可以翻身！”

　　“只要你回到门派，得到回春丹，随时都可以重新再来，林凡可还活的好好地呢，你不想报仇吗？”

　　苏龙那充满了诱惑性的声音，让掌门的脸色逐渐变得愤怒了起来。

　　似乎……

　　他已经被苏龙挑动了怒火。

　　“林凡……是啊！”

　　“林凡！”

　　“他害我变成了这副样子，怎么能让他好好的活着！”

　　“对嘛……这功法只是身外之物，早晚都是要传下来的，传给我跟传给别人，有区别吗？”

　　苏龙那充满了诱惑力的声音在旁边响起。

　　掌门的表情已经平静了很多，并没有太多抗拒的神色了。

　　沉默了良久之后，掌门咬咬牙，严肃的开口道：“这功法我传给你，你要发誓不能传给天谷门的人！”

　　“放心，我眼睛背叛了天谷门，怎么可能再传给他们？”

　　苏龙的表情很真诚，这也让掌门稍稍松了一口气。

　　天谷门，是唯一不能得到这功法的地方！

　　这是上一代掌门传下来的规矩。

　　如果未来落魄了，就用这功法重新再来，可以将这功法卖出去，很多人愿意掏钱买，但是决不能卖给天谷门的人！

　　这是原话。

　　如今真的落魄了，居然要靠着功法来保住自己的命……

　　长叹一口气，掌门很愤怒，但是却也很无奈。

　　看了苏龙一眼，开口道：“你过来，我传给你……”

　　苏龙欣喜若狂。

　　他没有想到，自己这赌了一把，居然赌对了！

　　摸了一把自己大腿上的伤，苏龙觉得自己的血没有白流。

　　虽然是枪伤，但却是擦着自己的肉过去的，只伤到了一层皮而已。

　　看了一眼苏龙的伤，掌门也认命了。

　　最起码……

　　这人在救自己的时候，还是真心的！

　　这就够了！

　　足够自己有理由将自己的保命绝技传给他了！

　　深吸一口气，掌门开始传功。

　　……

　　数小时之后，苏龙已经将所有的功法运行自如，脸上的表情充满了兴奋。

　　他能够感应的到，这功法太强了！

　　没错！

　　这功法实在是太强悍了！

　　仅仅是短短的两个小时的时间，运行修炼出来的力量，就比之前自己运行一天能够修炼出来的力量要强！

　　“好了，快去将我带回到门派，否则……”掌门的脸上带着痛苦的神色。

　　他被林凡打伤，现在已经是强弩之末了。

　　强撑着传完功，已经是快要到绝境了！

　　苏龙看着眼前的掌门，表情逐渐冷淡了下来。

　　“既然已经传完了功，那你……也就没用了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百七十一章 没用了免费阅读。https://xs.23sk.com 