    我和廖进愣在原地，心里大大的松了口气。

    如果那黑衣人对我们出手的话，我们活下来的几率恐怕不足一成。

    此人并没有出手，或许他也在尊从那个什么‘神王令’。

    可我相信他临走时的威胁绝对不是说着玩儿的，也许不要多久，就会有大把的高手来到奇铁部落，用尽一切手段，摧毁整个部落。

    回去的路上，我和廖进都没有说话，心情多少有些沉重。

    虽然我们都知道，这些人迟早都会找上门来，可这话从大师级高手口中亲自说出来，威慑力真的要大很多。

    “他们这边高手太多了，要不我们还是带着人疏散吧？”

    廖进沉默了很久，终于打破了沉闷的气氛。

    “能往哪里撒？

    这座岛上到处都是他们的人，不管我们撤到哪里，都很难保证安全。

    最关键的是，我们一走，部落里其它人怎么办？

    难道也遣散吗？”

    我的心情有点郁闷。

    带人一走了之看起是相对容易，我可以带着自己的人再次躲进荒野之中，或者玩儿游击战一样，打一枪换个地方。

    这样虽然会活得很苦，但活下来的机率不小。

    可部落里的族人们，恐怕真的有可能一个都活不下来。

    这些人中，有好多都不愿意离开自己的家，死守在部落里，只有被屠宰的份儿。

    “想想办法吧，如果都留下来，最后的结果很可能全军覆没，疏散撤退，也许还能活下来很大一部分人。”

    廖进的估计有些悲观，但却是事实。

    上一次他们来了四名教父，侥幸被我们打退了。

    这一次会来多少人？

    我们还能打退他们吗？

    说到底，我们这边可以与对方对抗的也就我一个，剩下的只有热武器带来的优势。

    可这种优势并不是无限的，随着他们对热武器的熟悉程度越来越高，我们能顶住的可能性就会越来越小。

    因为大雪的原因，铁进的人也基本撤回铁甲部落去了。

    子弹的生产明显有些跟不上使用的节奏。

    姜氏部落也没有送火药过来，估计他们现在同样遇到了极大的困难。

    我们手上的子弹，只会越用越少。

    廖进的提议我并非没有想过，但要怎么去实施，怎么安排人员撤退，真的不是一两句话就能说明白的。

    啥都不管不顾，拍拍屁股走人，这并不符合我们的现状。

    我费了那么多心思，将奇铁部落改造成现在的样子，真的不想一夜回到解.放前。

    部落里大部分人还在沉睡当中，他们并不知道发生了什么事情。

    大山带着人，依然兢兢业业的守在部落之外，一个个眼睛睁得老大，生怕再次受到什么袭击。

    看到我们回来，他们崩紧的神经稍微松驰了一些。

    “换班吧，今天晚上应该不会再有什么危险了。

    你跟我来，我有些话对你说。”

    我拍了拍大山的肩膀，希望他稍微放松一些。

    奇峰手下的十一个人现在归到他的名下，他带的队伍已经有三十多人了。

    “族长，找到那畜生了吗？”

    大山跟了上来，边走边问。

    “找到了，但被它的主人带走了。

    这次部落将人面临极大的危险，搞不好会死伤殆尽。”

    我怀着沉重的心情，把当前的困境跟大山讲了一下。

    奇铁部落里虽然还有些有声望的老者，但他们的思想并不足以领导这个部落。

    奇然去了周山部落，奇峰死了。

    现在大山就是土著人中最有号召力的人了。

    “族长，不管遇到什么困难，只要有你指挥，那怕去死我们都不怕。”

    大山无比坚定的对我说道。

    显然，他并没有领会到我对他说这些话的用意。

    “我并不是想要你们去死，而是要你们活下来。

    这几天你抽空给族人们做做思想工作，想办法把一些族人送到周山部落去。

    另外你再派人去联系铁进，让他接收部分族人，我愿意把汉阳造的装配方法告诉他们。”

    为了族人，我不得不把汉阳造的技术传出去。

    铁甲跟我关系不错，可他并不是个愿意吃亏的主儿。

    几十上百号人到他的部落，就算帮他干活，也会消耗大把的粮食。

    现在粮食这么紧张，没有足够的代价，铁进肯定不愿意接收我的族人。

    “这就要开始转移部落了吗？”

    大山听了我的安排，明显有点惊慌。

    他也是从小生长在这里，明显舍不得离开本部落。

    “先作最坏的打算吧，必须要把后路安排好。”

    我有些无奈的挥了挥手，让大山离开了。

    大山虽然不愿意，还是立刻安排人手，分别前往周山和铁甲部落。

    免得到时候措手不及。

    第二天的天气再次好转，一大早族人们就起来活动了。

    他们并不知道昨天夜里发生了什么可怕的事情。

    奇峰等人的尸体已经连夜埋了，为了不让族人们惊慌，我告诉他们：奇峰带人支援周山部落去了。

    “你怎么了？

    一早上没见你脸上有半点笑容？”

    吃早饭的时候，菲儿碰了碰我的手臂，有些不解的问道。

    昨天晚上的事，她们几个都不知道。

    “没什么，好好吃吧。

    今天还有不少事情要做呢。”

    我并不想把昨晚发生的事情告诉她们，最近她们都过着担惊受怕的日子，心里少有踏实的时候。

    几个女人看了看我，默默的吃完了桌子上简单的食物，并没有继续追问什么。

    我三下五除二，吃掉碗的东西，便快步往外走去。

    “已经快撑不下去了是吗？”

    米尔斯追了上来，有些不死心的问道。

    “暂时还没到那种程度，等等再看吧。”

    我含糊的说了一句，米尔斯的神经比较粗，承受力也比菲儿她们强一些。

    “族长快来，他们已经来了。”

    我们刚走出部落，便听到了族人们的惊呼声。

    部落的下方，出现了一大群人，初步估计不少于二十个。

    站在最前面的人，赫然就是昨天晚上遇到的那位大师级的高手。

    受伤的火云兽站在他的身边，它那血红色的眼睛看起来非常的吓人。

    下面的人站着没动，大约几分钟之后，人群从中间裂开，几面黑呼呼的盾牌从中间露了出来。

    

