    白石使用踏前斩赶回碎峰所在的半山腰。

    升到四级的踏前斩不但冷却时间缩短，速度同样是变快，灵压消耗反而变小。

    他落在半山腰。

    树荫之下，抛开娇小的碎峰外，还有一个长发及腰的背影。

    “卯之花，”他喊了一声，并不意外对方到来，连志波空鹤都能察觉到诺伊特拉的灵压，没理由这位会忽视。

    他就是奇怪不见虎彻勇音的身影，“虎彻没来吗？”

    “我让她去驻地，看看有没有其他受伤的人。”

    卯之花烈简单回一句，手拉下碎峰的死霸装，露出被血染红的胸膛。

    那翻出的血肉，若隐若现的森森白骨，几乎能打消男人们的兴趣。

    之所以说几乎，全因男人这个物种的兴趣相当广泛，蜥蜴，猫，猪都会被列入一时兴起的范围。

    对血肉模糊的女人感兴趣的男人肯定是存在。

    白石不是那种具有特殊癖好的人，没主动凑上前看，远远问一句道：“她应该没事吧？”

    “我出来休假，身上没有带止血疗伤的草药。”

    卯之花烈语气有些苦恼，谁能想到，好好休一个假会遇到这种麻烦的事情。

    白石慌了，问道：“那该怎么办？”

    卯之花烈叹道：“只有用回道让她直接痊愈。”

    “……”

    白石直接无语。

    好家伙，药没用那就直接治好病人，这种凡尔赛的发言，大概只有眼前这位能说得出来。

    “不知战斗的痛苦，人们会变得乐于追求战斗，轻视战斗，那是很危险的事情。”

    卯之花烈有她的道理，以前的她治疗从不用草药，总是最快治好病人。

    然后，病人越来越多。

    队士们抱着有卯之花队长在，没断气就能活下去的危险想法，忽视战斗的风险，容易受伤不说，阵亡率还居高不下。

    为断绝那样的情况，卯之花烈开始用草药，慢慢治愈病人，让他们体会到战斗的痛，不会轻易受伤。

    这次是没有办法。

    碎峰伤的太重，不立刻治疗的话，真会没命。

    卯之花烈伸手放在裂开的“馒头”上，翠绿色的回道光芒亮起。

    狰狞恐怖的伤势以肉眼可见的速度开始愈合，不逊色于虚的超速再生。

    眨眼间，伤势痊愈。

    她帮忙提起死霸装，合好衣领，避免胸前春光外泄，“白石，等下这人醒来问是不是你治疗，请你答应下来，千万不要说我名字，我不想和死神搭上关系。”

    卯之花烈很温柔，怕碎峰尴尬，羞愧，选择不见面。

    毕竟在熟人面前丢脸和陌生人面前丢脸，完全是两种概念。

    前者让人恨不得找个地洞钻下去，活埋自己，后者忍一忍，就过去了。

    “没问题。”白石点头应下。

    卯之花烈瞬步从这里离开，前去驻地帮虎彻勇音。

    “呃……”

    轻微的呻吟声伴随着一口滚烫气息向外吐出。

    碎峰眼睫毛轻颤，昏昏沉沉的脑袋逐渐恢复清醒，灵觉捕捉不到那头虚的暴戾灵压。

    那家伙，居然赢了？

    她心里满是惊讶。

    那头虚的战斗意识很强，实力也夸张，坚硬的外壳，恐怕需要她开卍解才能破防。

    白石的实力，碎峰自问有几分了解，不可能打得过。

    “你醒了没有？”

    耳边传来那令人讨厌的声音，碎峰缓缓睁开眼，虚弱地抬起头道：“那头虚呢？”

    白石双手环抱道：“他被我干掉了，哈哈，我是不是很强？”

    “胡说八道。”

    碎峰嘴很硬，比起承认他的实力，更愿意相信是虚主动离开尸魂界。

    这样的话，她就不会弱于白石。

    她的目标是超越以往所有二番队长，怎么可能输给一个连死神都不是的男人。

    可恶，她必须变得更强。

    嘴再硬都骗不过内心。

    “好，我不和你争这些，我要你撤销对我的追捕，报答这个救命之恩。”

    白石提出自己的要求，他救碎峰，一半是看在对方的颜值，一半是想要用救命之恩，解除隐秘机动的追杀。

    所谓朝中有人，办事方便。

    碎峰压根没考虑，一口回绝道：“做不到。”

    白石着重强调道：“我救了你一命！”

    “一码归一码，大不了我以后抓到你，拔刀自杀，还你这条命，或者是你现在改变主意，直接杀了我。”

    碎峰闭上眼，伸长脖颈，摆出引颈就戮的姿态，她体内灵压尚未恢复，人处于虚弱状态，反抗是起不到丝毫作用。

    索性摆烂，想干嘛干嘛。

    反正她绝对不会同意，放弃追捕白石，违背隐秘机动的宗旨。

    白石看她这个样子，明白想要放弃追捕是泡汤，心里不生气，温声劝道：“碎峰，你应该也不想就这么死吧。”

    “你想干嘛？”

    异常温和的语气让碎峰睁开眼，下意识往后挪了挪，手拉紧死霸装的衣领，“你要命可以，其他的，我坚决不给。”

    白石翻了翻白眼，没好气道：“你想什么，我不是那种人，只是要你陪我到现世去约会一整天，义骸你提供。”

    碎峰疑惑道：“现世约会？”

    “对，所谓约会就是你一整天陪我玩，牵手，接吻，这些约会项目是必须有，不需要脱衣服睡觉。”

    白石说出这些要求，补充一句道：“这样的话，算是你报答过我的救命之恩。”

    碎峰沉默了，不失身的话，牵手，亲吻这些是通过义骸接触，算不上……

    “不行，接吻不行，吻脸颊的话，还可以答应。”

    她无法说服自己同意亲吻，即便隔着义骸都不行。

    “……好吧，就当是初次约会的情侣。”

    白石有些遗憾，也没有勉强，他就是想要试一试约会的感觉如何。

    以前从没有试过。

    和女朋友去游乐园，公园，溜冰场，各种风景名胜。

    这么一想，白石忽然变得激动起来，“我们什么时候去？”

    “义骸需要技术开发局提供，我到现世也要向总队长申请许可。”

    碎峰喃喃着，计算出时间道：“最快半个月吧。”

    “半个月？！”

    白石很想吐槽，这是什么狗屁工作效率，可转念一想，这不是基本操作嘛，“好，半个月后，我在这里等你。”

    “嗯。”碎峰应了一声，灵压恢复几分，站起来道：“我先回去。”

    “再见。”白石挥手，心里期待半个月后的约会，想了很久，思绪又跳到蓝染那里，也不知道自己有没有被他盯上，希望有。

    那样的话，应该还有十刃送上门吧。

    

