    “您好。”肖恩下意识的说道。

    然而等他说完之后，他才反应了过来，原来在自己面前的，就是这个学习机的智能系统了吧。

    只是不知道，这个智能系统为什么要变成自己的模样。

    他的心中涌起了一阵激动，虽然他还不知道这个智能系统有多高的IQ，但是看看这个完美的一点儿也看不出是虚拟场景的巨大高楼，他的心中就有了强烈的期盼。

    生活在二十一世纪的人都知道，全世界都在研究智能系统，但是研制出来的东西，仅仅是一些模拟出人类思维的程序而已，与真正意义上的智能其实是很难扯上任何关系的。不过在此刻，激动的肖恩万分的希望这个智能系统的能力可以与这个虚拟场景的科技相匹配。

    “请问您想学习什么？”对面的智能系统没有任何客气，开门见山的奔着主题而去了。

    听了这番公式化的语调之后，肖恩的心顿时凉了一半。这仅仅是一个学习机而已，是不可能拥有太高的智能系统吧。一想到这个可能，他的情绪就又变得压抑了起来。

    “你这里能够学习什么？”

    “这里是我的技能树，您可以在上面挑选。”

    与肖恩一样的小孩子一挥手，在他的身边奇异的长出来了一颗并不算巨大的小树，看着小树不断的向上攀升，直到长成了参天大树，远远的高于自己的身体。

    在这颗大树上，有着许许多多的分叉，每一个分叉的上面都标有一行汉字，随着分叉的不断增多，形成了一个壮观而又深具美感的技能树。

    在技能树的第一层都是一些基础学科，譬如“基础化学”，“基础数学”，“基础英语”等等。

    每一项学科的上面都有着无数的小分叉，有些分叉之上逐渐增大，一竿子通上天。但是大部分的分叉却开始相互交融了。

    肖恩看着这密密麻麻的技能树，心中极度骇然。这究竟是哪一个年代的科技产品，看上去确实很牛逼啊。

    在心中突地涌起了一阵无法形容的强烈*，如果这些知识都能被自己所掌握那该有多好啊。但是这个念头仅仅在他的脑海中闪动了片刻，就尽数泯灭了。

    他并不是一个好高骛远的人，前生拥有三十多年的人生经历更是让他明白了人世间的种种酸甜苦辣。现在他的身体和外貌只不过是一个九岁的小孩子而已，如果真的拥有这么庞大的知识，那么表现在外肯定是无所不知，无所不晓了。

    以他的年龄有着这样的表现，那么在这个还不算十分开放的世界上，只怕被人当做妖怪的可能性要远比神童大的多。

    自嘲的一笑，看来自己确实是太奢望了。

    目光仔细的在这些技能上搜索着，说实话，什么基础数学、语文之类的，他虽然学过了，但是这些知识在那么多年之后，早就原璧归赵，完完全全的还给了老师。

    幸好的是，有些知识对于这方面的要求并不是很高。譬如在第三层的“基础种植”。

    这个世界的种植技术并不算十分发达，就算是自己的父亲老邦德，在附近数得上的农田中的一把好手，也无法让谷作物有着太高的产量。

    如果他能够在里面找到一、二项改进的技术，那么肯定能够对于目前家庭的环境有着很大的帮助吧。

    虽然他的最终志愿是离开这里，享受着传说中的贵族生活。但是他更加知道，目前对于自己来说，如何让家里的生活条件好一点，才是最现实的东西。而且提高农产品的产量，绝对是最不引人注目的一种方式。

    “你好，我希望学习基础种植。”肖恩怀着一丝忐忑的心说道。

    “基础种植是三级学科，如果您没有通过前面的基础学科，建议您最好不要学习。”

    肖恩苦笑一声，九岁的孩子做出这样的表情其实是挺奇怪的一件事情，好在这里并没有人看到：“我明白，但是我没有那么多的时间一项项的去学习基础学科，现在的我，只想学习基础种植。”

    他并不是看不起基础学科，而且深知这些基础学科的重要性。

    但是如果一切都是按部就班的进行，那么等他学习到基础种植的时候，没有几年的时间那是决无可能之事。

    几年，一想到这个数字他就有些头脑发晕。反正他现在仅仅是想要在基础种植中找到几种能够提高产量的办法，而并不是想要研究这些办法的原理。那么他完全可以直接查询基础种植，而不必学习其中的关键性东西。

    毕竟，学习种植仅仅是他目前的一个选择，而他是绝对不会有任何想要在这上面发展的愿望。

    “好的，如您所愿。”

    智能系统最终屈服于他的坚持之下，在搜索了片刻之后，道：“对不起，所有资料已经遗失，请您重新输入资料。”

    肖恩的心中迅速的泛起了一阵强烈的不好的预感。

    “你的资料遗失了？”

    “是的，已经遗失。”

    “那么我暂时不学基础种植了，请教我基础数学吧。”

    令人心悸的短暂的停顿之后，智能系统似乎用着一种非常不好意思的语调说道：“对不起，所有资料已经遗失，请您重新输入资料。”

    肖恩怔怔的看着眼前这张和自己一般无二的脸上露出了一种羞涩的表情，他的心中在彻底的凉了下来的同时，也有着一种毛骨悚然的感觉。

    “好吧，现在你可以告诉我，你究竟还有什么资料，可以教我些什么。”

    技能树上绝大部分的分叉顿时消失了，仅余下小猫二三只孤零零的还悬挂在上面。

    基础中国象棋，中级中国象棋，高级中国象棋，基础广播操，中级广播操，高级广播操。

    六个简简单单的技能呈二条直线列在了肖恩的面前。

    智能系统羞答答的看着肖恩，道：“这是还没有遗失的资料，您想选择哪一个呢？”

    “………”