    黎忘走出卡里安小镇并没有多远。

    朝着那已经化作火海的小镇飞跃而却，轰的一声，风扇砸落在地面上停下。

    庞大的压力在前方汹涌而来。

    浓烈火海，滚滚浓烟中，一道灰色的人影正缓缓前行，宽大麻布的遮掩下，无法砍下它的样貌。

    它的速度很慢，却带着无人能挡的气势。

    黎忘看着这灰影，惊疑不定。

    【黑暗流浪者】

    出现在他面前的，正是一个叫做黑暗流浪者的暗金BOSS。

    没有任何的属性，只有简简单单的一个名字，却给到黎忘极大的压迫感。

    黑暗流浪者，便是半人半魔状态下的战士【艾丹】。

    在【暗黑破坏神1】的故事最后，英雄们打败了恐惧魔王迪亚波罗，但却无法杀死这位来自地狱强大的魔王。

    于是战士艾丹将封印了恐惧魔王的灵魂之石插入自己的额头，想要通过自己的身体将其完全的封印。就像塔拉夏当年封印巴尔一样。

    但是艾丹低估了这位恐惧魔王的力量。

    【暗黑破坏神2】中，迪亚波罗成功腐蚀了英雄艾丹的意志，让艾丹在这种半人半魔的状态持续了很久。

    这种状态的艾丹虽然仍然保留了人形和人性，但是意志一直都被迪亚波罗操控。

    突破封印，毁掉了崔斯特瑞姆后，艾丹，也就是黑暗流浪者前往鲁高因，寻找封印【毁灭之王巴尔】的【塔拉夏的古墓】，并且最后成功解救巴尔。

    令黎忘惊疑的是，黑暗流浪者应该在【萨卡兰姆Zakarum】那边流浪，怎么跑到这里来了？

    而且在游戏之中，黑暗流浪者是没有战斗力的，一遇到玩家就会变成一堆【怪异怀姆兽】，这些都是小怪，玩家可以轻松解决战斗。

    但眼前的黑暗流浪者给到黎忘的压力，甚至逼近有本体安女王意识加持的安达利尔投影。

    毫无疑问，萨德山就是被这黑暗流浪者给杀害的。

    黎忘站在黑暗流浪者面前，它缓慢的步伐依旧没有停下。

    每一步都踩在平地上，空间开始扭曲。

    不是黑暗流浪者的力量扭曲了空间，而是因为高温扭曲了空气的流动。

    帕拉丁从空间中走出，第一时间展开了灵气【抵抗火焰】。

    配合项链【诺克兰遗物】的效果，黎忘的抗火达到85%。

    所有召唤物都召唤出来，一排挡在黑暗流浪者面前。

    马克1号【骨刀】第一时间披在黎忘身上。

    黎忘一开始便选择全力以赴。

    29级的萨德山都已经死在黑暗流浪者手里，他自然不可能大意轻敌。

    黑暗流浪者也终于有了反应，它没有停下，而是缓缓举起双手。

    火焰的波浪在它的脚下扑打扩散，一层叠着一层，一浪大过一浪，最后形成滔天的火焰巨浪翻腾而来。

    火焰元素是地狱恶魔之中最为常见的攻击方式，简单粗暴，破坏力十足。

    黎忘这边阵型迅速变换成一竖阵列。

    风扇顶在最前排、德古拉次之，其他的召唤物就没有什么讲究。

    唯有瑞兹，直接躲在黎忘的身后，开始了超负荷的积攒。

    这个黑暗流浪者的实力非常强，只比黎忘挑战过的安达利尔要弱一些。

    想要尽快解决战斗，瑞兹的强力超负荷是最好、最快的方式。

    火焰巨浪淹没队伍，一层层扑腾翻滚。

    在远处，威尔和迪克看着那滔天的火焰巨浪，齐齐后退一步。

    他们不是没有见过中阶转职者，但是每次见到黎忘以14级的实力去硬钢中阶强敌。

    他们的心理都在发颤。

    是什么样的天赋和实力，才让黎忘有这样的底气去直面这些敌人？

    他才14级啊！

    浪潮翻过，黎忘只感觉自己焗了个桑拿，血量都没有掉多少。

    85%的火焰抗性可不是开玩笑的！

    风扇被烧得发红的双手握拳，两把暗金武器从手臂刺出，它再度跃起，剑指黑暗流浪者。

    “炫！！！”

    暴躁的风扇怎么可能看着黑暗流浪者再度发动攻击呢？

    它的小弟们也没有站着看戏，纷纷行动。

    帕拉丁带着一众近战骷髅战士发起冲锋。

    德古拉双腿粘合地面，向前方平移。

    韦鲁斯直接拉弓满月，冥炎箭甚至先于风扇一步，射向黑暗流浪者。

    嗖！

    燃烧着黑色火焰的箭矢瞬息而至。

    黑暗流浪者的步伐仍旧没有停下，它甚至没有做出躲避的动作，就这样不紧不慢地走着。

    箭矢射入黑暗流浪者的胸口，贯穿而出。

    一击命中！

    黎忘凝神望去，却发现命中黑暗流浪者的冥炎箭没有起到该有的作用。

    黑暗流浪者毫发无伤，连那宽大麻衣都没有损坏分毫。

    轰！

    冥炎箭之后，风扇的攻击也紧随而至。

    双手挥舞武器终于起到了一定的效果，黑暗流浪者在风扇的攻势下停下了脚步。

    帕拉丁、麦哲伦、德古拉也纷纷赶到，加入输出。

    在不远处聚精会神观察的黎忘却皱起了眉头。

    这黑暗流浪者……就没有扣过血！

    无论是韦鲁斯的冥炎箭灵魂攻击，风扇狂暴的物理攻击，都没有对黑暗流浪者造成一丝伤害！

    这是怎么回事？

    黎忘一抬手，伤害加深给到黑暗流浪者。

    这个诅咒也确确实实地产生了效果，让黑暗流浪者所受到的伤害增加100%。

    可仍然，黑暗流浪者的生命值保持满值。

    空气中的温度再次攀升，无形之中，一股力量笼罩在黎忘心头。

    一张张白花花的纸张如天女散花，漂浮在黎忘的视线之中。

    以黎忘转职者的目力，可以轻松看到，那些纸张还写着一些内容。

    纸张上的内容不是庇护之地的通用语言，而是来自地球的汉字。

    这些都是试卷！

    都是试卷！

    试卷！

    那一道道判断题、选择题、填空题、简答题就要唤醒黎忘心中最深层的恐惧。

    就在不到一年前，黎忘刚刚结束了高考，摆脱了令人窒息的高中生活，眼前的一幕幕又仿佛将他拉回到那令学渣压抑的高三教室。

    没有空调的盛夏，黎忘坐在最后一排都睡不着觉！

    空气中的温度也随着这些试卷的出现越来越高，越来越强。

    而黎忘的脸色，开始快速泛红，体温快速上升。

    处于黎忘内心的恐惧，在黑暗流浪者的影响下，逐渐侵占他的心智。

    这是属于魔神的权柄。

    来自恐惧之王迪亚波罗的力量。

