
　　虞馨婷生气，追着乔燕上了车，直接坐在了副驾驶上。23sk.Com

　　“快点，要迟到了。”

　　司机没有听她的话马上开车，而是看向坐在后面的乔燕，见她慢悠悠把安全带系上这才启动车子。

　　虞馨婷暗气，狠狠剜了一眼司机和乔燕。

　　有什么好得意的，等成绩出来看你怎么丢脸。

　　想着乔燕要去操场大喊自己是丑八怪土包子心里莫名顺畅了许多。

　　车子到了学校虞馨婷直接下了车，也没有等乔燕，因为她想快点看见成绩。

　　乔燕进去教室的时候班主任已经到了，班里的女生都在看着她，眼里满是幸灾乐祸。

　　乔燕没有理会她们，面无表情往自己的座位走去。

　　李慧娜碰了碰虞馨婷的胳膊：“她迟到了，看班主任一会儿怎么骂她。”

　　虞馨婷抿嘴，把笑容很好隐藏了起来。

　　然而他们并没有等到班主任对乔燕的训斥，反而满面笑容看着她回到了座位，虞馨婷蹙眉，心里有种不好的预感。

　　乔燕回到座位上，程虎马上转过了头来：“早啊乔妹。”

　　乔燕回给他一个淡笑，就听郁少卿说道：“吃早饭了吗？”

　　“没有。”

　　今天早上起晚了，没来得及吃早饭。

　　话音刚落面前多了一个面包，乔燕看向沈斯年，他已经移开了视线，右手握拳抵在嘴边咳了一声，左手快速揉着衣角，飘忽不定的视线不知道看向什么地方。

　　“昨天剩的，不吃扔掉。”

　　乔燕冷漠的眸子里闪过一丝笑意：“谢谢。”

　　说着打开包装吃了起来。

　　沈斯年左手的动作终于停了下来，眼里的那丝不安也消失不见了。

　　程虎看了看两人，揽住郁少卿的脖子嘀咕道：“那面包是沈哥一大早去网红店买的，亲自排队去的，竟然给了乔妹。”

　　“啊，这……”

　　讲台上班主任已经拿出了成绩单，笑眯眯看着班上的同学。

　　“这次月考我们班依旧是全校平均分最高的。”

　　李慧娜讥笑：“我们班有四个拖后腿的还能考第一可真是不容易。”

　　所有同学都朝教室后面看去，程虎和郁少卿凑在一起说笑着，沈斯年双手抱胸靠坐在椅子上，两只脚撑地，只用椅子后面两条腿承重，晃来晃去，看起来心情不错，而乔燕则正在认真吃面包，好像周围的一切跟他们都没关系。

　　看着四人散漫无纪律的样子所有同学嗤之以鼻，眼里的嘲讽和不屑更深。

　　李慧娜嘲笑道：“脸皮可真是厚啊，要是我早就不好意思待下去了。”

　　想到赌约脸上的笑容更加放肆：“看她一会儿怎么丢脸。”

　　虞馨婷心里偷笑，得意看向乔燕，不想她正好抬起头来，咀嚼的动作不停，一边的眉毛微挑，嘴角勾起一抹冷笑，气质莫名和她身边的沈斯年有些相似，带着几分痞气和挑衅。

　　李慧娜冷哼：“她有什么好得意的，一会儿看她怎么丢人。”

　　“想到她会当着全校师生的面大喊自己是丑八怪土包子就激动。”

　　虞馨婷心里得意，面上却露出一个担忧的表情：“别这样，姐姐她是乡下来考不好也不怪她，看在我的面子上大家别再笑话她了。”

　　“婷婷你太善良了。”

　　在其他人的吹捧中，虞馨婷又收获了一波好评，只有班主任看着她们的眼神异常复杂，甚至不知道怎么开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第11章 成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 