    11区脑网络。

    被封锁的秋山家族会客厅副本。

    陈铭坐在沙发上，主动说出这样一件事。

    “秋山女士，众所周知，你丈夫在十几年前遭遇车祸不幸身亡。”

    “很多人都以为那是一场意外，但你应该知道，其实那是一场谋杀！”

    秋山美智子低着头，陈铭看不清她的表情，但陈铭继续往下说。

    “你应该很清楚，你丈夫因为什么事情，从而遭受谋杀！”

    “你丈夫得到了某样东西，某些人觊觎那个东西！”

    “所以，那些人对你丈夫出手了！”

    “然而，你丈夫死后，那些人没有找到那样东西！”

    “于是，那些人怀疑东西是在你的手里面。”

    “那些人开始对秋山家族进行狙击。”

    “秋山家族之所以败落，不是因为你才能有限经营不善。”

    “那些人想要用这样一种方式，逼迫你交出手里面的某样东西！”

    “小偷闯入秋山家族的祖宅之中，也是为了找寻那样东西，这件事你应该很清楚！”

    “当然，那东西是不是在你的手上，那些人无法确定这件事！”

    “为了找到那样东西，他们双管齐下！”

    “除了对秋山家族出手之外。”

    “他们还试图在你丈夫的记忆里面，找寻到那个东西的踪迹！”

    “但很遗憾，你丈夫临死前对自己的记忆进行了加密，他们根本无法破解！”

    “于是乎，他们将你丈夫的记忆打造成为神隐副本，邀请一些才华横溢的人前去探索破译……”

    陈铭说到这里，他见到秋山美智子脸上，有晶莹剔透的东西跌落。

    秋山美智子在这时候抬起头，她已经泪流满面。

    她神情无比哀伤地向陈铭询问，“神隐副本，真的是依靠我丈夫的记忆打造而成的吗？”

    陈铭点点头，这是他在若水记忆里发现的秘密。

    看来，秋山美智子并不知道这件事。

    陈铭点头肯定，确认这件事，秋山美智子哭得稀里哗啦。

    陈铭没有安慰她，“秋山女士，你知道我的真实身份。”

    “不久前，我遭受到了境外势力的袭击，而且那是境外势力对我的第二次袭击。”

    “你应该很清楚，你丈夫的死，其实与境外势力存在关系。”

    “我之所以与你见面，因为我想和你联手！”

    “我们必须要进行反击！”

    “境外势力想要得到你手里面的东西，所以他们不允许秋山家族崛起复苏！”

    “也就是说，虽然我给你们提供了名侦探柯南副本，虽然这个副本已经火起来了！”

    “但过段时间，名侦探副本肯定会遭受到某种打压，从而会被封禁下架！”

    “你很清楚，那种事情一定会发生，因为你不是第一次经历那种事！”

    “所以，面对我的邀请你过来了这里，你知道我的来意！”

    “但你并不信任我，因为我太年轻太弱小了！”

    “的确，这是一个不争的事实。”

    “但你应该很清楚，如果有必要的话！”

    “我能够拜托华国的唐破虏出手，他可是华国战神级别的存在！”

    “也就是说，你与我合作，等于是获得了华国作为后盾！”

    “接下来，我将会接受邀请，前往神隐副本之中。”

    “我认为，我们可以在神隐副本之中展开反击！”

    “这对于你来说，绝对会是一个机会！”

    “任由秋山家族继续败落。”

    “还是抓住机会，为丈夫复仇！”

    “我希望你能给我一个明确的回答！”

    陈铭把该说的话语，一口气全都说出来了。

    接下来，他目不转睛地看着秋山美智子，希望获得一个明确的答复。

    秋山美智子已经止住了眼泪，她知道陈铭的确是她的一个机会。

    她连做梦都想为丈夫复仇，可她没有那样的能力！

    她信任陈铭，但陈铭太年轻太弱小了！

    深呼吸一口气，秋山美智子的神情变得严肃且冷峻，“请安排我和唐破虏前辈见一面，如果能见到他，我会毫无保留地与你合作！”

    面对秋山美智子的要求，陈铭毫不犹豫点头。

    让秋山美智子解开会客厅副本的封锁，他第一时间联系唐破虏。

    唐破虏格外重视陈铭，对于陈铭的要求，他自然是有求必应！

    没多久，满头银发，仙风道骨的唐破虏现身会客厅副本！

    秋山美智子自然是见过唐破虏。

    曾经，唐破虏因为秋山家族的事，与秋山美智子见过面。

    如今，再次见到唐破虏，秋山美智子跪坐在地上，朝他行11区的传统大礼！

    事到如今，她已经没有什么好说的了，她同意与陈铭合作！

    “二位请稍等片刻，我去准备一下。”

    说完，秋山美智子下线离开了。

    唐破虏怒目瞪着陈铭！

    “你小子征战海外，我并不阻拦你！”

    “但现在，你怎么介入了这样一件事里面？”

    “你知不知道，这件事的幕后是谁，这件事有多么危险？”

    面对唐破虏的训斥，陈铭笑着点头，“唐老，你不是很想我加入执法部门吗？”

    “我现在的所作所为，像不像是在为你们执法部门办事？”

    “你这是在胡闹！”唐破虏气得吹胡子瞪眼！

    “加入执法部门，必须先具体的学习各种知识！”

    “你现在什么都不懂，完全是在乱来！”

    陈铭嘿嘿笑起来，“就因为我什么都不懂，所以才不会被怀疑，如果我表现得像是一个执法部门的老手，暗地里那些人怎么可能还会邀请我进入神隐副本？”

    唐破虏想大骂陈铭一番，他不想陈铭去冒险。

    但事情已经走到了这样的地步，他只能默认这件事。

    陈铭忍不住询问，“唐老，十几年前你想介入这件事，但被秋山美智子拒绝了吧？”

    “我现在算是牵线搭桥，让你成功介入了这件事，我算不算是帮助执法部门立了大功？”

    “你……”这下子得了便宜还卖乖，唐破虏真想敲敲他的脑袋！

    但不得不说，陈铭现在的举动，的确是帮执法部门立了大功！

    要知道，秋山美智子丈夫找寻到的东西，连境外势力都觊觎！

    而现在，秋山美智子愿意与华国合作，这等于是华国得到了那个东西！

    唐破虏心里面感慨万千，他伸手摸了摸陈铭的脑袋，他早就说过陈铭是天生的执法者，陈铭果然没有让他失望！

    他对陈铭进行的投资，他将极其珍贵的金色精神力种子交给陈铭，真的是给对了！

    就在唐破虏感慨之际，秋山美智子重新上线，进入了会客厅副本……

