    “阁下到底是谁？”

    慕容博脸色难看，搀扶着落败的族老，无比凝重的问道。

    “还请阁下表明身份，免得造成误会，毕竟，阁下宗师实力，造访我慕容世家，我等本该热情招待，交个朋友。”

    薛猛闻言，嘴角一撇。

    他不屑道：“热情招待？交个朋友？刚刚还想打断我四肢，将我丢出去呢。”

    “现在知道我的实力，就怕起冲突了？你们慕容世家，难道都是一群欺软怕硬的软蛋？”

    薛猛说完，慕容博等人的脸色不好看。

    就连慕容羽兄妹，都忍不住翻了个白眼。

    你这攻击范围能不能缩小一点？把他们都骂进去了，他们还不能说什么。

    毕竟，薛猛是在为他们出手。

    “大胆！阁下虽然实力不错，但这样说我慕容世家，未免太嚣张狂妄了！”

    慕容博冷道。

    薛猛再次撇嘴：“都已经打了，还废什么话，赶紧上来挨揍，今天把你们全打服了！”

    他嚣张狂妄的模样，让慕容博与几位族老都无比愤怒，但眼神中却充满了凝重。

    薛猛表现出来的实力，让他们都极为忌惮。

    被击败的族老，不是他们当中最强的，但怎么说也是宗师，却在薛猛的面前，被碾压了。

    特别是薛猛的防御，让他们难以相信。

    他们没有信心，能够击败薛猛。

    更重要的是，他们不知道薛猛的身份。

    一个三十岁以下的宗师，绝对不是小势力能够培养出来的，如果薛猛来历惊人，那就给慕容世家招惹强敌了。

    此时，慕容博等人，有些骑虎难下起来。

    “怎么？不敢打了？真是没劲！”

    薛猛冷冷道。

    慕容博不理会他，看向了慕容羽，凝声道：“慕容羽，这就是你的依仗？难怪你敢回来，原来是有高手相助……”

    “你走吧！带着他离开我慕容世家，以后都不得再回来！从此以后，你也不再是慕容世家的人！”

    慕容博说完，慕容羽身体颤抖了一下。

    他咬紧嘴唇，没有说话。

    看起来，慕容博是因为薛猛的强大，而做出让步了。

    毕竟，薛猛拦在慕容羽身前，慕容博如果坚持要惩罚慕容羽，就必须得先解决薛猛。

    而解决薛猛的后果，实在难料。

    所以，慕容博选择了妥协，做出了让步。

    “呵呵。”

    这时，陈朽轻笑了一声，声音中满是鄙夷与嘲讽。

    “你笑什么？！”

    慕容博皱眉，有些不爽的瞪着陈朽。

    他只是对薛猛忌惮而已，陈朽可不被他放在眼里，总不能陈朽也是一个宗师吧？

    他的年纪，可比薛猛还小得多。

    “我笑你太狂妄！太看不清你自己！”

    陈朽淡淡道。

    “刚刚你下令要打断我们四肢，现在又想让我们就这样走？哪有这么好的事！”

    “你们还想怎么样！”

    慕容博脸色难看，以为陈朽是想讹诈。

    陈朽撇嘴：“想怎么样？很简单……你们这几个老东西评断不公，内心偏向慕容军，给慕容羽没做过的事定罪！”

    “想让我们离开？可以，你们只要告诉所有人，慕容羽并没有陷害慕容军，他说的都是实话就可以了。”

    说完，陈朽耸耸肩：“这不难吧？”

    “你做梦！”

    慕容博愤怒道，他怎么可以给慕容羽评反。

    评反之后，不仅仅是慕容羽获得清白，也代表慕容军是真的想要杀慕容羽。

    按照族规，慕容军就该被打断四肢，自生自灭了。

    而他们几个老家伙，也将失去公信力。

    这是慕容博不可能接受的，他可以不惩罚慕容羽，但绝对不能惩罚慕容军。

    “我就知道你不会答应。”

    陈朽淡淡道：“所以，事情就没得谈了，最终还是要用拳头解决……不过。”

    “不过什么？”

    “不过，其实不用你们这几个老家伙亲自动手的，完全可以让他们两个，自己解决嘛。”

    陈朽笑着指着慕容羽与慕容军。

    两人都楞了一下，不明白陈朽的意思。

    “你们偏心慕容军，无非是觉得慕容军的天赋更好，实力更强，未来的潜力更大，能够给慕容世家带来的好处更多……”

    “但我却要说，你们都看走眼了！”

    “慕容羽只是年纪比慕容军小几岁而已，他的天赋一点都不输慕容军，甚至更强！”

    “如果他们两个同样天赋，你们扪心自问，今天的结局是不是会完全不一样？”

    “所以……应该给他们一个证明彼此的机会。所以，干脆就让他们两个打一场好了。”

    “赢的人成为新家主，输的人……打断四肢，滚出慕容世家好了！”

    陈朽说完，慕容羽瞪圆了眼睛，一副见鬼的表情。

    陈朽这是……

    坑他啊！

    他怎么跟慕容军打啊？他不过刚刚成为武学大师而已，慕容军却是巅峰大师。

    他们两人之间，差距巨大。

    真打起来，他还不得被慕容军给打死？

    屎都要被打出来那种。

    陈朽这是发病了？居然提出这样的提议？

    他想说话，却见陈朽一脸自信，顿时咬了咬牙。

    他相信，陈朽不会害他！

    而慕容军此时……

    露出了灿烂的笑容，他看着陈朽与慕容羽，就仿佛是在看两个傻子一般。

    他甚至觉得陈朽疯了，是他安插在慕容羽身边的卧底……

    让他跟慕容羽打？

    慕容羽可能连他三招都接不下来。

    所以，慕容军无比的自信。

    慕容博楞了许久，才确定陈朽不是在开玩笑。

    “你确定？要让他们两个打一场？”

    “我当然确定！”陈朽淡笑道。

    “你能做决定？”

    “我当然能！只要慕容军能赢了慕容羽，我们随便你们处置，绝无二话！”

    陈朽自信满满道。

    慕容博想了许多，也不觉得这里面有什么陷阱，顿时与几位族老对视了一眼。

    “就让他们打一场吧，打赢的做家主，打输的离开慕容世家！”

    三太公突然说道，他之前本就对慕容羽有些于心不忍，此时也想给慕容羽一个机会。

    “那好！就让他们打一场！赢的成为新家主，半个月后举行继承大典……”

    “而输的，打断四肢，驱逐出去！”

    慕容博冷冷的说道，将事情定了下来。

