    入夜，深蓝色的广漠天幕上群星闪耀，银白的月光洒在地上，那轮逐渐丰盈的银月放射着令人注目的光辉。

    整片森林逐渐弥散着古怪的气息，空气中日渐充沛的魔力影响着万物，某些东西在不断生长，织成了一张柔软的网，把所有的景物都罩在里面。

    在深夜时分，莉莉安能见到一些事物身上笼罩上一层迷雾，它们有着模糊、空幻的色彩，无论是地下的脉络，亦或是天空中能量的流动，都隐藏着这片森林的细致之点，万灵都在保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。

    莉莉安不知道在这片迷离的世界中隐藏着什么，但她能从直觉中感受到这片森林的悲鸣，这片森林，正在逐渐死去。

    这让女孩十分不安，她知道有些事情正在发生，可她却一无所知，而且无能为力，这种感觉很糟糕。

    好在，这种情况并不多，往往只是在午夜时分，伴随着空灵的仿佛从冰封的地缝深处传来的呼唤声出现。

    而在她吞噬掉大地与山之龙的灵魂精粹后，这种情况已经好多了，那个遥远的呼唤声，从模糊变得逐渐清晰，她偶尔还能从中分辨出几个单词。

    莉莉安印象最深刻的一个单词，也是最经常听见的，是“伊甸”。

    她拿这件事问过老师，但得来的却是老师那仿佛见鬼了一样的表情。

    ‘对了，说起老师，自从离开怪物的村落后，老师就一直深居浅出研究着什么东西，白日里也是神神叨叨的样子，感觉状态比自己还要奇怪，不会出什么事吧？’

    穿着粉色睡衣的女孩盘腿坐在床上，透过玻璃窗看向森林的夜景，心思飘浮不定，脑海中天马行空的想法如晶莹的泡沫一一冒出，又被一一戳破。

    ‘日常怀念【阿瓦隆】，自从大地与山之龙的记忆碎片被翡翠梦境之叶截胡后，自己还没来得及浏览，就被老师收回了，也不知道老师在忙什么，现在的我，好无聊啊啊啊。’

    莉莉安伸手从床边的桌子上拿过拳头大小的石胚，心随意动间，土元素的力量被她调动，一层层白色的石屑自发脱落，逐渐显露出人形的雏形。

    手中的石雕面容逐渐精致，纹理在女孩的控制下渐渐清晰而细致，俊朗的脸在少女的手下逐渐成形，可惜一个走神，石雕的一处角落出现了裂纹。

    “啊啊啊啊，又失败了！”莉莉安发出一阵可爱的惨叫，然后抓狂的女孩将这个失败品扔向了墙角，在那个角落，已经积攒了一堆塑形失败的石质雕像了。

    这是莱恩给莉莉安布置的课业，为了让少女熟练地掌握自己新的能力而提上日程的训练，虽然对于女孩来说，着实有些无聊。

    “早知道，就不贪嘴了。”莉莉安叹气。

    莉莉安回想起当时失控的场景，嘴角动了动，悄悄咽下口水，她的思绪飘回了大地与山之龙陨落的那个时刻。

    当大地与山之龙在莉莉安的燃魂业火中彻底泯灭后，它的血肉和灵魂被萃取和升华，在莉莉安觉醒的第二个天赋的作用下，凝结成一团璀璨的朱黄色结晶。

    在莱恩的奥术视野中，这团结晶犹如一簇散发着光和热的能量源，灵魂的光芒在其中熠熠生辉。

    然而莉莉安的下一个动作让莱恩差点原地爆炸，女孩盯着手中的结晶停顿了几秒，然后将其塞进嘴里，两三口就直接吃掉了。

    莱恩人都看傻了。

    事后，莱恩才从莉莉安处了解到事情的具体情况。

    莉莉安的第二个天赋比两人预想的更加强大，名为“燃魂业火”的天赋召唤出来的业火可以点燃罪孽，烧灼灵魂，杀伤力十足，可这些只是表象。

    它的真正用途，是莉莉安选择的烛昼·燃魂魔主传承中处理食材的手段！

    将自己裁决中的恶徒从精神到肉体泯灭，然后火焰萃取它们的灵魂和一切，化为灵魂的精粹，被噬恶魔主吞噬，壮大自己的力量。

    以灵魂为食，每打败一个可敬的对手，将从它们的身上获取力量和积蓄，底蕴越发强大，实力飞速增长，直到抵达血脉的极限。

    这就是烛昼·燃魂魔主的成长过程，活像rpg里面的游戏主角，打败敌人，获取经验，收获技能，不断升级。

    这也是莉莉安选择这一传承的原因，女孩不甘心自己的弱小，她痛恨当初面对辛德勒一家的变故时无能为力的自己，厌恶那怯懦的曾经。

    她需要力量，足以保护自己和所爱之人的力量，哪怕是以吞噬灵魂的邪恶手段。

    然而，实际上，当莉莉安第一次使用出这个能力后，她的感触是：真香！

    手中大地与山之龙的灵魂精粹传来诱人的香气，那勾人的诱惑扰动着灵魂的味觉，饥肠辘辘，血脉澎湃，从指尖到发梢，每一个细胞都在催促少女吞噬掉这美味的食物。

    第一次使用能力的莉莉安在精疲力竭之后，精神恍惚，听从身体的本能，将手中这团流光溢彩闪烁着美丽光辉的灵魂精粹喂进嘴里，三两口就吃掉了，动作之迅捷，莱恩都没来得及反应过来。

    再然后，虚不受补的少女便果断昏睡了过去，将莱恩吓了一跳。

    好在经过检查后，发现莉莉安只是太过劳累，加上吃撑了而已，莱恩这才放下心来。

    等到莱恩处理好后续的手尾，带着莉莉安往南瓜骑士给出的地图前行了一天后，莉莉安才从昏睡中悠悠转醒。

    醒来的莉莉安精神抖擞，魔力大幅度提升，对于土元素的掌控能力如指臂使。

    据少女回忆，当时灵魂精粹被凝聚出来后，她的心中便浮现出了一串信息。

    那些信息告诉她，她有两个选择，一个是直接吞噬掉大地与山之龙的灵魂精粹，从中获取大地的柄权，在自己的灵魂灵光中铭刻地龙的三个天赋能力，并加强自己对于土元素的亲和力。

    第二个选择则是将这团精粹作为材料，利用仪轨和土元素奇物制造出灵魂武装，成为一位伪·黄金阶的强大存在。

    莉莉安本能选择了第一种，因为她当时饿了。

    莉莉安的原话是：“真的很好吃，软软绵绵的像是口感软糯的棉花糖，但是入口又像是美味多汁的红烧肉，一口下去，魔力和灵魂都被直入云端的快乐充盈，美味极了！”

    除了光是听描述就让人唇齿流津的美味之外，莉莉按收获的远远超过两人的预想，从大地与山之龙身上获取的三个天赋能力，按莱恩的说法，只能是恐怖如斯。

    【元素掌控】，提高莉莉安对于土元素的控制力和亲和力，可以说，莉莉安如今就是土元素的亲女儿，不仅学习土系巫术的进度飞快，而且施展的土系巫术威力会比平常的强两倍。

    【巫术·王权】，白银阶位的土系魔法，改变一片区域的重力，最大可提升至五倍，最小可调节重力减少至原三分之一，优秀的战略法术，唯一的缺陷是太过耗费魔力，倍率越大，魔力消耗越快。

    【大地庇佑】，在体表召唤出全覆盖的护盾，可以阻挡物理和魔法的攻击，强度取决于使用者的魔力上限，实属杀人放火之必备，某个法师看得快馋哭了。

    当莉莉安将自己的情况全盘托出后，莱恩默默流泪，心疼的抱住自己：

    “教练啊，这合理吗？有人开挂啊啊啊！

    教练，我也想学啊！”

