    黑石镇来了一个肉身抗子的强大荒野猎人，消息很快就流传出去了。

    第二天一早，齐渊来到车队，周围几个战士看向他的眼神，明显有些异样。

    这个人难道真的准备去矿洞挖矿？

    两辆拉着帆布的绿色皮卡车，停在黑石镇的门口，卡车的后车厢已经挤满了衣衫褴褛的矿工。

    和那些满脸黑印，体型消瘦的矿工站在一起，齐渊根本不像是去挖矿的，更像是黑石镇派去的监工。

    除了开车的司机外，每辆车的后车厢都有一个全副武装的战士，持枪守备，防止这些旷工闹事。

    “这是去挖矿的队伍？”齐渊随口问了一句。

    一个穿着灰色作战服，梳着闪亮的中分，笑容可掬的微胖男子靠了过来，笑着打起了招呼。

    “我是护矿队的队长胡浩，小兄弟怎么称呼？”

    齐渊眼神微变，点亮钢铁防御的天赋后，身体感官也变得强大的一些，在这个看似人畜无害的胡浩体内，他感受到了一种隐晦的威胁。

    这个胡浩也是个超凡者，而且实力不弱！

    “齐渊。昨天失手在酒馆杀了人，坏了司图首领的规矩，正好去矿洞挖矿冷静一下。”

    “以你的实力何苦去矿洞受那份罪！”胡浩笑着递过一根卷烟。

    “我在小镇也还算是有几分薄面，如果兄弟你现在囊中羞涩，我可以帮你打个招呼，暂时不用缴纳一千元罚款，等你以后有钱了再说，这矿洞就别去了，你看如何？”

    齐渊眼神微动，忽然意识到，司图远比自己想象的更加警惕，如果不能找到一个合适的借口，想要顺势混进矿洞的计划恐怕要破产了。

    沉吟一阵后，齐渊试探的说到：“胡兄放心，我只是想去矿洞体验一下，不会给你的队伍惹麻烦。”

    “矿洞内除了那些黑漆漆的矿石，没有什么好看的，小兄弟如果想体验生活，不如去其他地方逛一逛。”

    胡浩眯着眼睛，不给齐渊一丝浑水摸鱼的机会。

    “胡兄何必这么警惕，我不携带武器，赤手空拳进入矿洞行不行？”齐渊继续说道。

    胡浩只是笑着摇头。

    “小兄弟，你不要让我为难。你如果真的想下矿洞，在附近还有一个矿洞，我可以派人送你去那个矿洞看一看。”

    我去那个送人头吗！齐渊眯了眯眼睛。

    黑石镇附近确实还有一个矿洞，而且里面也有一个签到点，可矿洞早已被虫兽占据，废弃的矿洞里面除了大量黑齿鼠外，还有虫兽隐藏，就算是司图也未必敢独自进入其中，凭借一阶的钢铁防御，想要深入其中，只会变成虫兽果腹的血食。

    齐渊看了一眼架设在卡车上的重机枪，矿洞需要防备虫兽的袭击，还有苏醒的污染者，所以需要足够的防御力量。

    这些重武器，一半是为了震慑心怀不轨之人，一半是为了对付可能出现的虫兽。

    即使司图派出了强大的防守力量，这个矿洞依然经常会遭遇黑齿鼠的偷袭，因为这种成年体足有半人高的巨型老鼠，天性喜欢在地下挖洞，而且喜欢啃食矿石。

    矿洞这种矿石富集的地下洞穴，更是黑齿鼠的最爱。

    想到黑齿鼠，齐渊忽然笑了起来，他想到了进入矿洞办法。

    既然混不进去，那就另辟蹊径！

    现在映射在意识之中的签到点，只有这三个，如果这个签到点都搞不定，另外两个就更加别想了。

    “既然胡兄这么坚持，我也不让你为难，就不和你们一起下矿洞了！”齐渊说道。

    胡浩闻言，笑容立刻变得灿烂起来。

    “我就知道齐兄弟不会让我为难，我们要出发了，下次回来，我们好好喝一杯，我请客！”

    胡浩拉开副驾驶的车门，将自己塞了进去，离开时还不忘和齐渊挥手告别。

    看着卡车飞驰离开，扬起的尘土飘散，齐渊等待了片刻，直到对方彻底消失在视野之中，才徒步离开了黑石镇。

    黑石镇虽然也有一些卡车和摩托，但这些东西全都被司图和徐魁牢牢掌控，根本不对外出售，而且近万的价格，也不是普通荒野猎人可以承受的高价。

    徐魁的背影缓缓消失在荒野，一抹黑色的阴影从阴暗的角落蠕动起来，迅速消失在了小镇门口。

    冷清的酒馆内，穿着白衬衫，打着黑领结的酒侍，正靠着吧台仔细的擦拭排成一排的玻璃酒杯。

    一个身材妖娆的女人从阴影之中站了起来，就像一条没有骨头的花蛇，将自己暴露的身体紧紧依靠在他后背，低声在他的耳边低语了几句。

    酒侍的动作一僵，随后脸色一沉，反手直接掐住女人的脖子，将她从地上提了起来。

    酒侍虽然身材消瘦，但力气确极大，女子的脖子被捏得咔嚓作响，仿佛被捏断了一般，不过片刻，妖娆女子就因为无法呼吸而满脸胀红，随时可能窒息昏迷。

    直到女子身体开始无意识的抽搐，两眼翻白，酒侍才忽然松开右手。

    女子仿佛失去了骨头一般瘫软在地，捂住差点被勒断的脖子，呼吸急促的咳嗽起来。

    “我说过不许离我这么近！如果再有下次，你知道会是什么结果！”酒侍冷冷的看着她。

    “滚！”

    女人低着头，不敢和酒侍的眼神对视，迅速化作一抹阴影离开了吧台。

    酒侍一边擦拭着透明的玻璃酒杯，一边喃喃自语般说道：

    “一个前天还会被人轻易控制的普通人，竟然会到强大子弹都无法打破皮肤，如果不是觉醒了某种未知的防御能力，就是注射了虫兽的基因药剂。”

    “如果是后者，他的背景就有点意思了，司图首领已经投向了黑钢庇护所，徐魁背后有流沙庇护所的支持，这个齐渊的背后又是谁，难道是末日圣庭……”

    “司图占据了一个黑石矿，徐魁也开始招兵买马，准备清缴另一个被虫兽占领黑石矿，这个齐渊对矿洞也很感兴趣，也不知道矿洞里面到底隐藏着什么秘密！”

    “为了两个连富矿都算不上的黑石矿，竟然将黑石镇这潭水彻底搅混。”

    “司图，这次你还会像上一次那么侥幸吗？”

    ……

    离开黑石镇后，齐渊先去废弃的矿洞附近转了一圈，确认签到点确实是在矿洞深处后，转身徒步行司图占领的矿洞走了过去。

    两个矿洞之间距离之间将近二十公里，有着签到点的指引，即使没有携带指南针，齐渊也没有迷路，花了整整三个小时，抵达了目的地。

    矿洞的周围地形平坦，没有适合隐藏的地点，就算是有，也早就被司图的人给铲平了，齐渊只能躲在远处，远远的窥视矿洞周围的守卫情况。

    “几个制高点早已被司图手下的战士所占据，方圆三百米都没有视野盲区，还有重机枪的火力的交叉封锁，这种防御力量，没有一个加强连的压制，根本不可能靠近矿洞。”

    “不过矿洞的防御外紧内松，如果不是矿工发现了危险，这些战士也不愿意呆在那个不见天日的矿洞里。”

    “这里距离矿洞超过五百米的距离，远是远了点，但也只有这种方法才能偷偷的混进去。”

    齐渊转过身，看着两头尾巴被系在一起瑟瑟发抖的黑齿鼠，微笑着拍了拍它们的头，然后指了指矿洞所在的方向。

    “那边就有你们喜欢黑石矿，从这里挖个洞过去，我就放了你们！”

    新时代的虫兽有着远超旧时代的智慧，某些高阶虫兽的智慧甚至不比人类低，黑齿鼠虽然不是很聪明，但对于齐渊的威胁还是能隐约听懂的。

    齐渊把飞鹰掏了出来，然后解开了黑齿鼠系在一起的尾巴，威胁之意不言而喻。

    即使不用威胁，将这两头黑齿鼠原地放生，它们也极有可能向着矿洞所在的方向进行挖掘，那是本能的驱使，不过齐渊更想用威胁给这种本能加上一把火。

    黑齿鼠颤抖的看着齐渊手中的飞鹰，也不敢逃跑，眼里充满着委屈。

    我们就躲在山洞里面交配，招惹谁了！

    怎么就突然杀出这枚一个煞星，摁住我们就是一顿锤，防御还强到不像话，咬都咬不破。

    还把我们尾巴系在一起，拖到这种危险的地方，这是人干的事吗？

    齐渊按住一头黑齿鼠的脑袋，然后用枪指着另外一头黑齿鼠，说道：

    “赶紧去挖，天黑之前如果不能挖到那边的矿洞，我就把你的女朋友变成烤肉串！”

    黑齿鼠：“……”

