    白昊的电话打给了柚木夏树。

    “嘿，夏树。”

    “白殿。”

    “烧了多少？”

    柚木夏树压低声音：“他们很疯狂的，还好我作些了准备，基本上是空仓库，但保险公司似乎有点想赖账。”

    “没事，直接和他们打官司，今天赖账，明天谁还敢相信他们。我给你说，我教你几个有趣的小招数，你尝试一下，如果能行，就整起来。”

    白昊开始教。

    柚木夏树听的一愣一愣的。

    竟然。

    还能这样操作。

    但白昊既然说了，她就要安排人去试试。

    因为南棒人的排外大闹事，许多店铺都暂停了营业。

    柚木夏树开始在一些小店铺尝试白昊说的办法。同时派出去许多人收集旧纸箱，以及制作一些有趣的小道具。

    就这样，当天傍晚。

    夷弯这边正大开宴会招待他们的天使，南棒国。

    有个家庭妇女接到一个推销员的电话之后，悄悄的来到一间店铺。

    这里有来自夏国的十八寸电视机，还有许多玉米棒子。

    “思密大……”

    一阵推销之后，这位家庭妇女拉着一个用旧的小星电视纸箱装的夏国电视，以及一大包玉米棒子，开心离开。手上还高举着一面小旗，小旗上写着，坚决保护棒子自产，宁可不吃也不要进口棒子。

    除这个，还有帖纸。

    贴纸就帖在旧纸箱上。

    上面写着，旧小星，好过新电视一百倍，全南棒人支持南棒自产品牌。

    有一个，就有十个。

    很快，这条销路就被打开了。

    几个刚刚参加过大热闹活动的大姐，得到消息之后绕了一点路，在回家的时候，一个人背着一只小星的旧电视箱子，另一个背着小宇宙的洗衣机旧箱子，手上都提着一个小麻袋。

    然后呢，两面相似的小旗就插在箱子上。

    贴纸也很相似。

    两人相视一笑，打了一个招呼之后，快速回家。

    柚木夏树。

    以及她的团队。

    震惊了。

    这是什么操作。

    南棒人一边高喊着支持南棒产品，一边悄悄的购买着更便宜更好用电器。

    一边高喊着宁可没得吃，也不要棒子的口号，一边大包小包往家里悄悄的买。

    差别，竟然只是这么一只写有口号的旗子。

    南棒人。

    你们的脸呢！？？

    宫园芽衣子悟了。

    “白君说的没错，这就叫真香理论。他们只是面子上过不去，让他们戴一个面具，其余的都好办，看来白君的计划我们应该有更犀利的手段。让我们好好的策划一下，给南棒来一招狠辣的。”

    南棒之伟大。

    宫园芽衣子的加强版计划在原计划中修改完毕。

    在藤田兰子小皮鞭下的几位贵宾，也感受到了新的力量。

    他们相信，他们可以为南棒带来伟大。

    一个超级计划被提上了南棒国的讨论，而且许多人开始推动。

    美丽南棒，改造四江，走向全球，伟大南棒！

    简单来说，就是，南棒国出巨资，准备改造南棒国内部四条江的环境，从上游开始，然后到沿江两岸，不仅是美化，并且兴建大量的运动设施。

    这正是白昊想要的。

    南棒国，主要的白菜产地，几乎被铲平。

    话说，此时平江府的黑絮。

    一边看着新闻，一边看着手中的订单。

    她，想不通。

    为什么？

    黑絮拿起电话打回九厂：“组长，新闻上不断的出现南棒国许多在搞大热闹活动，抵制咱们棒子，还有电视机。可为什么订单还在不断的追加，这不科学。”

    事实上，赵铁锤也不知道为什么。

    毕竟此时还没有网络，他的消息也有些滞后了。

    但，赵铁锤是组长。

    身为组长，就要有组长的威仪。

    赵铁锤就问了：“是没给钱？”

    “给钱了？”

    “给的钱不值钱？”

    “倭币，现在挺值钱。”

    “那你愁什么，安排发货就是了。收錢，给货，那怕他们烧着玩，随他们去。”

    黑絮火了：“组長，没有這样说话的，我就是好奇。行不行。”

    “这个！”

    赵铁锤尴尬的一笑：“事实上，我也不知道原因，所以，你问我也是白问。等我知道原因了，我第一时间告诉你，这样可以吧。”

    黑絮气呼呼的说道：“若不是不想浪费国际长途，我应该打给厂长问问。”

    “恩，没事，每天薛琳琳都会打电话回来，也会发邮件的。但有事情，如果没细说，肯定是不方便讲。话说，平江府与金陵、还有临安三城奔小康扩产的事情，虽然是五组的事情，你既然在那边，看看进度，他们人手不足。”

    “恩，恩。知道了。还有个事，我好不容易把廖清容挖来，组长把她派到那裡去了？”

    赵铁锤回答：“有个生意，我感觉挺大的，让她去处理一下。算一算时间，她应该已经到大骆驼国了。”

    “好吧。”黑絮很无奈：“我最多再有一个月，就不能出差，再有三个月就要休长假，组长你看着办。”

    “成，成，我知道，知道。”赵铁锤也很无奈，人手不够，真正有才华的，能独挡一面的就那么几个。“等廖清容从大骆驼国回来，我就让她接收你的工作，你可以在九厂不用出差了，然后作点轻松的工作。”

    “组长，再找两个人吧。”这是黑絮最后的诉求了。

    白昊呢，南棒国这事他不想在邮件里写。

    害怕这个时代邮件的保密性能不强。

    再说了，也不是什么要紧事，所以也没在电话里讲过。

    不过，大骆驼国的事情他是知道的。

    第一个试验性质的太阳苍穹已经造好了，比白昊说的什么一百米直径小太多了，实际只有十五米直径。

    也并不是纯玻璃的。

    应该是，玻璃，加有机涂层，再加内部比较复杂的结构。

    白昊最初的模型，只是想想。

    真正造出来的东西，是用科学来验证的。

    淡水的出水率很高。

    可以达到每分钟约八十升淡水，每天一百多吨。

    毕竟是实验性质的，而且依大骆驼国的想法，这种东西要建，就要连成片，不可能只建单独一个。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有事，这是定时更新。

    希望可以顺便的发出来。

    今天，三更。

    谢谢大伙支持。

