    一群黑衣人冲向了张铭两人。

    “跑啊！”张铭大叫着，就拉着周凝的一只手向着窗口冲去。

    周凝想要一个人逃，却被张铭拉着手。后面黑衣人追上来了，周凝背对着黑衣人，却只有一只手可以抵挡。

    “你！你放开我啊。”周凝急声大叫。

    张铭却是已经一脚踹开了窗户，自己窜过去之后，却死死得抓住了周凝的一只手。两人隔了一扇窗户，周凝却独自面对所有黑衣人。这些黑衣人也并不知道周凝身份，手中的兵刃纷纷向着周凝攻去。

    “放开我的手啊。你抓着我的手，我怎么打啊。”周凝一边躲避着刀剑，一边对着张铭再次叫喊起来。

    张铭立刻点头道：“哦。我……我放开，和他们拼了。”

    真拼了。

    这时候周凝也管不了多少了。

    谁也不知道谁，厮杀起来自然不会留手。

    周凝躲过一刀，抓住一名黑衣人的手臂，就将对方的胳膊直接拧断。

    长刀入手。

    周凝毫不犹豫得向着周围的黑衣人砍去。

    正如曹婴所说，周凝的实力不弱，甚至比起绝大多数古武世家的年轻男子都强，在华夏诸多古武世家的年轻女子中可以位列前三。这一手梅花刀耍起，房间里刀光闪过，不过瞬间就逼退了那几个黑衣人。

    人逼退了。

    周凝转身就想逃，却被张铭又堵在了窗口。

    张铭先一步爬上了窗口，急声道：“周大小姐好功夫，我们一起杀了这几个伏龙殿的走狗。”

    杀你妹！

    周凝想大骂，却又不好拒绝。

    这时候她也没办法分敌我了，只能硬着头皮和张铭一起出手。可是周凝转身应付黑衣人的时候，张铭却在窗户上蹲坐着，并未出手。

    “你！你动手啊。”周凝气急大叫道。

    张铭连忙道：“这么几个人，周大小姐对付起来轻而易举，还要我动手？”

    被耍了？

    周凝心里感觉不对，可是又不相信张铭真知道她身份。

    此刻。

    外面又来了十来个黑衣人，张铭看了一眼，也知道周凝这边的事差不多了，便对周凝叫了一声道：“周大小姐，这几个人交给你了，我去引开那些人。”

    话音落下。

    张铭就向着何家另一个院子飞窜而去。

    一群人发现了张铭，纷纷向着张铭的方向冲了过来。

    张铭刚窜入一条走廊，却只见走廊另一侧站着一个黑衣人。那名黑衣人的面具条纹状，看上去很古怪，只是静静得站在那里，挡住了张铭的去路。

    “天榜第六，影子！”张铭停下脚步，冷声开口道。

    影子站在原地，冷哼一声开口道：“圣手阎罗，张家的小子。这一次不会再有人来救你了，我给你一个机会，要么乖乖束手就擒，要么我带个尸体回去。反正你的死活对我们伏龙殿来说，并不重要。”

    “挺直白啊。”张铭掏出一包烟，在走廊边上的栏杆上坐下，笑看着影子道：“你怎么觉得我今天会死？伏龙殿接二连三对我下山，你以为我会就这么算了？”

    话音不对。

    只是影子依旧有持无恐，带着一丝不屑的笑声道：“怎么，你要对付我？你觉得你够资格吗？”

    “不知道啊。”张铭耸了耸肩，看着身后跟来的黑衣人堵住了退路，笑着道：“我不知道我够不够资格，但是我这个人天生不怂。我管你是天榜第几，还是什么伏龙殿，既然对伤了我，哪怕老子机会算牙都崩了，也要从你们身上咬一块肉下来。”

    影子冷笑道：“好大的口器。我今天就看看，你连牙都没了，还打算怎么咬我。都别愣着了，他若是反抗，就直接杀了。”

    一群黑衣人动手了。

    张铭却是先一步走入了一旁花坛。

    花坛里的花草很多，却都只是半人高，里面也只有一条小道。

    张铭走在小道上，看着四周道：“本来，我是打算今天中午就离开丽江的，可是你为什么我会来何家这处院子吗？”

    影子听到这话愣了一下，感觉似乎不对。

    “南谷毒王。”张铭淡淡笑道：“不亏是华夏顶尖的用毒高手，一个大宅子里，到处都是毒。这里的毒无色无味，恐怕连何家的人都不知道，这个院子的毒如果不及时服用解药，足以杀死成千上万的人。”

    毒！

    影子眼神变了，震惊得看着周围的花草。

    一名黑衣人看着周围花草，冷声开口道：“少他妈装神弄鬼了，都是普通的花草而已。夜来香，杜鹃花，五色梅，这些花草虽然有点毒性，但是还不至致人死地。圣手阎罗，你以为你能糊弄的了我们？今天就算天王老子来了也救不了你。”

    影子对毒药自然也有见识，在身边人提醒之后，影子看了一眼花草，也感觉这里没有完全的致命毒药。再则现场人都带着面具，也能起到一点防护作用，这点植物就算有毒，也不会对众人造成影响。

    “哼。转身弄鬼，拿下他。”影子再次开口。

    而张铭深吸一口香烟，冷笑开口道：“我装神弄鬼？你们应该知道七绝散吧！”

    七绝散！

    “七绝散？小子，你拿小说里的毒药吓唬我？”影子不屑开口道。

    张铭大笑道：“小说里的毒药？如果现实中没有这种毒药，小说里怎么会有这个名字。所谓七绝散，就是绝视，绝听，绝嗅，绝味，绝触，绝气，绝命。这种毒药，初期无色无味，但是会一步步侵蚀人的五感、劲气和生命。现在，你们没觉得自己的五感并么有那么好了吗？“

    五感！

    在场黑衣人惊住了。

    一个黑衣人看着四周，低声开口道：”我的眼睛，感觉有点模糊了。“

    “我也感觉有点不对劲！”另一名黑衣人惊骇开口道。

    影子眼神彻底变了，扫了一眼四周的花草，最后怒视张铭道：“小子，今天算是老子大意了，不过那又怎么样？你以为你能留下我？”

    “想走？”张铭弹飞了指尖的烟头，缓声道：“既然让你们来了，你以为我会轻易得放你们走。再说了，这时候你们走，已经来不及了。”

    轰！

    话音落下。

    张铭全身劲气爆发，随着劲气的冲击，周围的花草瞬间被劲气吹起，花粉和花毒四散而起。而周围的房屋上，一个身穿白衣的蒙面人出现，这些蒙面人都是武者，一个个手持兵刃，瞬间将场中的黑衣人围在了花园之中。

    影子眼神变了，凝视着四周道：“怎么可能！这些人是哪里来的！不是叶家人，叶家人被我们盯上了，根本不在这里。”

    “当然不是叶家人了。”张铭冷笑道：“本来，这些人是为了中午准备的。可是没想到叶家先出手了，那我只能再重新安排了。影子，你几次三番追杀我，今天我看你怎么逃。”

    动手了。

    两人说话的时候，白衣人都已经动手了。

    一时间，数十名白衣人飞身而下，向着伏龙殿的人厮杀而去。

    而影子看着这一切，一怒之下，飞身就向着张铭攻去。

    “小子。你以为你赢了？我今天就让你知道，在绝对的力量面前，一切阴谋阳谋都是螳臂挡车。”影子怒喝一声，化作两道人影，同时向着张铭攻了过来。

    一名白衣中年男子手一挥，就将一把刀丢给了张铭又一拳攻向了影子。

    轰。

    白衣中年男子身上的劲气很霸道，在这一拳轰去的瞬间，周围的空气涌动起来，一起向着影子碾压而去。

    影子一道分身挡在身前，却瞬间支离破碎。

    “天地之力！八荒镇狱劲！”影子极速后退，眼神惊骇得看着白衣中年男子，声音沙哑道：“肖家的人！肖家只有一个宗师，肖老头没你这么年轻。你是……肖明龙，你伤好了！突破宗师了！”

    白衣中年男子顿时大笑道：“影子，没想到你对我肖家如此熟悉。没错，老子突破宗师了。本来还想藏一阵子，今天既然被你看穿了，那就拿你开刀。”

