    这时，朵朵他们早就已经回过味来，看到了守护者的这幅德性之后，他们已经完全不怕他了。

    朵朵笑着说道：“那守护者大人，你有没有长辈或者是师长什么的？哪怕是兄长也行，只要有一个家里人就行了！而且小安说的没错，这些流程是必须得遵守的！这是夫妻双方互相尊重的体现，一个人对婚礼的重视程度，决定了他对自己的妻子会好到什么程度！你如果真的想和小王姐姐天长地久，那就得做好一切的细节，让他看到你的诚意！”

    守护者顿时就懂了：“我有诚意，我有诚意！我绝对有诚意！你们等着，我马上找人来办！礼部尚书，礼部尚书！死哪去了？赶紧给老子滚过来！”

    这守护者回头朝着身后的宫殿大声的呼喊。

    他话音刚落下，立马就有一个声音，急切的响了起来。

    “来了来了！我在这里！大王，您的婚礼流程我已经安排人去做了！保证万无一失，我一定给您和这位小王女士一个完美的婚礼现场！这绝对是我们这颗星球，这无数万年来最盛大的婚礼！大王请放心啊！”

    随着话音的传出，朵朵他们的视线里，连滚带爬的出现了一个胖乎乎的老者。

    这老者来到守护者面前之后，赶紧连滚带爬的跪在地上磕头。

    可是他还没磕完，就看到守护者大手一挥吼道：“都这个时候了，还磕什么头？赶紧滚去办事，事情办不好你们都给我提头来见！”

    守护者须发皆张，怒目瞪视着胖老者。

    胖老者顿时吓得浑身一哆嗦，用颤抖的声音回道：“是、是、大王！我这就去办！”

    然后便看到这位礼部尚书，又连滚带爬的跑回宫殿里去了。

    礼部尚书走了之后，守护者立刻满脸堆笑的看着小王。

    “哎呀，小王女士啊！你看看，我这帮不成器的手下真的是太让人糟心了！我以前也没成过亲，这个没有经验，让你看笑话了！你千万不要介意哈，所有的流程我们都一定按照最规矩的来办！绝对不会辱没了你的！”

    小王干咳一声，强忍着笑意矜持的说道：“我相信你！其实我对这些繁文缛节也不是那么在意啦！不过，你就这样让我们一直站在这里陪你吹风吗？我们这里有小孩有女人，都站了大半天了，你也不找个地方让我们歇歇脚！”

    “哦，对对对！这个、来人！赶紧把我这城主府中最好的院落给打扫几个出来，安排小王女士和她的朋友们入住！赶紧的！”

    守护者立马朝着身后再次喊道，声音滚滚如雷。

    他的话音还没完全落下，立马就有一对侍卫带着一批宫女，急急忙忙的赶了过来。

    他们先是对守护者行了个大礼，然后跑到小王他们的身边再次行礼说道。

    “诸位，还请随我们来！”

    和守护者道别之后，朵朵他们就跟着那队侍卫和宫女，往宫殿深处走去了。

    小王还一步三回头，在守护者念念不舍的目光当中，互相抛了几个媚眼。

    等彻底看不见了小王他们的身影之后，守护者这才意犹未尽的叹息一声。

    “哎呀！真是绝色呀！人间绝色啊！果然是上天待我不薄，让我遇到了我的终身伴侣！书上说的果然没错，做一个好人真的会有好报！哈哈哈哈！”

    然后他就迫不及待的回到了宫殿之中，去督促他的手下们干活。

    朵朵他们被安排到一个庞大的院落之中。

    这个院落里面有数十个房间，各个豪华宽敞，十分的奢靡。

    当然这个院落里只是住着朵朵、恶元、洪元，还有小安他们几个。

    小王被单独安排了住处。

    那是一个更为豪华的院落。

    此时的朵朵他们坐在大厅之中，看着周围那奢华的装饰，止不住的感叹。

    “我们这一天真的是经历了大起大落啊！心情就像是坐了过山车，真特么刺激！”

    恶元灌了一大口茶，感慨的说道。

    洪元也笑着说道：“在看到这个守护者的时候，我原本以为我们这次混沌圣杯争夺赛是地狱模式！可是没想到最后峰回路转，居然变成了轻松模式！真的是太舒坦了，太高兴了！我都不知道怎么形容自己的心情了！”

    朵朵轻轻放下手中的茶盏，微微叹息一声说道：“唉！这都是小王姐姐为我们争取来的，一想到她马上就要嫁人了，就要和我们分别了，我的心里就一阵阵的难受。这是为什么呀？怎么好好的比赛，就非要掺和进一场婚礼呢？那个守护者也真是的，非要就地取亲！他娶了小王姐姐，那小王姐姐以后不就得呆在这里了！我还准备带小王姐姐回去见爹爹呢！”

    “朵朵你也不要太难过了！其实小王留在这里才是他最好的归宿！好不容易遇到一个这么欣赏这么爱他的人，而且他自己看上去对那守护者也很有意思！他们这王八对绿豆看上眼了，这就是缘分哪！你要是叫小王跟着我们回混沌圣域，他以后上哪里找到像守护者一样，对他这么死心塌地的人呢？”

    朵朵无奈的点点头：“唉，世事就是这么不可捉摸！算了吧，小王姐姐有他自己的人生和选择！”

    恶元他们也止不住的摇头叹息，和小王相处了这么久，平时感觉不出来。

    这一想到马上就要分别了，他们心里还是生出一阵阵不好受的滋味。

    此时的梦梦和小安，正在拼命的往嘴里塞着糕点。

    看着她们两个鼓鼓囊囊的腮帮子，那没心没肺的样子就让人好笑。

    小貂也加入了她们的阵营，小小的身体直接钻进了碟子里面，抱着糕点就啃。

    梦梦一边吃一边含糊不清的说道：“对了，朵朵姐姐，我们和小王姐姐相处了这么久，我还不知道他叫什么名字呢！我们一直就叫他小王姐姐，小王姐姐，可是他叫王什么？我们不会到分别了，还不知道他叫什么名字吧？”

    朵朵他们顿时一愣，好像是唉，小王到底叫什么？

    “朵朵妹妹，我来看你们了！”

    正在这时，小王的声音从屋子外面传来。

    朵朵他们顿时眼睛一亮，正主来了，这回肯定要把他的名字给问出来。

