    （稍晚改）

    江楚不由得打起精神仔细搜索起来。

    这洞里昏暗，全靠大家带着的石头去照明，但是这矿洞并不是四周平坦、一览无遗的，总有一些死角无法被照到光，所以这里的光线看着就是有些斑驳。

    有的地方很明亮，但有的凹陷死角的地方却是一团黑暗。

    大家一开始去挖晶石都选择在比较顺手的位置，大概就是在自己脖子的高度和位置, 这样抬手比较方便。

    这些地方没有人有异动，可见那个机遇并不在十分明显的位置。

    所以江楚在找的时候就避开了大家站立的位置，只往一些不容易被注意到的死角处观察。

    有关自己的那个机遇，江楚并不知道究竟是什么，只知道是对她卜卦一道有帮助的。

    虽然只是一个朦胧的暗示，但江楚还是觉得值得来这一趟。

    “江楚，你不挖了吗？”

    袁玲玲看江楚停下了动作, 像是游玩一样四处观看着, 就好奇的问。

    “嗯，等下再挖，我观察一下这里。”江楚说道。

    “行，那我帮你多挖点。”

    袁玲玲自顾自说着。

    江楚笑了笑，步子慢悠悠的移动着。

    走到何宛之身边时，何宛之戒备的看了江楚一眼，“你干嘛？像个监工一样，这么迫不及待想要你那三成五彩晶了？”

    江楚瞥了她一眼，手在衣袖里动了动，然后就从何宛之身边擦肩而过了。

    “嘶……我好像被咬了，起了个包，该死。”

    田猛摸了摸他的脖子，然后就摸到了后面的一处凸起，痒的难受。

    “我这有药。”曹兴赶紧说。

    “算了，不管它。”

    田猛摆摆手，表示不在意。

    这个包不同于之前任峰的那个，虽然不适, 但还能忍受。

    跟眼前的五彩晶比起来好像也不要紧了。

    田猛说完不久，不知道是不是错觉，何宛之也感觉到身体有些不适。

    也是痒，只能感觉到在发痒，但却不知道具体哪个地方痒。

    她停下了挖晶的动作，扭动了一下身体，想要试图找到被叮的位置，但纳闷的是根本找不到！

    “那个，曹兴，你有药吗？我好像也被叮了。”

    何宛之越是注意身体的异常，就越是能感觉到这种不适，这让她都无法再继续挖晶石了，面露难过之色，不由开口向曹兴求助起来。

    “噗，笑死了，你自己不就是个丹师吗，你自己没药？”袁玲玲不客气的嘲笑起来。

    何宛之自己都是一愣，然后脸上一红。

    她自己都忘了这回事了，只是刚才看到曹兴忙来忙去的，就直接想要找他了。

    何宛之低头去找起药来，但是问题是她现在的症状很奇怪, 好像哪都痒，又好像哪都不痒。

    一时之间她都不知道该用什么丹药了。

    不过想了想后她就打算去试试看，万一有效了呢？

    于是她就找了一种专治蚊虫叮咬的丹药，把它给服了下去。

    吃完后好像是好了一些，何宛之也放下了心，松口气后就再次去挖石头了。

    江楚却是走到角落里后发现了一点不一样的东西。

    这个地方并没有五彩晶，但却有一抹反着光亮的东西，江楚凑近看了看发现此物呈透明状，像是水一样。

    伸手摸了摸，它有些胶质感，软软滑滑的。

    这是什么？

    江楚有些疑惑，她把摸过这东西的手凑近闻了闻，然后就闻到了一股极淡的香味。

    这个香味有些像某一种灵草的味道，清凉，香味特殊，并不是传统意义上的香气。

    可这却是让江楚心中一动，眼前蓦地一亮！

    莫非，这是凝灵香？

    凝灵香是一种非常罕见的集天地灵韵所诞生之物，就像是某些灵泉一样，形成艰难。

    一般只有那个地方灵气极浓，它才会有可能会出现。

    凝灵香是一种拥有特别香味的灵物，这种灵物可以凝神、致静，而且经常与它为伴还可以蕴养心性。

    如果说最适合凝灵香的职业，那一定就是卦师无疑了，因为卦师在卜卦的时候往往需要摒弃外界干扰，宁静安然，这样才能最快速的用灵意感知到卦象上的情况。

    江楚得知这是什么东西后就心下雀跃了，取出了一个瓶子就踮起脚去小心的采集。

    这东西看着是像水滴，实际上却是固体，只要加以融炼就可以附着在物体之上。

    江楚摸摸脖子上挂着的那个吊坠，这是在她出生的时候江家夫妇为她找到的奇石，红色的一小颗，与女子极为相配。

    虽然它没有别的作用，只是好看，坚硬，但江楚觉得它能有坚硬这一项优点就足够了，因为这刚好可以成为凝灵香的附着之物。

    小心的把凝灵香收集好，江楚拿着瓶子不禁露出笑容。

    就为了这一个东西，这一次前来叮当林都是值了的。

    “你需要这个？”

    黄拓安的声音在一旁响起。

    江楚一愣，回头去看时才发现不知何时黄拓安已经站在她身后了，也不知道来了多久。

    “是啊，对我们卦师有用。”江楚说道。

    “我看到那边也有，不知道是不是你要的。”黄拓安伸手指了指。

    江楚心中一动，忙朝着那里走过去。

    踮脚侧头去看后，江楚就大喜了。

    果然是它！

    那里也是一个死角，周围没有五彩晶，而且它在的位置比较高，下方还正好有一块凸起的石头挡住了视线。

    如果不是黄拓安个子高，正好注意到了，那就凭江楚的话是肯定会错漏看它的。

    “啊，那正是我需要的。”江楚回头对着黄拓安说着，“可以帮我取一下吗？”

    太高了，她够不到。

    “没问题，怎么取，你告诉我。”

    黄拓安笑了笑，然后就接过了江楚的那个瓶子，按照她所说的去取那一小块凝灵香了。

    不管是上一块还是这一块，两块凝灵香都很小，加起来也只有小拇指的指甲盖那么大。

    这是因为这东西形成条件非常苛刻，也很艰难，且它在形成的过程中也会吸收周围的灵气。

    也就是说，如果不是它们的存在，那这个矿洞里的五彩晶只会更多。

    也可能是因为它们的存在，这里的五彩晶才会发生变异。

