
　　【第一更，求订阅推荐。】

　　“军机处？”黄承彦眼中闪过一抹精光。

　　“不错，军机处，我的打算是所有的军队，都归属于军机处。主掌军队战争。守护村寨百姓。一旦建立，我们玄黄村中的军队士兵，全部划归军机处进行管理。士兵入军籍，归属军机处。其他人轻易不能干涉军机处的运转。”易天行将自己的想法说了出来。

　　“主公，如此一来，军机处的权利是不是太大了。现在还没什么，毕竟我们的势力还小，可将来一旦壮大，真要出现什么乱子，可能会有大麻烦。”黄承彦微微皱眉，他是读书人，对于军人虽然不反感，甚至在这种乱世中，还很重视，可到底有些忌惮。

　　“黄老请放心，军机处权利虽然大，但同样会有限制。不过，那些都是以后的事情，我们现在的目的，就是先将制度确定下来，将所需要的各种职能机制搭建起来。其他的，以后都可以慢慢纠正。别忘了，我们是修士，只要不死，只要能不断突破，就能活的很漫长。不需要计较一时的得失，有错，有的是时间去纠正更改。”易天行笑着说道。

　　其实，在历史上，很多开国皇帝，制定的制度，都是好的，但是有缺陷，需要经过时间的验证，才能知道其中的好与坏，某条律法，政策，是否正确。这所需要的过程，或许是十年，二十年，甚至是几十上百年才能验证，但哪怕是后来知道是错误的。后辈子孙也没有那种魄力去更改。

　　因为他们没有开国皇帝的那种独断乾坤的威望与气魄。

　　哪怕明知道有些制度是错的，依旧不敢动，他们所求的就是稳定，若是动了，有可能就会引发动乱，一旦出现动乱，那就会带来更加可怕的后果。

　　这种危险，没有谁敢冒。M.23sk.com

　　历史上的变法次数不少，可成功的却不多，而且，一旦失败，带来的就是国力的衰退，国本的动荡。但要是换了开国皇帝来进行，什么动荡都不会有，什么乱子，都会被镇压下去。因为他们威望强，更加不怕杀戮。

　　“恩，既然这样，军机处可以确定，主掌军队军籍之事。”黄承彦听到，颔首点点头，答应下来。

　　“如今村寨的建设，兵器的打造，都至关重要，我们村中有木匠，铁匠，甚至是各种建筑上的人才，都可以聚集在一起，成立天工阁，专门吸收各种技艺精湛的工匠，统一安排，这样能更为有效的运用所有的人力物力。”易天行再次提出一道想法。

　　本身就是现代而来，对于工匠工艺的重要性，自然是十分清楚。各种顶尖的技术，工艺，才能推动整个文明的发展壮大。要没有各种发明，各种技艺，整个世界的文明根本不可能发生进步。每一种发明，都有可能推动整个世界的发展，文明的蜕变。

　　比如造纸术。若没有工匠研究出造纸术，那文明的传播不可能增加，世界上，读书人的数量不可能出现暴增。这天工阁不仅要建立，而且要大力发展。不断扶持。

　　...............

　　时间在易天行与黄承彦的激烈讨论中不断的流逝。足足好几个时辰过去，当夜色降临时，才最终确定下来。

　　“主公，如今我们村中人口增加，那钱财与货币上的问题，就必须尽快解决。要不然，以物易物，乃至是吃大锅饭，不是长久之计。要发展壮大，钱币是必不可少的。”

　　“而且，就算钱币不能立即建立体系，也必须要有替代之物，比如主公所建立的藏经阁，在其中，对于藏经阁中的兑换功绩点的获取，都必须尽快确定。否则，没有完整的规定，藏经阁对于很多人的吸引就会大减，没有人能从中兑换到功法战技。也与主公最开始的理念相驳。”

　　黄承彦再次提出一件已经迫在眉睫的问题。

　　“不知道黄老有何好的想法。”易天行颔首点点头，对此这个问题，确实已经是摆在面前的事情，虽然现在还没有谁能兑换更高层次的功法典籍。问题还没有出现，但这显然是必然会出现在面前的问题。

　　就好比是之前曹正淳献出来的几本功法典籍。如何进行估算其中价值。给予相应的贡献点，如何计算，如何获取，如何评估。这都是很难解决的问题。而又必须要解决的事情。

　　不然，就会发生混乱。

　　不过，在他眼中，早就是成竹在握。

　　“我认为，要建立两套体系，一套是正常的货币体系，这是流传于百姓们日常交易流通的货币。这套货币，不能以金银来铸造。主公已经公开修炼功法，以后甚至有可能达到人人都是修士的地步。修士用普通金银进行交易，已经不合适了。必须寻找其他能够替代的贵重物品来铸造货币。”

　　黄承彦显然早就已经想过这个问题，货币是文明发展壮大的重要纽带，货币若是出现问题，那整个社会体系都会因此而崩溃，天下大乱。这一点，以黄承彦的智慧自然不难明悟。对于修士，普通的金银，不过是废土而已。真要以金银为货币体系，那简直就是一种挑战人们智慧的白痴行为。世俗之中用金银还可以说的过去，但修士之间，是绝对不可能流通的。

　　所以，金银已经被排除在外。

　　但具体要如何解决，依旧是一个不能破解的难题，要作为货币，那就必须要对修士有用。这一点，黄承彦还无法确定要以什么东西来替代。毕竟是刚刚进入修士的世界，很多东西都是陌生的。

　　“永恒大陆万界融合，天地元气浓郁，衍生出的各种灵矿应该是不计其数。数量十分惊人才对，我猜想，肯定会诸多孕育出诸多的灵石矿，晶石矿。这些灵石中蕴含精纯的天地元气，可以让修士吸收，增长修为。我的打算是以灵石，晶石等蕴含精纯天地元气的矿石为材料，然后再辅助其他，最终铸造出一种适合在修士中流通的货币。”

　　易天行说道：“我手中有一件异宝，名为乾坤铸币炉，这尊铸币炉就可以铸造出任何一种钱币，可以自行设计钱币模，设计好母钱后，再将各种材料送进去，就能源源不断的铸造出大量的钱币。现在关键是寻找到一处灵石，晶石矿脉。只要找到，就可以在最短的时间内，完成货币的发行。”

　　他在大灾变中抓取的上千件异宝中，虽然建筑型的不多，可具有奇特功能的异宝却有不少。这乾坤铸币炉就是其中一件，在知道它的功用后，易天行就很清楚，这绝对是一件举足轻重的重宝，在未来会派上大用场。

　　货币，是一个势力的血液动脉。

　　黄承彦听到，心中一惊，随后就是一喜，那些异宝的能力，他可是亲眼目睹，每一件都是不可思议的重宝，现在有乾坤铸币炉在，铸币上的事情，绝对是万无一失。这对于整个玄黄村的发展，都会产生巨大的推进作用。

　　货币，是人类文明发展前进必不可少的一环。

　　“不过，我们要如何寻找灵矿，灵矿找不到，那货币必然无法铸造。”黄承彦略微皱眉道。

　　寻找灵矿，这可是需要一定的运气，甚至是专门的探矿之人。这还需要看看在这山谷之内，是否存在着灵矿。

　　“铸造货币的事情可以暂时缓一缓，毕竟，如今村寨中依旧处在建设当中，吃的是大锅饭。等到各种基础设施彻底建设起来，才真正需要。但贡献体系却必须尽快建立。”

　　黄承彦说道。

　　“这一点，只能以最原始的方法进行记录，登记。如军人士兵，为守护村寨，是站立在于凶兽怪物搏杀的第一线，可每月发放功勋点。若是贡献更大，可额外获得功勋点。不过，发放功勋点的多少，需要建立起相应的标准。”易天行略微沉吟后说道。

　　这个时候，也不由怀念起现代时的电脑。

　　若是有电脑在，那很多问题都可以迎刃而解，变得更加轻松。若是能有一件科技型的独特智能的话，对于玄黄村，一定可以产生不可思议的推动作用。

　　可惜，上千件的异宝中，偏偏就找不到这样的一件异宝。

　　而且，无法确定，现代科技，是否还能运用，还能出现。

　　大灾变时，可是将整个世界中，所有电子设备全部摧毁，现在谁都无法确定，这永恒大陆的规则，是否允许电子科技的产生发展。若是不允许，就算是找到电脑，也照样用不了，除非是那些由天地孕育而出的异宝。

　　这一商议，足足到了深夜。

　　黄承彦没有离去，直接就在府邸中找了一间空房住了下来。

　　..............

　　夜色正浓，屹立在村寨中的藏经阁前，赫然迎来了三道身影。

　　“好神奇的藏经阁，通体如琉璃，这真的是由易大哥拿出来的奇物异宝所化，真是不可思议。以前从来就没有见过这样的宝物。”

　　杨延定惊叹道。

　　“走吧，我们进去挑选功法。有真正的修炼功法，我们才能变得更强，才能活着找到你的几位弟弟。”杨业深吸一口气，走进藏经阁中。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第102章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 