    然后看着谢华又打算闭上眼搞他那个影子，太乙有点急了，赶紧说到：“那本体我先去三族那边搞点事？不然晚了就开始打了。”

    谢华啧了一声，随后有点不耐烦的说到：“你想去那你就去呗，我又不拦着你，天天这个那个的，我是你本体又不是你妈，天天找我汇报那么多干嘛。”

    太乙听了也没说啥，直接就走了，但是内心差点没骂出来：我要是不汇报就是不把你放在眼里，我要是汇报就你不是我妈，当化身好难啊。

    不过还好也就哆哆了几句，要是真的跟他妈。。哦不对我妈那样，那才真的是灾难。太乙突然想到了谢华的妈妈，按照他的记忆，那才是个大神，一件小事能叨叨几个小时。想到这不禁打了个冷颤。

    然后谢华这里，看着太乙走了也闭上眼，继续搞他的影子了，毕竟他觉得这东西大有可为。

    只不过正当他全身心投入进去没多久的时候，太乙又走了回来。谢华也不得不中断自己的想法。

    然后看着回来的太乙一脸不爽的问到：“怎么了？你不是搞事去了吗？我这次也没限制你瞎搞啊，你咋又回来了？”

    太乙也是一脸不爽的表情：“我想回来吗？我也不想回来，我也想去搞事哇，但是现在已经晚了啊。”

    “晚了？什么意思？”

    “就是他们马上要打起来了，别说搞事了，就是过去参战估计都来不及了。”

    “卧槽？”谢华听了太乙说的话直接就蹦出来了这两个字。带着点不敢相信的表情：“你不会又是来逗我玩的吧。”

    太乙直接把那个又字给无视掉了：“大哥这次真的没逗你，不信你自己探查一下不周山旁边，估计马上就要打起来了。”

    谢华看太乙不像是开玩笑，于是试探性的探查了一下，发现三族好像都聚集在不周山附近，这次应该是真的。于是说到：“走走走，我们吃瓜去。”

    “在这吃不行吗？反正在哪都能看到，在这看多好。”

    “呵tui。在这看哪有现场吃瓜来的好，你怕个什么呀，反正三族现在也打不过我，走。”

    说完直接就消失了，太乙无奈的摇了摇头，身上五色神光略显，然后也消失在了原地。

    太乙到了不周山上空之后也并没有引起什么注意。看了看下面拉开架势的三族，太乙发现自己好像没找到谢华。

    正准备找的时候，发现谢华就在三族阵势的旁边，手里拿着一个不知道哪来的西瓜在那里吃。

    这时候谢华也看到太乙了，对他招了招手，太乙看了看三族，看了看谢华。然后指着自己，摆了摆手，示意自己做不到。

    然后正当太乙还在摆手的时候，他已经做到了谢华的旁边，手里还捧着一个不知道哪来的西瓜。

    就当太乙还没明白过来发生什么事都时候，谢华先说话了：“愣着干嘛，吃啊，这瓜我当初搞了好久才搞出来的，贼甜。”

    太乙听了谢华的话，尝试性的咬了一口，发现确实很甜，然后正想夸瓜好吃的时候，突然反应过来了：“我怎么在吃瓜？这个位置吃瓜不会被发现吗？”

    “吃你的瓜吧，我能给你带到这来就不会被发现，这是天道提供的收费服务，放心吧，稳得一批。”

    太乙疑惑的看了看四周，然后又看了看谢华：“所以你这算是开挂打游戏来了？”

    谢华则是得意洋洋的回到：“怎么能说是开挂呢？开了挂就算挂？真的是，只能怨他们自己没本事开挂，还有这磨叽什么呢？对峙了那么久也不说话也不打，磨磨唧唧的。”

    三族这边是完全没发现躲在旁边的两人，一直在对峙，不过对峙了很久，三族也没人说一句话。

    谢华看的有点困了，打了个瞌睡：“他们还要对峙多久啊，我都快睡着了，不会一直对峙下去吧。”

    太乙也是一脸赞同的说到：“是啊，他们真的好磨叽，我都怀疑他们是不是睡着了，本体要不你帮他们一下？”

    谢华听了勃然大怒：“你说什么呢？我是这样的人吗？我可是一个彻头彻尾的好人，怎么可能干这种拱火的事儿呢？”

    太乙连忙摆了摆手：“我不是这个意思，我就是。。。”

    结果太乙解释的话还没说完，就看到谢华屈指一弹，好像搞了什么东西出去。这让太乙把剩下的咽了下去。

    “没错我就是这样的人，下次有这种想法记得早点提，我都快困死了。”谢华打了打哈欠毫不在意地说道。

    然后就听到祖龙说到：“我再问最后一次，你们怎么选，是开战，还是并入龙族？”

    祖凰跟祖凤听了也没有生气，反而一副无所谓的姿态：“你这不是已经选好了吗？不就是打吗？”

    麒麟王也是一副无所谓的神态：“那就打呗，反正我劫过了大半，输了就输了，反正死不了。”

    祖凤也是赞同的点了点头：“对啊，我们也一样，输了就输了，反正不会死，就是某个压上龙族全部气运的人，不知道输了会怎么样呢？”

    说完祖凤还用一种不屑的目光瞟了一眼祖龙。这让祖龙勃然大怒：“好！要战是吧，那我满足你们！”

    说完一挥手：“我的族民们，我知道你们的想法，但是这次我们已经不能后退了，来吧压上我们放一切，让他们见识一下，何为龙族。”

    说完之后从人形变成了龙形，一声龙吟之后，带着龙族直接就冲向了两族，似乎是想来一次大混战。

    而祖凤祖凰也变回了凤凰，一声嘹亮的啼鸣之后，所有的凤凰以及其他参战的鸟类，身上全都像是被点燃了一样，也冲了过去。

    而麒麟王则是无奈的叹息了一声，变回了麒麟，前脚重重一踏，整个麒麟的阵营，都散发着厚重的土黄色光芒，然后也向着两族冲了过去。

    旁边的太乙有点不太理解，对这谢华闻到：“现在的情况明显是祖龙更强啊，为什么麒麟跟凤凰不选择联手，而是要开启一次大混战呢？”

    

