    节目还在播放着,许棠舟的心因为刚才的画面揪了起来，无暇去看弹幕又发了什么,他将画面拖回刚才凌澈穿衣服的镜头。

    这次他看得很清楚,凌澈的腰部左侧淤痕呈青紫状，看上去应该是在硬物边缘磕到的,诸如台阶、升降机等,都能造成这样的伤痕。

    他算是明白为什么在录节目的时候,凌澈总是一副懒散的样子瘫着了。

    他还以为凌澈就是爱睡觉，在车上是，在飞机上也是，在小木屋的时候也是，凌澈可以躺着就不坐着，可以坐着就不站着，原来是因为凌澈身上一直都有伤。

    伤在腰腹，很影响人体的日常行动。

    可是凌澈却没跟任何人提过，还是坚持录了下来。

    车子还在缓慢平稳地行驶着，许棠却感觉到了一丝焦躁。他拿出手机,给凌澈发了一条信息。

    许棠舟：[你的腰,是怎么弄伤的？现在好了吗？]

    发完这条，他才继续看节目。

    节目里凌澈上车了。

    果然，凌澈一上车就开始睡觉，他的姿势看上去很不舒服，没过多久就遇到了堵车，弹幕成吨的心疼飘过,画面都被密密麻麻的弹幕所遮盖，几乎快看不到人了。

    画面切换到其它嘉宾，先是陆米cp从家出发的过程，两人情意浓浓从这里就开始展现了，令人艳羡。

    然后，是从录影棚外才开始出现的许棠舟，他是第三位出场的嘉宾，也是唯一一位没在家中拍摄的嘉宾。他租住的公寓不算大，黄千为了他的偶像形象，并没有安排摄制组去家里取景。

    许棠舟看到自己的第一反应是：难怪会挨骂……

    镜头离得那么近，助理茉茉主动和他打招呼，而他竟然就面无表情地说了三个字：“早上好。”

    [画风突变哈哈哈哈哈哈哈]

    [2333这镜头是魔鬼距离啊]

    [真的冷的一逼，这一位来走秀呢？装x]

    [令人窒息的尴尬，我看到那个小姐姐脸都红了哈哈哈哈]

    [只有我受到了崽崽的美颜暴击吗？]

    [有一说一，颜值暴击+1]

    [讲真，这算是高级脸吗？好厌世啊……]

    [你们没看花絮吧，许棠舟厌世，你们是不是有什么误解xswl]

    等到许棠舟开始在签到处签名的时候，画面被清一色的哈哈哈哈承包了。

    别人的签名都龙飞凤舞潇洒恣意，力求让人看起来就觉得逼格很高的样子，只有他许棠舟在空白处的角落里端端正正写了名字，一笔一划，还用的是考试级别的正楷。

    [崽崽太老实了哈哈哈哈哈]

    [等等，这个字体其实也很冷淡啊哈哈哈哈哈]

    [妈耶我第一次看见有明星的签名是这样的哈哈哈哈哈]

    [哈哈哈哈哈哈哈太真实了哈哈哈哈]

    [还没设计吧，哈哈哈哈回去练练！]

    [szd！！！仿佛看见了不会签名的我自己【笑死】]

    [可可爱爱【脸红】]

    镜头里，茉茉友好地给许棠舟抛梗：“你只带了一个行李箱吗？里面都装了什么呢？”

    许棠舟冷着一张脸，眼里闪过迷茫。

    节目组精准地抓住了他的内心吐槽，头上给他p了三个问号，身体旁边的空白处罗列了所有年轻人有可能带去旅行的物品，并都画上了红叉。

    弹幕一片“哈哈哈哈哈”又刷过了。

    正在这时，只亮着阅读灯的昏暗车厢里，许棠舟的手机屏幕亮了起来。

    凌澈回复了他刚刚发过去的消息：[不小心摔在台阶边缘，没事了。]

    许棠舟稍稍放心，正要发信息过去，凌澈却发了一张照片过来。

    照片看上去是凌澈对着镜子拍的。

    卫衣掀起了一块，露出紧实的后腰，肌肉线条很漂亮，充满了力量感。

    在节目里的那片淤痕已经不见了，皮肤早已恢复如初。

    这张照片既没有露脸，也不涩情，甚至只是潦草地拍了局部而已，但许棠舟还是怀着莫名其妙的悸动，将它保存在了手机里。

    许棠舟：[那就好。【微笑】]

    凌澈：[你在看节目？]

    许棠舟：[是啊，我刚刚收工，现在有一点堵车。]

    凌澈：[嗯。]

    许棠舟：[你都受伤了，为什么还要参加节目啊？]

    他忍不住为凌澈心疼，也不用这么敬业吧，难道大牌的艺人不都是特别任性才对吗。

    凌澈过了一会才回复了冰冷的四个字：[不想赔钱。]

    许棠舟：“……”这么现实的吗？！

    话题又结束了。

    许棠舟发现他们每次通过信息聊天，都能很快地终结话题。因为看不见凌澈的脸，无法猜测他的神情，许棠舟就总是觉得很有距离感。

    看着凌澈的名字，许棠舟的心跳微微加快了。

    不管怎么样他们现在都已经在一种奇怪的交往关系里了，上次凌澈说过他可以主动联系，还说会回复他的信息，那么是不是说明他真的拥有特权。

    如果他一直和凌澈聊天，凌澈都会回吗？

    许棠舟动动手指，又发了一条信息过去：[你收工了吗？]

    凌澈真的回了：[没。]

    那就是中途休息了！

    许棠舟抓紧时间聊天：[演唱会是后天吧，这两天不是应该提前休息保证精力才对？]

    凌澈：[没在排练。]

    那是在做什么？

    许棠舟想不到凌澈平时会做什么，除了写歌、录音、演出，他就不知道了。

    凌澈：[在拍一个广告。]

    这样。

    许棠舟不知道聊什么，灵光一闪，他使劲地黑自己总行了吧。

    许棠舟：[我在节目里看起来不太聪明的样子。【sad】]

    凌澈回得倒是很快：[。]

    许棠舟：“……”

    什么鬼？居然连安慰都没有？我也是要面子的好吗！

    你回复这么短是看不起我十几年的网龄吗？我什么都可以聊！

    平板上的画面里，最后一组嘉宾夏氏姐妹出现了，弹幕立刻疯了一样的暴涨，骂得不堪入目什么词都有，节目组榨取了她们的剩余价值，知道越骂越火的道理，竟然一刀未剪。

    许棠舟则继续给凌澈发信息扩展话题：[我其实真的不是故意装高冷的，我们神仙都这样【苦恼】]

    凌澈：[我看看脖子。]

    这两条信息是同时出现在界面的。

    原来他们两个都在同一时间编辑信息，这种感觉很棒。

    许棠舟还以为凌澈已经不太想理他了。

    许棠舟看了眼开车的乌娜娜，对方认真履行司机职责，没注意到他这里。

    在有别人的场合拍摄被alpha咬过的伤口，就像赤-裸裸地展示自己的标记一样，许棠舟有种隐秘的羞耻感。

    谁知道他还没打开手机的相机，凌澈就直接打了一个视频通话过来。

    视、视频？

    这下许棠舟的心跳失衡，他几乎是没有迟疑地按下了接通键，看见自己的脸出现在屏幕上，从下往上，这角度很糟糕。

    他赶紧将手机拿远拿高了些，看到凌澈那边比他这里光线还要差，应该是在广告拍摄现场的某个封闭空间里。

    凌澈先开口：“你有没有抓伤口？”

    许棠舟下意识道：“没有！”

    凌澈的头发被精心打理过，脸上还带了妆，显得比平时看起来精神了许多，也昳丽了许多。或许用昳丽来形容一位成年的英俊alpha并不合适，可用在轮廓深邃皮肤白皙、看起来像高贵血族的凌澈身上，这妆容让他多了几分烟火气，更像是某国趾高气昂的王子殿下了。

    凌澈皱了皱眉：“低头给我看看。”

    许棠舟依言做了。

    他把手机举得高高的，低头轻轻撕开了脖颈上的腺体贴，也不知道镜头到底对准了没有。

    过了十几秒，他才抬头，头发因为低头的动作弄乱了：“看到了吗？”

    凌澈好像连姿势都没看过，就那么认真的看着他：“看到了。”

    有人在敲门，隐约传来声音：“哥，差不多该换衣服了。”

    听起来像是小安。

    凌澈说了句“就这样”，毫不客气地挂断了视频。

    许棠舟：“……”

    他怎么觉得自己已经没有利用价值了！

    手机又震动了一下，凌澈倒是不算太无情，还给他发了一条信息过来，回复他刚才因为节目表现带来的苦恼。

    凌澈：[多练练签名。]

    许棠舟又恼又窘，他早知道签名会被嘲一定会练好才上节目！

    但是，他很快又反应过来——不对，凌澈怎么知道他的签名这件事？难道看节目了？

    可是他昨晚明明听到凌澈对陆承安说过不会看节目，这才播出多久，凌澈就连这个都知道了？

    真的很傲娇啊。

    许棠舟吐槽，第一次参加节目的凌澈明明就也很想看看自己的表现吧。

    大明星也是一样的嘛。

    经过一晚上的发酵，《我们的完美旅行》不仅首播告捷，成功拿下了当晚全国综艺的收视第一，还扩散了更大的热度，各家媒体都发了观后感，通稿如雨后春笋般冒了出来。

    夏氏姐妹各种被骂，轻松再次登顶热搜，顺便带出了更多的陆米cp恩爱tag。

    一大早，乌娜娜就送来早餐，许棠舟昏昏沉沉地吃早餐之际，她就挑了一些热点和许棠舟说。

    “超话打榜升得很快，你也有两三个标签都冲上了热搜。”乌娜娜说，“目前有对家在黑你，就是那个秦宝，以前也做过模特那个，你知道吧？”

    模特转娱乐圈的艺人不在少数，秦宝也是一位omega模特，合作的过的大牌比许棠舟只多不少。但他是甜美挂，成年后转行成为演员，几年来已经拍过好几部电影了。

    “我还有对家了？”许棠舟迷茫道，“对什么？”

    乌娜娜道：“你们出身、年纪、经历都差不多，就被拿来比较了。还有，秦宝不是还拍过一次澈神的mv吗？”

    许棠舟倒是知道这件事，凌澈《晒干记忆》那首歌的mv是秦宝出演的，不过他与秦宝并没有什么交集。

    他看了热搜标签，被黑的是那个#许棠舟omega高级脸#这个标签，下面有双方的粉丝在battle，许棠舟粉丝也不少了，战斗力十足，骂战很激烈。

    他们在争的是到底谁才是omega模特的高级脸。

    “他家快没资源了。”乌娜娜混迹粉圈，消息不少，“秦宝的电影拍来拍去都是配角，口碑之作几乎没有。他一转行就起点很高，现在又不肯掉价来演电视剧，地位不上不下就很尴尬。所以他家目前见谁火就踩谁，顺便带热度。”

    这些很多时候不是艺人本人操作的，许棠舟没有往心里去。

    略过这个不提，许棠舟其他的话题tag都一片和谐。

    有#凌澈崽崽护短#、#许棠舟守规矩的乖#、#凌澈教许棠舟选机票#等等，大部分都和凌澈有关，他们两个是一组，当然是话题最多的。另外，#许棠舟变脸绝技#、#一秒脸红#等话题都顶上来了。

    许棠舟接到凌澈电话后一秒脸红的动图重出江湖，占据了表情包界第一名宝座。

    节目里凌澈接电话的这一段，被网友们笑得不行。

    当时许棠舟被戚木撺掇，在电话里问凌澈知不知道他是谁这一段，凌澈先喊了句“崽崽”，又说了句“你当我是傻逼么”，本来一度被认为是吐槽许棠舟，配合节目镜头重现，大家都说这句话是嘲笑戚木的。

    因为凌澈接电话的手机页面被镜头拍到了，屏幕上明晃晃显示着来电者是\"崽崽\"。

    戚木本人发了一条动态：我的心被澈神扎了一刀。

    于是，#凌怼神#这条也火了。

    但目前位于第一名的还是#凌澈受伤#这一条，所有凌澈的粉丝都在不断地刷这个话题，开始回顾凌澈历年来受过的伤和吃过的苦。

    乌娜娜小心翼翼地说：“舟舟，我昨晚混超话，发现你现在有cp粉了，所以黑你的人可能不止秦宝那一波，你不要在意。”

    许棠舟：“？？？”

    cp粉？

    乌娜娜道：“是你和澈神啊。”

    她麻利操作后，迅速进入了神奇地带，这里有一小群粉丝正在偷偷摸摸嗑糖。因为之前有凌澈的唯粉在超话圈里破口大骂，这一小群粉丝就悄悄换了个社交软件。

    乌娜娜说：“这些舅舅他们会处理的，雅姐很厉害，她要是想撇清很快的。估计节目后吧，你不要太担心了，粉丝们都是金鱼脑。”

    许棠舟能说他一点都不担心吗？！

    他浏览这里的讨论话题，一眼就看见了：#澈舟#

    [ao配顺应天道，真是甜到没谁了！呜呜呜呜啊]

    [崽崽这个称呼也太宠了吧！]

    [我敢说许棠舟被澈神撩到了才会一秒脸红，那声谁都顶不住，这个秘密只有我知道！]

    [哥哥教舟舟算机票钱的时候也是宠到没边了！]

    [还有还有！！检查行李箱那里！！！太a了吧！]

    [哥哥：我的o，私人物品只有我能碰。]

    [好温柔啊，1551，真他妈的太好嗑了啊啊啊啊啊啊]

    有人发了一张两三秒的动图，是凌澈看着许棠舟和陆承安说话，许棠舟一回头，他就立刻移开了视线，表情很淡定。

    [我真的没见过澈神对谁这样！！！腰都受伤了，根本就是为了和许棠舟单独相处七天才参加节目的吧！]

    许棠舟愣住，这两三秒的镜头被特意截出来，竟然真的有了凌澈暗中关注他，还不想被他发现的感觉。还有，凌澈受伤还录节目，总不可能真的是为了他吧？！

    那时凌澈并不知道他失忆，却还是参加节目了。

    所以他们以前……到底谈过多久的恋爱？

    那时候凌澈很爱他吗？

    “舟舟。”乌娜娜叫了两次，“舟舟？”

    许棠舟回过神：“怎么了？”

    乌娜娜说：“你的手机响了。”

    许棠舟手里还拿着平板，闻言才发现桌面上的手机在震动，显示着“妈妈来电”。

    作者有话要说：　　对、对不起，今天竟然也长不了……好像身体被掏空（望天

    ps：最近的评论变成私聊模式了，不过你们的评论我都有在后台好好的看哦，爱你们呀。

    弹幕什么的内容我都尽量避免写得很多了，求求不说我水。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：呐呐呐大表姐1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：我家二爷、煎饺、ello、排队摸夫愣小手、温温、金贝贝要起飞啦、阳光和盐1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    悠然听语66瓶；墨上染荷30瓶；excai20瓶；璐璐鹿鹿、。、小八的腿部挂件、慧孤酿10瓶；别瞎想象我、墨安郢5瓶；叮咚2瓶；墨水鱼、撒野、朝辞、念奴娇?、小丑丑丑鱼、顾子初、树海、小七1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

