    “裴氏，我让你自请下堂，而不是让祖父直接将你逐出将军府，是给你留了脸面。我不想父亲战死沙场，死后还要因为你被别人在背后指指点点。”

    “如果你不要这份脸面，我也只能把这件事告知祖父，让祖父将你逐出府了！”谢瑶的声音冰冷，而且坚决。

    裴氏听完，神色一紧，“寒王妃，你就如此容不得我吗？我只是想送老爷最后一程而已！我可以跟你保证，只要送完这最后一程，我就主动离开将军府，绝不会再有一丝一毫的迟疑，这还不行吗？”

    谢卓的婚事还没有安排妥当，她绝不能这个时候离开将军府！

    “你没有资格！”谢瑶目光冷冽的盯着裴氏，“我可以给你时间处理你所有的事情，但是在我下次来将军府之前，你必须自请下堂！否则，我便让祖父逐你出府！”

    “我说到做到！”

    话落，她一转身回去找祖父去了。

    在谢瑶转身的瞬间，裴氏眼底涌起浓浓的怒火，将双眸瞬间填满！

    一个被她一直捧杀的丫头而已，今日竟然用这种语气跟她说话，简直可恨！

    她没有资格？

    她在将军府十几年，没有功劳也有苦劳！就算跟谢连不是夫妻，都没有人能够随便撵她离开，更何况她才是将军府的当家主母啊！

    她不过是做了件错事而已，谢瑶就要逼着她离开？简直不孝！

    在心头发泄了一顿之后，她立刻去找谢卓了。

    时间紧迫，谢瑶什么事情都做得出来，她必须尽快把谢卓的婚事安排妥当。

    裴氏没有注意到，在不远处的一处假山石后面站着一个人，正是莫离。

    莫离眉头紧锁，脸色冷酷肃煞。

    ……

    “娘，您怎么来了？您不是去找祖父了吗？”谢卓看见裴氏，有些意外，“你的脸色怎么这么差？谁惹您生气了，我帮您出气！”

    “谢瑶来了。”裴氏回身将门关好，然后进来。

    谢卓立刻没了声音，眼神恨恨的。

    “现在不是生气的时候，我过来是要问你，辰王府可有回信？”裴氏压下心头的怒火，关切问道。

    只要辰王答应婚事，她就算是从将军府净身出户又如何？

    将军府已经破败不堪，她原本也不屑留下。

    谢卓神色一暗，“辰王回信了，他不同意。”

    裴氏皱眉，安慰道：“别急，这毕竟是咱们第一次和辰王接触，被拒绝也是正常的，没关系。”

    谢卓的情绪仍旧很低落，“娘，你还是像上次给谢瑶安排的那样，再给我安排一次吧！这样一来，辰王就会娶我了。辰王还没有正妃，我一定会成为正妃的！”

    裴氏叹了一声，“今时不同往日，如果给安排了，反而是害了你。到时辰王不娶你，也没人敢娶你了。”

    “为什么？谢瑶不是都当上了寒王妃，而且寒王最近还很宠她，连懿旨都敢违抗！”谢卓把嘴巴一瞥，“我比谢瑶年轻，容貌也比她好，辰王一定会娶我的，娘大胆的去安排就是！”

    “你父……亲战死，谢文武也战死，将军府的实力大不如前，无法逼迫辰王娶你的，还是另想办法吧。”裴氏皱眉苦思。

    谢卓一听，顿时泄了气，“父亲死的真不是时候。早知道，该早些安排的。我要说懂医术就好了，给辰王治治病，也许辰王就能注意到我了。”

    裴氏闻言，眼前一亮，想到了一个绝佳的办法，“你记不记得，谢瑶曾救了辰王，而且还是救命之恩的那种？”

    “知道啊！辰王的痨病不就是被谢瑶治好的吗？所以，我才考虑嫁给辰王的。”谢卓奇怪道。

    “没错！”裴氏确定下来，忽然笑了，“谢瑶救了辰王的命，如果以此让辰王娶你，此事一定能成！”

    谢卓也是眸光一亮，旋即又暗了下去，“没用的！谢瑶不可能帮我。”

    “不用她帮，我直接让人过去议亲，就说是谢瑶让的。只不过谢瑶要随时照顾寒王，无法离开寒王府。等定亲的时候，想个办法把谢瑶骗去就是了。”裴氏脑筋转的很快，一下就将事情都想好了。

    谢卓一听，也高兴了，“娘，就按您说的办！”

    她终于可以嫁入辰王府了。

    ……

    晌午时分，日头高挂。

    上官玥此时刚从宫中出来，上了马车走出去一段路之后，忽然从车窗外面扔进来一个小石头，上面包着一张布条。

    上官玥立刻掀开车窗帘子向外看去，除了来来往往的人群，什么都看不到，根本无法判断是谁扔的。

    她又谨慎的看了一眼前面，确定无人发现这个石头之后，才快速将布条拆下来，扔掉小石头。

    看到布条上的内容后，她眸光一沉。

    楚牧又要见她？

    他究竟要干什么？这一次竟然把消息都传到马车里来了，难道有急事？

    上官玥说自己要逛街，就把车夫打发到一旁休息去了。

    随后她找了个机会，快步离开，直奔楚牧约定的地方。

    “你急着找我，有什么事情？”上官玥关好门之后，问向楚牧。

    楚牧坐在桌前，面沉似水，“本王问你，为何要接连两次入宫请安？自从你有孕以来，宫里就免了你的请安。”

    上官玥心头一跳，面上毫无波澜的用早就想好的说辞回应，“我怀了皇家的子嗣，自然要多多露面。寒王仍旧独宠谢瑶，你又不帮我对付她，我为了保障我跟孩子的安全，只能如此。”

    牧王冷笑，“你以为，宫中的那些人全都盼着你将皇子诞下？你若稍有不慎，在宫中小产，凶手是谁都找不到！你如何对得起本王的孩子！”

    对于这一点，上官玥倒是从来没有担心，因为让人小产的办法，只对怀孕的人有效。

    “既然你不同意我入宫，我不去便是。”她一口应了下来。

    反正她今日已经说起了谢瑶曾让她险些小产的事情，应该很快就会传开了。这两日，她再寻找机会，将小产的事情直接栽赃到谢瑶身上，事情就完美结束了！

    到时，不光宫里的人紧张她的肚子，针对谢瑶，就连楚牧也会恨极了谢瑶吧。

    她可以不依靠任何人，也一样能够拿下谢瑶！

    楚牧刚要说点什么，忽然面色一变，脸色瞬间惨白……

