    闻言虞玦心底冷笑，面上不紧不慢道：“母亲可是糊涂了，姐姐年长我两岁，长幼有序，姐姐的亲事未有着落，怎么好端端的说起了我的亲事来了。”

    却见虞玦神情平静，纵然谈论到亲事也丝毫没有害羞的神情。一改之前的木讷，口齿伶俐，将云氏都问住了。

    一旁的琼枝见母女之间的苗头不对，笑着同虞玦道：

    “大小姐的亲事夫人自有打算，这次给四小姐您说的这个人家可是上京的权贵人家，人品家世都是一等一的好，过了这个村，可就没这个店了！”

    虞玦心中冷笑一声，斜了琼枝一眼。她是云氏身边的贴身侍女，但平日里巴结应承着虞诗薇，从不将她放在眼中。

    她的眼中闪过了一丝嘲讽之意，但是面上故作好奇问道：

    “不知是哪家的青年才俊，竟然想要聘女儿这样一个籍籍无名之辈为正妻。”

    虞玦故意加重了“正妻”两个字。

    果不其然，云氏和林姑姑脸上闪过了一丝讪讪之色。

    但不过是片刻的时候，云氏神情恢复如常，淡淡的对虞玦道：“不是正妻，是庞国舅的良妾……”

    终于将伪善的面皮扒了下来，露出了狰狞的面目！

    虞玦看着云氏，不像是看自己的母亲，而是在看一个张牙舞爪贪婪的野兽。

    但纵使是野兽，也不会伤害自己的孩子吧。

    云氏说到良妾的时候语气十分平静自然，以一种睥睨的眼神看着虞玦，像是在说依照她的身份，能成为庞统这样一个人的良妾已经是极大的造化了。

    “虞玦，你要知道如今咱们侯府已经比不得当年了，侯府的姑娘想要寻一门好亲事，就连你姐姐都不是一件容易的事情。”

    “若是嫁到普通人家，母亲恐委屈了你这样的好人品。但若是高嫁了你为世家的主母，你却比不得你姐姐聪明，又不会掌家的本事，又如何能管好一个大家族。母亲思来想去，庞家这门亲事最适合你不过了。”

    云氏的脸上带着笑，但那样极其虚伪的笑容就像是镶嵌在她脸上的面具，丑陋到令人觉得恶心。

    虞玦神情麻木，看着她那血红色的嘴唇一张一合，“虽是妾，但却是良妾，嫁过去就直接响清福的，就像是你二婶婶一样，面子里子都有了，是何等的风光……”

    连劝说的话都与前世那般相似，只不过前世云氏劝说她嫁到祈王府，这一世……云氏直接将她送给庞统！

    这，就是她的亲生母亲！

    云氏此言，无疑是直接斩段了虞玦对亲情的最后一丝痴心妄想。既然如此，就不要怪她心狠了！

    对于云氏而言，除了她的一双儿女之外，最在乎的就是自己家族。

    云家是商贾出身，身份地位不高，若非当年清平侯娶的是续弦，她也不可能成为侯府的夫人。当年开国之初，侯府正处于鼎盛时期，她借着清平侯府的势力帮助云家从一个普通的商人，一跃成为上京的新贵，占据着丝绸生意的鳌头。

    但是云家家主云庸，也就是云氏的嫡亲弟弟却是个烂泥扶不上墙的。自从云家发达之后，云庸结交了一群显贵，不知在上京做了多少欺男霸女的混账事。

    云庸已经不是头一次闹出人命官司了，都是云氏仗着侯府的势力为他清除了障碍。但是这次得罪的是正如日中天的庞家，昨日梅园之事，虞玦又彻底的将庞统得罪了，就算是虞文敬亲自出面都不一定能够摆平此事。

    如同秦氏所言，能救出云庸也就只有这样一个办法了。纵使云氏知道庞统并非良配，但她可就只有云庸这么一个弟弟了。

    而虞玦素来胆小没什么主见，只要她开口，云氏笃定虞玦是不敢拒绝的，顶多……再多废一点口舌罢了。但，云氏没想到的是下一刻虞玦便直接开口拒绝了，而且语气坚定，没有一丝回转的余地！

    “不，我此生都不愿为妾！”虞玦声音清脆，但是带着不容人质疑的果断！

