    “这只是一个建议。”

    柯根博士直视格利德，语气平淡。

    格利德两眼一闭，随即睁开，转身向外走去，边走边说道：

    “我会通知总部，让他们派人来把样本接回去。”

    “至于你们，就留下来吧。”

    埃里克随后跟上，凯撒则是深沉地看了一眼那具兔狼尸体，才转身离去。

    “无礼之徒。”

    “博士，我们可以向总部申请……”

    格利德三人走出帐篷后，柯根博士身后一名科研人员面露不满。

    “闭嘴。”柯根博士轻声打断，道：“别把那个男人想得那么简单，他可是组织里权利地位仅次于boss的七人之一。”

    “现在什么时间了？”柯根博士问道。

    “已经是晚上十点了，博士。”

    “休息吧。”

    柯根博士挥了挥手，示意大家可以下班了。

    “对了，把那具尸体收纳起来。”走向帐篷入口的柯根博士忽然停下脚步，转身指着解剖台上的动物尸体，“今晚一过，估计总部的飞行器就会到达这里，准备好移交工作。”

    “是，博士。”

    助手点头应是，分配两个技术人员将尸体收纳起来，等待着明天早上的交接。

    *

    *

    *

    次日，早上06：40分许。

    “嗡嗡嗡……”

    一艘夜鸦飞行器徐徐降落到营地外的空地上，舱门“咔呲”打开。

    首先出现的，是六名身着动力装甲的【emer】小队队员。

    随即，又从上面下来一批身着白色防护服的人，在他们中间，还有两人共同提着一个银白大箱。

    他们急急忙忙地走向营地，来到作为临时研究基地的帐篷前。

    “柯根博士，我们是总部派来交接污染动物尸体的人。”其中一人牵头来到柯根博士面前，伸手与他握手，“克米特，生物医药研发部三组负责人。”

    “你好，久仰大名。”

    柯根博士与他握手，两人握手片刻，便转身齐齐迈入帐篷，两名emer小队队员迈步上前，守护在帐篷入口两侧。

    “嘿，你们说，那些怪胎是什么东西？”

    雇佣兵里，有人望着那些身着动力装甲守护在夜鸦飞行器外面的士兵，好奇道。

    “你都说他们是怪胎了，还问我们？”

    “哈哈哈……”

    一群人雇佣兵站在他们的帐篷外，喝着牛奶，吃着罐头，望着emer小队大笑出声，尤其是其中几名黑人雇佣兵，笑得最为欢快。

    emer小队的队员们只是通过alpha动力装甲的广角看了他们一眼，并未作何动作，终究只是一群普通雇佣兵。

    “嘿，别笑了。”

    人群中，一名自然卷短发的男子拍了拍兄弟们的背，示意他们停下。

    “看到了吗？”

    他指着那些动力装甲，微微低头，低声道。

    “看到什么？”

    “格列佛。”

    众人都被他突然的低声细语吸引了注意力，顺着他手指的地方望去，却根本不知道他在指什么。

    “那些家伙手里的枪。”

    被人叫做格列佛的男子手指轻轻抖了抖，指着那些动力装甲手中持有的巨型枪械，低声道。

    “你们知道，我曾经在艾迪美合众国黑鹰特种部队待过。”

    “是，我们知道，这跟你让我们看的东西有关系吗？”

    一名士兵摇头晃脑地，十分不解。

    “闭嘴，你丫是不是智商有问题？”另一名士兵拍了拍他的脑袋，怒骂道：“安静听他说。”

    黑人摸了摸脑袋，终于安静下来。

    “那些人的枪，我在艾迪美的武器研发部里见过，是一种还未研究出的概念枪。”

    “根据军方的预计，要在未来五十年甚至更长的时间才能研发出来的武器，没想到这些人已经列装了。”

    格列佛说着，用勺子在罐头里狠狠挖起一块肉，送进嘴里。

    “别那么敏感，说不定只是玩具呢？”

    一名士兵玩笑似地拍了拍他的肩膀，但其他人此刻也逐渐安静下来，默默吃着自己的早餐。

    “要不去问问头儿？”

    其中一人小声嘀咕道，但话音刚落，就有人从后面“啪”地拍在他脑袋上。

    “哪个孙子敢打你……”士兵捂着脑袋，怒气哼哼地猛一转身，却发现是威廉·凯姆，他口中的头儿。

    “别在那边猜来猜去，那是上面的人。”威廉一把抓起他手中的罐头，直接用手指从里面夹出一坨肉，放进嘴里。

    “上面？”士兵端起自己的牛奶，面露疑惑，“那个光头？”

    “更上面。”威廉竖起手指指了指天，再指了指站在一辆多功能SUV前，正拿着一个平板电脑的格利德，神神秘秘的道：“那位指挥官，连你口中的那个光头佬见了也只能像我一样。”

    “他有什么厉害的？”

    一名年纪目测有二十四五岁的士兵询问道，望着格利德的眼神中全是好奇。

    “基尔……”威廉抖了抖手中罐头，看向提问的那名年轻士兵，舔了舔嘴唇，“你见过有人能直接从数十米高的悬崖上跳下去，再直接从下面跳回来的吗？”

    被称作基尔的年轻士兵愣着摇了摇头，其他士兵也是满脸难以置信。

    “他就是那种人。”威廉把吃干净的罐子“哐啷”一声丢在地上，起身道：“吃完了该干活了，今天还要走一整天呢。”

    其余士兵们纷纷丢掉罐子，背起自己的背包，拿起自己的装备，他们要动身了。

    另一边，格利德正站在一辆多功能SUV前，和总部的伊路谜视频通话。

    “瑟古恩私自调走了一批雇佣军，目的地应该是岛国。”

    伊路谜正盘坐在哈瓦那山脉顶端一颗巨石上，两只影子化作的黑手平拖着平板电脑，和格利德对话道。

    “那个废物？”

    格利德面露不屑，他曾经见过一次瑟古恩，那时候的瑟古恩还只是一个连念能力都不知道的普通人。

    “他带去的雇佣兵人数是你的三倍，应该可以为调查小组做一些贡献。”

    伊路谜语气平淡，似乎丝毫不在意瑟古恩私自行动的事情。

    “如果他打算单独行动，不跟我合作怎么办？”

    格利德嘴角扬起，明知故问道。

    “不管他跟不跟你合作，此次行动结束，他就不在管理层的级别了。”

    “不过，随你处置吧。”

    话音落下，屏幕一黑，通讯结束。

