    

    巩固好自己的修为之后，黎星就走出修炼室了，来到魔法训练场上，黎星对着木头人随手释放一个雷系初阶魔法

    “雷印-怒击”

    雷芒一闪而过，瞬间击中木头人的颈部，随后木头人便被击飞到空中，然后马上被电成焦炭并分崩离析了，遗留下的黑色粉末正在空中飘扬，地面上也是出现了一个半径十五米的圆形大坑。

    呆呆看着自己一个雷系魔法造成的伤害，黎星自己都被自己的攻击吓了一跳，这也太夸张了吧，虽然知道自己的进入中阶之后，实力会有一个阶段式的提升，但是这是不是提升的太大了点呀！

    不过黎星可是经历过大风大浪的人，只是瞬间就反应过来了，自己的雷系种进化了，说是解封了更加合适一点。

    雷系魂种（都天神雷）：封印中

    灵种：当前境界

    中阶：雷系魔法威力增强四倍，这相当于普通魂种的效果；

    自带附效：雷系魔法的穿透力增强4倍，这效果能把雷的穿透效果发挥的淋漓尽致，也许表面敌人受伤不重，但是他的内部已经被破坏殆尽了，杀人于无形之中；每次攻击敌人时会自动在敌人身上附加一枚雷印记，在自己的雷之领域内，敌人身上的每个雷印会引来一个雷系初阶一级魔法“雷印-蟒痕”的轰炸；

    都天领域：在开启都天领域的范围内，雷系魔法基础威力增强两倍。领域之内存在多少个雷印记，就会引来多少个初阶一级魔法的轰炸。除此之外还有汇聚雷元素和增强自己对雷元素的掌控的能力，若敌人的雷种领域没自己的强，敌人连雷系初级魔法都放不出来。

    看着自己雷系的信息，从原本只是增强2倍的魔法威力增幅升级到现在的4倍魔法威力增幅，连带着魔法的穿透力也提升到了4倍，还有个自带附效和领域，雷系威力比之初阶强大了好几倍呀，黎星一想到这就忍不住升起一种自豪感。

    本来还想试试自己都天领域的威力的，但是看到地面的大坑之后就果断放弃了这个诱人的想法，毕竟要是自己再来一个威力更大的魔法，恐怕这个魔法训练场以后就用不了了。

    雷系晋升中阶可不仅仅带来这些提升而已，自己的精神力突破中阶时得到了反哺，已经达到第一境界的高段了，相信以后火系中阶突破之后自己的精神力一定能进入第二境界的。

    随着黎星修为的提升，麒麟玉佩你的能力也跟着升级了

    首先是存储空间从原本的一百立方变成的3000立方。

    然后是辅助修炼效果

    中阶：相当于星云魔器的四倍效果，延长冥想时间至十二个小时，恢复魔能加快4倍，能自主蕴养黎星的星云、星尘还有精神力，也就是说，相当于黎星时时刻刻都在修炼一样，不过这个修炼速度很慢很慢，大概是连正常冥修的百分之一左右，不过就算是这样，日积月累下来也很恐怖了，特别是对于星尘的火系和以后刚觉醒的新系来说犹如天助。

    还有蕴养精神力这一功能，精神力的消耗是最难以恢复的，现在麒麟玉佩居然还能蕴养精神力加速精神力的恢复速度，不仅如此蕴养精神力还包括在自己的精神力饱满时缓慢的增加自己精神力，又是一个自动修炼外挂，这简直是逆天呀。

    麒麟玉佩在自己晋升中阶的时候还多了一个功能，就是淬炼魔能，是自己的魔能更加的精纯

    中阶：使得自己的星云更加凝实，魔能相当于普通中阶法师的2倍，也就是说别人释放十个中继魔法魔能就消耗完了的话，黎星能释放二十个中阶魔法。如果再加上自己天生双系的天赋，在中阶的时候自己的魔能总量就是别人4倍（这里说的自己全部的系都到达中阶的情况下）

    高阶：使得自己的星河密度更大，魔能总量相当于普通高阶法师的4倍，加上自己天生双系的天赋，在高阶的时候自己的魔能总量就是别人8倍。（注意，这里说的是星河，还没蜕变为星河的星云依旧按照中阶的增幅来算）

    超阶：自己魔能总量相当于普通高阶法师的6倍，加上自己天生双系的天赋，在超阶的时候自己的魔能总量就是别人12倍。

    麒麟玉佩是越来越强了，以前从来没有听说过有什么东西能增加自己魔能上限的东西，最多就是能够快速恢复魔能罢了。

    不过想到这种好事是发生在自己身上而不是在别人身上，感觉整个人都兴奋起来了。

    魔能上限的增加不仅大大增加黎星的持续输出能力，还很大程度的保证了黎星的野外生存能力，要知道在野外的时候，最怕的就是自己魔能不足。一个高阶法师，在没有了魔能之后，连一个普通的战将级妖魔都能杀死他。所以在野外的时候，在不遇到绝境的情况下，一般老道的法师都会或多或少的留下足够逃命的魔能当备用。

    自己的肉身不知道是不是因为魔法的突破，现在又有提升了，虽然提升的不多，但是现在李星估计自己单纯的力量就有6500斤了。

    现在黎星已经在想到了如何增加自己身体强度的办法了，不过这个办法要等到自己的火系突破中阶的时候才能实施，黎星的想法很简答，就是利用自己的雷电来强化身体，只要能控制电流的输出，就能起到增强肉身的效果。

    不过这种前期实验几乎是自残的行为，所以要等到自己火系突破中阶，有治愈附效的时候才能实施，不然的话黎星可不想怎么早就英年早逝了。这种方法是刚突破雷系中阶时候一闪而逝的念头，到底行不行只有实验过后才知道，不过黎星也不傻，刚开始只是拿自己手臂皮肤来实验而已，然后才是肌肉、骨骼、内脏等等。

    黎星不要求自己能与同阶妖魔肉搏，但至少不输给若自己一个大境界妖魔的肉身（中阶法师肉搏奴仆级妖魔能战而胜之，能使用不注入魔能的虎剑，当然，那种体型巨大的妖魔不算，以此类推），虽然很多人想说，明明是个魔法的世界，为什么还要搞个修炼肉身的出来呢，因为我喜欢。

    黎星站在训练场上，回想着自己从提前觉醒到现在了一些经历，从提前觉醒到现在仅仅只是过去了七个月自己就突破中阶法师了，这样是传出去，绝对有一大批人认为自己是黑教廷的吧。

    黎星知道这都是麒麟玉佩给他开的外挂才能这么快的突破，不过现在自己已经成为中阶法师了，是时候去一趟野外了，以前黎星就一直在想这件事，因为自己的实力不足，所以只能想想罢了，不过现在自己已经成为中阶法师了，在不深入野外的情况下自保应该足够了，是时候出去历练历练了。

    不过黎星知道自己是个野外小白，自然不会这么鲁莽的去历练，那不是对自己实力有信心，那是纯粹的作死，黎星可不会这么傻。最好能找个老猎人带自己一次，等自己有了野外生存能力之后再一个人出去历练。        

