    陈沧简单的一句话，就如同漫漫长夜里冉冉升起的初阳。

    瞬间驱散了黑暗和恐惧！

    却是就是如此！

    医疗剧和纪录片为什么吸引人？

    还不就是那一份感同身受吗！

    看见那些患者生老病死，陷入痛苦的时候，那种感觉，是每一个人都害怕遇见的！

    所以当大家看见电视里患者深陷绝望的泥潭无法动弹的时候，一双苍劲有力的大手把患者拯救的那种劫后余生的幸福，才是弥足珍贵的！

    但是生活不是电视，更不是一个喜剧片！

    他是一个现实的……生活！

    所以，就在所有人为那个患者就要因为失去最佳治疗时间而感觉到惋惜的时候，在南非、美国、韩国所有医疗人员手足无措的时候！

    陈沧的一句我可以，可以说是直击灵魂深处！

    实在是兴奋和激动。

    甚至可以说是让所有中国电视机前的观众喜极而泣。

    什么是幸福？

    这就是！

    周围所有人把目光移向陈沧，大家都感觉难以置信，眼神甚至都是诧异和不解！

    就连此时专家评审团和主席赫卡西德都瞪大眼睛！

    嘴里讷讷自语一句：“还有什么能难得住他？”

    眼科和外科基本上划清了界限吧！？

    哪个外科大夫没事儿去研究眼科去！

    护士长看见陈沧答应下来，整个人都愣了一下。

    “您会眼科手术？”

    “赶紧过去吧，要不然来不及了！”陈沧直接说道。

    护士长稍微迟疑片刻，连忙起身带着陈沧朝着手术室走去，嘴里说着：“好的！好的！”

    “多谢您了！”

    陈沧没有多说什么，毕竟如果按照对方说的那样，患者情况是那样的，复合式小梁切除＋虹膜根切术综合手术疗法肯定是不能拖了。

    此时此刻！

    全世界，所有的直播画面全部转移到了陈沧身上！

    中国的观众们是兴奋无比！

    有什么能比得上这种激动的心情呢？

    这不就是生活里的超级英雄吗？

    拯救世界！

    实在是太帅了！

    在所有人没有办法的时候，我们的陈沧有办法。

    这就是我们医生的素质！

    一切，就等着陈沧手术完成了。

    这要是真的完成了，绝对鼓舞人心！

    而此时，一旁的摄影和记者看见老马邓明等人快速回到正常的工作状态，似乎对于刚才的事情没有太多的惊讶！

    顿时忍不住问道：“你们……不惊讶吗？”

    邓明一愣：“惊讶？为什么？”

    记者和周围众人也是纷纷转身看着邓明等人。

    记者也是被邓明的回答给问住了：“这个……陈医生他会做眼科手术？”

    邓明哦了一声，点头的说了句：“对的！而且……如果我没记错的话，前段时间，现任世界眼外科学会会长米斯特雷蒙教授曾经来中国跟陈教授学习过一段时间。”

    此话一出，顿时周围的众人都不淡定了！

    这什么跟什么啊？

    米斯特雷蒙教授！

    去跟着陈沧学习？

    你在开玩笑吗？

    就连英国米斯特雷蒙眼科医院的众人看到这个消息以后，大家都是愣了一下。

    他们有些愤愤不平，想要说点什么，毕竟……

    必须要发论坛！

    反驳！

    可是，还没有来得及说话，院长就走了进来。

    他就是赫赫大名的米斯特雷蒙！

    现代眼外科之父之称的雷蒙教授。

    可是，让所有人震惊的是。

    他尊敬的说了句：“陈教授是我的老师！”

    周围众人听见之后，都瞠目结舌，想要说点什么，却忽然不知道该说些什么！

    “真的吗？雷蒙院长！”一个主治医师好奇问道，“您前段时间去中国……是拜师陈教授去了？”

    米斯特雷蒙顿时脸红一下，点了点头。

    他确实是去中国学习了。

    而且也的确跟着陈沧学习了。

    甚至也提出了拜师的邀请。

    但是！

    却被陈沧拒绝了。

    所以准确意义上来说，他并不是陈沧的学生。

    这个时候，陈沧已经到了手术室内。

    而此时，手术室内，眼科主任都快愁哭了。

    该怎么办？

    就这么晾着？

    就在众人纠结的时候，陈沧走了进来。

    而跟随陈沧进来的，还有摄影师团队。

    这些都是沟通好的！

    陈沧也没在意，他手术的时候，外界并不容易干扰他。

    “主任，陈教授来了，他是这一次的急救团队的成员，陈沧，陈医生！”

    对方看了陈沧一眼，好年轻！

    “你好，你能做这台手术？”

    陈沧点头：“嗯，把患者情况说一下。”

    这次直播是可以通过官方的网站通过专业认证以后，可以看到没有马赛克的手术视频。

    当手术开始以后，他们连忙打开。

    但是！

    打开手术视频之后，正好听见了眼科主任的回答。

    “陈医生，患者情况比较特殊，结膜筋膜有严重粘连，无法分开，同样还存在虹膜新生血管，如果切除……可能影响很多……”

    眼科主任说的时候，世界各地的专家们听得是十分认真！

    听完之后，大家都愣住了！

    这台手术，够呛啊！

    陈沧这可是给自己找了个天大的麻烦。

    因为已经不是会不会做那手术的原因了。

    复合式小梁切除＋虹膜根切术难度并不低，而且因为患者的特殊性，闭角型青光眼以及身体特殊性造成了小梁切除的禁忌症：结膜筋膜的严重粘连！

    而且！

    患者的虹膜新生血管青光眼还没有处理！

    这样一来，两者叠加起来。

    普通眼科医生根本处理不了这种情况。

    最起码也得是眼科领域的大佬才有机会！

    什么意思呢？

    患者手术需要进行复合式小梁切除＋虹膜根切术！

    但是，患者又存在小梁切除的手术禁忌症，而且虹膜有新生血管。

    这样一来，该怎么办？

    听见专家们的解释，大家都傻眼了！

    这么难吗？

    电视机前的观众们都在着急等待陈沧的反应。

    甚至国外很多专家都开始幸灾乐祸的说了句：

    “陈沧这一次可能遇到麻烦了吧？”

    “是啊！”

    的确！

    陈沧这一次给自己挖了一个大坑啊！

    中国观众们闻声，也不禁语气一滞！

    就在那么多人都担心和幸灾乐祸的时候。

    陈沧说了句：“小问题，让我来！”

