    等斑苍在背阴山藏好玉蝉后，心中一块自从来到云蒙山时就升起的大石头才算是落了下来。

    对于斑苍而言，玉蝉这个玩意有利有弊，实在是不好权衡。

    没有玉蝉，自己如果想要淬骨九次化形，即使一切顺利，估计最少还得花上十几年时间, 毕竟玉蝉所产的灵气药粒不仅量大，而且极其精纯，其他汲取灵气的法子不能比。

    山场中为了提供灵气专门种植的灵药虽然药性较低，但终究是药三分毒，若是没有合适的炼丹或者酿灵酒的法子，长久食用下去, 定然会在体内淤积下不少的杂质，远没有玉蝉安全方便。

    可是玉蝉的弊处也不小, 即便之前对自己立下了誓言, 自己又将玉蝉的元神控制住了，但玉蝉终究是一个强大角色，不可掉以轻心。

    而且玉蝉产出灵气药粒需要吸食地下灵脉灵气，南山是自己的根基所在，不容疏忽。打下背阴山的一个原因其实也是为了有一个比较安全的提供灵气的场所。

    原本按照斑苍最初的想法，到了云蒙山之后，自己会将玉蝉藏到其他山场，结果后来云蒙山被封山大阵封锁，自己也只好先吃吃窝边草了。

    处理完毕后，斑苍就去了云蒙主山，一是要归还已经被自己吸干的搐气袋，二是也想问问，自己修炼‘布雾’神通时出现的异常。

    毕竟最后玉符可是主动困住了自己的元神，若不是自己布置下兵马虫隔段时间探查, 后面又有小文在外面帮忙, 怕是自己的元神直接就在玉符里面耗干了。

    详细听斑苍将玉符中的经过说了一遍后，小文的眉头也缓缓皱了起来。

    “神文散开后, 又重新组成了新的内容？”

    小文思索了一番，随后道：“之前我去南山看的时候，我就想到有种可能，就是我师傅可能在玉符里面留下了什么，毕竟‘布雾’神通是师傅自己的天赋神通衍生出来的，不过当时也就只是猜测。”

    小文虽然是大圣的亲传弟子，但毕竟当年在云蒙山时并不管事，而且像玉符中的这种情况，或许也就是云蒙大圣当年随手所为。

    想一想，小文对斑苍不好意思说道：“我以前也学过这个神通，当时并没有出现这种情况，或许是要领悟神通达到什么契机才会出现，毕竟我师傅以前说我的天赋不适合修炼这个神通，可能是不够条件。”

    “唔……”

    斑苍微微点头，或许还真如小文所说。

    毕竟第一次出现的神文，因为自己有‘箕风’和‘潜踪’两门神通辅助，似乎极其搭配，学的很是顺畅, 从玉符中出来后, 第一次试验便得心应手, 直接遮蔽了整个南山。

    “苍哥哥, 可是还有什么不妥？”

    小文眉头微蹙，关心问道。

    毕竟是自己让斑苍修炼这个神通，若不是斑苍的元神足够强大撑了一段时间，或者自己当时没有搐气袋这种宝贝，可能斑苍就会直接在玉符中耗尽元神死去。

    “没有，暂时便先不管它，那玩意太过耗费心神，而且看样子，当年大圣娘娘也没想出来一个合适稳妥的修炼路子，等以后我的修为高点后再看吧。”

    第二层的‘布雾’神通，斑苍并没有打算放弃，无论是看其中云蒙大圣和其他大妖讨论的结果，还是自己的想法，总之理论上应该是没有什么问题的。

    但是现在还不是修炼的时候，之前只是全部看了一遍，略微理清思路，就差点将自己的元神耗竭，若是想要搞清楚后修炼，如今的自己，元神强度怕是远远不够。

    斑苍略一思量，问道：“小文，有没有什么修炼元神的法子？”

    “唔，练字。”

    “练字？”

    斑苍一愣，不过立马想到：“莫非是练习神文？”

    “嗳，你知道？”

    “当年在七绝岭的时候不是捉到过一个镇魔司的人族小子嘛，后来我问过赤玄殿下，说是学习神文可以修炼心力，不过这心力还和元神有关？”

    “不错，神文本就是上古神圣所创，五荒四海通用，但学起来实在是太过困难，不然咱们也不会使用人族的文字。神文的每个字都有奥妙所在，领悟其中奥妙，便能增长心力，同时也能够修炼元神。”

    “咦，我当初学镇魔司三个字挺容易的啊，一会儿就学会了。”

    “很正常。”

    小文笑着摇摇头：“说来奇怪，任何生灵学习神文都有个限制，或几十个，或百来个，这些范围内学起来并不困难，但是一旦超过那个界限，再多学一个，便会将之前的忘掉一个。”

    “还有这种事？”

    斑苍瞪大眼睛，不过回头一想，好像自己如今也就学会了‘封、镇、魔、司’四个神文。

    至于玉符中的那万余神文，自己现在是一个也想不起来。

    “总之就是这样，我现在也就学会了八十三个神文。当然若是学够范围内的神文后还能在再多记下一两个神文，心力便会大大增加。”

    小文嘴一撇，随手丢来一本兽皮册子：“你要是想学，这是本《神文总录》。若是能将其中某个字领悟透彻，通晓真意，未尝不能成为一个新神通。”

    “那可就厉害了……”

    听了小文描述，斑苍立马摸摸册子上的兽皮，光洁柔软，上面有灵气流动，也不知是用什么异兽皮毛制成。

    翻开封皮，只见上面一个个神文光芒摇动，虽然斑苍未曾学过，但是如今看见，却也全部认识。

    因为只要瞥见，便会如同之前在玉符中一般，心中生出明悟，这个字该是什么意思。

    斑苍对这册子极为满意，自己是豹妖，作为夜行性动物，夜晚更加适合修炼，平日里白天一般只是打熬筋骨，练习武艺。

    若是有了这神文册子，自己白天倒是可以随时随地的修习。

    翻看两页后，斑苍收回册子，对小文感激道：“那就多谢了。”

    “无妨，你那边的事了了，云蒙山南边我也就不用操心了。”

    看见小文略有些兴致乏乏，斑苍好奇之下，问道：“莫非山场中有什么妖怪不安分？”

    “常白柳青那边这几天又失踪了两个小校，至今仍然查不出是谁下的手。”

    “东边嘛……”

