    第177章 打算临时离开

    “我的天啊，自己揉自己的柰这种感觉可真是……”卡欧斯现在身在水星，双手在自己的凶前揉搓着，感觉身体有种非常奇妙的感觉。

    “卧槽，老系赶紧让我变回来！我命令你！”卡欧斯感觉再这么搓下去自己会变得奇怪，这绝对会变得奇怪的吧！

    “诶呀，宿主要不是你的命令，我绝对不会说跟你说娘化是可逆的，让一直保持着这份样子，嘻嘻嘻~优惠价恢复原来的身体1万积分，谢谢。”

    “好，赶紧的！”卡欧斯身上光芒一闪，感觉凶瞬间变扁，个子也长高了，被封印的力量也回来了。

    【叮，宿主，还剩下41734点积分。还有一件事，现在好像可以开启大型通道了沃，宿主要把潘多拉传送过来吗？】

    “不，我打算等到下一个位面再作打算。还有，四万多积分，已经可以买那个空间传送通道这技能了吧。”

    “当然可以，宿主。确定要买吗？”

    “…………”卡欧斯一顿，原本想下令购买的话也咽下去了，会这技能，也就在扎基面前更好的逃跑而已，真的能打败她吗……

    “老系，现在我和扎基再次战斗，胜率是多少？”

    “90%——打开极光封印的情况下。因为根据系统的分享，宿主下一次遇到扎基，你们双方必有一边会败北。”

    “如果不解开封印呢？”

    “正在分析胜率——5%不到，即使宿主拼尽全力，哪怕开极道形态，也不能说能够活下来，毕竟扎基能力实在是太多了，你能保证扎基不会什么封印术或者和宿主一样分身能力吗？现在来看，扎基是在位面传送通道崩溃那时就已经受了非常严重的伤，不然她早就过来把宿主给宰了，何必派浮士德和梅菲斯特那俩个过来送菜？这一次宿主的封印帖和厄运卡让扎基受到那样的气，估计要不了多久，扎基就会卷土重来。”

    老系的话让卡欧斯深思，扎基在富士山里应该是在吸收能量疗伤，等到回复到足够实力时在过来一举干掉自己，浮士德和梅菲斯特应该是过来探探风口的，但据我所知，我也没有暴露什么弱点和底牌出来，这一次扎基吃亏她应该会更加慎重才对。

    卡欧斯坐在水星的某座环形山上静静地恢复着，并且打算好好地思考着接下来该怎么应对扎基了。

    现在看来，扎基从头到尾都没有认真和自己战斗的意思，就拿刚刚扎基的速度和那诡异的能量封印来看，如果扎基想不择手段的杀掉自己，怕首次见面时自己就完了。要知道，扎基怎么说也是诺亚的黑暗面，诺亚有着一千种技能，按理说扎基也同样会这些技能。

    第一次战斗，扎基轻敌了，被自己阴了一把，许多能力没有用出来就被自己跑了。

    然后，扎基选择猥琐起来，窝在富士山默默疗伤并派两个手下来探自己的底，但自认没让扎基知道什么有用的消息，还把浮士德给拐过来了。

    然后自己选择主动出击，坑了扎基一把不说还打断了她的疗伤，最后成功娘化她并且把娘化光线升到三级，封印了扎基百分之四十的战斗力。虽然凭这还想打赢扎基还远远不够，但起码胜率从零变成百分之五。

    第二次战斗见识了扎基的能力的诡异：①瞬发型的瞬间移动可以躲过绝大部分的攻击②奇怪的能量封印让自己什么的做不了。当初自己明明已经及时使用出电离折射了却还是无法自由行动，万幸的是在电离折射状态下还能够发出那道娘化光线，但更可怕的是在电离折射效果过了之后感觉身体在慢慢失去知觉，没过多久连意识都开始迷糊了。

    那个可怕的能量封印不止能让自己无法自由行动，还会让自己失去身体的控制权无法瞬间移…………还是算了，见识到扎基那套自己这算个屁啊！改名字叫空间传送罢了……而且时间久了意识也会慢慢消失。相信下次见面时扎基会使用更强的招式来控制自己，怪不得老系说下一次见面会不死不休。

    眼下可行的计划有很多种，让我来整理一下下……

    【①在系统里购买大威力武器，直接把扎基给秒了以绝后患

    ②直接开极光封印然后使用传送卷轴去把她鲨了

    ③花积分购买位面传送卡去《超决战！贝利亚银河帝国》位面】

    “老系你怎么看？”

    “宿主你自己撅腚。你可以先打开手里边那个钻石宝箱康康里面有什么。我再看看商城内有什么合适的武器能够方便你对付扎基。”

    “不，那宝箱直觉告诉我能开出不得了的东西，我决定等自己欧气行的时候再开。”

    “宿主，我查过了，到捷德世界为止的所有武器中绝大部分武器对扎基没有效果，其他位面的又太贵。只能够推介以下几种：

    【奥特钥匙1000000、等离子火花塔3000000、黑暗火花700000、帕拉吉之盾900000、奥特哑铃300000、欧布圣剑800000、千兆恩多拉10000000、诺亚之翼99999999999】……”

    “emmm，仔细想想还是算了，四万在你这里连个屁都不算啊。”卡欧斯直接关掉了面板，开始思考人生。

    “宿主，我还是pass掉了一大堆武器，像银河火花、骑士短笛、大孝子的火花枪、融合升华器，这些宿主买不起又没得屁用的武器。你知道究极战斗仪在这里卖多少钱吗？七十多万积分呐，但是它在宿主你手上去发挥不了真正的作用也是白搭。”

    “唉，我不是雷奥尼克斯，最好的控制怪兽技和光线技用不了就没有意义了。更别说我拿着战斗战斗力打架发挥的还没有我赤手空拳的好，”卡欧斯想起前一阵子自己用光明形态使用终极战斗仪，跟一个普通光分身对打，结果怎么着，完败。

    还不信邪的用混沌形态和灾厄形态再次和不同的分身对打，结果依旧如此，尤其是使用灾厄形态时，完全意识到了自己武器战的不足。

    自己现在学会格杀术了，如果改使用那半生不熟的八卦棍的话战斗力下降了四成不止，但是你如果自己武器记忆，练到跟格杀术那样的境界的话，所表现出来的战斗力肯定比赤手空拳强。

    想到这里卡欧斯还想着要不要去系统商城里买点强大的棍法或者枪法之类的，都是仔细想想就算买了什么叼一点的武器技能，但还不是照样干不过扎基，想这么多干嘛。

    “这样一来，就只能够是选项③了。”卡欧斯向后一倒躺在水星上，双手枕在脑后；他是这样想的：【去那个位面找到诺亚的石像早早的完成雷杰多的任务，然后把雷杰多都娶到手自己就可以高枕无忧了，雷杰多作为自己的老婆，还能容忍自己被扎基欺负吗？

    但是事情真的会这么顺利吗？差几不用说，肯定会追到那个位面去，很有可能会有更加强大的存在来阻止自己完成任务，到时候任务失败了不说，还会把自己给赔进去。

    不过这样倒好，把扎基引到别的世界去，这个世界就安全了】

    其实，如果不是因为她，卡欧斯才不会想这些屁事，他有的是办法自己一个人避开扎基在这个世界苟下去，没有蕾欧，地球炸了又何妨？但是蕾欧在这个世界的地球啊，自己又不得不为她考虑。

    “老系，我离开后，这个世界时间流动还是跟原来的一样吗？就不能让它慢一点变成10:1？”

    “宿主，我以前说过了，假设宿主离开蕾欧TV位面去的世界，宿主离开后在别的世界待多长时间，这个蕾欧TV的世界就过多长时间。这点在宿主掌握时间的力量之前是没办法改变的。”系统耐心为宿主解释着。

    “好吧，那就这样决定了，去贝利亚银河帝国的位面！”

    (本章完)

