    傲奉和其他高手离开之后，眼前只剩下华颜一个人，不过华颜在仙魔妖界纵横多年，也不是易于之辈，在没有援手的情况下顿时起了搏命之心。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他心思深沉，知道原路返回很有可能葬身在天火和寒气之中，留在这里奋力一搏反而有着一些活路。

    “我就不信你的肉身没有丝毫的弱点……”华颜怒吼一声，浑身清光缭绕，将剑气运转到极限，祭起的飞剑射出十几丈的锋利神芒，剑气凝成金光，在空中微微一颤，便划开一道巨大的空间裂缝，撕裂天地，锐气难当。

    唰唰唰！飞剑带着金色神芒朝着郭龙真的眉心和丹田急刺杀。

    星辰变世界的金仙强者，在神通法术上面略逊于洪荒大世界的仙道强者，不过他们对于挖掘法宝的潜力和炼制丹药辅助修炼这方面有着独有的长处。华颜祭出飞剑使出全力之后，所放出的锋芒剑气让郭龙真不敢小看。

    郭龙真神色沉静，脚下仿佛缩地成寸一样，向旁边简单的一跨，便闪过了剑气的刺杀，然后他右手并指如剑，使出了刚踏入武道时候所修炼的基础剑术。简简单单的一道剑气刺出，蕴含着五行之金的锐气锋利，和华颜这个剑仙争锋起来。

    “如今九转玄功修炼到第四重，武道金身小成，肉身成了我主要的攻击手段，眼下却少了一柄趁手的兵器！”

    郭龙真心中暗道，不断的施展剑气和华颜你来我往，两人交手间，神芒剑光撕裂虚空，周围不断的传来雷霆震响，一声接着一声，急如雨打芭蕉，这处空旷的大地不断形成一道道扭曲的空间波纹。

    秦羽和黑鹰侯费三人站在石柱的边缘，看着两人的交手眼睛都不眨一下，他们两人在仙魔妖界都是纵横一方的高手，这样的强者交手景象难得一见，如果能参悟两人招式中蕴含的一丝法则，能抵得上三人几个月的苦修。

    许久没有使用这种肉搏的手段，郭龙真刚开始的时候还有些滞涩，不过随着两人不断的交手，他所出的剑气越的神出鬼没，逐渐的凝成一道通天剑芒，有了分割天地的威势。

    “可恶，竟然拿我来试招！”

    华颜能修炼到金仙境界，在仙魔妖界不知道经过了多少场厮杀，片刻间就明白了郭龙真的想法，心中越的愤懑，眼角瞥见远处的秦羽三人，心中一动，飞剑呼啸刺出缠住郭龙真的手脚，然后他身体一晃，朝着秦羽呼啸而去。

    “先擒住你的徒弟当肉盾，到时候看你如何出手！”

    唰！郭龙真的脸色变得阴沉，陡然变成金翅大鹏，一个展翅就赶到了华颜的前方，随后恢复原身，伸出手指向前一点，一道淡青色的神光便出现在华颜的前方。

    “世界之力，时空撕裂！”

    噗嗤噗嗤！郭龙真直接催动体内的世界之力，上次世界之力直接将一块千万里的陨石转移到时空乱流当中，这次他没有按照上次，直接将时空乱流召唤出来作用在华颜的身上。

    “怎么……怎么可能？”华颜眼中露出不甘和恐惧，随后身躯蓬的一下四分五裂，混乱的时空乱流直接撕裂了他的身躯，顺便将他的元神搅成了最细微的碎片。

    郭龙真杀了这个剑道金仙之后，立即感应着体内世界的情况，放出了一道世界之力后，两百里方圆的世界突然变得宁静许多，世界外围的混沌气流越的狂暴。要是连续出三道世界之力，体内世界消耗的力量太多，到时候抵挡不住混沌气流的冲击，可真的造成世界毁灭的后果。

    “要是这个剑仙能和我多交手一会，说不定我就能将肉身的力量完全的掌握！做到细微的控制。”郭龙真暗自摇头，心中略微有些遗憾。

    “多谢师尊救我！”看到周围的空间余波逐渐的平息，秦羽连忙带着两个兄弟上来拜见。

    郭龙真随手将刚才击杀几人的储物戒指收到手中，意念略微的一扫，这些人的戒指当中有着大量的灵丹和材料，还有着几件仙器。

    “都是自家人，不必多礼了，你们三个不是去侯费的师尊那里了吗？怎么被这些人抓到了这里？”郭龙真将这些储物戒指扔到体内世界之中，询问起来。

    秦羽三人苦笑一声，将之前生的事情说了一遍，郭龙真听罢只能无语，只能说秦羽不愧是星辰变世界的天命主角，无论走到什么地方，都会引矛盾，闹出风波。

    “逆央仙府里面太过危险，你们现在的实力太弱，要不是那些人的保护，你们连死亡深渊都进不来！”

    郭龙真摇了摇头，说道“算了，既然你们已经来了，那就跟着我一起到逆央境看看吧！不过你们要多加小心，不要擅自行动！”

    随后，郭龙真意念引动黑焱君之戒当中的破天剑气，这处空旷的大地陡然冒出白光，剑气将四人裹住，唰的一声消失在原地。

    在众人消失之后，这处大地猛的一震，片片空间裂缝横七竖八，蓬的一声，天火和寒气顺着裂缝将这处空间彻底淹没。牵一而动全身，这里的空间生了波动，整个死亡深渊都引了震荡，深渊的远处，几个身影惨叫几声，消失在天火寒气之中。

    小桥流水，落叶纷纷，当郭龙真睁开双眼之后，出现在眼前的环境如诗如画，仿佛世外桃源。让人沉醉其中不愿自拔。

    “逆央境的第一层，明心境！”郭龙真轻轻的说道。

    侯费看着眼前的环境，猛地哈哈大笑：“好漂亮的地方，以后侯爷的洞府，也要布置成这个样子，嗯，还要栽上一片桃林！”

    咔嚓！他的话音未落，一道雷霆从天而降，劈在了他的脑袋上。“明心境内不得喧哗！”

    逆央仙帝留在这方空间的声音淡淡的传来。

    “侯费，你没事吧？”秦羽连忙检查侯费的伤势，幸好这道雷霆只是用来惩戒，根据人的修为自动调整，侯费身为级神兽肉身强壮，被劈了一下脑袋有些眩晕，一脸焦黑，受到了一点轻伤。

    “这个地方不能大声喧哗，还有厮杀打斗，你们注意一下！”郭龙真看着侯费一脸黑烟，露出一丝笑意。

    这时，逆央仙帝留在这里的声音继续响起，说有大量的仙器留在散宝岩当做见面礼。郭龙真当然知道，这些所谓的仙器里面都蕴含着诅咒，只要炼化就会死于非命。