    杨逸到了莫斯科，然后他从莫斯科转机，回到了魂牵梦萦的土地上。

    这是一个军用机场，当杨逸的飞机降落在跑道上时，飞机很快就被众多的车辆给包围了，在平时，这种事情不可能发生的。

    但是现在，这种事情发生的却很正常。

    杨逸第一个走下了飞机，他也是唯一离开飞机的人。

    当看到眼前的人群后，杨逸终于笑了出来。

    “李叔……”

    喊的是李叔，杨逸却和凯特拥抱在了一起，好不容易等着杨逸和凯特的嘴分开后，李凡走上前去，他连连拍打着杨逸的肩膀，颤声道：“好小子！我就知道你行，干得好！”

    “启示送回来了吗？”

    杨逸现在最关心的就是这个，李凡微微一笑，侧身让出了身后的人，道：“当然送回来了，你看这是谁。”

    杨逸有些惊讶，然后他上前，对着面前的人微笑道：“小姨，我很想你啊。”

    一个看起来安安静静的女人眼里含着泪点了点头，道：“嗯，小姨这些年一直很担心你，你没事就好，以后啊，你就老老实实在家待着，结婚，生孩子，可不许再到处跑了，还有啊……”

    “哎呀小姨先不说了，李叔你赶紧带我去安静的地方，准备好纸笔了吗，快快快！”

    说着快快快，杨逸却是再次抱住了凯特，然后他低声道：“大家都好吗？”

    凯特微笑道：“大家都很好，萧苒和勇哥在医院，但他们状况很好，你怎么样？”

    杨逸低声道：“别的等会儿我们再说，我先去完成一件重要的事。”

    凯特一脸担忧的道：“你脸色好差，要不要先休息一下。”

    “不用，来不及了。”

    杨逸急匆匆的跟着李凡来到了一间早就给他准备好的房间，砸一张大桌子上，除了一叠很大的白纸，和很多枝笔以外，还有很多点心饮料之类的东西。

    杨逸站在了桌子前，他拿起了炭笔，然后开始画。

    杨逸不是在写东西，他是在画画。

    杨逸画的不是很快，他还需要时不时的想想，但一幅山间风光的画作却是渐渐出现在了白纸上。

    “这是灰衣人的总部，也是藏圣柜的地方，我这次去没能见到窗外的风景，但是我小时候去过，我一直在回想，我的记忆里为什么没有这件事的记忆，后来我想是不是我的记忆被人刻意引导着遗忘了什么？”

    说完后，杨逸看向了李凡，还有在场的凯特。

    环视一周后，杨逸用笔敲了敲自己的脑袋，沉声道：“当我到了灰衣人的总部，我开始回想哪里的地形，以及看到的画面后，我的记忆里开始出现了一些东西，一些风光，就像是碎片，可我渐渐的拼凑出了一副画面，我不知道这副画面是不是有意义，也不知道这画面是否就是灰衣人的总部，但我可以保证，我绝对去过这地方，因为我的记忆里出现一丛花！”

    说完后，杨逸在他的笔下填了一朵花，然后他放下了笔，道：“所以，这里可能就是灰衣人的总部，也可能不是，验证的事情交给你们了，我的工作做完了，我的建议是马上去找到这个地方，因为哪里有圣柜，其他的不用我多说了吧？”

    “不用解释了，萧苒都告诉我们了。”

    李凡拿起了画，转身交给了他旁边一个工作人员，道：“马上加以比对，把这个地方找出来！”

    就在这时，就听着咕咚一声，然后凯特惊呼道：“亲爱的你怎么了，你怎么了！”

    杨逸摔到在了地上，李凡愣了一下，然后他大吼道：“医生，医生呢！快进来！”

    医生早就待命了，当医生给杨逸检查了一下后，却是一脸犹豫的抬起了头，道：“他，好像是睡着了。”

    李凡愣了一下，大声道：“睡着了？不许好像可能，给我个确定的答复！”

    “我能确定他睡着了，不过看样子，他得睡很久才会醒……”

    三天之后，杨逸终于睁开了眼睛。

    水组织的人一个不落，包括萧苒和张勇。

    张勇笑呵呵的道：“醒了？你这一觉可真厉害，三天三夜。”

    杨逸幽幽的吐了口气，道：“累死我了，真的累死我了，勇哥，你没事了吧，你真的没事了吧？”

    张勇哈哈一笑，道：“我好了，检查过了，真的没事，肿瘤没了，就连癌细胞全都消失不见了。”

    杨逸虚弱的道：“那就好，大家都没事就好，凯特，能扶我起来吗，嗨，女王，你好啊，看到你没事了真让人高兴。”

    萧苒似笑非笑，道：“嗯，你没事那就都好。”

    一个月后。

    在一场演唱会上，杨逸买了最前面一排的位置，他听完了全场，还流着泪跟着唱了一首歌，而他他身边的座位空了出来。

    三个月之后。

    水组织的几个人凑在了一起，一个个长叹短吁的满脸愁容。

    张勇愁眉苦脸的道：“憋死了，真的要憋死了，布莱恩和安娜老两口挺美，他们到处游山玩水玩他们的黄昏恋去了，可咱们干什么啊，小蛋啊，要不然，咱还是出去吧。”

    杨逸没好气的道：“别说了，我烦着呢。”

    安东没好气的道：“知道你在烦什么，邦妮还没办法解决呢，佩特拉也要来了，嘿，再加一个，我看你怎么死！”

    半年之后，世界上还是一片平静，没有核大战，也没有外星人，这个世界上的人不会知道他们经历了一场什么样的危机。

    但是杨逸却觉得这样的日子没办法过了。

    主要是被水组织的人烦的没办法过了。

    “李叔，你还是放我们走吧，危险就危险，我不怕危险，可是这无聊的日子我过不下去了啊。”

    李凡冷着一张脸道：“小蛋啊，我一没限制你们的自由，而没对你们严加防范，就象征性的安排两个人远远的给你们站个岗就受不了了?你们先去玩我没说什么吧，没妨碍你们吧，你还说无聊？”

    杨逸哭丧着脸道：“生活太平静了，受不了啊，李叔，你就帮帮忙行不行？现在灰衣人和清洁工都成了缩头乌龟，灰衣人生怕圣柜被夺了去，他们躲还来不及呢，怎么敢出现报复我们呢，危险不大了啊，李叔，帮个忙，让我们出去吧！”

    和李凡聊了良久之后，在水组织一群人的翘首以盼中，杨逸兴高彩烈的道：“谈成了，李叔答应了，给我们所有人伪造新的身份，我们随便想去什么地方都行！各位，我正式宣布，我们水组织正式复出啦！”

    一年后。

    杨逸打了个电话，等着对方接通后，他微笑着道：“嗨，沃尔特，恭喜你荣升副局长。”

    “海神？哈哈，你竟然还敢给我打电话，不过听到你的声音确实让我很开心，嗨，伙计，过的好吗？”

    沃尔特的声音听起来也很高兴，杨逸笑着道：“我过的很好，打这个电话只是想告诉你，我又开始做生意了，情报生意，如果有什么生意上的需求别忘了找我啊，给你打八折。”

    还是一年后。

    在伦敦街头，杨逸看着他面前的人极是惊讶的道：“尤里，竟然是你？”

    尤里笑了笑，他和杨逸来了个熊抱，然后他在杨逸的肩头上来了一拳，随即道：“这一拳是报复你把我踢下船的那一脚。”

    “好吧，我们扯平了，那么你为什么会在这里？”

    “我驻伦敦了，呃，负责人，上头说可以从你这儿出点情报换外快，没问题吧？”

    “当然没问题，走吧，我们换个地方边吃边谈。”

    “去哪儿？”

    “漂亮餐厅。”

    “你在伦敦用什么身份掩护啊？不会还是卖热狗吧，哈哈哈。”

    “就是卖热狗……不过我现在开连锁店卖热狗了，纽约式的脏水热狗，生意很不错的，有时间来试试。”

    “那必须尝尝的。”

    “很好，你照顾我的生意，那么以后我们的情报生意都找你了。”

    “好啊，跟我合作保证愉快，哈哈哈……”

    全书完。