 古天辰右手上的五颗玉珠突然暴起，凌空疾速旋转，振开五道滔天迷光，刹那交融，爆射而去，荡过了十多里的空间，几乎刹那之间，战争巨鳄周围三百多米的范围被禁锢了，像是被整个冰封冻结一般。凶

    悍的战争巨鳄、强势的寇无涯，以及守护他的强者们，全部保持着前一秒的姿态，从表情到身体，活生生定住了，连周围的海洋都一动不动。

    古天辰收回五颗玉珠，继续思量着，好像禁锢的不是无上皇族的强者，而是聒噪闹人的苍蝇。辇

    车上面的两位老人同样没在意一个寇无涯，尽管在外界眼里，那是高高在上的人杰，天赋卓绝的人上人，可是仙灵帝国不惧无回境天，古天辰更强于寇无涯。一个‘无惧’，一个‘强’，等于论定他们两位天骄在这方天地间的地位差异，古天辰从来都是对于高于他的人满怀警惕，对于低于他的人不屑一顾！“

    轰隆！”战争巨鳄震碎了禁锢的空间，瞬间的暴烈与释放，几乎掀翻了那片海域，巨浪翻腾，隆隆震耳，巨鳄五十多米的身躯猛烈拍击海潮，杀意滔天，震颤汪洋。“

    古天辰，欺人太甚！”寇无涯等人纷纷怒起，竟然敢用囚天珠禁锢他们。该死的古天辰，掌控奥义又如何，无回境天万年来杀的奥义传承者没有十个也有八个了。

    然而，古天辰再次抬起右手，指尖一定，指向了寇无涯。

    寇无涯表情微微一僵，硬生生止住了怒火，他周围的强者呼哧呼哧的喘着粗气，却心有余悸。囚天珠果然跟传说中的一样恐怖，他们十多人说定就完全定住了，如果刚刚古天辰要下杀手，他们几乎没有任何还手之力。

    “退下！”古天辰淡淡一语，姿态淡漠却别具威严，语气更是不容置疑。寇

    无涯怒火中烧，可摄于元灵奥义和囚天珠，不得不忍气吞声，向后退走。他恨自己来的仓促，没带几个灵宝护身，否则岂能容古天辰这么羞辱。“

    提醒你们无回境天的人，不管你们跟仙灵帝国有什么约定，但不要跟着我，否则后果自负。”古天辰抬手间，绚丽的彩虹猛地腾空，托着他们直上云天。碧玉龙象发出清冽嘶鸣，拉着车辇向前奔腾，像是在虚空中慢步，迷影重重，很快便消失不见。古

    天辰要找秦命，不是为了封天邪龙柱，而是秦命背后的那座岛，更是为了岛上的那个红衣女人！

    “做好准备，如果发现秦命，立刻出手控制他，不管有什么在场，什么意外情况，都不用理会。”古天辰向身后的两位老人下令，如果没猜错，秦命应该往前面去了。一

    旦发现，即刻控制，秦命是他的，谁都不能抢。“

    要不要跟上去？”寇无涯身边的强者望着古天辰离开的方向，很少见这个小天子亲自外出追捕什么人，而且以他元灵奥义的特殊情况，几乎跟天海相容，想要追赶一个人太容易了，说不定他已经发现目标了。“

    把消息传回去，就说找到秦命了，全部给我聚过来。”寇无涯眼神里闪过丝凶狠，羞辱我？让你亲身体会一次仙灵帝国跟无回境天之间的差距！…

    ……………“

    还是不够厉害啊，什么时候见了天道奥义，咱哥俩嗷一嗓子杀过去，这辈子就算值了。”杨巅峰控制着银色魅影在深邃的海底疾速横行，魅影战船速度确实够快，而且并不会掀起多大的海潮，更不会惊动什么人。汹涌的银色光华更像是空间力量，让它能无声无息的快速飞腾，像是鬼魅一般。

    “我这辈子还有可能，你这辈子悬了。”秦命随口应着，默默感受着永恒王道的反应，好像是甩开那股奥义力量了。

    “那可未必！”杨巅峰现在的心情是任谁都坏不了的，紫金战戟是女皇亲自给他的，不仅威力强大，更是精灵岛代言人统领的象征，但封天邪龙柱这种名动古海的圣器，不得不不承认某些方面要比紫金战戟强很多，尤其是里面封存的亿万龙力，一旦全面掌控，拼死爆发之下的威力绝对撼天动地。等

    他掌控并参透了封天邪龙柱，完全有能力跟那些奥义传承者们来一场硬拼。

    “碰到仙灵帝国那古天辰，你就惨了。”秦命虽然现在能狩猎天道奥义，可不得不承认碰到类似于‘元灵奥义’、‘大律令奥义’、‘黑暗奥义’那些顶级奥义，取胜的可能性微乎其微，拼死一战，最多两败俱伤。天道奥义众多，他现在能压制的只能是类似于海啸奥义大咆哮奥义这类的，不过等他狩猎的奥义多了，参悟了全部永恒王道，迎战那些顶级奥义的时机就来了。

    “现在惨了，将来未必！我要真有一天干男人了，第一个就是古天辰……”

    “打住！能不能正经一次？”杨

    巅峰掌控着还很暴躁的封天邪龙柱，高举在面前，他浑身气浪沸腾，战意如汪洋般浩大，而封天邪龙柱像是一头荒古巨龙在挣扎。“我迫不及待回到精灵岛那了，当我高举封天邪龙柱的那一幕绽放在精灵岛，肯定光芒万丈，豪气勃发，那群美丽的小精灵们该会陶醉成什么样子？你说会不会像百花宫里的那群女人一样投怀送抱……嘶……那场面……我热了……”

    “你特么怎么不喷了！赶紧的，正经点！”

    “杜莎喜欢强硬的男人，你说我高举封天邪龙柱，算不算硬？”“

    硬硬硬，你最硬！”秦命不耐烦了，再三确定那股奥义力量没有追过来后，道：“你感觉自己还有多久能晋入七重天？”“

    有点难度！六重天到七重天是一个大跨越，想要强行冲开壁垒，我看还得有一段时间。”杨巅峰并不在意几个月，这么快就碰到高阶壁垒，已经非常惊喜了。他收了封天邪龙柱，昂首挺胸，傲立船头，看起来英姿勃发，器宇轩昂，可脑袋里正在幻想着高举大棒征服杜莎的霸气场面——啊哒，浪起来吧。“

    改天再闭关。出去露个面，收拾下那群不知死活的家伙，顺便活动下筋骨，试试我天武境六重天的实力。”

    “要玩就玩场大的，够疯够狠够轰动。”

    “那得好好合计合计了。”秦命坐在船上默默盘算起来。四

    更奉上！老规矩，下午还有！小鼠正在码字，兄弟们别着急，你们看一章三两分钟，小鼠要两三小时呢。 