    第168章 只能睡在废墟   

    听到这话的时候，程楚楚心思十分复杂。

    

    她心中的声音是让她跪地接受这个命令，毕竟这是她拼命得来的。

    

    但是她突然发现，自己怎能轻易的给这负心汉下跪呢？

    

    而白景衣根本没在乎这些细节，毕竟他也想让自己手下士兵不再下跪接命令。

    

    奈何自己手下的那些士兵根本不听劝。

    所以白景衣根本不会在乎这些细节，一切都随他们去吧。

    

    白景衣见到程楚楚呆呆的站在原地半天没有反应，他随口说道：“将他们给我扔出去！”

    

    程楚楚对着白景衣拱手说道：“末将遵命！”

    

    话音落下之后，程楚楚直接捡起了自己的开山斧指着长孙无忌说道：“长孙老阴货，请吧！”

    

    长孙无忌则是被气的灵色通红，怒目看着程咬金说道：“你这老匹夫就是如此教育子嗣的吗？”

    

    “现在竟然也不出言管教一番！？”

    

    而程咬金则是嘎嘎一笑说道：“嘎嘎嘎，俺闺女现在是北凉军将领，可不归俺管！”

    

    程楚楚那一番为了留下而拼命的场景在众多女卫的心中留下了不可磨灭的印象。

    

    同时这一千女卫也是十分认可程楚楚，或许是因为同为女兵，又或许是因为程楚楚敢于拼命。

    

    见程楚楚一人，势单力薄，无法赶走长孙无忌。

    

    “锵~！锵~！”

    

    一众女卫直接拔出了腰间长剑，剑尖直指长孙无忌说道：“刀剑无眼！若是再不走，休怪我等失手！”

    

    看到这一幕，长孙无忌也只能是冷哼一声，转身离开了白府，   

    白景衣看着他离去的背影命令说道：“传我命令！凡是建好的房屋，都不许给他用！”

    

    “我凉州城，从不养闲人！”

    

    听到这话的时候，长孙无忌转过头恶狠狠的看了一眼白景衣。

    随后脚步更快地离去。

    

    等他们都离开了之后。

    白景衣则是转过身看着程楚楚说道：“既然你已是校尉，便不用再住在柴房了！跟着女卫一同处在粮仓！”

    

    “末将遵命！”

    

    事实上，程楚楚应当感谢白景衣，但是这个谢字她无论如何也说不出口。

    

    而在程咬金看来，自己的女儿之前连一个普通的士兵都算不上，所以住在柴房也是理所当然。

    

    现在女儿被封为了校尉，起码也能分到一个不错的帐篷。

    

    这让他自然是喜出望外， 赶紧拍了一下程楚楚的后背说道：“还不快谢过白将军！”

    

    程楚楚十分别扭的，对着白景衣拱手说道：“谢过将军！”

    

    而白景衣根本没有理会她，反而转身对着身旁的士兵说道：“传令下去，开饭！”

    

    “是！”

    

    随后白景衣转过身，看着程咬金说道：“白府 吃饭还需要一段时间，程将军可跟着她在凉州城内随意的逛逛！”

    

    程咬金则是嘿嘿一笑说道：“那俺老程就先跟着楚楚去看看她新住处！”

    

    话音落下二人，便直接离开了白府。

    

    李靖有些尴尬的站在院落中央，而李安然之前与李靖之间说的话，实在是过于生硬。

    

    父女俩之间的关系也有了一丝隔阂，仿佛多了一层窗户纸，等待着去捅破。

    

    白景衣则是看着李安然说道：“你过来帮我打个下手吧！”

    

    说吧，白景衣便带着李安然直奔厨房而去。

    毕竟白府之内根本没有下人饭菜需要他自己去做。

    

    更何况大唐的饭菜实在是过于难吃，其次，他也怕有人在饭菜之中下毒。

    

    李靖看到如此情况，也只能是追上程咬金的脚步，一同去凉州城内闲逛一番。

    

    跟着一众女卫的脚步，看着凉州城内所有的百姓都井然有序的排着长队去领饭食。

    

    程咬金和李靖被震惊的喃喃自语道：“这哪里是百姓，分明就是士兵！”

    

    “如此纪律严明，相较于精兵，也丝毫不差！”

    

    程咬金则是感叹白景衣治理有方。

    而李靖心中则是担心白井一将这些百姓培养成能上战场的士兵。

    

    若是如此的话，那岂不是证明了白景衣早有反心！？

    

    这些难民妇女一个个都按照严格的要求，给面前的这些百姓们分发饭食。

    

    北凉军士兵则是最后一个领取饭食！   

    这让程咬金和李靖看的是啧啧称奇，正常而言应该是士兵先领取饭食，百姓后领取……   

    不等他们惊讶的时候，程楚楚则对着一个小小的茅草屋说道：“爹，俺到了！”

    

    程咬金只是十分惊讶的说道：“这就是你住的地方！？

    这……”   

    他实在是不知道该说些什么好，毕竟这里实在是太差了。

    

    简简单单的一个茅草屋，屋子里面只有简单的一堆稻草当做床榻。

    

    程楚楚则是十分满意的说道：“这可比俺那个柴房强多了！”

    

    李靖则是有些疑惑的问道：“堂堂校尉，难道就住在这种地方！？”

    

    程楚楚则是不卑不亢的说道：“就算是北凉军中主将，睡的也是和俺一样的茅草屋！”

    

    “那负心汉说了，将来在战场之上可能会天当被地当床，甚至抱着敌军的尸体入眠！”

    

    “所以眼前的这些已经是最好的了！”

    

    程咬金张了张嘴，但是话到嘴边又收了回去，他也不知道该说些什么。

    

    最终他也只能是尊重程楚楚的选择。

    毕竟这是程楚楚拼命换来的。

    

    看到眼前的这些情况，程咬金也只能是尽可能的将自己带来的被褥铺给程楚楚。

    

    毕竟自己是个当父亲的，自己睡光床不要紧，但是绝对不能让自己的女儿受苦。

    

    然而程楚楚却直接拒绝说道：“爹！你这不是让俺违反军规吗！？”

    

    “不行不行，绝对不行！俺绝对不能让那负心汉有理由将俺给赶走！”

    

    看到这一幕，程咬金立马扯着他那破锣嗓子大喊道：“你们两个小兔崽子给我过来！我要你们两个也想尽一切办法加入北凉军！”

    

    听到这话的时候，程处默兄弟俩立马露出了一副苦瓜脸。

    

    在这贫瘠的凉州城生活已经让他们生无可恋了，要是再让他们加入北凉军…………   

    与此同时，长孙无忌则是带领着一众士兵在凉州城内来回的转悠。

    

    他们在寻找落脚点，毕竟白景衣根本不让他们去住盖好的新房子。

    

    所以他们也只能是在那一片废墟之中，寻找一些能够暂时过夜的地方。

    

    然而大部分都是残垣断壁。

    甚至濒临倒塌。

    根本没办法住人。

    

    更何况随行的还有一千士兵……   

    长孙无忌被气得浑身直哆嗦，怒骂程咬金不讲道义，将他扔在这里不管不顾……   

    随即，长孙无忌怒喝道：“天黑之前必须要建好房屋！”

    

    说罢，他便气冲冲的拿出笔墨，将今天的所见所闻全部写下来传到长安城之中。

    

    

    

