    

    办公室的网速很快，只不到两秒时间，林千仞就看到了唤名这个故事的由来。

    这是一个民间传说的故事，据说意外身亡之人的灵魂会被束缚在死亡之地，无法解脱，它们会在死亡的地方逗留，直至有人经过，它们就会呼唤你的名字，这时如果你应答了，就会作为它的替身，代替它被束缚在哪里，而它也就解脱了。

    林千仞看完之后不由得摸了摸下巴，喃喃道：“这不是跟落水鬼那个差不多吗？”

    许是听到了林千仞的话，陆怀荣出声道：“这和落水鬼可不一样，就这么不到一个星期的时间，都有足足三个人失踪了，落水鬼要多久才能拉一个人，差得远了，对了，你们晚上出去巡逻的时候也注意点，互相之间也别叫名字了，有什么事情直接用手机短信聊天，就算听到有人叫你名字也别回头或者答应，万一真的就是特殊事件，也能避免一二。”

    沈约云和林千仞纷纷点头表示知晓。

    下午的时候，林千仞并没有继续去办公室摸鱼，而是在中午吃完饭之后就直接回了公寓。

    他回来之后，先是打开电视随便放了个节目打算增加点人气，然后便给自己倒了一杯酒喝下，打一套拳洗个澡坐在床上开始了修行。

    七点的时候，林千仞被闹钟从冥想状态中叫醒。

    旋即，他穿好衣物，带着证件便开始向着公寓外而去。

    来到楼下，和他约好时间的沈约云正静静的等待在小区门口。

    林千仞打了个招呼道：“走吧，你应该也才醒吧，距离八点还有些时间，先去吃点东西？”

    沈约云淡然的点了点头，旋即便在林千仞的带领下，一起到一家卖快餐的地方各自买了个汉堡加可乐。

    结账的时候，沈约云拒绝了林千仞大方的想要买单的行为，而是特意的选择了各自掏各自的钱。

    林千仞表示理解，这种人他以前也不是没有见到过，人情这种东西，大小也是有的，不占人家便宜的想法总是对的。

    虽然感觉上是有些不给他面子，但这其中未尝没有他大男子主义的心思在里面，行走在社会之上，注定就要和形形色色的人打交道，学会包容人家的特殊之处，才是正确的处世之道。

    两人三两口将东西吃下，然后便按照手机地图的指引走向了华荣路所在的那条街。

    他们首先去的地方，就是青莲广场附近昨天有人失踪的那条小巷子。

    此时这边已经被围起了警戒线，黄色的反光带上面写的是道路施工请绕道行走的提醒。

    林千仞知道，这多半就是借口而已，只是为了避免有人再在此处失踪而已。

    他和沈约云在这边绕了两圈，并没有发现什么特殊问题，反倒是看到了一些阴暗角落滋生的非法交易让沈约云皱起了眉。

    越是繁荣的地方，也就必然会有一些被繁华遮盖的黑色存在，林千仞并没有身为执法人员的自觉，对这些事情，他根本不想去管。

    一旁的沈约云却暗暗用手机拍照将证据传给了陆怀荣，对方也回复了一个会通知相关人员处理的信息，然后让他们好好巡逻，注意安全。

    林千仞虽然觉得沈约云这一行为有点拉他们单位的逼格，但却也没有阻止，上班这几天都闲的要肢体退化了，找点事情做也是好的。

    华荣路这边处于还在规划的城区，目前有许多老旧的建筑还没有拆除，但也有一边的建筑已经修建完毕。

    这导致林千仞他们巡逻经过的地方出现了一个两极分化的现象，这边是繁华街区，各种现代化店铺应有尽有，年轻人朝气蓬勃，展露青春，另一边却是阴暗的角落，两边路灯昏暗，居民楼中间一条仅供一辆单车通行的小道显露，时不时会有一两个满脸疲态的人从里面走进走出。

    两人正走着，沈约云忽然停下了脚步，然后道：“我去上个厕所。”

    林千仞此时倒也因为之前大杯可乐的原因感觉有了一丢丢的尿意，于是便点头道：“一起去吧。”

    作为一个男生，林千仞的行动还算麻利，不到两分钟便从公共卫生间里出来了。

    但他一直在外面等了足足五分钟也没看到沈约云的身影，不由得摇了摇头，估摸着对方是在忙“大事”。

    看着手机上的时间推移，林千仞还是压下心中的尴尬，给沈约云私发了一条信息过去。

    然而足足三十秒过去，他却依旧未等到回复。

    林千仞心里咯噔一下，口中低语道：“不会这么巧吧？”

    旋即，林千仞又接连给沈约云发了十来条信息，事实却是，一条都未曾回复，心道不妙的林千仞又给她打了个电话，打通了，但没有人接听。

    林千仞知道事情大条了，旋即便在群里直接@了所有人。

    林千仞：“@所有人，我在白象街103号这边的公厕，沈约云去上厕所没有回来，电话也打不通，估计出事了。”

    下一刻，陆怀荣便直接回复了林千仞。

    陆怀荣：“你先不要擅自行动，我们马上就过来。”

    放下手机，林千仞一边有些焦急的看着群里的信息，一边又时不时的看向了女厕所在的位置。

    讲道理，这种事情哪怕是他这个曾经历过类似事件的人也感到了些许紧张。

    冷风吹拂而过，林千仞的眼神不自觉地眯了起来。

    按照常理，他肯定是按兵不动，甚至应该直接离这边远远的才是，但心间身为武者的热血与正义感却让他有了前往一探究竟的想法，万一沈约云遭遇不测，他并不想自己只是袖手旁观。

    此时正是夜晚，这边公厕也没有人来，林千仞甚至连用衣服遮住脸的想法都没有。

    他一边打着沈约云的电话，一边开始迈步进入了女厕。

    一进来，他便听到了沈约云电话的铃声。

    在第三个厕门后面。

    透过下方的缝隙，林千仞隐隐能看到手机的光芒，但却并没有看到人的足迹。

    阴暗的灯光烘托着气氛，林千仞不屑的嗤笑了一声，这种不知道多少年以前的恐怖电影才会用的手段，对他来说又能起什么作用。

    他来到厕所门外面，林千仞先是敲了敲门，未曾听到回答，林千仞右手把住门锁运劲一推，咔嚓一声，便将其破坏掉了。

    门推开之后，林千仞第一眼便看到了放在摆放厕纸处上方的手机，而里面却空无一人。

    林千仞微微弯腰，将手机拿起，也就在他准备直起身的时候，身后传来了一声惊呼。

    “林千仞，你怎么会在这里？”

    背对着声源，林千仞嘴角露出一丝笑容，这声音和沈约云的一模一样，其中的惊呼模仿得惟妙惟肖，但他偏偏知道，这是假的。

    沉默，为空气带来了一丝凝重。

    足足十秒之后，声音再度响起。

    “林千仞，你怎么不回答我？这可是女厕所，你怎么能进来呢？”

    声音急促了三分，也尖锐了三分，显得似乎有些焦急。

    林千仞本来还有一丢丢紧张的心情在这时已经全部消失，对方既然着急，那就证明他只要不触犯忌讳，那就完全没有事。

    背对着对方，林千仞甚至有了闲心拿起手机在群里聊起了天。

    可惜的是，当他把话编辑好之后，却显示了发送失败，手机上方的信号已经完全消失。

    无奈的挑了挑眉，林千仞只好找了一部已经缓存好的小说开始观看了起来。

    在女厕之中，一个男子背对着厕门，双手放在身下时不时摆动一下，这画面一看就十分诡异且变态，但林千仞却怡然自得，他还是第一次在这种日常小说的剧情里面感受到了刺激感，不是因为作者文笔有多好，而是身后的呼唤声给了他一种另类的体验。

    “千仞！”这时，声音忽然变得苍老了起来，林千仞一听就听出了这是他爷爷林家正的声音，好悬没一个哆嗦把手机落进坑位里面。

    虽然很好奇对方究竟是怎么知道自己爷爷的声音的，但林千仞却在瞬间便将心态调整了回来，继续刷起了小说。

    说实话，一个老头的声音在后面不停呼唤之后，林千仞对这小说的感官忽然间又产生了新的变化，他看不下去了，尽管这个老头的声音是自己的爷爷，但林千仞还是未免感觉有些恶心和别扭。

    “小仞？”

    声音又出现了变换，这次是变成了郑虎的声音。

    林千仞照旧不去搭理。

    “林哥！”

    妈的大胖子你也来掺和一手就没道理了啊！

    “林大帅逼！”

    “林师兄。”

    “阿仞...”

    一声声呼唤情真意切，除了林千仞的发小之外，就连他幼儿园时班上班花的声音都出现了一次。

    林千仞也不得不感叹，对方的花样还真多，要是去参加达人秀之类的综艺节目，单凭这一手估摸着就能让导师为他们亮灯了。

    “妈的，老子把该叫的都叫完了，你个傻缺为什么不回答我？”

    对方似乎被林千仞的表现气急，此时不由得发出了大声的唾骂。

    林千仞耳朵微微一动，听到了厕所外陆怀荣那熟悉的声音，于是嘴角带笑道：“我不回答你，当然是因为，你脑残啊。”

    对方显然是没有想到林千仞会回答他，当他听到外面的声音之后，才有些恍然，“原来是救兵到了，不过已经晚了，只要你出声回答，那就乖乖的成为我力量的一部分吧。”

    林千仞听到对方的话心觉不妙，知道自己紧张之下有些得意忘形了，刚想有所动作，却忽然发现，自己眼前的画面已经出现了变化。        

