    孙景文这番话说出，张延龄心中懊悔不已。男扮女装或许只能暂时糊弄，但是确实很容易便能辨认的出。身形和体格便是硬伤。嗓音也是硬伤。

    偏偏自己过于托大，在朱清仪见孙景文的时候开口说话了，当时是用一根丝巾扎在喉结上遮挡，学起女声来更加的不伦不类。孙景文当时定已经感觉很奇怪了，只是一时没想到郡主身边会有男扮女装之人。

    那吴婆子跑去一告密，孙景文自然立刻生疑，联想到刺客进城之事，再得知自己派去盯梢的人失踪的事情，很自然便会联系到一起了。

    张延龄握着火器的手微微抬起，做好了鱼死网破的准备。

    朱清仪的小手搭在了张延龄的手上，轻轻的握住张延龄的手腕用力压下。那意思是让张延龄不要轻举妄动。

    “郡主，你还有什么话说么？呵呵，没话可说了吧。真是没想到啊，你居然勾结朝廷细作，意图不轨。再怎么说，你也是王爷的侄女，怎能帮着朝廷对付王爷？真是让人痛心。还不让那个细作滚出来投降？否则，我便只能得罪了。我要带着人进房搜查了。”孙景文冷笑道。

    “孙景文，你之所为，不过是处心竭虑想要挑拨我和叔父之间的关系罢了。什么刺客，什么细作，都是无稽之谈。你无非便是想对我无礼罢了。我告诉你，你若敢肆意闯入我的闺房之中，我便自尽于此。我手中藏有匕首，便是随时准备自绝的。我说到做到。我也不妨告诉你，我庆王府密室存银巨万，所在之处只有我知晓。便让这些财宝随着清仪一起深埋地下，作为陪葬便是。叔父一两也得不到。”

    朱清仪的声音冷冷传来。

    孙景文皱眉道：“郡主，只要你交出那个叫小龄的人。景文自然不会去冒犯郡主。至于郡主窝藏细作之罪，自有王爷定夺。但是你若不肯交人，景文可顾不得许多了。”

    朱清仪沉声道：“小龄不在我房中，她今日已经随我出府自行离开了。再说，她也不是你口中说的什么细作，只是一个跟此事不相干的人罢了。”

    孙景文冷笑道：“你这是自己承认了她不是你身边的婢女是么？这是不打自招了。你既说她是不相干之人，何不透露其身份，我命人叫她来对质一问，岂非水落石出？”

    朱清仪沉声道：“我不能告诉你他的身份，因为其中牵扯一些隐情。”

    孙景文嘿嘿笑道：“隐情？什么隐情？何不说说？”

    朱清仪道：“你不配知道，我也无需跟你说明。”

    孙景文气的面色通红，怒道：“我不配？我不配？”

    “你当然不配，你也不自己照照镜子，看看你自己到底是什么人。你有今日，还不是靠着溜须拍马之故。你科举作弊，被朝廷惩罚，靠着你父母变卖田产家业救了你。亏你还自诩为读书人，你也配。好笑的是，你居然对本郡主有不轨之心。本郡主看你就像是一条癞皮狗，你还痴心妄想，当真可笑之极。”

    朱清仪口舌似刀，每一句话都是戳进孙景文心窝子的利刃，将孙景文气的脸色紫涨，暴跳如雷。

    “好，我不配是么？今日叫你瞧瞧我孙景文到底配不配。来人，给我进房搜人。”孙景文暴怒道。

    孙景文伸手抓着彩云的头发一拉，彩云跌倒在地哎呦惨叫一声。孙景文抬脚便往房里冲。

    就在此时，有人沉声喝道：“孙景文，不许胡来。庆王府郡主的卧房，你敢硬闯？你想死么？”

    孙景文闻声色变，忙转过身来，只听楼梯咚咚作响，大腹便便的朱寘鐇满脸怒气举步走来。

    孙景文忙快步上前行礼道：“王爷何时来了？景文居然不知。”

    朱寘鐇冷声喝道：“本王在楼梯下站立许久了，你们的话也都听到了。孙景文，你越发的胆大包天了。你要闯郡主的闺房么？你是什么身份？清仪是什么身份？你想毁我皇族声誉，羞辱本王么？”

    孙景文吓了一跳，忙道：“景文不敢，王爷，你也听到了，事实俱在，郡主他就是不肯承认。景文也是不得已之下才决定这么做。”

    朱寘鐇冷声喝道：“那你也不可强行闯入，你要害死郡主，害得老夫拿不到银子么？蠢材。”

    孙景文再不敢多言，躬身维诺，连连告罪。

    朱寘鐇瞪了他一眼，缓步走入内间房门前，沉声道：“清仪，叔父在此。”

    朱清仪沉声道：“清仪已经安睡了，这些人却跑来清仪闺房滋扰，叔父难道不管管吗？叔父难道眼睁睁的看着清仪被这些狗东西欺辱么？我父王在世的时候，对叔父百般看顾，如今叔父便纵容这些狗东西来欺负侄女，叔父可真有本事，真有光彩。”

    朱寘鐇呵呵一笑道：“我的好侄女。本王已经呵斥了他们了。不过这也不能怪他们，这件事本王已经全部知晓了。清仪，你不要胡闹倔强，不要惹叔父我生气，否则你知道后果很严重的。你乖乖的交出那个被你窝藏的人。叔父可以不计较你的过错。你觉得如何？”

    “清仪已经说了，小龄不是什么刺客，也不是什么细作，那完全是孙景文的信口雌黄。叔父莫要信他。”朱清仪的声音传来。

    朱寘鐇咂嘴道：“清仪，你要是这种态度，叔父跟你便没什么好说的了。事到如今，你还抵赖什么？你说那个什么小龄跟此事无关，本王却知道，那不是你身边侍奉的婢女。甚至，还有可能是个男扮女装之人。你又如何解释？你说孙景文不配听其中的隐情。那么叔父总该配听了吧。你不妨跟叔父说说？”

    朱清仪沉吟片刻，叹了口气道：“叔父，既然你逼着清仪说出来，清仪也不得不说了。否则你始终听信他人之言，以为清仪做了不利于你的事情，清仪也难以自证。只是，这件事说出来，清仪名声俱毁，从此后怕也难以做人了。”

    朱寘鐇冷笑道：“有这么严重？到底是什么事？”

    朱清仪道：“其实，那个小龄……他是个男子……”

    孙景文在旁叫道：“我就说嘛，果然如此。王爷，景文没说错吧？那就是个男子。”

    朱寘鐇皱眉喝道：“闭嘴，听郡主说。”

    朱清仪继续道：“……他也确实不是我庆王府的人，他名叫贾林，是我宁夏城东城人氏。他是……是清仪喜欢的人。昨日清仪去弘光寺烧香，其实便是去见他。当晚，他跟随清仪回王府，就是留下来与我……与我相会的……”

    “啊？”在场所有人都瞪大了眼睛。包括朱寘鐇和孙景文在内，所有人都惊得目瞪口呆。朱清仪的意思是，那个叫贾林的男子来庆王府中是和她私通的。昨天晚上，他是留宿于朱清仪的闺房之中的。这简直匪夷所思。谁也没想到会听到这么劲爆的内情。

    孙景文更是心中嫉妒如狂，气的鼻子都歪了。朱清仪居然是暗中跟别的男子私通的。自己这么多年，连朱清仪的手都没摸到过一次，朱清仪却早已委身于人了。

    牙床上，张延龄也是惊愕不已。他万万没想到朱清仪居然想出这么个说辞来。这岂不是自毁清白名声，自毁名节之举么？

    张延龄能感觉到朱清仪说话的时候身子微微的颤抖着。显然，对一个清白女子而言，说出这番话必是需要极大的勇气的。

    朱寘鐇皱眉道：“清仪，此事当真？”

    朱清仪沉声道：“清仪难道会拿自己的清白开玩笑？今日一早，他本是要离开的。可是昨晚叔父前来，发了脾气，不许清仪出门，他便也被困在了这里。清仪想着，总要将他送出去才好，否则事情迟早败露，名声尽毁。于是思来想去，便想着利用孙景文对清仪有妄想之心，通过他之手送他出去。因为怕人认出来，才让他换了女装。让彩云不许其他人靠近，也是不想被人知晓。谁料想终究还是隐瞒不住。吴大娘，想我平日待你不薄，工钱你也支取了数月，让你为你儿子治病，你却恩将仇报，这般害我。你真是黑了心的人。”

    吴婆子嗫嚅道：“郡主，老身，老身也是没法子……老身……”

    朱清仪叹息道：“罢了，事已至此，清仪也不怪你了。叔父，贾林今日出了王府便自行离开了，还怎会在我房中？这件事清仪也说的清清楚楚了。叔父，你倘若还是不信，清仪也没法子。这件事难以启齿，若非叔父相逼，清仪是绝对不会说出来的。我朱清仪从此无法见人了，你们满意了么？”

    朱寘鐇皱眉捻须沉吟不语。他有些相信了。他知道自己这个侄女儿的心性。朱清仪一向珍惜名声，怎肯自毁清白。若非迫不得已，她怎肯这么做。

    牙床上，张延龄心情复杂。虽然他知道这件事是朱清仪情急之下编出来的谎话，但是她这些话当着这么多人说出口来，却是已经完全毁了自己的清白。之后不管怎么解释也是无用了。

    朱清仪这么做，牺牲颇大。为了自己，她豁出去了。但是，自己却心中难安。不知将来如何弥补于她。

