
　　凯撒也在不断成长，成为7阶传奇英雄后，将势力扩张到宇宙中去，已经有机械大君的成长趋势。

　　他在恶魔星系的分身一直在与恶魔撒旦争锋，各有胜负。

　　他们掌控的力量基本上都是机械恶魔，互相攻伐。

　　受恶魔族整体行动，他们也被迫卷入对外入侵战争中。

　　凯撒分身只是李辉用来限制恶魔撒旦的发展,并不指望能在恶魔星系占据一方势力，现在看情况效果似乎不错。

　　【私聊频道】

　　赵芊芊：“我们天使族已经复出，可以为你提供庇护，你也不必在龟缩在天痕星系。”

　　李辉：“加入你们天使族？”

　　赵芊芊：“不是，相当于附属势力。”

　　李辉：“那就不必了。”

　　或许赵芊芊是为了他好，但他没有成为附属势力的打算。

　　赵芊芊：“星际议会不会放过你,而且你也不可能一直待在天痕星系，以后你有把握独自对抗星际议会？”

　　李辉：“当然！”

　　赵芊芊：“……随你。”

　　赵芊芊觉得他有些自大,她只是好意邀请,李辉不同意也不会一直纠缠。

　　随着玩家势力发展，到现在，李辉扶持玩家的任务完成大半，获得十次特级抽奖机会。

　　“系统，十连特级抽奖！”

　　【正在进行十次特级抽奖！】

　　【获得初级神术大全

　　获得传奇等阶提升卡

　　获得神格精粹×1

　　获得晶币×10亿

　　获得抽奖暴击卡

　　获得高级法则石

　　获得真神机甲-真武神设计图纸

　　获得宇宙星际长城设计图纸

　　获得8阶歼星战舰-铁壁

　　获得源石星球】

　　【初级神术大全】：新晋信仰半神的辅助道具，具备所有必须的神术。

　　来的好，正愁没有神术赐予给神职人员，有了这个机械神教体系完全可以建立起来。

　　【传奇等阶提升卡】：指定一位传奇英雄提升一个等阶，不超过9阶。

　　不能提升到半神，有些可惜。

　　他将这张卡给8阶命名机甲炼狱使用，提升到9阶。

　　【抽奖暴击卡】：下一次抽奖所获物品价值最高百倍暴击。

　　难怪获得了高级法则石一个，可以给正在生产的10阶命名歼星战舰羽神使用。

　　【真神机甲-真武神】：真神级命名机甲，体内蕴含神级法则石或完整神格作为核心，掌控宇宙法则，达到神之境地。

　　神级法则石或者完整神格，李辉都没有，但完整神格有获取方法，先把机甲制造出来,就算有加速卡和机械王冠提升生产速度，估计也要两三年时间。

　　值得一提的是，半神有普通半神与半神英雄之分，而只有半神英雄才能成为真神。

　　一旦成为真神，便拥有破坏宇宙平衡的能力。

　　这也是为什么宇宙意志限制真神战力出手。

　　【宇宙星际长城】：神级建筑，以浩瀚钢铁壁垒以及无数钢铁改造星球组成的一道大型宇宙级的钢铁战斗堡垒，可攻可防，规模最小的钢铁长城至少能容纳一个星系，规模最大无上限。

　　钢铁长城，照这说法，估计要改造一个星系的星球才具备完整战力。

　　这要消耗的资源就多了，不愧是神级建筑。

　　如果将宇宙星际长城修建完成，领地绝对会成为宇宙最坚固的地方。

　　【源石星球】：整颗星球外表面都是源石组成，每日可稳定提供一亿至十亿源石。

　　正好缺资源，这就来了。

　　源石星球，资源可以说是无穷无尽，这下李辉终于混成宇宙大富豪。

　　……

　　嘈杂的街道上，人来人往。

　　李辉掌控的星球上，各大种族的人融洽的生活在一起。

　　即便与世隔绝,领地内的普通人依旧过着往常一样的生活。23sk.Com

　　一个穿着白衣的银发银瞳女子赤着脚走在街道上。

　　周围的人好似没有看见她，从她身上穿过去。

　　银发女子突然消失，在另一颗星球出现，所有人都看不见她。

　　她走遍了领地所有生命星球，突然出现在迪凯瑞改造星球上面。

　　一边打量着众多建筑，一边漫无目的的行走。

　　“master，领地内出现了奇怪的人。”

　　银发女子没逃过身为传奇英雄夭夭的探查，星球上的任何情报都逃不了她的掌控，一发现就汇报。

　　现在李辉正在发展信徒，将神术赐予给机械神教的神职人员，信徒数量稳步提升，听到夭夭的传话，立刻回道：“把画面传给我。”

　　通过画面，李辉看到了那个银发女子。

　　给他的感觉很奇怪，明明看得见却仿佛不存在。

　　而且这片时空已经被多古拉封锁，按理说没人能进来。

　　难道说出现在领地内的同样是一位真神？

　　李辉被自己这个想法吓了一跳。

　　或许这位真神是为多古拉而来。

　　只是现在多古拉一直待在雕像里，李辉呼唤她也没反应。

　　李辉也不去接触银发女子，任由她在领地内闲逛，只是时刻关注着她。

　　银发女子在领地内待了很长一段时间，慢慢的，她的身体由虚影转变为实体，星球上的人也能够看见她。

　　凡是她一出现，星球上的人都被她貌美的容貌吸引，甚至引发一片混乱。

　　李辉知道不能再无视下去。

　　他先联系多古拉，如果有什么危险多古拉也能处理。

　　他正要去找多古拉时，多古拉正好苏醒，直接出现在他面前，一来就讨债。

　　“一年份的信仰。”

　　“分期付款，先给一个月。”

　　“没问题，但要有利息，总共两年信仰。”

　　看样子多古拉是赖着他不走了。

　　“总共一年半信仰，前提是你要给我处理一件麻烦事。”

　　“什么事？”

　　多古拉没想到这么抠门的李辉竟然会答应。

　　他和多古拉一起来到银发女子所在。

　　此时银发女子正在一颗魔法星球上，在一处草地之中，众多小精灵围着她蹁跹起舞。

　　李辉看向银发女子，银发女子也看见了他。

　　“希露菲爱特！难怪闻到了一股令人作呕的气息，原来是你。”

　　多古拉率先出声，言语间毫不客气。

　　李辉有些惊讶，她俩居然认识，关系似乎不怎么好。

　　银发女子赤着脚来到李辉面前，发出没有感情的冷淡声音，“李辉。”

　　李辉感受到了一股浩大意志，从她银色的双瞳中仿佛看到了无尽星空宇宙，在她面前，李辉显得如此渺小。

　　最让他惊讶的是，银发女子居然认识自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第150章 真神机甲设计图纸免费阅读。https://xs.23sk.com 