    “雨水！快给你哥整几个下酒菜！”

    何雨柱朝着里屋喊道。

    何雨水听到动静之后，开门从里屋出来，见何雨柱手里拿着瓶酒，也会问道：“怎么想到要来喝酒了？我嫂子呢？”

    “你嫂子今天身体不是很舒服，所以就在家待着了。”

    “你下次过来能不能自己带一点下酒菜啊，我懒得弄。”

    何雨水在何雨柱面前一点也不装，实话实说，并且还带一点对何雨柱的嫌弃。

    见何雨水这样，何雨柱不由的想瞪一眼何雨水。

    这小丫头，虽说是嫁人了，但是怎么对自己还是没大没小的。

    不过，到底是吴奎的媳妇了，何雨柱嘴边的话全咽回去了。

    “你啊！”

    何雨柱指着何雨水，咬咬牙。

    哼！

    虽然何雨水嘴上说着懒，但是还是转身就进了厨房。

    几个下酒菜而已，还是很快的。

    吴奎拿出三个酒杯摆在桌子上，然后顺手就接过了何雨柱手里的酒。

    打开给三人分别倒了一杯。

    “柱子，最近的装修怎么样了？”

    吴奎还是很关心自己的商铺的。

    于是一开口问的就是跟自己商铺有关的事。

    “挺好的工头也很认真负责，就是咱们的商铺大了点，所以装修起来时间上就要久一点。”

    吴奎点点头，这一点他自然是明白的。

    就是知道自己的商铺大，所以找的工人都是好的，并且还专门叫来马华给何雨柱帮忙。

    两个人又闲聊了一些，喝了几杯酒之后，何雨柱开口说话了。

    “对了，吴奎，我有一个想法，就是不知道你是怎么看的。”

    “哦？”

    吴奎发出了疑问，“你说的是什么想法？关于商铺的吗？”

    “是也不是，是关于商铺装修的事。”

    何雨柱一边说着，一边看着吴奎的脸色，见吴奎现在没有什么特别的表情，于是继续说道。

    “其实前几天，二大爷来找过我了。”

    何雨柱说完之后，顿了顿。

    “二大爷找你有什么事啊？”何雨水忍不住问道。

    吴奎看着何雨柱，没有说话，只是看着何雨柱，等待何雨柱的后文。

    “其实二大爷找我主要就是想跟着我一起装修，他现在不是退休了嘛，每天闲着也是闲着，就想跟着咱们做做事情。打发打发时间。”

    何雨柱迟疑了一下，把二大爷的话全盘托出。

    “二大爷现在年纪大了，退休了，每天是挺无聊的。我前两天和二大妈聊天，二大妈也是这么说的。”

    何雨水也插了一嘴。

    前两天自己和二大妈聊天的时候，一开始还好，就是聊聊家常，但是越聊越多，越聊越多的时候,二大妈是一把鼻涕一把泪.

    不仅控诉二大爷在家里天天和自己吵架，而且还在家动不动就发火。

    二大妈实在是受不了了，吵了几架之后，二大爷甚至差点动手打自己。

    何雨水是个心软的，看见二大妈这样子，心里也很是难受。

    不过对于何雨水来说，毕竟是人家的家事，自己没有什么话语权，而且也不方便的说什么。

    吴奎皱了皱眉，他二大爷无所事事跟自己有什么关系？

    他爱无聊无聊，爱吵架吵架，吴奎才懒得理二大爷。

    况且，二大爷不来找自己，肯定就是知道自己的态度，何必又去找何雨柱呢？

    但是何雨柱显然不是这么想的。

    “其实马华虽然说是很认真，但是毕竟年轻，有时候气场上还是弱一点的，有时候一些工人要是偷懒或者滥竽充数的时候，被马华发现之后，不仅不会会悔改，反而还很是不服气。”

    “我在的时候就还挺好的，但是有好几次我看见那工人和马华吵得凶得很，两个人都是脸红脖子粗的。”

    “说实话，这种事情发生多了，马华肯定更加压不住那些工人了。”

    这些倒是何雨柱的实话。

    一开始看见马华认真的样子，何雨柱很是欣慰。

    但是马华常年在后厨里面做帮厨，而且还是属于服务行业，气势上自然是差一点，现在遇上的又是装修工人。

    有一句话叫做“秀才遇到兵”，就算马华对于装修做再多的功课，面对装修工耍狠的时候，还是什么办法都没有。

    而二大爷就不一样，先不说二大爷做了那么多年钳工，单说二大爷长年以来向往做官，虽然没有什么实权，但是那些套路、手段还有气势是拿捏的死死的。

    如果不暴露身份，让二大爷出去，不知道的人还以为二大爷是个什么当官的呢。

    “这一点我倒是没有想到。”

    吴奎非常诚实的说道。

    毕竟他自己也没有搞过装修，实在是没什么经验。

    “二大爷的意思，就是说让他和马华一个待遇就好了，他一定会努力工作的。”

    好家伙，这吴奎还没答应，但是二大爷的承诺就已经来了。

    “让他和马华一个待遇也不是不行，但是说实话，我对于二大爷不是很放心，要是二大爷装修的时候给咱们搞事情怎么办？”

    吴奎忍不住提出自己的想法和顾虑。

    何雨柱点了点头，这个顾虑他不是没有想过。

    毕竟这个饭店未来是有自己的股份的，那可是要好好经营的。

    假如装修没装修好，重新装修的话，那付出的时间、经历还有金钱都是一笔巨大的耗损。

    “我也想过这个办法，但是我想了想，咱们可以不给二大爷太大的实权，而是跟马华一起监工，两人一起合作，这样子也算是互补。”

    何雨柱提出来自己的想法。

    吴奎听了之后，不由得陷入沉思。

    其实这样也不是不可以，如果真的像何雨柱说的，马华还是很需要一个像二大爷这样一个能镇得住场子的。

    吴奎点了点头，算是听进去了何雨柱的建议。

    “柱子，装修的事情我是全权交给你的，你如果觉得这样子更加有助于我们的装修的话，那你就这么做吧。”

    吴奎发话了，毕竟用人不疑、疑人不用。

    自己一开始就是把装修总监工的责任交还给了何雨柱，那何雨柱的建议还是很重要的。

