    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    最后看着面前的杨戬，程旭并没有同意，先不说自己受的这点儿伤，就算自己受了重伤，也不是一些虾兵蟹将可以欺负的！

    若非是半圣或者是圣人不然自己还有一战之力，何况自己手中还有庄周的三枚灵符，相信谁想要自己的命，除非有一副好的牙口！

    而杨戬对于程旭的拒绝有些惊讶，同时眼中闪过一丝赞赏，孤傲之人只欣赏符合自己性格之人，不怕天地，敢干敢为！

    深深的看了程旭一眼，领着哮天犬转身而去，其实程旭虽然受了地藏王菩萨一掌，但是并没有受到太大的伤，早在孙悟空和杨戬大战之时，程旭的伤势已经痊愈。

    不过订了三天之约，那就三天之后，更何况程旭还想消化一下，从杨戬和孙悟空大战中领悟的东西。

    ……

    时间对于修行人来说总是在飞速中流逝，往往一次闭关，就是几千年甚至几万年，这不，三天的时间一晃而过！

    山岳之间一道身影而来，这道身影身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，不是他人，正是孙悟空！

    孙悟空站在山岳之上，遥遥而望，同时一道身影，自山下的小木屋中，走了出来，来到山顶和孙悟空遥遥对望，二人身上气势如巍峨山岳，还有一道小身影，站在木屋之前，看着山上的两道遥遥对望的身影。

    感受到程旭身上的战意，孙悟空也闪过一丝兴奋，召出如意金箍棒，作为急性子的孙悟空，直接率先出手。

    “嘿嘿！吃俺老孙一棒！”

    而程旭站在那里，看着砸下来的金箍棒，一拳轰出，金箍棒砸在程旭的拳头上，程旭的拳头血肉横飞，而脚下的山岳被程旭以双腿传送力量，直接被余威震的稀碎，山石崩裂！

    程旭猛然抬拳，将手握金箍棒的孙悟空在空中被震飞，翻了一个跟头，法相天地，变得数千丈之高，如意金箍棒再次砸了下来！

    而程旭则趁着孙悟空被震飞期间，已经率先法相天地，看着袭来的金箍棒，程旭的龙雪剑也变得两丈宽，30丈长！

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神！”

    两位巨人，不断的交战，孙悟空的棍法，是重剑无锋，大巧不工，虽然不活灵活现，但是总是将程旭的剑法挡下，真的是一力破万法！

    二人打着打着，孙悟空开始驾驭金箍棒，而程旭也开始运用御剑之术，万千棍影和万剑交织！

    对于程旭和孙悟空二人，二人打着打着，开始变成了流氓打架，是拳拳到肉，拼的是肉身的力量。

    可是他们打架的这一幕，可是让三界的大能是目瞪口呆呀，别人都是风流倜傥，注重形象，都是法术之间，斗的是眼花缭乱。

    可你看看他俩，流氓打架，是你给我一拳，我踢你一脚，不断地扭打，两个巨人不断的扭打，就差撕对方的头发！

    这种战斗风格太他娘的刺激了，打了约一个多时辰，两个人都坐在地上，只见程旭是双眼通红，嘴角带血，另一只眼更是乌眼儿青！

    而孙悟空虽然有猴毛遮掩，但是整个脸都肿了起来，也没占到什么便宜！

    两个人坐了一会儿，同时鲤鱼打挺站了起来，身子恢复原形，那孙悟空开口说道：“痛快，真是痛快，俺老孙好多年都没打的这么痛快。”

    二人一碰拳头，一握手：“你是除杨戬之外，俺老孙第二个佩服之人，俺老孙打的非常痛快，以后俺老孙不找你麻烦。”

    程旭也开口说道：“还往大圣言而有信。”

    “嘿嘿！俺老孙向来言而有信。”

    说完，孙悟空看着上方的观世音菩萨，仿佛没有看到对方的气急败坏，扛着金箍棒对着观世音菩萨开口说道：“菩萨，俺花果山还有点儿事儿，俺老孙去也。”

    在观世音菩萨气急败坏的目光中，一个跟头消失不见！

    到是程旭的耳边响起了一道声音：“嘿嘿！有空，来俺花果山一坐。”

    而程旭一步跨出，出现在龙雪儿和李修缘身旁，看着上方的观世音菩萨：“观音大士，好久不见，别来无恙啊。”

    虽然气的够呛，但是观世音菩萨还是深吸一口气，道了一声法号，开口说道：“阿弥陀佛，程旭，你还是将李修缘交出来吧，这样，你先前所作之事，一笔勾销。”

    “大士，说笑了，俺老程做过什么事啊，再说李修缘可是我的亲传弟子，三跪九叩，天地共鉴呐！让俺交俺就交，你把俺程旭当什么人啦？何况修缘又不是物品，李修缘愿意跟着谁？由他自己说的算。”

    说话不仅故意找别扭，而且十分气人！

    气的观音大士都想爆粗口，可是一想到影响形象，只能深吸一口气：“阿弥陀佛，那这样如何，只要他自己愿意破门，你是不是，就同意。”

    听到这话，程旭心中有了一丝不妙的感觉，突然，听到远处传来一阵声音：“阿弥陀佛，程施主，我们又见面了。”

    程旭顺声望去，发现居然是白鹤真人，如今的白鹤真人被观世音菩萨强行度化，成为了佛门最忠诚的信徒，这些程旭到是不在意，能救则救，可是对方却带了两个人，这让程旭不能忽视。

    这二人正式李茂春夫妇，只见这二人被白鹤真人擒拿，看到这，程旭终于明白了，看着观世音菩萨：“观音菩萨，说起来，程旭觉得，你是佛门中唯一的好人，可你这般手段是不是太下作了？”

    “阿弥陀佛，施主误会了，此事与贫僧无关，乃是白鹤真人所为！”

    程旭突然觉得，观世音菩萨变坏了，这不要脸的行为，严重是和如来学的，看来，世间只有我这样的人才要脸，果然帅气如我！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

