
姜软软见了，也忍不住勾了勾唇角。

“谢谢哥哥，以后换我来保护你吧！”

姜软软看着自家笑的傻乎乎的便宜哥哥，认真道。

她前世父母双亡，在末世里也只有一个人战斗，穿越到这个世界，竟多了一个想要守护的家人。

“不行，不行，爹爹说了，你是妹妹，我是哥哥，我要保护你，妹妹怎么能保护我呢！”姜天来听了，拧着两条眉毛，很不赞同姜软软的话。

身为一个男子汉，他才不需要妹妹的保护！

姜软软这傻哥哥还挺倔强，她挑挑眉，开口说道。

“那你还想不想吃肉？”

这幅身体极度的营养不良，由于长期没有吃过饱饭，走两步都觉得虚弱的很，又在池塘里泡了那么久，内里早就破烂不堪。

明明已经十四岁了，身形看上去，却只像个十来岁的样子，现在最重要的是想办法填饱肚子，把身体调养好。

当然，姜天来的身体也好不到哪里去。

“肉！想吃！”

姜天来听到软软的话，双眼都在放光！

毕竟在姜家，原主和这个傻哥哥是没资格吃肉的，上一次吃肉，还是他们的爹爹在家的时候，蒋天来想到刚刚吃过的鸡腿肉的味道，大力的吞了一口口水。

姜天来性子纯良，他只知道有的吃，却根本不会去想，这些东西妹妹是从哪里弄来的。

若是换一个人，姜软软才不会这么简单的，就拿出空间里的食物。

“想吃那就乖乖听我的话，跟我来！”

姜软软观察了一下周围的环境，径直的朝山林中走了进去。

安静的守在一丛半人高的草丛里，瞅准时机将手里的石子打出去，正中一只胖兔子的脑袋。

前世锻炼出来的准头和技巧还在，只是这具身体的力量却不够，拖了后腿，兔子只是倒在地上扑腾了两下，立刻警惕的竖直了耳朵。

姜软软见状，又接连丢出去两颗石子，精准的打在兔子的头上，总算把这只胖兔子给击晕在地，她连忙上前将其捉住，用草绳捆的结结实实的。

上手颠了颠，大概有三斤重。

“兔子？！妹妹好棒哇！我可以摸摸吗？”

看到自家妹妹抓到的兔子，姜天来眼睛一亮！

姜软软看他喜欢，就顺手塞进他的怀里，让他抱着，又从地上捡了几枚石头子。

接下来，姜软软又打了两只野鸡，几只小麻雀，同一用草绳捆好了，全交给便宜哥哥抱着。

除了猎物，姜软软还发现了一颗挂着果的枸杞，趁姜天来不注意，直接弄进了空间里。

枸杞，又名枸杞子，是一味中药，有解热止咳的效用。

最主要的是，它可以卖钱。

至于为什么放进空间里，也是因为放进空间里的植物长的会快些。

“天也快黑了，咱们也下山吧。”

这破烂的身体今天能在山上呆了这么久，全靠她一股气撑着，如今松懈下来，只觉得手脚又酸又涨，小腿也隐隐作痛。

姜天来怀里抱着一只五花大绑的野兔，脖子上挂着两只野鸡，手上还拎着一串小麻雀，正兴奋的不能自已，反正现在姜软软说什么就是什么。

“嗯嗯，回家！回家！”

姜天来，实名乖巧。

看他这么乖，姜软软想拍拍他的头，这时才发现，姜天来的头发乱糟糟的一团，显然很久没搭理过了，脸蛋也是乌漆麻黑的，不用猜，自己的形象应该也差不多。

记忆里，曹氏只会给姜璇儿扎小辫，买漂亮的衣服，买头花，至于姜软软，穿的永远都是淘汰下来的破衣服。

看来除了吃，洗澡这件事也要快点提上日程。

姜软软在心里暗暗记下，拿出在林中捡来的一个破筐，将挂在便宜哥哥身上的猎物都取了下来，全都装进了筐里，最后又在上面铺上了一层草。

“走吧，下山。”

将筐子背上，姜软软抬眸看了一眼天色，开口说道。

落日西垂，金色的余晖洒在山路上，姜天来玩闹的踩着两人被拉长的影子。

从山上向下看过去，村子里已经升起了袅袅的炊烟，颇有一种岁月静好的意头。

背篓里的东西绝对不能让姜家人看到，不然他们兄妹两个绝对连一口肉汤都喝不上，姜软软这时突然想起原主记忆里的一个人来，心思一转，就提脚带着姜天来到村东头走了过去。

这次姜天来啥也没说，安安静静的跟着她走。

村子的东边，人烟稀少，只住着寥寥几户，姜软软思索着记忆里的路线，最后找到一家门外，抬手拍了拍。

这家人的房子和村里人的不同，盖的房子用的都是砌的方正的石块，院墙也垒的高高的，几乎看不到里面。

“谁？”

门很快就打开了，一身材高大健硕的汉子从院里面走了出来。

姜软软抬头，确认了来人的脸，便知道自己没认错人。

只因为这汉子的脸上，有一道长长的刀疤，从额头一直贯穿到下巴，看上去如同一只巨大的蜈蚣趴在这人的脸上，看上去非常的狰狞吓人。

“林叔，是我，软软。这只兔子，我能不能请你帮我卖掉，这只野鸡就当做报酬，可以吗？”

姜软软将上层的干草掀开，露出了里面捆的牢牢的兔子和野鸡。

林磊低下头，一眼便认出是姜永康的女儿，这孩子，几天前不知为什么跳了河，还是自己从镇上卖猎物回来时发现的她，眼下看来，这是好了？

林磊动了动唇，不善言辞的他，也说不出什么安慰和问候的话，只是用蒲扇般的大掌拍了拍姜软软的头。

“可以，报酬就算了，明天傍晚来拿钱就是。”

林磊没有多嘴的问，这些猎物是那里来的，俩个孩子在姜家过的不好，他平常见了，也经常给些东西，只是这种家事，他没办法管。

语毕，一手提起背篓拎进院里。

门外，姜软软眼里眸光一闪。

这个林磊，似乎不是个简单的人呢！

那掌心的老茧，看上去就像是一个常年使用兵器的人。

“要进来吃点东西吗？”林磊抽搐了一下嘴角，扯出了一个自认为十分和善，却非常狰狞的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585479"  chaptername="第6章">加入书签</a>
</div>
