    现在搞定了奇，危险已经解决了，其实可以返航了。

    唐南意知道奇不会就这么算了，因此暂时没有返航，而是带着科林开着星舰，在宇宙中逛荡了很久。

    他预料得没错，后面奇又找了他们的麻烦。

    只不过唐南意早有准备，这次奇依旧铩羽而归。

    连连被打脸的奇，不但没有放弃，反而是越来越兴奋。

    他好久没有遇上这么难逢棋手的棋手了！

    见他越战越勇，唐南意有时候都怀疑，这个人蛇是不是和他从种花家互联网学到的抖M差不多？

    这么喜欢找虐！

    一路上他虽然在提防着奇，但也有做其他的事。

    难得出来，唐南意网罗了不少星际陨石，还在路过荒芜废星的时候，让机器人出去废星上挖矿。

    ……

    陈柒柒这边，唐南意走后除了正常训练，她自己还学习了一些星际的矿产资源和一些简单的制作课程。

    教导她的老师自然是玖月了。

    陈柒柒学这个，按她的话来说，就是怕以后遇见好东西，如果因为自己不识货给错过的话，她绝对会感觉亏了一个亿！

    她都这么努力了，司晨和玉栖墨也跟着她参加训练。

    现在他们俩也会开着玖月做的UFO出去转一圈。

    不过他们不敢走远，见他们每次都围着A771转两圈就完事了，看得玖月嫌弃不已。

    这天俩人出去爽了一把回来后，就见玖月等在星港，见他回来等UFO的门一打开，他就闪进去，然后再把司晨和玉栖墨带回UFO里面。

    “唉～玖月，你干啥呢？”司晨喊了一声。

    俩人都被他的铁臂给勾住命运的脖颈，被他给拖进去，关上门，然后“咻”的一声。

    巨大的UFO消失在陈柒柒眼前，她看了看，眨巴眨巴着她卡姿兰大眼睛，低声咕哝一句：“玖月咋不带上我呢！”

    看着已经看不到尾巴的UFO，陈柒柒关好星港，然后回了A771。

    被玖月带走的司晨和玉栖墨倒也没有十分慌张，他们趴在窗户上，看着外面黑漆漆的宇宙出神。

    玖月带着他们跑到一条星云中，他打开UFO的采集键，然后UFO它的底部开始出现一张大网，把漂浮在宇宙中的各种星际陨石网进兜里。

    很快一网兜的星际陨石捞完了，收网回来后，玖月带着他们去看了这堆石头。

    “穿上防护衣。”玖月提醒道。

    玉栖墨被司晨都赶紧拿出星际防护衣穿上。

    同时还带上了防护面罩，这面罩很透明，是软性的。戴在脸上就像给头套了个透明的罩子一样。

    星际的防护服很简单，比地球的宇航员穿的轻薄不说，防护等级还十分强。

    两人加一机器人大佬来到采集室，就看到了那刚刚从宇宙中像捞鱼一样捞回来的一堆陨石。

    玖月蹲下去开始在那堆陨石里挑挑拣拣，司晨和玉栖墨也蹲下来查看。

    然后玖月给他们讲解了一下什么样的陨石内部有矿。

    “像这种，可以直接扔掉了，里面半点能量都没有，辐射还那么多……像这种……这种……”

    玖月给他们讲解了一桶，俩人莫名觉得怎么有点像在挑翡翠原石？

    虽然有些想要吐槽，但是俩人学得还是很认真的。

    等这一堆的陨石选完，玖月让他们把不要的扔回星云带，在重新捞一批。

    于是司晨和玉栖墨俩人开试了捞鱼…呸，是捞陨石之旅。

