    “那算了，我就这么一件魔器，还指望它提升自身实力呢，就这么换了塑体魔丹，无异于杀鸡取卵，呃不对，连卵都见不到，尊者大人，您就别为难我了，我还没有高尚到连魔器都不要的地步。”

    苏然当场拒绝，在他看来，除了寻梦镜，任何道具的价值都比不过这烈日流星，就算得罪这邪魔尊者也无所畏惧！

    “死灵，你知不知道你在说什么，这可是让尊者大人塑体重生的绝佳机会，你竟然要放弃？”

    枯魔觉得甚是不可思议，眼眶中的魂火差点瞪出来，“你这样做，将会成为全魔界的公敌！”

    “凭什么？我不给魔器就是公敌，那我救出尊者大人的功劳怎么算？枯魔前辈，饭可以乱吃，这话，不可乱说！”

    苏然毫不畏惧的回怼道，摆出一副宁死不屈的架势，“我不如您的觉悟高，还是您来吧，把魔器交给尊者大人，你就是全魔界的英雄！”

    “你……”

    枯魔气的肋骨都在发颤，对于苏然的好感度降低到了冰点，感觉随时都有可能动手，从那攥紧的拳头上就能看得出来。

    “死灵，别急着拒绝，先听我说完。”

    邪魔尊者并没有动怒，瞥了那正在幸灾乐祸的人皇一眼，这才继续说道，“我也知道，这魔器烈日流星相当贵重，你不交出来也情有可原，当然，我也不会让你白白浪费一件魔器，寻梦镜我是没有，不过……”

    “等我塑体完成，便陪你一段时日，直到你得到寻梦镜为止，不知你意下如何？”

    “陪我一段时日？”

    苏然有点小尴尬，邪魔尊者这是打算空手套白狼，一分钱也不打算出，还想弄个省事的，哥们得到天魔令后，找魔将贲谷交了任务就能得到寻梦镜，这也就意味着，邪魔尊者只能充当短时间的保镖，这怎么能行？！

    “死灵，别不识好歹，尊者大人都已经这么让步了，还有什么好犹豫的？！快点将魔器交出来！”

    枯魔看不过去了，当着所有人的面，呵斥着苏然，让他赶紧做好决定。

    “枯魔，没想到你越活越回去了，堂堂一介魔王，欺负一只弱小的死灵骷髅，真好意思说得出口！”

    恶魔巴东蒙站了出来，挡在了苏然的身前，“有什么恩怨冲我来，我都接着！”

    “前辈，不用这样，都是明事理的人，打不起来的。”

    苏然没想到恶魔巴东蒙会主动为他出头，这让他心中充满了感动，“尊者大人，枯魔前辈再这么咄咄逼人的话，别怪我撂挑子！”

    “你敢！”

    枯魔怒喝一声，正要再说点什么的，它的嘴边缠绕上了厚厚的一层浓烟，呜呜呜的一个字也说不出来了。

    “死灵，别和枯魔一般见识，它也是救主心切，情有可原。”

    邪魔尊者迈步走到苏然面前，浑身的烟雾升腾，“你有什么想法尽管说，我不会亏待了你。”

    “尊者大人，我算是看出来了，您对于这件魔器势在必得，我也就不再阻止，不过，您需要在我领地居住三年，帮我守护领地，仅此而已。”

    苏然换了个条件，将主意打在了领地上，有着邪魔尊者帮忙照看领地，绝对牛批！他看了眼邪魔尊者的目光，见其没有任何波动，这才壮着胆子继续说道，“对您而言，这三年不过是弹指一挥间，只要您答应，这件魔器烈日流星就归您了。”

    “领地？你还有领地？”

    邪魔尊者诧异的问道，“你的领地在哪里？”

    “尊者大人，此处不太方便多说。”

    苏然看了旁边的人皇，欲言又止。

    “这好说。”

    邪魔尊者指了指一旁的枯魔，“去，将人皇装进棺材里去，免得看着碍眼。”

    人皇又气又怒，他怎么愿意再次进入石棺，奋力挣扎了起来，可惜自身本就处于虚弱状态，怎么可能挣脱这些烟雾绳索，只能眼睁睁的看着石棺当头罩下，被吸入了其中，失去了踪迹。

    “死灵，现在你可以说了。”

    等枯魔盖上棺盖，邪魔尊者这才微笑着看向苏然，等着他说下去。

    “尊者大人，我的领地就在黑暗沼泽，万魔宝山的顶峰。”

    苏然在说完后，暗道要遭，他竟然将恶魔巴东蒙给忽略了，要是让巴东蒙发现魔王紫萼的存在，非得闹乱子不可！

    不过，要是让邪魔尊者坐镇领地，估计这恶魔巴东蒙也不敢去他领地闹事了。

    想到这里，苏然瞬间放下了心。

    “万魔宝山怎么会出现在黑暗沼泽的？这绝无可能！”

    邪魔尊者在出场后头一次失态，竟然是因为这座万魔宝山。

    切！

    少见多怪！

    一座山算什么，要是有可能，他连地球都能收进去！

    有膀胱在，这都不是事！

    “尊者大人，耳听为虚，眼见为实，您若不相信，可以去黑暗沼泽看看。”

    苏然不卑不亢的说道，神色淡定，一点也没有被吓到。

    “死灵，你拥有万魔宝山的控制权？”

    “嗯，万魔宝山的控制权确实在我手里。我将万魔宝山移到黑暗沼泽，是因为沼泽下方有一处鬼族通道，只能将宝山压在通道上，不给鬼族逃生的机会。”

    苏然实话实说，想借鬼族通道，来给邪魔尊者增加点印象分。

    “死灵，你很不错！”

    正如苏然所料，这番话刚刚说出口，邪魔尊者、枯魔还有恶魔巴东蒙的好感度都蹭蹭蹭的往上涨，效果相当可观。

    “大人谬赞了。”

    苏然用严肃的语气说道，“我之所以让尊者大人帮忙守护领地，也是为了防止鬼族通道的再次开启，万魔宝山只能压得住通道一时，却压不住通道一世，这点自知之明我还是有的。不过，领地要是有尊者大人在，那我就放心了。”

    “死灵，是我误会你了。”

    邪魔尊者赞许道，“你一个死灵，做到了绝大多数生命体做不到的事，连我都不如你。”

    “大人不能这么说，要不是你们拼死封印住鬼族，我们怎么可能会拥有如今的幸福生活？”

    “死灵，你能有这份觉悟，我很欣慰。这样吧，我便待在你的领地五年，看守这鬼族通道，也算是为魔界尽一份绵薄之力。”

    “啥？”

    “五年？”

    “大人您也太够意思了！”

    苏然没想到邪魔尊者会如此的大方，不仅同意了三年之约，还主动提升到了五年，这简直就是意外之喜！

    “死灵，既然如此，那就赶紧去帮我寻找塑体魔丹，没有躯体还真有些不方便。”

    “确实有点不方便，特别是在方便的时候。”

    苏然若有所思的点了点头。

    “？”

    邪魔尊者有点发懵，对这句话有点听不懂。它没有太过浪费时间，指着西南方向说道，“那边有一个封印法阵，将烈日流星放置到法阵之上，利用魔气激活法阵，会出现一个空间包裹，这空间包裹存在的时间仅仅只有十秒钟，尽可能的打破它，获得这枚珍贵的塑体魔丹。”

    “原来是这么回事，尊者大人，等我得到这塑体魔丹后，那烈日流星还能再收回么？”

    苏然有点不舍得这岩石锁链，用来砸人相当实用，要是还有机会将这烈日流星得到手，他绝对不会错过！

    “你去了也就知道了。”

    邪魔尊者没有任何解释，“死灵，希望你别让我失望，我相信你！”

    “您这么一说，我的压力更大了……”

    苏然随口道了个别，朝着西南方向快步行去，他算是看明白了，这邪魔尊者和奸商殷斯一个看法，都没有要人皇的命，由此可见，人皇的性命关系着神魔大陆的安危，这话一点都不假。

    走了约有五分钟左右的路程，一座废弃的封印法阵出现在了他的视线中。

    “我去，都破成这样了，还能修么？”

    苏然有些嫌弃的围绕着封印法阵转了几圈，有点不知道该怎么下手了。

    莫非……

    邪魔尊者不知道这封印法阵的近况？

    也难怪，这货被封印了这么久，不知道也是正常。

    可问题又来了，该怎么修复这座封印法阵，还真是一个难题。

    苏然看了眼任务，发现任务内容并没有出现变化，这也就意味着，邪魔尊者所说的话，应该可行。

    想到这里，他也就不再犹豫，将烈日流星丢在了封印法阵上面。

    就算不能触发封印法阵，也没有什么损失，能不能生效，试过才知道！

    就在岩石接触到封印法阵的刹那，意外发生了。

    只见这条长长的锁链当场解体，化作一道道光芒融入进了封印法阵之中，那些缺失的部分幻化而出，成为了一座完整的法阵。

    烈日流星的岩石本体，则是陷入了法阵里面，与之融为了一体，浓郁的魔气逸散而出，将法阵包裹在了里面，这还不算完，魔气自主旋转，形成了一个漩涡，悬浮在了法阵之上。

    漩涡卷起了道道狂风，朝着四周呼啸而去，苏然抵挡不住，连连后退，召唤出十只盾战骷髅，挡在他的前方，所受到的影响这才变小了许多。

    就在这时，封印法阵的上空浮现出了一个半透明的包裹，闪烁着星辉，与这道漩涡格格不入。

    “成了！”

    苏然在见到那悬浮着的包裹后，面露喜色，魔器烈日流星，没有白白浪费！

    “咻咻咻！”

    数不清的火球被苏然召唤了出来，全都被他丢在了这空间包裹上面，爆炸声接连响起，轰隆隆的传出了很远。

    苏然记得邪魔尊者所说的话，这空间包裹只存在十秒钟，能不能得到塑体魔丹，成败在此一举！

    在这有限的时间内，苏然全力以赴，将数不清的火球丢了出去，还没过多久的，他的魔法值就已经宣布告罄，可见他这次的输出得有多疯狂了。

    好在。

    皇天不负有心人。

    在苏然的全力输出下，空间包裹碎裂开来，一枚紫色的丹药出现在了半空中，跌落在了封印法阵上。

    “这么难得的空间包裹，就爆出一枚丹药？这也太穷了吧？”

    苏然忍不住吐槽道，想当初他开的空间包裹，获得了三万六千多颗冰火之液，现在倒好，这空间包裹里面就一枚丹药，这里面的差距之大，简直就是云壤之别！就算这塑体魔丹再极品，也不至于如此寒酸啊？

    在这一刻，他都在为魔器烈日流星感到不值，要不是邪魔尊者已经答应要帮忙守城五年，这次的交易指定是赔本的。

    看着跌落在封印法阵上的紫色丹药，苏然没有召唤小僵尸，将分身雷蝠召唤了出来。

    在他的控制下，雷蝠朝着前方飞了过去，抓向了这枚无主的丹药。

    可就在这时。

    封印法阵上方的漩涡扩大了范围，将雷蝠覆盖在了里面，直接变成了一座冰雕，跌落在了地上。

    “还真是封印法阵，雷蝠刚进去就被封印了。”

    苏然倒也没觉得奇怪，这样才符合常理，不然的话，还叫封印法阵干什么，干脆改名得了！

    别的玩家对于这封印法阵可能要头疼，在最后一道关卡，能难倒不少英雄好汉，可苏然却没有这方面的顾虑，他拥有小僵尸的破封技能，完克这种封印法阵！

    对此，他也就不再有所保留，将小僵尸召唤了出来。

    合体之后，他信心满满的朝着封印法阵走了过去，可惜的是，剧情没有向着他想象的方向发展，还没等他走进法阵的，就被漩涡甩飞了出去，简直不要太狼狈。

    “我靠，这漩涡怎么还有攻击人的能力？”

    苏然没了最初的轻松，取而代之的是一脸的凝重，这漩涡要是一直存在的话，那他还真就麻烦了。

    刚才受到的那一击，他就已经掉了大半的血量，万一出现暴击，他将会出现被一击必杀的局面！

    这怎么可以！

    苏然一边啃着坟头草，边观察着这座封印法阵，想要从中找到突破口，快点将这枚塑体魔丹搞到手。

    这时间要是拖得太久，万一被系统刷新掉，后悔都来不及了。

    “再试一次！”

    血量刚刚补充满，苏然边迫不及待的再次冲上前去，这次他掏出了新手锄，打算将封印法阵的根基破坏掉，至于能不能成，试过才知道！

