    新人乍火，还是很需要后续作品接力的，如果接不上力，那参演仙剑给狐小米几人带来的路人缘很快就会消失，就和很多曾昙花一现的艺人一样……

    用什么作品接力比较好？

    这是洛远接下来要思考的问题，不过他暂时是没时间考虑了，因为动画部门那边已经开始集合所有配音演员，让大家替各自的角色配音，所以接下来一连数日，洛远都在忙着配音的事儿……

    熊猫阿宝是主角。

    主角的台词最多，配音要求也最高，不过作为这部动画电影的导演，洛远对此倒是非常配合，反正夏燃和艾小艾也和自己一起配音，他俩的角色需要配的台词同样不少。

    除此之外，新人狐小米也参与了配音。

    毕竟狐小米和艾小艾混的很熟，所以配音演员的选择中艾小艾开了个后门，而狐小米配音的角色便是盖世五侠中那条毒蛇，至于剩下的几位，找的自然都是专业配音演员，论配音的技巧可比洛远这几个非专业的要强……

    古越带着刘诗韵和霍云刷存在感。

    这种前辈带后辈的做法是很多公司都会用的套路，只要霍云和刘诗韵以同门师弟师妹的身份跟着古越后面，自然就能够收获外界的关注，在洛远为这群新人安排新的作品前，如何维持自己的存在感就要看经纪人以及艺人们的自身能力了。

    狐小米也想蹭古越的热度。

    这丫头对于红的渴望似乎比每一个新人都来的深，不过配音也很重要，而且艾小艾并不放人，一直让其乖乖待在公司里给角色配音，对此狐小米相当郁闷，眼睁睁的看着霍云和刘诗韵两人跟在古越后面上新闻。

    现在正是《仙剑奇侠传》续集热播的时候。

    霍云饰演的徐长卿本来就很有人气，现在有古越的扶持，他似乎名气有了更上一层楼的趋势，倒是刘诗韵依旧不温不火，风格偏向于当年刚出道的艾小艾，路人缘不错，死忠粉却未必有多少。

    一周后。

    配合持续的宣传，已经播放了好一阵的《仙剑奇侠传》续集收视率成功破四，这证明绯红在电视剧领域的招牌仍然牢不可破。

    不过此时另一件事却更受关注。

    新年伊始，一年一度的导演排名中，洛远首度击败王铭，强势进入了前三，排在他前面的只剩下万年老二的叶眉以及雷打不动穆勋，这在业内引起了巨大的关注度，尽管很多人已经预料到洛远要进入光影七杰中的前三序列——

    “真的是一年比一年强啊！”

    “如果不是叶眉出道时间比洛远早，过往的战绩也很厉害，怕是这一波排名，连自己那个万年老二的位置都保不住了，估计做排名的时候导演工会那帮人也挺纠结的吧……”

    “没办法，《忠犬八公》是真的猛！”

    “谁也没想到洛远会给大家带来一部催泪弹，在那之前很多人都以为洛远的新电影又是走那种炫技而花哨的商业路线呢。”

    “……”

    普通的影迷也在讨论。

    对于洛远登上第三，绯红的粉丝自然是津津乐道，但其他家光影七杰的粉丝就没那么开心了，其中表现最郁闷的大概就是王铭的粉丝，因为除了洛远之外，陆天奇也排在了王铭的上面。

    光影七杰一共七个人。

    王铭竟然排到了第五名，这事儿就连王铭自己也挺郁闷，说不在乎这排名吧，粉丝们又挺在乎这个所谓的排名的，从前三名跌到后三名这种事情毕竟有点丢脸啊……

    “当年……”

    “从他拍《疯狂的石头》开始，我的票房就一直比他高，虽然那时候他受限于投资，但外部的客观因素没什么好计较的，包括《黑岩》系列的推出我也能压制他那部《人类清除计划》，可为什么，到他拍摄《头文字D》之后，我就被超越了呢？”

    “至于《忠犬八公》。”

    “这部电影更是直接把我按在地上摩擦，如果我再不端正心态，恐怕后面的成就也止步如此了，黑岩系列，我拍完这个终结篇，就正式寻找新的题材！”

    守着黑岩系列，王铭的票房一直很稳。

    但稳也代表着不会有更大的惊喜，自己的票房走势似乎始终很均匀，相比之下反倒是每部电影后都会更换题材的洛远在不停的进步，这让王铭开始了由衷的反思。

    “不仅仅洛远。”

    “叶眉，穆勋乃至陆天奇，他们几个也是不断的尝试着新的电影，就连卫胜，这家伙虽然一直没有拍摄新电影，但也从未放弃过追求新的故事新的剧本……”

    王铭心中有了决断。

    而此时，一道优雅的身影出现在房间内，正是千羽传媒的当家导演姜瑜：“是发现自己的桎梏，想要更上一层楼了吗？”

    “老师……”

    王铭有些惭愧的低下头。

    从进入千羽传媒开始，姜瑜便教了他很多，也曾告诫过他不用过于追求稳健，但这些年王铭似乎进入了害怕失败的死循环里，每部电影都是怎么拍比较安全怎么来，这让他的作品有些像是工厂里的流水线创作了。

    “意识到就是好的。”

    姜瑜笑了笑：“毕竟你还很年轻，而我们这些老辈的导演，再过个十几年，估计就算是想拍出什么精彩的东西也很难了，天下终究是你们的，不过洛远选择了一条比你更难的路，所以要想追赶其实也不算难。”

    王铭微愣：“什么意思？”

    姜瑜若有所指道：“刚刚我开会的时候，注意到今年的业内公司排名，发现绯红娱乐的产值已经达到当初碧海青天二分之一的水平，除了七大之外，规模能够超过绯红的娱乐公司只剩五家，而这五家的发展速度，可远远不如绯红娱乐……”

    “老师的意思是？”

    “七大绝对不会允许新的碧海青天诞生，如果能够击败排在前面的五家公司，绯红想要安稳的发展下去，恐怕有点难了，要么披荆斩棘，要么止步不前，包括我们千羽传媒也不可能眼睁睁看着七大变成八大啊……”

    