    大家闻声，望了声源处。

    却看到了一个气场全开的女孩走了过来。

    这个就是今晚上她们讨论的神秘金主？

    怎么是一个女孩？

    而且还是……

    慕明月？

    这个金主怎么可能会是慕明月？

    “慕明月，你说这个项链是你买的？怎么可能！”

    打架的丹丹披头散发地跑过来凑热闹，看着这一幕都觉得不可思议！

    “一定是假的！她们两个肯定是配合演戏，在外面买一条赝品，然后请几个演员来演戏，这个套路我一眼就看出来了！”敏敏也是满脸抓痕，头发凌乱得像个乞丐。

    在她们两个人的怂恿下，在场差点被忽悠的人都如梦初醒了！

    “对！一定是这样的！楚灵瑶，你可真是虚荣啊！你是怕被揭穿丢脸，所以才找个女的一起和你丢脸是吧，哈哈哈，你是不是早预估到自己会被揭穿的，所以不敢找男人配合你演出？担心以后找不到男人是吧？”

    “可以啊，一开始就给自己找到了退路！”

    大家都你一言我一语地挤兑嘲讽着楚灵瑶。

    此时的楚灵瑶是红了脸，不是因为这钻石项链是假的，而是被这些女人气得脸红，“你们说我就说，别说到我闺蜜身上！如果不是我让你们后悔今天所说的话！”

    慕明月却拉了一把楚灵瑶，冷冷地扫了一眼在场的人，勾唇说道，“你们一群吃不到葡萄说葡萄酸的人，不要再自欺欺人了，这里没什么神秘男金主，只有女金主。”

    “一群离了男人就无法生存的寄生虫女人！有什么底气在这里对别人指指点点？”

    说着，慕明月压低了些许声音，“找不到好男人，就要找一个有钱闺蜜宠自己，知道吗？”

    慕明月走到了因为一点破事打架的丹丹和敏敏，“就你这两个还丹敏组合？简直是笑死人了，大难临头各自飞，因为一点小事不合就互相人身攻击！”

    “你敢说这项链不是赝品？”丹丹被慕明月说得差点气绝身亡！

    “就是！一看你们就是虚荣的骗子！”敏敏和丹丹同仇敌忾！

    慕明月冷笑，不打算理这两个脑缺。

    “这个是真品。”人群中，不知道谁说了一句话。

    大家闻声，看了过去。

    “你不是唐大师的女儿吗？你再好好看看，这到底是不是赝品？”

    唐大师是云城比较有名的古玩鉴定师，也是云城的大家族。

    而他的女儿唐韵作为接班人，近些年也是跟着唐大师进出各种古玩鉴定场所。

    现在唐韵说是真品，这话让大家陷入了迷惑。

    第一唐韵和楚灵瑶以及慕明月没有任何交集，她是没有理由为了两个不相干的人和整个名媛协会的名媛们闹翻脸的。

    第二唐韵作为一个古玩鉴定师接班人，肯定可以鉴别真假。

    这么说，这个海洋之心是真的？

    慕明月居然有这么大实力可以买得起几个亿的海洋之心？

    “这个就是真品。”唐韵看着大众说道。

    “这怎么可能啊！”丹丹发出了不可置信的语气！

    “她一个女的买下海洋之心送给女人?有病吧！就算是亲姐妹都不可能这么大方吧！”敏敏酸了！

    慕明月却冷笑一声，把海洋之心拿过来，走到了丹丹和敏敏跟前，炫耀了一把。

    那光彩夺目璀璨的光线，折射出来，刺得她们眼睛发痛。

    “我开心给女人送礼，怎么了？我给我闺蜜送个钻石项链，怎么了？还犯法了？哪一条法律明文规定女人不可以给女人惠赠礼物？”慕明月看着两个不安好心的女人，咄咄逼人地问道。

    丹丹和敏敏被慕明月的气势压得一个字都坑不了声！

    “拽什么拽呀！买得起一条破项链在这里炫耀什么！有本事你去买那3亿元的房子啊！”丹丹对着慕明月翻了一个白眼说道。

    “就是，还有城堡，你那么有本事去买一座城堡啊！在这里炫什么炫啊！”敏敏也说道。

    慕明月看着这两个是非精，本来不想显摆的，她便勾着楚灵瑶的肩膀，对着她们说道，“很抱歉，城堡我有，3亿的房子我也有，别说这些了，我还是异国女皇。”

    再说了，她随便一个身份就可以足以震慑她们。

    这些都是一群井底之蛙。

    “哈哈哈！笑死人了！你说你有城堡和3亿房子我倒是相信，但是你说你是异国女皇，我还真不信！你以为女皇那么随便当的吗？”丹丹闻言，哈哈大笑起来，带着嘲笑。

    “就是！她要是女皇，我就是国王了啊！哈哈哈！不单只是傻子还是一个疯子吧！”敏敏也嘲笑着慕明月。

    慕明月啧啧声，看着这两个假闺蜜，说道，“我们怎么样是我们的事情，只是你们两个假名媛假闺蜜，彼此都没有成为对方想要的闺蜜，都算计瞧不起对方，你们这样相处不累吗？”

    “像楚灵瑶就不一样，她的闺蜜资产过亿，动辄就可以为她一掷千金，你们的闺蜜能吗？”

    丹丹和敏敏被说得一口气都卡在了喉咙不上不下！

    这个慕明月真的很毒舌！

    慕明月帮楚灵瑶出气后，很是解气，她对着楚灵瑶说道，“走，我们去那边喝酒。”

    说着，慕明月便带着楚灵瑶去喝酒，让人把海洋之心放在展厅展示一晚上，等下就要物归原主了。

    而丹丹和敏敏心生妒忌。

    都妒忌死了楚灵瑶找了一个资产过亿的好闺蜜！

    “我们要不要去把那海洋之心给偷了？这市场价是5分亿！我们拿去卖掉，大家平分！”丹丹对着敏敏说道。

    敏敏一听到平白无故可以分到2.5亿，别提有多激动了！

    “好！我们现在就去把真品换出来！”敏敏也赞同这个想法！

    两个人很合拍。

    刚好她们都拿了一条赝品海洋之心在身上。

    这么说着，她们就马上安排了。

    这海洋之心放在展厅之前，还要经过处理的。

    所以她们便趁着这个空档时间去作案！

    而另一边，唐韵看着慕明月，端着香槟走过去，“慕小姐，你好，我是唐韵，我能和你做个朋友吗？”

    慕明月看了一眼唐韵，刚才这个女孩为她和楚灵瑶解围了。

