    

    “兄弟，我谁也不服，就服你，但如，你不想成为杀人犯，还是赶紧收了你的神通吧，不然待会那些人就惨了”赵满延强忍着龙尘的装壁行为，接着便指了指那些人说道。

    “散！

    随着龙尘一声低吼，接着吧原本让空气都变得压抑的黑焰魔龙瞬间消散了开来，“行了，接下来把暗影兽放入斗兽铁笼，我们的任务就算完成了。”

    “嗯，三步塔，我来了，莫凡，你还愣着干什么？赶紧让你的宠物把暗影兽丢入斗兽铁笼！”赵满延接着便催促道，他可是为了这次机会，脸都不要了。

    “老赵，你tm终于说对了一件事，小狼狼，安排，”莫凡接着便看向幽狼兽指挥道。

    接着幽狼兽便按照莫凡的要求，将暗影兽丢入了小树林不远处的斗兽铁笼之中……。

    司夜统治大阵也随着考核任务的完成，被撤下，一时间，众多学生原本被压制的星子再次得到了恢复。

    而天边也飘起了鱼肚白，象征着新的一天开始了……。

    “我觉得我还能再战！”感受了一下体内星子的变化，不知道谁说了一声。

    “战个p，考核都结束了，你还战？”接着便引来周围人的嘲笑，这事后马屁拍得一点都不好。

    当然了，还是有不少学生，横七竖八得躺在广场上，水池里也漂着几人，身上或多或少都有着火焰灼烧得痕迹。

    大多数人是被魔焰爆裂，以及火龙伤到的，还有一部分是丁雨眠和莫凡打倒的，对于二人来说，只要不是那种实力前十的，基本上都是碾压。

    “白眉，看来你又有得忙了，”众多老师看着那些倒地不起的学生说道。

    “是啊，这个臭小子，当初开学打东方明，我为把为了东方明救回来，差点就把魔能耗尽了，这次又伤了这么多人，好在都没有什么大得伤害，看得出他还是进步了不少，懂得注意分寸了，”白眉接着便说道。

    这样的学生是老师又爱又恨……。

    “同学们，恭喜你们完成了主校区的考核，当然了，也要特别的恭喜一下，龙尘，丁雨眠，莫凡，赵满延四位同学获得一次进入三步塔修炼的资格。”萧院长不知道什么时候出现的，朝着四人道。

    “多谢院长！”四人人接着便对着萧院长谢道。

    “不用谢，这是你们应得的，”萧院长摆了摆手，特别看了一眼龙尘，似乎越来越看不懂了。

    随着萧院长得宣布，至此，任务完成的四人，也终于顺利的将三步塔修炼资格揣入口袋。

    “哈哈哈，真是不白瞎了这么久的时间，”虽然有着心理准备，可是赵满延听到这个消息，依旧高兴的跳起来

    毕竟三步塔可是有钱是也进不去的，只有明珠学府优秀的学生并且凭借实力才能获得进入修炼的资格。

    “好了，大家先回去休息吧，至于受伤的同学安心治疗即可，保准明天又是活蹦乱跳的，”说完，便把这片满目疮痍的战场留给了白眉老师……。

    “兄弟，我约了三，你要不要一起来？”赵满延现在的心情别提多好了，跑向龙尘便搂着肩膀小心得问道。

    “滚，老子是有原则的，”龙尘丢给赵满延一个白眼，这家伙，当着自己喜欢得人问这种事情，只想搞事情啊！

    丁雨眠在一边不说话，不过一开始还是显得有些紧张的样子，可是听到龙尘的回答之后，似乎又变正常了……。

    “莫凡兄弟，你呢？”看龙尘不鸟他，立即把头转向莫凡问道。

    莫凡满头黑线，这么多人，问真的好吗？闷骚不知道吗？接着只能咬牙道：“不去，通过这次考核，我发现我的实力还很差，我要回去修炼，……。”

    “行，那我自己去，”接着赵满延三人便分道扬镳，一个去了娱乐场所，其余两人则是回家。

    “雨眠同学，你也快回去休息一下吧，”接着，龙尘便转身看向丁雨眠道。

    “嗯，好的，你，你也是，”丁雨眠咬着红唇，声音很小。

    说完，便快速转身朝着宿舍楼走去，生怕龙尘再说一句话，显得她很羞涩……。

    龙尘淡淡一愣，这算是关心吗？看着那逐渐离去的背影，觉得他万里里长征，已经成功了大半……。

    二人回到了别墅里，莫凡则是直接进入房间休息去了，看起来应该是挺累的……。

    至于龙尘倒是还好，没有很累，准备坐会，那样的打架强度，奋战诸多昼夜都没事……。

    “大杀魔，恭喜你啊，又一次获得进入三步塔的资格，”艾图图接着便喊道。

    “你们两个还没休息？”看这坐在沙发上的牧奴娇和艾图图，龙尘有些好奇道。

    毕竟女孩子不是都睡什么美容觉吗？熬夜通宵真的好？

    “休息什么？刚刚去看你大显神威了嘛，厉害啊，打得数百人毫无还手之力，幸好我和牧姐姐没有加入到受虐的队伍中。”

    “哈哈哈，我一般还是会对美女手下留情的，”龙尘接着便笑道。

    可是他突然之间就想起了林佳莹姐姐被他虐成辣鸡的样子……。

    “你当我和牧姐姐瞎啊，那么多人，其中不乏有女孩子，没看到你手下留情，”艾图图就是这种，直来直去的，顺着龙尘的话反驳道。

    “对了，大杀魔，你的那条火龙是是生灵吗？”艾图图接着便问道，她还是对那条火龙比较感兴趣，为什么别人释放的事魔法，龙尘释放出来的却是龙。

    牧奴娇也顿时来了兴趣，她是比较高冷的一个女生，能够引起她兴趣的东西还真的不多。

    “应该不算是吧？”龙尘被这么一问，接着便说道，可好像也不是，毕竟灵种就已经拥有了一定的智慧，更何况是魂种，可那条龙是以他精神力凝聚出来的……。

    “不是？那怎么可以有着那么高得灵智？”两人得兴趣越发的深了。

    “精神力，你如果有着强大的精神力可以把你的魔法变成任何你喜欢的动物，就比如这样，”接着便看到龙尘手掌上出现了一只火暗色的火凤。

    “魔法还能这么玩？长见识了，”爱图图原本以为是龙尘的天生天赋呢，没想到是他自己变出来的。

    “一法通，万法皆通，一个道理……。”        

