    这时，杜维伦的声音再次响起。

    “新生九班，玉天煌团队，签位，一号。”

    一号意味着他们在半决赛中，要在第一场进行比赛。在那个盒子里只有四个号码，两个一号，两个二号。

    “新生九班，宁天团队抽签。”

    徐紫煌从看台上走下，而宁天则是正好走过来。

    身材高挑的宁天比起徐紫煌，也只是矮上半个头而已，一头微微卷曲的金色短发干净利落，水蓝色眼眸上是长长的睫毛。在金色短发的衬托下，皮肤更显白皙。

    精致的五官点缀在娇颜之上，她对着徐紫煌露出一个淡雅素净的笑容，这才错身而过。

    看台上的木槿，双手扶着围栏。眼中满骄傲。

    尽管玉天煌和宁天二人能够带领队伍闯进四强，是因为二人本身的天赋就很好。但身为老师的他还是感到与有荣焉。

    “新生九班，宁天团队，签位，二号。”

    听到宁天和玉天煌抽到了不同的签位，木槿脸上的笑意更浓了。

    “恭喜了，木老师。这样一来，你们新生九班的两支队伍都可能进入决赛了。包揽新生考核的前两名也是大有机会啊。”一旁新生五班的班主任江老师来到木槿身边由衷地祝贺道。

    木槿低调地摆了摆手。

    “江老师过誉了，你们班的戴华斌团队整体实力也很强。一切都还未可知。”

    “只希望别碰到你们班的玉天煌团队就好。”江老师，苦笑一声。

    “新生五班，戴华斌团队，签位，一号。”

    而接下来杜维伦宣布的抽签结果，却是让他的嘴角一阵抽搐。

    “还真是说什么来什么啊……”

    最后剩下的邪幻月都不用抽签，结果已然明朗。

    半决赛第一场，新生九班玉天煌团队对战新生五班戴华斌团队。

    半决赛第二场，新生九班宁天团队对战新生二班邪幻月团队。

    在杜维伦的陪同和一众老师的恭敬行礼中，言少哲来到了看台自己的专属位置上。

    这里是凸出来的一片宽阔区域，视线最佳，能够将考核区的所有地方尽收眼底。

    别看这只是每年一度开学三个月就要进行的新生考核。但几乎所有史莱克学院的内院学员都曾在这新生考核中崭露头角，被学院看重后进行全面培养的。言少哲身为院长之所以会亲自来观战，就是因为这一届的新生实力格外强。

    一般来说，就算是史莱克学院的学员，想要达到三环也要到三年级左右。同时，三环修为也是三年级升入四年级时的必要条件。

    而这一届新生之中居然就已经出现了四个三环魂尊啊，这等实力几乎是未来必进内院的。

    但最主要的还是因为玉天煌这个拥有三个千年魂环的天才。

    同样的年纪，就连万年之前史莱克七怪中的海神唐三都远远不及这般天资的玉天煌。

    在史莱克学院上万年的历史中，天赋能够与其比拟的绝不超过五指之数。

    毫不夸张的说，现在的玉天煌已经完全有成为内院弟子的资格了。

    “维纶，今天半决赛的第一场比赛，你比较看好谁？”言少哲微笑着问道。

    杜维伦皱了皱眉，然后舒展开来。

    “论个人实力肯定是玉天煌更强，双方队友的整体实力又都差不多。我更看好玉天煌。控制系魂师本就克制强攻系，而且他的魂技又那么强大。戴华斌可能想要破开他的控制都难。只是，我有点担心他会不会是本体宗的人。”

    “这一点你倒是不用担心。”

    言少哲笑着点头，目光在场地中戴华斌和朱露的身上停留了一下。

    希望你们两个小家伙能够给他多点压力吧。

    正在这时，一个雄浑的声音突然响起。

    “老言，听说这一届的新生中出了一个拥有精神属性本体武魂的天才？”

    言少哲没有回头，脸上的笑容却是瞬间僵硬。

    “钱多多，你这个家伙怎么来了？不过我得事先和你说好，可别打这些新生的主意。”

    来人是一名年约五旬的壮硕男子，脸上没有一丝皱纹，但却是一头如同钢针般的白发，令他显得略有沧桑。高大魁梧的身材就像是花岗岩雕砌而成，身高起码在两米二开外。肩宽背阔，结实的肌肉一点也没有因为年龄而松懈。古铜色的皮肤在阳光的照耀下反射着金属般的光泽。他的身上同样也有着一股浓郁的金属气息。跟在他身边，正是当初和周漪交谈论过霍雨浩的帆羽。

    言少哲没有回头，杜维伦却已经回过神，惊讶地躬身行礼道：“钱副院长，您好。这是什么风把您给出来了。”

    这位一脸和善总是笑眯眯的钱多多副院长，正是主持魂导系日常事务的副院长。在魂导系有着一人之下的崇高地位。比杜维伦的职位还要更高一些。

    在史莱克学院，这职务可不是不随便就能晋升的，主要有两个途径，一方面是在教学上的能力以及对学院做出的贡献。而另一方面就是个人实力了。在诺大的史莱克学院，正副院长一共也只有四位，这四位可以说都是史莱克学院真正的顶梁柱。能够担任如此高位，显然不是对学院贡献那么简单。他们的个人实力，都是顶尖的存在。

    钱多多呵呵一笑，大大咧咧地走到言少哲身边一屁股坐下：“我这不是路过吗？正好过来看看罢了。老言，你还是一如既往的小气。”

    杜维伦让到一旁，和帆羽打了声招呼后，在两位院长后面找地方坐了下来。

    言少哲微笑着颔首，“那就说好了，就是看看，想打我这些新生的主意，没门。”

    “对，就是看看。”

    钱多多脸上肌肉微微牵动，隐晦地和身后帆羽的目光交汇了一下。

    他当然不是像他嘴上说的只是来看看，根本就是为了玉天煌而来的。

    精神属性的本体武魂，不到十二岁就达到魂尊级别。天赋和身体强度，还有武魂都完美地匹配了他们那个计划的需求。

    但他前面那句话都说出口了，以言少哲的性子，他要是按照常规手段来肯定是没有希望了。

    不过只要确定了玉天煌真的符合要求，那就可以慢慢磨嘛。

    只要墙角挖的好，总会有机会的。

