    《梁祝》！

    这就是林泛为他下一部电影写的同名主题曲吗？

    这也太嚣张了吧！

    拿一首小提琴协奏曲来当电影的同名主题曲，这让其他电影配乐人怎么活？

    而且，为了《梁祝》这部还没开始拍摄的电影，林泛也真是豁出去了，从金影奖到金曲奖，简直是不遗余力的为这部电影做宣传啊。

    照着林泛这个架势，这部电影还没拍呢，只怕就已经火了！

    尤其是那些正在看金曲奖颁奖典礼直播的观众们，直接就懵了。

    【我不贱就是会恶心人：卧槽！泛泛整这么一下，整的这一届金曲奖好高大上啊！】

    【老姨妈不红：这就是泛泛下一部电影的主题曲吗？我的妈呀，好好听啊！我爷爷说听着还有点儿像是那个越剧的感觉呢，我现在都已经迫不及待想要看到这部电影了！】

    【五孔插座应该够你爽了吧：一打开直播我还以为误入了什么音乐会现场！再一看舞台上是我家泛泛，就淡定了。只要是泛泛在的地方，不管出现什么名场面，都是正常的，习惯就好。】

    ……

    看着网上因为林泛的这一首开场表演，对《梁祝》的关注度直线上升，杨红霞、梁闻等人更是乐得合不拢嘴，毕竟白蹭的热度不要白不要，赶紧的，趁着这会儿热度高，相关的通稿发一波。

    而在颁奖礼现场的黎小冬更是高兴了，“泛哥就是泛哥！不管做什么都这么与众不同，别出心裁！”

    路冰阳和卓源泉齐齐点头，与有荣焉。X-STAR的其他几名成员，干脆都不想搭理这三个走哪吹哪的资深林吹了。

    坐在第一排的上届歌后丁蕊蕊，更是无比懊恼：怎么还没有找到跟林泛合作的机会呢？经纪人也太不给力了吧，要不干脆自己直接上？

    什么歌后、前辈的矜持什么的，这种无关紧要的东西直接放一边，先达成合作最重要。

    某位坐在角落里无人问津的星河小花，季莎，更是羡慕嫉妒得眼睛都红了，内心十分抑郁：自己长得也不差夏言什么啊，认识林泛的时间也早，当初也很主动来着，为什么林泛就是不搭理自己呢？

    至于【八个酒友】群里的几人：啊！泛哥还是这么厉害啊！

    总之，众人心绪纷杂，但无一例外，都被这首《梁祝》给惊艳到了，林泛的整个开场表演，也获得满堂彩，为这一届金曲奖颁奖典礼开了一个好头。

    等林泛表演完毕，回到自己的位置上落座之后，这一排的大部分人的注意力，都被林泛给吸引住了。

    特别是当惠巧丹直接问道：“泛哥，我就直接问了啊，什么时候能够听到完整版《梁祝》？”

    林泛也没想到，自己落座的第一件事居然是被催更……不是，是被催歌！

    “完整版已经做出来了……”

    惠巧丹兴奋得差点儿跳起来：“真的？！”

    林泛一头冷汗：“惠姐惠姐！淡定！台上正颁奖呢！给获奖人一点儿面子！”

    惠巧丹没好气的翻了个白眼：“别皮！我控制着音量呢，保证不会影响到颁奖礼的正常进行。”

    惠巧丹刚说完这话，现场直播的镜头就扫过来了，考验这些一线歌手们的时刻到了！

    方才还竖着耳朵去听惠巧丹和林泛对话的歌手们，在镜头扫过来的一瞬间，脸上表情切换至标准营业状态，露出了标准的八颗牙齿的笑容，淡定的对着镜头微微点头致意。

    仪态满分！

    哪里还有那探头探脑，偷听别人说话，或者粗鲁的翻白眼的不良仪态。

    那速度，丝毫不比开着挂的林泛慢！

    但是镜头一扫而过，大家的目光又刷的一声，全部集中在了林泛身上，惠巧丹更是控制着自己的音量，保持一个周围人都听得清，但是又不会影响到颁奖礼的程度：

    “泛哥，给句准话，什么时候新歌上线？”

    林泛也没有什么好隐瞒的：“《梁祝》的话，要等电影进入宣传期了。不过新专辑年后就能发布，新歌，会更早一点儿。”

    就比新专辑早那么一点点。

    毕竟春晚舞台是在大年三十晚上，新专辑要等过完年才发布嘛！不过这些具体的安排就不用跟惠巧丹详细说明了，而以惠姐的理解能力……

    果不其然。

    “年前还会发布专辑的主打歌是吧？那就行，有新歌听就好！”惠巧丹还是很容易满足的。

    能听到林泛的新歌就行，至于是不是《梁祝》的完整版，还是别的歌曲，惠巧丹都不挑剔，有的听就行了。

    夏言不忍心的抬手捂了一下脸，没眼看。

    林泛讪笑：“差不多……”

    反正都是新歌，应该差不多吧？

    ……

    舞台上，颁奖礼持续进行着，一个个奖项被颁发出去，林泛没有什么压力，轻轻松松的坐在台下，跟夏言、惠巧丹，以及表演完毕回来落座的张心澜，一边看着颁奖，一边闲聊，时间过得飞快。

    直到周越登上了舞台。

    周越往颁奖台上一站，什么话都没说呢，现场就直接响起了一片掌声，和起哄般的欢笑声。

    “哈哈哈，周老师又来了！”

    “周老师往那里一站，我就知道接下来这个奖是颁给谁的了。”

    “也就是那个人，能让周老师连续两年都来参加金曲奖颁奖礼吧？”

    直播弹幕里更是一片嘻嘻哈哈。

    【萌萌rabbit：哈哈哈，我家泛泛的御用颁奖嘉宾，周老师表示，林泛的奖只能由我来颁发，谁都不要跟我抢！】

    【放个屁给你追着玩：哎呦！心疼其他入围者一秒钟！不能再多了，毕竟我快要笑死了！】

    【呦呦切克闹我说孙子你说到：这是史上最没有悬念的一次颁奖，周越你啥也不用说了，我泛哥都懂！我自己上台领奖！】

    ……

    反正，整个现场氛围一片欢乐。

    当然了，其他几个入围者心里难免有些异样，内心虽然清楚周越不可能是为了自己而来，这个奖非林泛莫属，但万一呢？

    是吧？

    万一就大爆冷门了呢？

    林泛更是感觉到周越一上台，所有人的目光都往自己身上瞟，自己要是真没拿奖，这个就真说不过去，也不太好收场了。

    或者，明年可以跟周越商量商量，让他别来凑这个热闹了？

    好在，周越也没有卖关子：“获得第50届金曲奖，最佳歌曲奖的是，《东风破》，林泛！”

