第八零四章我们只要流水洞，水神大人的杀意
此刻的水神，真的是在尽最后一份力，真的不想就这么放弃了，先不说螺妖一脉的重要性，就说苍梧流水洞对于水神殿来说的意义，那都是不一样的。
正因为如此，所以水神才会下那么大的本钱，只要螺妖一脉的强者同意自己所说，那么可以给它们更好的待遇。
水神殿所拥有的无主区域，其中有不少好地方，有些地方水神殿之中的一些强族要了好久，水神都不曾有给它们的意思。
现在，为了让螺妖一脉的强者加入水神殿，都可以让它们自行挑选一块区域了，这是以前从来没有过的事情。
要是螺妖一脉的强者答应下来，那么它们就算是有了三处地盘了，这其中的好处，不用多说大家都很清楚。
能够被水神殿这等势力看重的区域，到现在还舍不得划分给麾下其他群族的地方，自然不是贫瘠之地，其中的资源可是让很多强者眼红的。
不但如此，只要螺妖一脉的强者能够答应下来，那么之后跟人族强者的战斗，它们螺妖一脉的强者还有自主权。
到时候它们想要过去就过去，不想过去就不过去，甚至是去多去少都由它们自己决定，水神是绝对不会干涉的。
现在这个时候，水神在众多势力和强者的面前，都已经亲口说出来了，若是同样的事情再次发生，定然会严惩的，不管是水神殿麾下的哪一个群族。
可以这么说，水神现在真的是下了血本了，这个条件已经足够的丰厚了，看看现在众多强者的眼神，就知道到底是怎么回事了。
在这个水域的身处，就算是再强大的群族，它们能够占据两块优质的区域已经是很少的了，三块？还真的没有哪个群族可以做到的。
水神殿是有不少地盘，但是别忘了，水深地啊可是由众多群族组成的，水神殿本身只不过是一个势力的总称罢了，并不是哪一族主导的。
可惜啊，在发生了之前的事情以后，螺妖一脉的强者们，心中已经有了芥蒂，现在水神开出来的条件虽然很吸引它们，但是却不能答应。
甚至现在，由于水神的这一番话，由于水神的这一番表态，让螺妖一脉的强者更加不敢答应了，因为它们觉得事情没有那么简单。
能够让水神这么在意，螺妖一脉的强者觉得，这其中肯定隐藏着很多的事情，而这些事情，肯定关系重大。
若不是如此的话，水神为什么一定要坚持，非得让它们螺妖一脉加入到水神殿之中呢，甚至为此不惜给出这么丰厚的待遇。
螺妖一脉的强者，它们只想着能够得到苍梧流水洞就可以了，至于其他的，它们真的不敢多想，因为它们自认，还没有达到那种地步。
现在虽然看起来，只要答应了水神的条件，那么就会风光无限，但是谁知道，这种情况会持续多久呢。
现在看起来挺好，这其中有多大的利害关系啊，它们螺妖一脉，可没有那么强的实力，觉得它们可以保住三块地盘。
虽说这些地方都是它们的，但是也得它们能够守得住才行啊，若是没有足够的实力镇守，那么很快就会成为别人的地盘。
螺妖一脉的强者想着，只要能够得到苍梧流水洞，其他的什么都不要了，它们现在所在的地方，都打算用来换取一些东西。
所以说，水神的条件，对于它们螺妖一脉的强者来说，根本就不是什么好处，可能还是坏处，会让它们这一族万劫不复的。
也许有些强者会觉得，只要是加入到水神殿之中，有了水神殿的庇护，还有谁敢放肆，谁敢对它们螺妖一脉如何。
这么想可就错了，水神殿是很强，若是它们螺妖一脉的强者加入其中，其他势力的强者不会怎么样，可是水神殿之中的有些群族呢。
这些群族的强者若是有什么想法，那么这就属于内部的事情了，水神是不会管的，这么想的话，这还是一件好事吗，不是的，绝对不是的。
况且，今天它们螺妖一脉的强者这么做，难道就能够保证，水神不会因为今天的事情，对它们螺妖一脉有什么不满吗。
若是水神心中介意这件事情，那么以后就算是加入到水神殿之中，日子也不一定就会好过的，说不定还不如不加入呢。
正是因为想到了种种后果，所以螺妖一脉的强者很清醒，知道什么该做，什么不该做，有些事情既然开始了，那么最好还是不要走回头路。
“水神大人，不是我们不识抬举，而是我们没有那么大的野心，我们螺妖一脉现在只想要一块最适合我们的地方，除此以外别无他想。”
“若是水神大人觉得有些吃亏的话，那么这样好了，只要水神大人把苍梧流水洞给我们螺妖一脉，那么我们本来的地方就是水神殿的了。”
“这样的话，水神殿一点也不吃亏吧，毕竟苍梧流水洞对我们螺妖一脉来说，才是最好的，也是最合适的地方，于其他种族而言，则什么也不是。”
螺妖一脉的强者知道，现在水神既然已经把话说到这个份上了，那就说明这是最后大家摊牌的时候了，没有必要遮掩了。
它们螺妖一脉不知道水神想的什么，现在也不想知道，以后也不想知道，它们螺妖一脉现在最想要的，那就是苍梧流水洞。
除了苍梧流水洞以外，其他任何的好处它们都可以不要，也更加不在乎，那些对于它们螺妖一脉的强者来说，不是什么好的东西。
既然现在水神已经这么表态了，那么它们螺妖一脉也尽最大的努力好了，表示只要苍梧流水洞给它们螺妖一脉，那么它们也表现出足够的诚意出来。
它们螺妖一脉也不白要苍梧流水洞，现在可以用目前它们螺妖一脉的地盘换，这么一来，其实占便宜的是水神殿。
就如螺妖一脉的强者所说，众人都知道，苍梧流水洞对于其他水域各族来说，其实不是一个好地方，真的不是一个好地方。
这个地方的价值，除去它们螺妖一脉，在其他任何的水族强者看来，对于其他任何的水域种族来说，都不是一个好地方。
对于其他的水域种族来说，现在螺妖一脉的地盘，那才是好地方，适合很多群族居住，其中的资源也是很丰富的。
它们螺妖一脉的强者，现在已经把话说到这个份上了，也就是表明了它们的态度，水神殿我们是不会加入的，不管你水神给多大的好处都一样。
我们想要苍梧流水洞的决心，是不会有任何改变的，我们可以放弃更好的地方，只要苍梧流水洞那一片区域。
螺妖一脉强者的话说完之后，水神直接沉默了，水神现在知道了，螺妖一脉的强者，是无论如何都不会加入到水神殿了。
更高的条件，水神也不是不能开出来，但是水神知道，现在再说什么都没有用了，因为在其他水域群族看起来眼红的地方，它们根本不在乎。
现在也没有办法了，当着这么多水域强者的面前，它水神现在要是还继续推辞，那么无论如何都说不过去了。
今天的谈话肯定会传出去的，若是自己明知道螺妖一脉的强者不同意加入水神殿，但是还继续增加筹码，那么就要坏事了。
作为水域深处顶尖势力之一的苍梧殿，它们定然会发觉到什么，即使是之后，能够让螺妖一脉的强者加入到水神殿之中，也是一样的结果。
既然如此的话，那么还坚持什么呢，有些事情还是继续埋在心里吧，但是今天的事情不能就这么算了，这不是面子的问题了，而是关乎更重要的事情。
不过，等到以后有时间的时候，到是可以用今天的事情为借口，让其他水域强者以为，它水神做的有些事情，只是为了出一口气罢了。
到时候可以找机会灭了螺妖一脉的所有强者，那个时候，苍梧流水洞还是它们水神殿的领地，有些计划还是照样可以进行。
不过，这真的不是它水神最想要的结果，但是没办法啊，有些事情跟自己的计划偏离的太远了。
在它的计划中，螺妖一脉是会在苍梧流水洞，但却是属于它们水神殿的螺妖一脉强者，而不是现在这种情况。
少了螺妖一脉的强者，之后的计划实施起来就更加的困难了，不过没关系，它可以等，可以在等一个机会，等一个合适的机会。
水神看了一眼螺妖一脉的强者，为了以后的事情作打算，此刻看着螺妖一脉强者的眼神，其中弥漫着杀意。
水神眼中弥漫的这股杀意，让此刻正在水神殿之中的所有强者，都看的清清楚楚，因为水神没有一丝一毫的遮掩。
没错，水神这么做，就是给其他水族强者看的，故意这么做的，就是让其他水族强者知道，自己对螺妖一脉的强者起了杀心。
