    刚刚跨过分界线的时候还是可以很好分清楚方向的，至少回头的时候可以看到分界线的山脉。

    离开的远了，不管看向哪个方向都是草原，很容易方向感全无。

    即便是我现在达到了这个境界，也只能勉强的分清楚我现在是在一点点远离分界线，而不是朝着分界线走，但我不能保证走的是直线。

    当然了，对此我也没有太过担心，影儿的方向感十分的强，记忆也十分的强大，所以让她在前面带路是最好不过的选择。

    远远的绕开了好远之后，又避开了一个面积不小的高草丛，影儿这才略微调整了方向。

    漫天大雪下个不停，此时的地面之上都已经覆盖上了一层厚厚的积雪。

    虽然说天气恶劣，但貌似也不是全无好处。

    一口气跑了这么远，我惊奇的发现这一路竟然连一只草蟒精也没有遇见，难道说这样的天气会让草蟒精都躲藏起来，也就是说这种灵兽怕冷？

    之前那九个修士只跑到了高草丛边上，阴气战斗也是难免的，高草丛里面原本就会有不少草蟒精隐藏，这样的天气条件下它们应该也都躲到了一片片高高的草丛当中去。

    这样一来，我们就可以放心大胆的赶路。

    “凡哥，你发现什么没有？我怎么感觉有些不太对劲？”赵令慧忽然开口。

    我嗯了一声：“一路上连只野兽都没有。”

    “看来你也发现了，你说是不是雪天就不会遇见草蟒精？”赵令慧皱了下眉头，“也不对，之前不是发现了一些和草蟒精战斗的修士吗？”

    “呵，不管怎么样，至少现在我们可以安心赶路。”

    看着这漫天大雪，我有些担忧道：“这雪下的厉害，我们必须加快速度，万一等地面上的积雪超过一定厚度，我们的在这草原之上的行动能力就会受到极大的阻碍。”

    “嗯！”

    很快又是两三个小时过去，地上的积雪已经有20多厘米厚，不得不说这里的雪还真是恐怖。

    说起来也不算是暴雪，也就是中雪到大雪之间的程度，可下的十分的均匀，一直以这个量在不断的飘雪，连一丝风都没有，这样一来地面的积雪速度也就比正常情况下快上很多。

    地面上的积雪虽然厚，但是在法术的帮助下全速移动的时候是可以轻易的踩着雪面而不陷下去，这样一来对自身的消耗就变得大了不少。

    “原地休息一下。”

    又往前跑了一段路，我招呼赵令慧停下来，影儿则很自觉的在周围检查了一圈，没有发现问题之后这才飘到我身边继续境界四周的情况。

    我拿出了一点吃的给赵令慧，自己也拿了一点。

    吃喝完毕，将地上的积雪清理干净，然后盘膝而坐。

    这一坐下来，顿时感觉下面一片冰凉，已然被之前没有消退的雨水浸透。

    不过现在也管不了那么多，保持自己最好的状态才是最重要的事情。

    半个小时之后，我起身丢掉手中已经被消耗干净的阴气结晶，扭头看向赵令慧。

    这才发现她一直都是站着的，而没有坐在地上。

    我有些诧异道：“你没恢复？”

    赵令慧尴尬道：“恢复了一下，地面太湿了，不舒服。”

    我白了她一眼，“行了，我们继续吧。”

    “那，那个……”

    “有什么话就直接说。”

    “能不能借我一点灵石？卖给我也行，出去之后我会给你相应的费用。”赵令慧有些不好意思的说道：“我的灵石就剩下几块了，怕是不够用，你看……”

    我也没多说，直接取了一把下品灵石塞给她，“拿着用吧，我们必须在趁着今天这天气尽可能多的赶路，不然等下一个白天来临，指不定会有多难。”

    赵令慧看到我一下子拿出一大把下品灵石来，赶忙摆手道：“这太多了太多了，只需要十几块就好。”

    “给你你就拿着，别啰嗦，一会儿路上直接握一块在手中，接下来我们可能不会停下来休息，全程踏雪前行。”

    赵令慧犹豫了一下，小心的接下了这一把灵石，重重点头：“好！等回去之后我会给你相应价值的物品或者金钱的。”随后她将灵石小心翼翼的收好，然后取了一块握在手中。

    见她准备好，我笑了笑，也取了一块阴气结晶拿在手中，“走了，跟上！”

    影儿飞在前面带路，我展开身法快速跟了上去，赵令慧也不敢耽搁，急忙追了上来。

    接下来一路上除下漫天雪下个不停，算是任何一只灵兽都没有遇见，出奇的平静。

    不过期间影儿还是发现有几片高草丛当中有动静，但我们都没有选中靠近，而是直接绕过去，丝毫停顿都没有。

    周围的世界完全是一片白，搞的我现在也只敢看着飘在前面的影儿，而不敢去过多关注周围的情况，怕看多了导致雪盲，而且我也特意的交代了一下赵令慧，让她跟在我身后，尽可能别一直关注四周的情况。

    草原也不知道有多大，先后那么长时间的长途跋涉竟然连一点边界都没有看到，好像进入到了一个死循环当中一般，不停的在一片区域内跑来跑去。

    如果不是隔三差五的就能看到一颗大树出现，我都真的以为自己出现了错觉。

    和那些高草丛一般，遇见大树的时候我们也都绕过去，因为树上一定存在着灵兽，在这里不能用常理的一切来判断，反正感觉危险就绕是决定没错的。

    这一跑就是整整十个小时的时间，距离天黑还有七八个小时的时间。

    不得不说这一直跑也是十分的枯燥乏味，让人觉得是时候停下来休息休息。

    “停。”我放慢速度，双脚也逐渐陷入到已经深近半米深的积雪当中。

    赵令慧也是一声轻呼，我回头看去，之间她有些尴尬的冲我笑笑，指着自己被掩埋大半的腿。

    “把这里的积雪清理掉，我们原地休息一下。”

    现在这里还不是休息的地方，要休息也得去找一颗大树去，地面上太过阴寒，我受得了，这赵令慧不一定承受得住。

