    如果只是这样，叶钟鸣和合两个人还不会陷入绝望，大不了继续逃跑就是了。

    可现在这三个绿点，已经组成了一个三角形，把他们包围在了中间。

    很显然，人家发现了他们，并且在不知不觉之中，已经摆好了架势，进攻就在眼前。

    合有些绝望的看着叶钟鸣，意思很明显，今天可能要交代在这里了。

    如果是三个新手，他们两个人还可能打一打，不管怎么样，两个人都是新手中的佼佼者。

    但绿点代表着从天上降下来的正式战士，他们就算没有之前半兽人那么强，可也应该相差不多，特别是数量还有三个。

    叶钟鸣头都大了，他刚刚赌命爆发了一波，让自己和合华危为安，怎么转眼又遇到了如此绝境了呢？

    “有没有什么遗言？我们应该彼此都说说，这样万一有谁活下去，还能带出去。”

    叶钟鸣苦笑着道。

    “你能不能有点信心？”合咬着嘴唇，有些嗔怪地道。

    她真的不想死，她的身上背负了太多的东西，那么族里真的可能在未来很短的时间内要面临灭族的危险了，哪怕最后能有不少族人活下来，可再也不会有长虚水族这个种族，只有长虚水族奴隶。

    信心这东西叶钟鸣从来不缺，但也要分情况。他哪怕是状态完好的时候，一起面对三个宇宙万族的成熟战士，他也必然没有信心。

    怎么办？

    这是两个人不得不面临的问题。

    想来想去，好像也只有死战这一条了。

    伤药和恢复药剂叶钟鸣已经都吃过了，他能够感觉到身体正在飞快的恢复着，可想要回到最好的状态，估计需要好几天的时间。

    合也把自己的存活都拿出来查看，希望找打一点能够用得上的东西，可惜，什么都好像没用。

    三个绿点越发的近了，距离他们已经不到了五十米，甚至脚步声都明显了起来人，人家看来完成了包夹之后，压根就没想隐藏自己。

    很快，三个战士露出了他们的真面目。

    “顾瑞星族？！”

    合的声音有点颤抖。

    叶钟鸣愣了愣，没想到竟然碰到了这帮家伙。

    在明水界的考验后，这个种族曾经出现过，还招揽了他，只是被叶钟鸣拒绝。

    当时叶钟鸣可是谁都不想投靠的，就想自己打出一片天地，别说是对他态度非常不好一直高高在上帝顾瑞星族，就算是态度比较好，还给出了具体好处的卢瑟人，他也一口回绝了。

    “是我们。”

    其中的一个人张口说话，声音很难听，好像什么在摩擦似的，之后看着叶钟鸣道：“我们说过不会放过你，就一定不会放过你。”

    叶钟鸣冷冷一笑，不过心中却是知道，这帮家伙还真是一帮小心眼啊，竟然有机会就来找自己麻烦了。

    合却是不知道他们之间的恩怨，诧异地看了叶钟鸣一眼，不知道他怎么惹到了这个宇宙万族中非常难缠的种族。

    顾瑞星族的数量其实并不多，甚至也就是和身处灭族边缘的长虚水族差不多的样子。

    不过两族的地位和近况却天地之别。

    长虚水族频临灭族，而顾瑞星族则身为大族之一，是距离超级大族最近的种族。

    这自然和他们的特殊情况有关。

    宇宙万族其实说白了，就是一群宇宙中的流民，失去了自己的家园，只能在人造星球上苟延残喘。

    没有了自己的根，被奴族逼的生存空间越来越小。

    可有一个种族却有所不同，就是顾瑞星族，他们有‘根’！

    他们在本来的星球上的根本，也就是一棵强大植物移植到了幸存者堡垒上，被他们称为圣树，这棵变异树木上会结出一种果实，服用之后，会在生命内体生根发芽，成为生命体内的支柱，至此源源不断的给生命提供力量以及生命力，让他们获得近乎不死的身体。

    如果说宇宙万族那个的寿命最长，那么无疑是顾瑞星族，因为战斗时有发生，所以大家也不知道他们到底能不能永生，可是他们族里的人，生命悠长的不像话。据说现在他们的大长老已经活了五千多个宇宙年。

    这自然不知道是真是假，大家基本上也并不怎么相信，觉得其中一定有顾瑞星族故意夸张的成分，但即便是没有五千年，估计也有三四千年，这哪怕对于宇宙万族来说也是一个恐怖到无法想象的寿命。

    活得越久，知道的事情就越多，经历就越吩咐，经验就越多，掌握的资源也会更多，而实力自然也会非常高。

    哪怕是一个庸才，经过了数千年的积累和练习，那也必定是一个大高手。

    所以顾瑞星族在生育能力极其低下、族人数量非常少的情况下，依然牢牢占据了一个大族的位置，甚至还在稳步朝着超级大族的方向前进，靠的，就是他们高出其他种族一大截的个体实力。

    他们活得最久的大长老，个人战斗力是整个宇宙万族都公认最强的生命之一，另外的，那可都是几大两门的领袖级人物。

    合相对来说了解的更多，知道顾瑞星族的那颗圣树结果非常困难，基本上数百个宇宙年才能结一次果，一次多则十余枚，少则几枚，这也是限制了顾瑞星族制造强者的一个原因。

    叶钟鸣深吸了一口气，先是低声对合道：“未来的路，你自己选择。”

    之后向前走了几步，他打算领教一下这个强大种族的厉害，虽然……明知道必败。

    可就在这时候，一阵脚步从侧方传来，飞快的接近了这里，听声音竟然有十多个生命。

    三个顾瑞星族的战士也不敢妄动，毕竟情况不明。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

