    苏泽等人进屋的动静很快引起屋内众人的注意，十几人看过来的同时。

    刘立庆抬起头对着苏泽回应了一句，还招了招手示意过来吃点。

    “不坐了，我们一会儿还要回柏江，叔儿你们吃好就行！”

    说着话，苏泽等人很快走进屋，该说不说，他身后的黎佳怡等人还是令众人心里微微惊讶了一下。

    苏泽往餐桌上瞟了一眼，巨大的餐桌上围满了十几个人，其中有几人苏泽并不认识。

    餐桌上的酒，也并非是此次他带回来的，不过相对来说也不差。

    梦之蓝M3，几百块钱，应该是苏从海以前囤的酒，今天顺便拿了出来。

    苏文舜因为不能喝，也不能抽，此时正陪着刘舒梅坐在一旁的沙发上看着电视。

    苏泽见客厅内此场景，不禁叹气，早知道苏从海在宴客，他就不带这么多人来了。

    不过秉着速战速决的原则，他还是跟苏从海示意了下。

    苏从海见儿子第一次带这么多人回家，见他们着装正式，也知道必定有事。

    便很快跟餐桌上众人示意了下，便随着苏泽几人来到了一旁的沙发上。

    “爸，你把这个签了，你身份证呢？需要你的身份证登记点东西。”

    苏泽接过一面平板，随即放到苏从海面前，听到需要身份证他转诉了一句。

    苏从海接过平板，迅速的看了两眼，手上挥舞着，嘴上却问道：

    “你这是要干嘛啊？”

    闻言，苏泽弯腰附耳说道：

    “成立了个新公司！”

    苏泽含糊不清的说了句，苏从海此时知道了华鸿的存在，他倒是不必撒谎。

    苏从海早晚也会知道旗鸿的存在，不过苏泽肯定不会主动说的。

    以苏从海现在对待华鸿的态度来说，父亲毕竟是经历过大风大浪的人，苏泽不一定就会小瞧了谁。

    尤其是生意失败了，每天还乐呵呵的人，最起码心态上苏泽是佩服的。

    旗鸿苏从海早晚会知道，但他的不咄咄逼人，令苏泽十分满意。

    这一切都源自什么，苏泽大概想到的，不就是因为以前的自己嘛。

    “小黎来了！”

    不多久，苏从海呼喊之下，高秀琴从卧室内拿着身份证走了出来。

    见到苏泽身旁的几名陌生人，她大概也猜到了什么，直到看到黎佳怡。

    “阿姨！”

    黎佳怡甜笑的回了句，今天独自和高秀琴待了一天，关系直线上升。

    所以她的笑容倒是很真诚。

    “爸，这位是新公司那边负责光伏项目的负责人，到时候你给五叔儿引荐下。”

    苏从海签好了名字，代办人员拿着身份证和江亦曼一旁去操作。

    苏泽顺势把康永志介绍给老爹，让两人认识一下，方便后续跟进。

    毕竟，苏泽不可能真的去管什么光伏项目，但事情还是要做不是。

    康永志微微点了点头，热情的伸出手，年带笑容的说道：

    “叔叔您好，我叫康永志！是此次项目的总负责人，以后可能要麻烦您不少次，您多多包涵！”

    “诶，没什么麻烦不麻烦的，只要你来到村里，肯定会招待好你。”

    “谢谢！”

    康永志第一次见苏从海，没想到其这么热情，倒是受宠若惊的点点头。

    “真不错…”

    高秀琴此时和黎佳怡站在一旁，盯着手机屏幕看，苏泽不由瞅了眼。

    见是居壹别苑的设计图，他随即想到什么，又对着苏从海说道：

    “爸，明天中午你和妈去一趟海城吧，把房子装修的事儿敲定好！”

    “你买了已经？”

    听到儿子的话，苏从海不由惊呼出声，只是想到什么他又点点头同意。

    十分钟后，苏泽见已经完事，跟一旁的苏文舜两人说了一声。

    站起身之际，刘舒梅见孙子大晚上又去县城里，不由问道：

    “你不在家睡？”

    “我今晚可能回海城，在海城那边还有事儿，我过两天再回来！”

    说着话，苏泽示意众人离开。

    刘舒梅见此没有再劝，只不过看了眼苏文舜，又对着孙子说道：

    “我和你爷准备去豫南一趟。”

    “哦对！”

    听到奶奶的这句话，苏泽不由拍了拍额头，似是想到了什么。

    “我明天安排了人去豫南，这件事儿我忘了跟大爷爷他们说了。

    奶奶，你打电话跟他们说一声，你们要去的话，就跟着去吧！

    不过那边的疫情还没结束，你们一定要做好防护，配合人家工作！”

    苏泽很早就跟宋小渔说了苏经惠的事儿，只是一直没腾出空。

    刚才临行前宋小渔提了一嘴，说陪同的人员和律师已经安排好了。

    他光顾着法人和光伏的事儿，一时倒是把这事儿给忘了！

    苏从山那边的进展他这边都有，表面是电视台，可事实上要去真查。

    不可能只在那对夫妻身上干耗着，柏江县现在也有人调查。

    但总体来说还是豫南那边希望大一些，因为又牵扯到了一个团伙。

    这种事儿不能想，一想就细思极恐，这算是误打误撞帮助那边的警察找到了一个案件，提供了一些信息。

    尼玛…

    “怎么，要走啊？”

    “是，叔儿你们别出来了，吃好就行，我们就先走了！”

    “好！”

    刘立庆几人见苏从海等人没送的迹象，随即也只抬了抬屁股，示意苏泽路上注意安全。

    苏泽几人走后，苏从海又坐了回来，刘立庆看向坐在沙发上的高秀琴，不由笑着调侃道：

    “嫂子，刚才光顾着跟儿媳妇说话，也不给这俩人介绍介绍，我红包都准备好了！”

    “什么儿媳妇，瞎操心，赶紧吃你们的吧，这是人家小泽的同事！”

    高秀琴翻了个白眼儿，对于刘立庆几人的调侃，不由笑着呛了回去。

    朋友之间这样说话习惯了，刘立庆几人对高秀琴呛也不在意，只是又笑道：

    “那两个姑娘都只是同事？都长的不赖啊，小泽还挺有艳福！”

    苏从海举起酒杯，刘立庆几人调侃了两句，餐桌前众人很快略过这件事儿。

    不过高秀琴却放下了手机，只看着黎佳怡的微信，不由想到了另外一个姑娘。

    那个，也是儿子的同事？

    儿子身边都是漂亮姑娘，高秀琴是高兴的，但不高兴的地方也有。

    高兴的莫过于儿子越来越优秀，这放天底下那个做母亲的人身上，都会高兴。

    至于不高兴，则是考虑到了赵羽微，事实上，她倒是不是非赵羽微这个儿媳妇不可。

    她对赵羽微没什么感情，其考虑到主要的，还是她作为儿子女朋友的身份。

    儿子身边莺莺燕燕，万一俩人真因此分手了不说，儿子再挑来挑去的。

    她这什么时候才能抱上孙子。

    “唉…”

    想到此，高秀琴叹一口气，她也犯了众多母亲会犯的通病。

    上学时不希望儿子去谈什么恋爱，等结婚了又盼着儿子早点结婚…

