

    酷刑过去，像是过了一个世纪那么久。

    汗水湿透了向晚的脊背，额头上的青筋都暴露出来，轻轻发抖，肉眼可见血管里的血液在流动……

    向晚趴在地上，大口大口地喘着气，好不容易缓过气来，映入眼帘的是一对耳钉。

    她不喜欢戴耳环，也没有打过耳洞。

    主要原因，就是怕痛。

    没有想到有一天，会被迫完成这个仪式。

    她慢慢抬头，以匍匐的姿态看向那个女人。

    女人一直在笑。

    笑得那样的灿烂。

    这是一个什么样的恶魔？

    向晚盯着她。狠狠盯住。

    然后，忍受。

    在这里，能活着，不被男人侮辱，这真的不算什么。

    等一切结束，她抚了扶嘴角的血迹，因为疼痛，声音有些含糊不清，“就这样结束了吗？”

    女人朝她笑了笑，“这不是结束，这只是开始。”

    痛苦的开始吗？

    向晚看着她，怪异地笑。

    “你非常勇敢。”女人看着她的笑，“比我想象的勇敢。我相信你这样的女人，可以更加完美的帮忙我们完成计划……”

    向晚：“计划内容是什么？”

    女人莞尔，“你不是已经知道了吗？结果都是一样。你要做的，只是实施。”

    向晚：“你要我做什么？”

    女人：“你现在你什么也不用做，乖乖地回去写大结局。需要做什么的时候，我会告诉你。”

    向晚冷冷看着她。

    一直以来，她想过很多的痛苦，但没有一种是这样的。在她的小说里，也从来没有出现过，这样痛苦的经历——果然人疯狂起来，完全可以突破人类的想象极限。比野兽更为凶残，对同类也毫无怜惜。

    “好。我、等、着。”

    ……

    向晚拿到了自己的包和手机。

    他们把她丢到离小区对面的小巷子，扬长而去。

    向晚下车时，双腿晃了两下才站稳。

    又一次呼吸到新鲜的空气，她却没有重获自由的感觉。

    她摸了摸疼痛的腮帮，那里住着一个桎梏。

    耳朵上，还有一个如影随形的恶魔……

    “让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒，让我依依不舍的，不止你的温柔……”

    手机的铃声唤回了她的理智。

    向晚吸一口气，拿起手机，“喂……”

    “小向晚，你在哪里？”白慕川焦急的声音，在电话里听来，那么急切，那么真实。

    就好像，突然把她从噩梦里唤醒。

    向晚眼睛一酸，抿着嘴望着天，眼睛差一点掉下来。

    她揉了揉通红的眼睛，笑了笑，“我送妈妈去机场，刚刚回来。”

    白慕川：“这么久？”

    这个借口说服力显然不强。

    向晚：“回来的时候，到处逛了逛，结果被人一忽悠，没忍住打了耳洞，刚刚准备回家呢。”

    “你不是说怕痛的吗？”白慕川叹息一声，想问什么，那边有人叫他，成功把他的话打断。再与向晚对话时，这事就过去了。他换了一个问题，“刚才我给你打电话，一直不通，可把我吓坏了……”

    向晚踌躇一下，“我手机没电了，没有太注意……”

    “现在充上了？”白慕川问。

    果然是做刑警的，心思缜密。

    稍稍答得不好，就有可能说错话。

    向晚低低嗯了一声，“我在回来的路上才发现没电，怕你找不着我会担心，赶紧借用了一下司机师傅的车充。”

    白慕川没有再继续追问：“那行，你没事我就放心了。到家给我发条消息。”

    “好……”向晚本来想问他那边的情况怎样了，可迟疑一下，终是没有开口，默默挂电话。

    ……

    向晚回家的时候，方圆圆不在家里。

    她是个心大的姑娘，发了一条消息给向晚，说她回了她和黄何的小家，没有得到向晚的回复，也没有察觉到有什么不对。

    偌大的空间，冷冷清清的，只有向晚一个人。

    不过对现在的她而言，再没有比这样更好的安排了。

    至少，不用向方圆圆解释。

    她默默关上门，坐在房间的梳妆台前。

    镜子里的人，面孔苍白得纸片一样，半边脸都浮肿起来，领口上还有不小心沾上的血迹，没有清理干净。

    向晚看了片刻镜中的自己，木然着脸站起来，拿衣服去洗澡。

    ……

    身体洗得很干净。

    可鼻子里始终飘着那种味儿。

    驱之不尽，就像是刻录在了脑海里。

    向晚厌恶之极，洗完澡一头栽倒在床上，睡到傍晚才起来。没吃饭，没喝水，就一直昏昏沉沉地强迫自己睡眠。当她什么也做不了的时候，只能颓然地希望……那经历只是一场梦，等她睡醒，什么都没有发生过。

    然而，

    每次惊醒，都是绝望。

    她摸着自己的脸颊，再次睁开眼，天已经黑了。

    房间里一丝光都没有，窗外漆黑一片。

    她没有拉上窗帘。

    所有的一切，都在别人的掌握中，连隐私都没有了，她觉得没有拉窗帘的必要。

    现在做什么呢？

    向晚茫然地看着窗外。

    没有接到天怒下一步的指挥，白慕川也没有回来，等待焦急而痛苦，每一分钟都像一个世纪那么漫长。她害怕这种煎熬，恨不得从楼上跳下去，一了百了……

    可她不敢跳。

    她还有妈！

    她还有——白慕川。

    向晚看着窗外的黑暗，深深吸一口气，终于打起精神坐到了电脑前。

    “这一天的经历，对荣小暖来说，就像做了一场噩梦。她从来没有想过，会经历这样的恐怖，会有这样残酷的折磨……”

    字刚打到这里，耳边突然传来一声笑。

    温柔的，轻暖的，像羽毛划过，却让人心生恐惧。

    “我有没有警告过你？书里的情节……不要对号入座。”

    