    窗外雨势愈加大了。

    天气预报说未来半个月都是雨水天气。

    淅沥沥的春雨中，办公室里几个人都随之发散了思维。

    尽管已是春天，孙宝银仍保温杯在手，好在一般不会在温良等人以外当众‘嚯水’。

    孙宝银摩挲着保温杯，难得取巧道：“不如随便取一个，反正想来想去都是要蹭三国这个IP的传播广度。”

    “诶，对对对，银总说得对。”李泽双眼放亮，赶紧赞同。

    陈嘉欣一听，唯恐落后，紧跟着甩锅：“银总想到点子上了，我看银总你们内部定个名字就行。”

    唐普张了张嘴，发现赶不上话了。

    旁边立夏听得眉头直接猛跳。

    她……跟也不是，不跟也不是。

    身为总助，她还是知道谁是公司真高层的。

    比起立夏的左右为难，孙宝银人都傻了，他直接把保温杯往旁边桌上一放，瞪起眼睛都想怼了。

    他好心好意降低难度，这俩竟然一个比一个能甩锅？

    将大家的神态尽收眼底，温良没放任‘冲突’爆发，直接道：“随便套个什么三国，三国什么的听起来有点霸气的名字就行。”

    “还是不要搞错了重心。”

    然后，温良特地扫过李泽几个，才接着说：“第一款手游即将上线，把各自的准备工作做到位。”

    “明白，我们行政会配合运维搞好上线前公司内必要准备工作。”陈嘉欣神态认真的接话。

    “……”

    其他几人各有自己的安排与任务。

    立夏也不例外，她是总助，很多事情都需要过手。

    在她眼里温良又是个慧眼如炬的，她可不敢马虎。

    最后，温良还是多强调了一句：“游戏后台服务的核心架在了公司内部机房，经典内测也用不到外部云服务资源，多上心；

    这将考验我们内部协调能力，别用外部云服务资源没问题，内部服务器用的是成熟解决方案部署云服务，却搞出一堆问题。”

    孙宝银、李泽、唐普仨肃然点头。

    随后几人一同离开办公室，各自忙碌……

    与很多互联网公司完全依赖于外部高可靠的诸如AWS、阿里云、鹅厂云不同，博浪在资金宽裕后就在自建机房里以通用解决方案部署了自己的小型私有云。

    尽管把服务器资源通过虚拟化技术部署成云，一定会出现硬件损耗。

    （即：原本服务器可以提供10个性能，虚拟化之后只有8、9个性能。）

    但云有优势，随时随地扩展收缩，甚至可能实际在同一台物理服务器上运行了两个迥异的后台工程。

    以博浪逐渐走多样化的发展道路，内部机房部署成云是必然选择。

    现在研发部的子工程就够多的，正好可以妥善分配资源。

    毕竟任何一个业务工程的程序内测也需要走服务器环境，个人电脑只是用来编写代码，实际主体都是放在远程服务器上运行。

    此外，博浪之所以在一步步扩大自建机房规模，为的是确保信息安全、核心可控、筹备电商平台等等。

    现在只有一个刚突破5000万总用户的小橙书，租用云服务器自然问题不大，随着摊子铺开，自建机房反而能节省成本。

    现在博浪的自建机房服务器数量也已增至百台，不过都是低规格的普通服务器。

    各部门正在协调计划找某个电信运营机房租用一定物理空间建设自用电信级高规格机房。

    因为投入较大，所以暂时只是规划。

    预算是150万元一个标准机柜，计划是40个机柜，这就得6000万。

    这个规划温良还是想要在上半年直接落地的，所以汪婉瑜有点愁，她得去跑银行贷款了。

    反正，当个博浪这种公司的老总不容易。

    只不过，不容易归不容易，温主任依然是乐在其中的，他喜欢这样充实、有趣、富有挑战的人生。

    …………

    6号一早。

    孙宝银提交了手游的正式发布名称。

    《武神三国》

    比较朴素。

    事实上要蹭三国这个IP的游戏类，其名称往往都这样朴素。

    现在最知名的也不过是叫三国杀。

    见温良表示了认同，孙宝银心里也是松了口气，他毕竟是个纯正的理工男，没太多文学细胞。

    随后，孙宝银语气有点悠然的说：“刚好跟阿泽他们碰过头，他们就没过来了，重点事情都发了邮件给你，准备工作都到位了。”

    “研发这边也都准备好了，三国手游工程二组已经着手开发统一编号为2.0的版本了，一组暂时空出来全力保障这次不删档经典内测的进行。”

    “运营方面阿泽简单提了句，借用小橙书的平台流量造出初始热度，等待发酵，不留太深的操作痕迹。”

    “运维也做好了准备。”

    “……”

    孙宝银一气儿说完了主要事情。

    温良轻轻颔首：“按原定计划，十点钟正式在安卓侧上线，名义上是不删档经典内测，实际意义你也懂。”

    “嗯。”孙宝银点了下头，“放心吧，这次前后花了这么长时间，我们谁都憋着气，一般二般的意外都能应付。”

    见孙宝银这般稳重的人，都敢直接做出承诺，温良也放了心：“行，我就不过去盯着了，正好去学校上个课放松一下。”

    “……”

    老实说，温良本来就没打算多上心。

    就《武神三国》这游戏名称，放在后世，铁骗氪玩意。

    再加上这款游戏都没正经的游戏主程、数值策划、剧情策划，就是一个卡牌杀游戏，徒有其表的那种，本就是奔着恰烂钱去的。

    这个《武神三国》也不过是为了转型试水，蹭住三国这个大IP，看能不能在手游市场挣一波。

    所以，尽管温良已经自己上手体验过了，感觉制作得不错，有精致感，但他还是没法提起太大的兴趣。

    …………

    上午十点，温良已经走进了华工18号楼。

    慢悠悠赶着去上今天第二堂课，这堂课是专业必修的[复变函数]。

    大二下学期，课程几乎全变了。

    比如大物实验1→大物实验2了。

    大物上完了。

    数学分析上完了。

    有了毛概。

    课程数量较上学期减少了一些。

    有意思的是，原先讲概率论的常教授这学期就是讲复变函数。

    概率论和复变函数可真是半毛钱关系都没有，由此可见，常教授跨度很大。

    一堂课下来，温良听了又没听。

    反正应数这玩意，鬼知道对温良来说会那么简单！

    可能这就是骨子里的理工男？

    倒是课后，常教授又一次喊住了温良，面色和蔼，乐呵呵的说：“这学期难得刚好碰到你来上课。”

    又说：“公司搞得不错嘛。”

    “还好。”温良解释了句，“前段时间的上午稍微有点忙。”

    常教授摆摆手：“我早跟你说过，你在学习这方面我从不担心，理工类学的是思维、方法，不是硬背公式，你懂这一层学起来就简单。”

    随后看着温良，常教授说道：“关于给学校捐赠的事情，仅作为大概在你大学期间都会是你某门课的授课教授，我多嘴说两句，是个不错的解决方案，不过能踏实一点就踏实一点。”

    闻言，温良认真道谢：“谢谢教授的教导。”

    最后常教授又说：“偶然听说你公司在开发游戏，我记得小赵对算法挺有兴趣，让他来找我，我略懂游戏数值策划。”

    说完，也没等温良接话，常教授摆摆手走了。

    温良都有点傻眼：“……”

    他没想到常教授会主动开这个口。

    一般手游的游戏数值重要吗？不重要！

    但是游戏数值策划做得好，可以直接C翻全场！

    说起来，进入2012年，温良还是第一次跟常教授碰面。

    常教授主要表达的意思很简单。

    论迹不论心，论心无圣人。

    能问心无愧最好，不能也没关系。

    无论前世今生，温良对常教授的观感都很好，这老头还蛮欣赏温良的学习能力，这辈子不好说，上辈子是提了好多次要不要去保送他的研究生。

    难得在上午来一趟学校，课上完，还意外收获了常教授的帮助，温良也没着急走人，又去学校食堂吃了个午饭。

    碰到了几个刚才还一起上课的同学还听他们吐槽了几句。

    驱车离开学校时，温良感觉心情都愉悦了不少。

    从周末带李让走走逛逛，再到今天上课到常教授的几句话到同学们的吐槽，可能这就是大学生创业日常里的……浪漫。

    将温良连日来操心公司激进扩张、手游业务上线的疲劳给完全冲淡了。

    …………

    再走进银灰大厦901，办公室里比较安静。

    还在午休期间，不少人喜欢打个盹。

    温良溜了一圈，最后还是去到了8楼的办公区。

    一项业务上线之前主要是研发部负责，上线之后的最主要对接部门自然是运营了。

    见到温良，李泽还诧异了几秒。

    上下扫量着温良，李泽不无打趣道：“不是没什么兴趣吗？”

    “毕竟是手游业务的第一步，总得了解一下具体情况。”温良自嘲的笑了下。

    李泽也就提了句，听温良这一说，他很是认同：“上线都两个多小时了，我是几乎没离开过多媒体室。”

    “情况还可以，市场上几乎没有同类游戏，小橙书的流量引导效果也非常出色，下载量一直在稳步上升中，估计今天下来不包括特别内测用户，能有个5000人下载试玩。”

    “现在全网下载量已经过万了。”

    “网上特定论坛有点小小的讨论热度。”

    看着显示墙上的各种图表，听李泽通报情况，温良点着头：“还不错，可以提前上线iOS版了。”

    “好。”李泽应声。

    随着iOS版《武神三国》发布，早有规划的运营资源猛然加大了释放力度。

    -

    PS：万字更新求月票，求推荐票。

