    第424章她有预感，空间会给她惊喜

    乔萱忙又笑道：“若没有小树苗也无妨，就，我要一些树枝便可。”

    大夫人好笑道：“小萱你啊，可真有眼光！旁的都瞧不上，偏瞧上那些了！”

    华嬷嬷也撑不住笑，“可不是呢！”

    大夫人：“你大伯父啊，素来就爱这些个，我们家里不知收藏了多少黄花梨、小叶紫檀、红木、乌木、白檀等等打制雕琢的家具。你大伯父犹嫌不够，自打三十多年前起，陆陆续续的，便托人从各地弄来这些树苗种下，这么些年来，除了这南园，还有两处庄园也有。”

    “那些树苗啊，有的长大了，有的没活下来。算起来就数南园这一片活的最好了。”

    “回头我让人上另外两处庄园看看有没有合适的树苗，若有，便让人送来，若没有，让逍儿再托人买回来便好。这树枝要了也无用，倒不是舍不得给你！”

    乔萱既然开口了，虽然她要的东西有点儿出人意料，大夫人自然也不会拒绝。

    丈夫再对这些东西爱若珍宝，也不会舍不得分一些给乔萱。实在不舍，回头再多购些树苗回来再种便是。

    乔萱却有些等不及另购树苗了，有些腼腆的微笑道：“伯母，不用这么麻烦的，实不相瞒，我比较擅长栽种植物花木，只要有树枝便够了，我可以嫁接培育的，没有树苗也可以的。”

    大夫人：“......”

    乔萱虽然极力遮掩，但乐正大夫人还是察觉了几分，察觉她对此多么的渴切。

    罢了，既如此，便给她树枝吧。

    当然，树苗也叫人去弄，回头让逍儿也给她送去便是。

    什么嫁接培育，说真心话，乐正大夫人是不太信的。

    不过她假装自己相信了：“这样啊，这样......也行吧！华嬷嬷，一会儿你打发人过来截取一些树枝。仔细捆好收拾妥当。”

    “是，大夫人！”

    “谢谢伯母！”

    “小萱不用客气，”大夫人含笑道：“对了，这树枝要什么样的，你同华嬷嬷说说。”

    乔萱想了想，笑着道：“不用太大，也不用太长，不要枯枝。”

    她比划了一下：“这么大的便可！”

    华嬷嬷点点头：“老奴记下了！”

    乔萱心花怒放！

    搞定！

    她有种预感，她家空间会给她惊喜呢！

    再逛了一会儿，大夫人带着她们回屋喝茶吃点心说说家常。

    午饭时，乐正逍父子陪同邵云端与小七一块儿，乐正大夫人则陪着乔萱和桃桃。

    为了这顿饭，大夫人可花了不少功夫，昨天便特意将府上的大厨临时调过来，昨天夜里便开始处理一些食材，忙活这大半天整治出来的菜肴，可想而知精致美味。

    但凡有些底蕴的世族之家，都有几道不为人知的私房菜以及私房点心。乐正家也不例外。

    乐正家最最有名的便是清汤燕窝和鲍鱼肘子。

    清汤燕窝所用的清汤乃是以鸡、鸭、肘子、干贝、火腿等熬制提取而成，汤清如水，燕窝软滑而不碎，入口之鲜无以言喻。

    鲍鱼肘子以特制高汤入味，酱色浓亮，去油去脂，软烂鲜美。

    (本章完)

