    这黑暗天魔乃是长生魔尊毕生魔气凝聚而成，威能端的庞大，最难得是本身虚体，由虚入实的攻击，无惧斩击，却能破灭一切生灵。↖↖，

    但就在这一口要咬下的同时，唐劫手中帝刃却变化成一盏青铜古灯，灯内爆闪出烈日盛光。

    这光芒如此强烈，就象是太阳爆炸，释放出席卷一切的光焰，将黑暗瞬间驱散，更照得那黑暗天魔凄声长嘶，身体竟在光芒中渐渐融化。

    就象唐劫先前以古钟对付风遁一样，这青铜古灯也正是黑暗天魔的克星。光明之下，黑暗无存，直照得长生魔尊凄厉哀号：“怎么可能？”

    他先前明明见此剑化成古钟，这刻却又变成古灯，简直不可思议。若说是模拟幻象，那这般对应威能又是怎么回事？

    心中惊骇的同时，黑气已疯狂卷动，还想对抗。

    唐劫手掌已拍在古灯上，古灯光华更甚，有如亿万个小太阳一起爆发，将那黑暗天魔一下炸成粉碎。

    唐劫手一收，那古灯已化回帝刃的原始形态，一把金色长剑，径直刺向尽天涯。

    这一剑却是刺了个空，从一开始尽天涯就没想和唐劫打，在唐劫先后斩杀邪云上人与长生魔尊的同时，尽天涯就已退开。到不是他认为唐劫的实力已可以一压六，只是唐劫既然敢出手，就多半有几分把握，哪怕赢不了，有那六仙在旁掠阵，唐劫也肯定不会死。自己此来只是为了拿回宝物，对这场战争的胜败那是丝毫不关心的，因此也无必要与唐劫死磕，结这个大仇。

    没想到这一念之私，却救了他自己。

    唐劫一剑挥空，也不由愣了一下，随即笑道：“到是好心思。”

    尽天涯被他一语道破，老脸也是一红，拱手道：“唐道友实力强悍，修为惊人，在下自愧不如，不敢撄其锋也。不过职责所在，还请见谅。”

    唐劫明白他意思，笑道：“无妨。”

    正好那邪云上人已然再生，擎起万重山岳向唐劫压下，同时骂道：“尽天涯，你到底什么意思？”

    尽天涯耸耸肩：“我以天道立誓，只要把东西还给我，此战必帮尔等，却没立誓必须帮你们打赢，更未立誓死战。待此战结束，我便离去，此地纷争再与我无关。”

    说着向唐劫点出数指，却都是虚应故事，威力不会大过一灵徒所发。

    众人皆被他的无耻震惊，一起在心中大骂。

    唐劫却是大笑着出剑。

    他如今已无本尊合、体，仅靠自己同时对付两位仙台，其实压力也不小，尽天涯不出手，他乐得轻松。帝刃向空中一抛，就见虚空中一道银河闪现，横贯天际。

    仔细看就会发现这银河是由无数道剑光阻成，每一道剑光都相当于一名天心巅峰级的剑修全力释放出的剑意，千千万万道剑意汇聚在一起，凝而不散，化作恐怖剑河从天空劈下。

    最恐怖的是，这剑意还是以帝刃为基础施展的。

    天痕剑瀑乃是杀戮道法，其特点就是杀伐强大，无坚不璀，而帝刃的特点同样是无坚不璀，以攻坚为特点的兵器再配上以攻坚为特点的法宝，其产生的威能是什么样的可想而知。

    那一刻邪云上人看着这落下的剑河已彻底绝望，就见那万重山岳在银河剑瀑下纷纷碎裂，虚空中无尽山河壮景尽皆崩毁，看得下方众人如痴如醉。

    剑潮以摧枯拉朽之势碾过，趟平万重山岳，顺势将邪云上人斩成无数段。

    正好那长生魔尊也于这刻复生，倒霉地受了池鱼之殃，尚未来得及有所反应就被剑潮趟过，再度死亡。

    眨眼之间，两个仙台被唐劫各斩杀两次，看得众仙都心骇欲死。

    这一刻唐劫展现出的惊人破坏力丝毫不在血河之主之下。如果说血河之主是防御无双的强人，那么唐劫就是进攻犀利的很人。

    这刻唐劫一击得手，也不等二人复生，帝刃化做一只三足金乌高飞而起，升腾出大片光与热，竟是找向血河之主。如果说先前的青铜古灯是光明的极致，那么此刻的三足金乌就是火焰的极致，更有唐劫入道五行修炼而成的本源之炎，缭绕在一起，化作无边火海涌向血海。

    这火海正是血海的克星，有洞察天目寻找弱点，再用帝刃变化以克之，唐劫每次出手皆打在对方要害上。

    血河之主咆哮一声，血海翻腾，只是他同时抵抗云天澜与六位地仙的攻击，早就疲于奔命，要不是他有血河界力可以源源不断的调动，早就落败，即便如此，现在也只是在苦苦支撑。唐劫再来这一下，便成了雪上加霜，就见那血海之中，血浪翻滚，也不知多少血水就被火海蒸发掉。

    适逢长生魔尊与邪云上人再度活来。那长生魔尊面色铁青，他还从未被人以如此方式连续杀死，瞪着眼看唐劫：“孽天指！”

    一截灰黑色手指已对着唐劫点下，那手指带着一股冰冷阴寒的气息，缭绕着浓重死意，一望可知不是好路数，以唐劫天目一时也看不出来路，知道不宜硬抗，身形闪动，已发动咫尺天涯。未曾想这孽天指竟如影随形跟了过来，洞破虚空如入无境，追着唐劫捺下。

    眼看就要戳中，唐劫身前已多出一物，却是云母战傀。这也是唐劫敢以一敌六的又一底牌，在经过数度提升后，如今的云母战傀也已是堪比地仙的存在了。

    那孽天指落在云母战傀上，就听砰的一声，战傀身上已泛起一片黑光，身上法阵一起放出光芒抵御黑光，大片的金色粉屑已从身上剥落，却是那云母精金打造的身体在这一指之威下化做金粉扑簌簌撒落。但是云母战傀却恍若不知，只是单臂以抬，对着前方轰出。

    长生魔尊怪叫一声，大袖舒展下，一道道黑风形成风柱，在虚空中盘舞咆哮着，有若一条条黑龙肆虐而来。到底是以代魔门大尊，其修为实力非同小可，这可全力施展，真正彰显出滔天魔威。面对这恐怖的黑风龙柱，云母战傀却只是一拳又一拳的击出，虽看似简单，却每一拳都能摧毁一条黑风龙柱。

    别人不知，血河界诸修却是最清楚这长生魔尊的黑龙有多强悍，看到此情此景，一个个皆是目瞪口呆。

    那边唐劫已顺势向着邪云拍出一片云卷雾浪。

    这一手总算不再是什么杀招，但以唐劫现在的修为施展起来也不简单，那邪云上人更是被他打得怕了，面对唐劫的随手一击都不敢硬抗，直接退避，其行径竟已开始向那尽天涯看齐。

    唐劫也不追杀，却是一记十绝杀刃击向血河之主，这一次却是直击本源，剑掠向血海核心处，就剑血雾弥漫里，一点点血色光华闪现，正是那血玛瑙。此物乃血河之精，就算对地仙大能也是有一定用处，众仙见了齐要抢夺，却见虚空中一只妙手伸出，刷的一下便将那些血玛瑙尽数收走。

    回头望去，却是许妙然嘻嘻一笑，对着众仙说声：“谢了。”

    她这无间道法，用来抢好处到是一等一的妙用无边。再加上她的身份，有云天澜和唐劫给她底气，完全不用顾忌别人。若是换一个人，就算有类似的本事，那也是玩玩不敢用的。好在她也不过分，抢了一把好处立刻就跑，弄得众仙亦无奈。

    那血河之主迭受重创，气得咆哮连连。

    奈何形势却早已不受他控制的逆转过来。

    眼看唐劫以一对六依然游刃有余，而自己却也渐渐支撑不住，血河之主终于意识到自己已无可能阻住对手，为今之计，要想在界外挡主对手已不可能，只能在界内寻求破敌的机会。

    尽管如此，他还不忘威胁一句：“我血河界不是尔等可以肆意吞并的，识相者速速推开，否则休怪我等玉石俱焚！”

    云天澜与唐劫同时眉头微皱。

    老实说他们最怕也最讨厌听到的就是这话。

    修界之中能人众多，各种手段数不胜数，稍有不慎而导致阴沟里翻船并不奇怪。更何况以实力论，血河界虽不如栖霞界，却也未必差了太多，要不是云天澜晋升真仙，唐劫也迈入仙人行列，两边的实力基本是相同的。这种情况下，对方要说真有些什么玉石俱焚的手段，也不是稀罕事。

    当然，这也保不准是对方诈唬之言，狠话人人会喊，能做到的终究不多。

    但不管血河所言是真是假，云天澜都不可能放弃。栖霞界准备至今，要是被对方一句狠话就吓退，那也不用混了。

    所以云天澜一挥衣袖道：“到要见识。”

    血河之主狠狠瞪了云天澜和唐劫一眼，发出嗷的一声呼喊，调头向下飞去，却是要跑了。

    他这一跑，虚空血海散尽，整个血河界上空都复出现一片清明之象。

    众仙见状哪里肯让，一起出手对着血河之主招呼。

    只是这血河之主血河化身，生命力当真强悍到无敌，任你法力滔天，也只是血浪翻天，却不能杀掉对方，只能眼睁睁地看着他逃往本界。

    那边长生魔尊，邪云上人也一起下窜。

    如果唐劫肯全力挽留的话，应当至少能留住一人。

    但那一刻唐劫只想了想，故意松开锁仙大阵。随着那一声砰然震响，火天尊等三名仙台已从大阵中脱困而出。

    “终于脱困了！”一名妖族地仙大喜欢呼道。

    三人已同时向下飞去。

    这一来唐劫再“来不及”追杀长生魔尊二人，只能喝了声“哪里跑！”，与云母战傀一起，已各拦下一人，那边火天尊无人阻拦，已趁机逃回血河界。

    尽天涯也是一样，他本就无意战斗，唐劫也无意多找麻烦，所以血河一跑，他第一个便跑开，同时还长笑道：“此战结束，誓约已成，从此以后，我尽天涯与诸位再无瓜葛，祝血河界众修，全部死在护界之战中，哈哈哈哈！”

    转头向着血河界另一处飞去。

    至此，血河界的阻击战全面落败。

    没有了血河众仙的阻拦，那虚空狞兽再度咆哮出震天威吼，对着血河界下方一口咬去，只一口，便将那千万丈内的护界血焰统统吞入肚内，又从屁股后方涌出，进入后方磨盘虚影内。

    “吼！”后方百万修者同声呼喊，推动磨盘，在那磨盘滚动下，进入的异界之力被碾压粉碎，化作天地间最本源的物质融入界内。

    那狞兽张开大口，开始了对血河界的疯狂吞噬。u