
    
    七八人的伤亡，对于陈辉来说，也算是不痛不痒，负责领兵进攻的海盗头目，看到明军弩箭停息后，反而加快了进攻速度，一边向前，一边掩护后面的鸟铳手，向城头射击。

    随着这些家伙距离城头越来越近，很快鱼鹰的火枪兵悄悄的开始上前，他们分三排而列，怒视前方。

    “开始......”唐学志淡淡的对刘小刀道。

    刘小刀冷冷一笑，随着大喊：“开火......”

    “砰，砰，砰”

    枪手门扣动扳机，那些火铳嘴中喷出一道长长的火舌，随之冒起一阵淡淡的青烟。

    一排铳弹横扫而过。

    “啪啪啪”

    冲在前面的一名海盗，顿感手中的船板发出一阵轻微的震动，开始还不以为然，直到他发现身边的两个抬船板的同伴竟然软~瘫在地，船板因为没有支撑而重重的砸在地上时，才发现自己的胸前已经有一片湿~润的地方。

    看惊恐的看着自己胸前的拇指粗的弹孔，鲜血还在一直往外冒，更是顺着衣服开始一滴滴的滴在沙滩上，地上水坑中的水已经被染成了橘红色。

    随后“哇”的一声，吓得昏倒在地。

    后面的海盗并没有因此而停下来，这段时间以来，他们和明军大小数仗下来，对明军的火器已经有了初步了解，这些玩意，最多是放个响，谁要是被打中，那也算是倒了大霉了。

    最少，一开始听到铳响过后，前面倒下了七八个人时，他们都还是是这样想的。

    “砰砰砰。”

    鱼鹰的火枪兵继续开火，不过因为城头上比较狭小的原因，他们并没有大队人马，交错上前，而是利用另一种三段击的方式。

    三段击，分两种。

    一种是火枪兵分成三队，当最前面一队开火后，马上退到最后面第三队的位置，进行填装，第二队则接替第一队的位置，第三队接替第二队的位置，如此循环，连绵不绝。

    另一种就是，从枪手中挑选一队射击术最为精准的士兵，充当第一队，剩下的人，则分成两队，列于第二队和第三队的位置。

    没一次射击，第二队只是充当传递者，将需要填装的枪传递给第三队，将填装好的枪传递给第一队，第三队则充当填装手，如此循环。

    这一种射击方式，适合在狭小区域进行，而且能保证，每一发子弹都是由最优秀的射手打出去，精准度更高。

    毫无疑问，唐学志的火枪兵用的是第二种方式。

    很快，那些冲锋在前的海盗，一下子就被射杀三十多人，后面的人开始认为，城头上这些鱼鹰的人，只是火铳稍微好一些罢了。

    随着前面中弹的人越来越多，他们倒是想，只要放完这波铳，城头上的火铳兵肯定需要填装，反而更加拼命的向前冲。

    结果却发现，城头上的火铳声不仅没有停下来，反而还有更多的弩箭袭来，火铳却是连绵不绝，丝毫没有停下的意思。

    到这个时候，这些冲锋的人才发现，他们似乎已经中了魔咒似的，有些人却是直接吓懵了，在后面反应快一些的人，则赶紧掉头就跑，而前面有几个傻X竟然一股脑的冲到了城门下，正要大喊冲杀，结果扭头一看，哪里还有同伴的身影。

    “啪啪啪”

    几颗铳弹袭来，很快就结果了他们的性命。

    陈辉也没想到，他当时在战船上遇到的只是一小队火铳兵，那时候他本身带的人也不多，本以为那次也就是运气不好罢了，没想到，自己这次正儿八经的带着上千人，还准备了一些挡子弹的船板，还是没有办法靠近城门。

    只是对着领头的海盗劈头盖脸的一阵痛骂，随着又重新组织了兵马。

    这时候，他们从船上搬来了许多布袋，一些士兵开始往布袋里面装沙子，过了一会，陈辉便重新组织起了进攻的人马，甚至在那些兵马的后面，唐学志还看到了数架木梯。

    “看来这些狗贼是有备而来呀，让兄弟们将落石滚木都准备好了，还有，派几个懂炮的兄弟，到左边炮台去看看。”

    唐学志一直发现，左边炮台，除了刚开始有开了两炮后就哑火了，自己火铳虽然不错，如果没有远程压制，海盗战船上的物资就能毫无忌惮的往这边搬。

    很快，刘小刀便派了一小队人马，朝炮台方向跑去，陆战连的数十名辅兵，则开始将一些乱石滚木，缓缓搬运到女墙位置。

    唐学志轻松击败了陈辉的进攻后，刘守成这边的南门却打的异常火热，明军火器没有起多大作用，海盗经过两波冲锋后，边有不少人冲到了城头上来，随之双方展开了厮杀。

    一时间打的难舍难分，刘守成一度陷入了困境，幸亏王石头带着陆战连的兄弟及时赶到，将敌人杀了下去，城头上却留下了海盗五十六十具尸体。

    这时候，刘守成才发现，唐学志这些人，不仅火器犀利，单兵搏杀战术也相当厉害，他亲眼看到二十多个海盗同时冲击一个小队的鱼鹰战兵，却丝毫占不到便宜，随即又被后续赶过来的弓弩兵一通乱射，死伤惨重。

    有了鱼鹰一个陆战连协助他，这家伙简直求之不得，心想，这一次出战也幸亏是和鱼鹰一起，如果换成是和别的部队协同，他真不知道将会发生什么。

    郑兴这边同样恼火，刚才进攻还非常顺利，本来以为，这数十兵马攻上城头后，这头功很快就要被他夺得，却没想到，仅仅过了不到一刻钟，前方冲上去的人马又退了回来。

    “怎么回事，为何退了回来。”郑兴大怒，对着那名领兵的将领大骂道。

    那将领也是吓的不轻，赶紧跪下道：“郑爷，小的刚开始却是进展顺利，没想到后来明军中又杀出一队红色头巾的士兵，相当勇猛，兄弟们抵挡不住呀。”

    “哼，一队红色头巾就将他们吓成这样，休要为自己找任何理由，来人，拉下去，砍了。”

    郑兴大怒之下，连连暴呵，随之，一队亲兵冲了上来，拉着那领兵的头领，像拖死狗一样拉了下去。

    “大哥，饶命啊......”

    “啊.....”一声惨叫传来。