    这是...

    大宋最后的一个单章了。

    今天一位对苍山很不错的老大哥对我说：

    “成功都是过去式，做啥事都要有清零心态，别因为前事有负担影响后事。做到这一点，你就无敌了。”

    想了一下午......

    那就清零吧！

    你们...

    你们每一个人，

    你们每一个成就了《大宋》辉煌的朋友们。

    再见！

    苍山会以一个新人的赤子之心，开始新书的写作。曾经的荣誉、美好...

    让它留在昨天。

    明天，我们重新开始。我们一切如初。

    从第一个收藏、第一张推荐票、第一个字符、第一个标点符号，开始。

    都是新的。

    希望，还能给你们带来同样的感动。

    希望，看到某处，你们还会傻笑，还会落泪，还会说：这是原来的那个苍山。

    希望，你们再扶着我....走一程。

    ......

    ————————————

    新书的名字叫——《獒唐》

    什么“熬汤”、“熬糖”......

    你们够了啊！

    特么想了一个礼拜，才弄出这么个高大上的名字，非得说成一个笑话，有意思吗？

    大概写的就是唐子浩的兄弟穿越到了盛唐，开始折腾的故事。

    看过新书引子的客官，可能猜到了一点，两个主角、两个故事会有一点关联。

    但是，却不是你们想的那样什么穿来穿去。

    实话说吧，这是一个系列，除了《大宋》和《獒唐》，还有另外好几个故事。

    中间也确实有关联，而且关联很大。

    以至于原本应该写的两个关于唐疯子的番外，不得不暂时放下，等新书展开之后，再与大家见面。

    山高路长，风光变换。

    希望.....

    苍山可以一直陪着大家，变换风景，品味悲喜。

    .....

    最后唠叨一句！！

    都去收藏！去投票啊！

    心态清零，可不是交情清零啊！

    