    血月之下，神魔气息浩荡，这诡异一幕，着实让人心惊，也让人意想不到。此时在外面的神界修者都看得目瞪口呆，这个太古萧氏的后人，以往从未在神界听说过，好像就近期突然出现在鸿蒙神界，有如一颗陨石，落入平静了数千年的湖面，顿时便掀起了万丈惊涛。

    此刻，任平生仍在不断将那十三座尸脉的阴煞之气往自身体内吸入进来，修炼者的身体往往很神奇，到了一定境界就如同一个小天地，而此时他的身体，好似成了那能够容纳万物星辰的宇宙，在他丹田处的那一缕紫气，仿佛便是混沌之初诞生的一缕鸿蒙紫气，衍生万物。

    而随着他将十三座尸脉的阴煞之气吸入自身体内，天上那暗红的血月，又逐渐开始变得皎洁，最后犹如一轮玉盘悬在高空，周围的星辰也开始闪耀了起来。

    巫族的人大多还目瞪口呆站在原地，惊讶他为何能将这磅礴的阴煞之气吸入体内，还有此时在他身上的这股气息，总给他们一种窒息的感觉。

    “看来，是我低估了你。”

    阴山尸祖站在任平生的对面，双手负在身后，依旧显得十分平静，倒是在他身后的尸冥尸煞两个老魔，看见这十三座尸脉的阴煞之气全让对面那小子给吸收进去了，二人又惊又怒。

    任平生冷然不语，而此时在凝碧崖上，忽然冲起一道白芒，与满天的星辰月光相皎洁，祖灵大阵开始运转起来，一股宛如沧海的古阵气息，不断往四周扩散。

    巫族神女位于阵法中心，此时全身月华笼罩，令她整个人也变得神圣光辉了起来，只见她双手不断结印，生生不息之术的真正逆天之处开始了，此时那满天的星辰，竟随着阵法的运转而移动，一刹那间，夜空中的星辰皆变得耀眼夺目，洒下一片五光十色的星辉，竟往阵法里面凝聚而来。

    “这是何等逆天之术，竟能借星辰月光之力……”

    外面的神界修者都被这一幕惊住了，可很快便反应过来，如此“借用”天地造化，去逆改阴阳复活一个人，损伤的可是神界的气运啊！如今神界本就气运衰败，各方天域灵气大减，巫族神女若是真将此人复活过来，那岂不是又令神界气运再损一层？

    随着那满天星辰月光照耀下来，此时整个神隐界，已然宛如白昼般明亮，那一座座宫殿楼宇，还有穿入云层里的十三座巫祖神像，都越发清晰了起来。

    尤其是凝碧崖上面，巫族神女全身光芒笼罩，仿佛每一寸肌肤，都在绽放纯洁无瑕的光芒，那样一道神圣美丽的身影，就这样映入所有人眼帘，许多人都看得呆了，直到此刻才意识到“神女”二字，不是所有人都可以称作神女的。

    她便是天地间，唯一神圣的化身，与月光，星辉，同在。

    “神女……”

    巫族各部的人也都惊呆了，他们感受着此时这宛如沧海的生命之力，到现在也才意识到神女的强大，一个与禁忌同归于尽，因禁忌而死的人，便是诸天佛祖来了都没办法复活，这天下间，也只有神女一人有此本领。

    在这强大的生生不息之术运转下，很快，烟雨的生命气息开始恢复，身体里的死气越来越淡，她的身体慢慢悬在了半空中，那一头宛如白雪的长发，和月光一样皎洁无瑕。

    若说巫族神女是神圣光辉的化身，那她便是充满青春气息的少女，只是长期与禁忌共存，让她显得冰冷，让人害怕而不敢靠近。

    就在所有人凝神注目，不可思议之时，烟雨的手指轻轻动了动，月光下那弯弯长长的睫毛，也轻轻颤抖了一下。

    便只是这样一个小小的感应，任平生立刻察觉到了，立即回过头向凝碧崖看去：“烟雨……”

    “嗯？”

    阴山尸祖也有所察觉，这一瞬间，往凝碧崖飞了去，他只能对“死人”进行“夺舍”，对“活人”是无法“夺舍”的，也就是说，烟雨一旦苏醒过来，那时他便没有办法夺得这具身体了，总不可能再将其杀死，他自知还没有那个本事，能够杀死一个与禁忌共生的人。

    任平生看阴山尸祖往凝碧崖飞了去，也在这一瞬间飞了过去，天魔无赦一斩，“铛”的一声，巨响震破夜空，在吸收了十三座尸脉的阴煞之气后，他竟有了与阴山尸祖一战的力量。

    二人立刻在空中展开激烈较量，任平生无惧煞气侵蚀，但阴山尸祖的实力也毋庸置疑，便是神帝境的人来了，也要退避三舍。

    “轰——”

    山峰崩裂，尘土翻滚，二人每碰撞一次，力量都是惊天动地的，哪怕是在神隐界外面的修者，这一刻都被二人爆发出来的力量，震得气血翻涌不止，连忙往后退去。

    月光下，阴山尸祖身影变幻不定，每一次都在虚空中留下了一道残影，任平生展开自在红尘步，身形也同样快如电箭，二人一时竟斗得不分伯仲。

    “这小子……”

    尸冥老魔和尸煞老魔远远看着这一幕，两人彻底惊呆了，万万没有想到，这小子吸收了十三座尸脉的阴煞之气后，不但没有遭受侵蚀，还反而力量大增，这是为何？

    双方堪堪斗了有一炷香时间，任平生的天魔无赦只对活人有效，奈何不得阴山尸祖，此刻阴山尸祖凝立虚空中，一只手仍然负在身后，淡淡地道：“你以为，令你此刻力量大增的，真的是十三座尸脉的阴煞之气吗？很快，你这具身体，就会被透支得干干净净……”

    任平生也意识到了，那十三座尸脉的阴煞之气，似乎只是激发了他身体里某种潜力，多半与天逆剑和那诸天已逝的强者有关，可是这股力量，却是相当于在透支他的身体，如此消耗下去，必死无疑。

    但是此刻，已经到了复活烟雨的最关键时期，若没有这股力量，他无法抗衡阴山尸祖这等强者。这一次，他便是拼着身死魂消，也绝不会让阴山尸祖靠近凝碧崖半步，此人实力太强，一旦让其靠近祖灵大阵，后果不堪设想。

    “那就看你，还能撑得住多久。”

    阴山尸祖此刻也看见了他眼神里的坚定，这一瞬间再次攻上，任平生竭力抵挡，幸好还有神隐部巫祝给他的玄天宝衣，否则单凭他这具身体，也难以承受阴山尸祖的一次次的强力攻击。

    就这么一直到天亮之时，任平生和阴山尸祖周旋了大半夜，阴山尸祖依旧未能突破他的防御，而他也同样伤不了阴山尸祖分毫。

    “当真是后生可畏。”

    阴山尸祖将双手负在身后，白缎之下，一双目光逐渐变得深寒起来，他从未见过如此了得的后生晚辈，纵观整个鸿蒙神界，这万年来，都不曾出现过如此了得的后生，此子堪称第一人。

    “若非你的命格让人镇压，我多半也不是你的对手。”

    阴山尸祖目视着任平生，他不会像其他人那样轻蔑贬低对手，这才是一代宗师的风范，毕竟是踏足过诸天之境的人，哪怕修为倒退，但这一层境界高度，已非一般之人能比肩。

    “只不过，这具禁忌之身，我一定要拿到。”

    下一刻，阴山尸祖身上的白缎忽然飘飞了起来，在那白缎之下，不断有黑色的气息渗透出来，同时还伴有一股令人窒息的力量，远处尸冥和尸煞两个老魔俱是一惊：“八荒六合，不生不灭功！”

    八荒六合不生不灭功乃是阴山尸祖与其师兄阴山鬼祖从一本古籍里共同参悟出来，此功根据古籍记载，修炼至不生不灭境，可斩灭诸天强者，纵横天下无敌。但此功每动用一次，都极其消耗尸魄元气，所谓尸魄元气，便等同其他修炼者的精气神、血元，尸魄元气便是阴山尸祖这些人的根本，一旦损伤，就很难恢复。

    可是这八荒六合不生不灭功确实厉害，当年师兄弟二人不甘心放弃，最后想了一个办法，便是每次发动此功时，需要师兄弟两人合体，这样一来，可以将尸魄元气的损耗降至最低，所以只要师兄弟二人分开时，一般除非是生死攸关之际，否则谁都不会轻易单独动用此功，一旦动用，之后必将遭受反噬和损伤，至少需要百年才能恢复。

    而此刻，阴山尸祖直接动用出了八荒六合不生不灭功，可想而知，他今日要拿这具禁忌之身的决心，有多深。

    “不好……”

    九仙娘娘立时看出不妙，这八荒六合不生不灭功近乎无敌，便是玄霄来了也未必轻易敌得住，无尘他再是有萧家血脉，也绝难抵挡接下来阴山尸祖的攻击。

    很快，阴山尸祖的气息已是越来越强，在他身上不断有黑色气息渗出，白缎之下的那一双眼睛，也逐渐开始变红，“轰隆——”一声雷霆叱咤，就连九天之上，都在这一刻布满了乌云。

    任平生立刻感受到了一股莫大的威压，对方的气息不断碾来，就像是一座大山不断向他压来，要将他连神魄也碾得粉碎。

