    电梯门缓缓敞开。

    　　漆黑好似泼上墨色的地板、青色成排的圆顶蓝光灯，电梯外只有一条幽静的单方向通道。

    　　空无一物。

    　　尽头处的电子大门，仿佛就是世界的终极。

    　　清脆的脚步声在通道内回响，榊诚走到电子门前，看了眼旁边的刷卡式门锁....

    　　抬手敲门。

    　　咚咚！

    　　电子门向左侧滑动打开，穿着酒红色高领毛衣和白大褂的宫野志保出现在了眼前。

    　　“诶？”

    　　“你怎么....”

    　　榊诚张开双臂，忽然拥抱了她。

    　　“好久不见...”

    　　宫野志保被一下子抱住，有些猝不及防，红晕瞬间浮上脸庞：

    　　“放开...”

    　　“你快放开啊！”

    　　“这里有监控的！”

    　　她“强硬”的推开榊诚，有些慌张的看了眼电梯上方的摄像头，将榊诚拉进房间里。

    　　“你怎么来了？”

    　　宫野志保平息了一下微微鼓动的胸膛，疑惑的问道。

    　　“当然是来看你啊。”

    　　榊诚环视四顾，打量了一番宫野志保的办公室。

    　　档案柜、衣架、实验仪器、电脑、传真机.....

    　　虽然只有几十平方米，但一切都是那么的干净整齐，排列有序。

    　　轻挑的语气让宫野志保微微一愣，她狐疑的看着榊诚：

    　　“你发烧了？”

    　　“没有...”

    　　“那你说话语气怎么这么怪？”

    　　榊诚尴尬的挠了挠头：

    　　“怪吗？”

    　　宫野志保重重点头：

    　　“很怪！”

    　　不过...

    　　并不讨厌就是了，她在心中悄悄想到。

    　　“可能是因为我想通了一些事情吧。”

    　　榊诚舒了口气，眼睛微微发亮：

    　　“不说这个了。”

    　　“我今天能进来，其实是因为琴酒下发的一个任务。”

    　　宫野志保眉毛一颤：

    　　“什么任务？”

    　　“他说...”

    　　榊诚回忆了一下琴酒说过的话：

    　　“组织要检查药物的使用效果，让我来研究所负责带队。”

    　　“你也要参加。”

    　　宫野志保的心骤然提了起来，她后退几步，有些慌张的说道：

    　　“你还是不要知道组织在做什么实验的好。”

    　　“因为你一旦知道，琴酒就肯定不会让你脱离组织。”

    　　“趁着现在你与组织接触不深，还是赶紧走吧....”

    　　望着她担忧的神色，榊诚坦然一笑：

    　　“可我已经知道你们在做什么试验了。”

    　　“你们在探寻让人变小，也就是永生的秘密。”

    　　听到榊诚说的话，宫野志保瞬间变了脸色：

    　　“变小？！”

    　　“你怎么知道的？！”

    　　“这件事我从来都没告诉过琴酒！”

    　　“难道是她告诉你的？！”

    　　“不可能...不可能！”

    　　宫野志保的话十分散乱，榊诚看出她的心情产生了巨大的波动，急忙抓住她的双手：

    　　“冷静一点。”

    　　“没有人告诉我这件事。”

    　　宫野志保深呼吸着，剧烈跳动的心脏逐渐平缓：

    　　“那你是怎么知道的？”

    　　榊诚毫不犹豫的将工藤新一的事情说了出来。

    　　听完那位名侦探工藤新一服用APTX4869后缩小了身体的事情后，宫野志保先是瞠目结舌了一会儿，然后就笑了起来：

    　　“竟然真的成功了....”

    　　“只要能在APTX4869的基础上加以研究....”

    　　“我一定能研发出真正的药物来！”

    　　榊诚眉梢一挑：

    　　“你想继续研究？”

    　　“当然了。”

    　　宫野志保欣喜的说道：

    　　“只要研究能完成，琴酒他们就不会拿着我的药物继续杀人了。”

    　　“不行！”

    　　霎时，榊诚脸色阴沉了下来：

    　　“你绝不能继续研究！”

    　　“就算要研究，也不能让实验成功！”

    　　“你明白我的意思。”

    　　继续研究，但却不让实验成功，答案已经呼之欲出了。

    　　就是让宫野志保刻意的将实验引导去错误的方向，

    　　想要成功很困难，但不成功....

    　　十分简单。

    　　只要不做，或者摸摸鱼就好了。

    　　榊诚不容置疑的语气震慑住了宫野志保。

    　　她一时间不知道该说什么好了。

    　　因为她很清楚，这是榊诚在保护她。

    　　当实验完成的那一刻，她也不再被组织需要了。

    　　“你刚才说，知道这件事的还有一个人。”

    　　榊诚眼中杀机盎然，丝毫不加掩饰：

    　　“她是谁？”

    　　工藤新一知道事情的严重性后，多半会三缄其口，不敢多言。

    　　放他一马也未尝不可。

    　　但身为研究者的知情人士，可就说不准了。

    　　天知道对方会不会有一天脑子抽了疯，或者喝醉酒不小心说出去了呢？

    　　Ps：曰本不满20岁不准喝酒，所以工藤新一被排除撒酒疯的嫌疑。

    　　“啊....”

    　　宫野志保张了张嘴：

    　　“这个你放心吧。”

    　　“她很值得信任的。”

    　　见她说的信誓旦旦，榊诚想了一下。

    　　宫野志保绝对是个聪明的女人。

    　　这其中要害她不可能想不到。

    　　如果是她都能保证可以相信.....

    　　也许对方真的是个守口如瓶的人。

    　　就跟宫野志保相信对方一样，他也应该相信宫野志保。

    　　“唉...”

    　　榊诚揉了揉眉心，说道：

    　　“既然这件事我都知道了，你也没必要再瞒我了。”

    　　“她的名字，告诉我也无妨。”

    　　宫野志保一想也是，便说道：

    　　“她叫牧濑红莉栖。”

    　　“跟我一样，是个天才科学家。”

    　　牧濑红莉栖...

    　　这个名字，榊诚记下了。

    　　宫野志保脚步轻盈的跳到实验仪器柜前，晃了下热水壶，踮着脚打开玻璃门，从里面拿出了两个玻璃小罐，上面写着....

    　　三氧化二铁、磷酸氢二钠。

    　　然后....

    　　宫野志保打开罐子，将其中的黑白粉末倒在了杯子里，加入热水冲泡搅拌。

    　　就好似马里奥升旗般，一个大大的问号在榊诚头顶升起。

    　　冒着腾腾热气的杯子递到了面前。

    　　“没有多余的杯子，你就用我的吧。”

    　　宫野志保转过头，佯装不在意的说道。

    　　望着杯子，榊诚脸颊微微抽搐...

    　　这化学剂...

    　　能喝？

    　　他忽然想起，当年潘金莲也是这样捧着药碗，对躺在病床上的武大郎说：

    　　“大郎，喝药了....”

    　　榊诚陷入了深深地沉默，他接过杯子....

    　　手掌有些颤抖。

    　　最后硬着头皮，闭上眼，好似认命了一般，喝了一大口！

    　　“咖，咖啡？”

    　　榊诚睁开眼，望着杯子，紧皱的眉头松弛了下来。

    　　还好....

    　　自己不是武大郎。

    　　说的也是，凭他的长相，最差也得是个城北徐公啊！

