    第326章大开杀戒

    沈千洛招出一名暗卫，朝他低语几句，暗卫领命而去。

    两盏茶后，暗卫回来了，还将战王府的大半暗卫都带了过来。

    沈千洛一声令下，暗卫们纷纷掠上了大宅子外的那一棵棵大树，将大宅子重重包围，手中羽箭对准宅子里的人，毫不留情的朝他们射了过去……

    宅子里的人发现敌情，也毫不犹豫的射箭还击……

    一时间，漫天羽箭飞射，战王府暗卫和宅子里的人，你射我，我射你，射得不可开交……

    战王府暗卫们，人数众多，武功高强，装备精良，而宅子里的人，人数也不少，武功也很高强，装备也很精良，双方激烈的隔空交战，一时之间难分胜负……

    沈千洛目光森森，拿出几个小药瓶，左倒右倒的配出一种药后，甩手将那药扔进了宅子里，一股白烟腾起，瞬间弥漫了整个宅子，被白烟笼罩的人，顿时感觉手脚酸软，四肢无力，连弓箭都拿不稳了，战王府暗卫们的羽箭射过来，他们想躲闪，没力气躲闪，想还击，也没力气还击，径直被羽箭们射中了要害……

    “啊啊啊……”一道道惨叫声自宅子里传出，沈千洛目光清冷：前世，南宫闽就是这么屠杀她战王府暗卫的，这一世，她就用同样的方法屠杀了南宫闽的侍卫们，让南宫闽也尝尝，亲信，侍卫全都死在自己面前的痛苦……

    ‘嗖’一道高大身影从宅子里窜出，手里提着一只大铁锤，恶狠狠的朝沈千洛砸了过来……

    司徒狂，他竟然窜出来了，看来，这里确实是南宫闽的秘密落脚地。

    沈千洛漫不经心的想着，手中长剑毫不留情的朝司徒狂砍了过去，‘刷’一道锐利到刺眼的寒光闪过，长剑砍到了司徒狂胳膊上，将他的胳膊齐根砍断，刹那间，鲜血飞溅，司徒狂凄厉的惨叫穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    ‘砰！’司徒狂的断臂和断臂的手里所拿的大铁锤重重掉落在沈千洛面前，砸起漫天烟尘。

    沈千洛目光清冷：前世司徒狂就被她削掉了一条胳膊，这一世，再削掉他一条，让他变得和前世一模一样了……

    ‘嗖’又是一道身影从宅子里窜出，身穿华服，面戴黑巾，锐利的眸子里闪着森冷的寒芒，手掌凝着十二分的功力，恶狠狠的朝她打了过来……

    南宫闽，堂堂皇室王爷，竟然亲自出手来杀她，看来，宅子里真的没有可用之人了……

    沈千洛幸灾乐祸的想着，站着没动，在南宫闽的手掌快要打到她时，她猛然抬手，朝南宫闽撒出了一把粉末，南宫闽顿觉眼前一阵视线模糊，露在面巾外的脸，全都变成了黑紫色……

    用力眨眨眼睛，将视线恢复，只见他的双手，双臂也全都已经变成了黑紫色……

    他中了剧毒了……

    南宫闽面色铁青，锐利目光如利箭一般，射向沈千洛，却见沈千洛也正冷冷看着他：前世，南宫闽将她的亲信，暗卫全都杀掉后，她也是这么疯狂的想杀了南宫闽报仇。

    这一世，轮到南宫闽亲信，侍卫全被屠杀，疯狂的找敌人报仇了……

    南宫闽面色阴沉的可怕，恶狠狠的挥掌朝沈千洛打了过来……

    沈千洛也不接招，就那么左躲躲，右闪闪，来来回回的和南宫闽耗时间：南宫闽中的是她配置的剧毒，中毒后，需立刻安静下来，静等解毒，像南宫闽这样，带着剧毒用轻功追赶她，用武功，内力打她，只会加剧剧毒的流动，让剧毒以极快的速度入心脉……

    剧毒入了心脉后，人就别想活了。

    南宫闽想找死，她不介意成全他。

    沈千洛心里想着，躲闪的速度更快了，南宫闽追赶的速度也更快了，打出的内力，也一次比一次凌厉，沈千洛站过的地面，身后的墙壁，大树，全都被他‘砰砰砰’的打出坑，打穿，打倒……

    南宫闽露在面巾外的脸上的黑紫色，也变得越来越浓郁……

    断了胳膊的司徒狂发现了他的不对劲，急声提醒：“王……老爷，不要再打了，您中的毒，快要攻心了……”

    南宫闽动作一顿，低头看向自己的双手，只见他的双手已经变成了非常浓郁，非常诡异的黑紫色，仿佛随时都会丧命……

    南宫闽的面色瞬间变得非常难看，冷眼看向沈千洛：“你给我等着。”

    话落，他拿出一个不明物，朝着地上一扔，一股白烟腾起，弥漫了所有人的视线……

    待白烟散尽后，沈千洛面前已是空荡荡的一片，南宫闽，司徒狂消失的无影无踪，地面上残留的司徒狂的断臂，以及断臂的手上所拿的大铁锤昭示，刚才的事情，真实的发生过……

    南宫闽，司徒狂，算你们跑得快！

    南宫闽让她等着是吗？那她就等着南宫闽，看看下次她再和南宫闽见面时，究竟是谁杀谁！

    沈千洛冷冷想着，几步走到宅子的大门前，抬脚踹开了紧闭的大门。

    大门内，侍卫们的尸体横七竖八的倒了一地，每具尸体上都插着数十支羽箭，将尸体射成了刺猬，殷红的鲜血从伤口流出，缓缓流到了地面上，将地面全部染红……

    惨烈的一幕，看得沈千洛目光森寒：前世，战后的战王府，就是这么一幅惨烈景像，如今，她将这幅惨烈景像，还给南宫闽了……

    战王府暗卫们也纷纷涌了进来，在宅子里四处搜索。

    沈千洛淡淡瞟一眼倒在地上的死尸们，只觉死尸们的面容莫名的有些熟悉：这些人都是南宫闽精心挑选出来的，闽王府的精英吧。

    毕竟，南宫闽悄悄潜来京城，身边带着的，必然是闽王府最精良的侍卫。

    闽王府和战王府是死敌，而战王府侍卫们武功高强，装备精良，闽王府进攻战王府的那些侍卫，必然也要武功高强，装备精良，是闽王府的精英侍卫。

    所以，前世进攻她战王府，在战王府里大开杀戒的就是这些人！

    这一世，这些精英全都死在了她战王府暗卫们的箭下，战王府暗卫们也算是为前世的自己报了仇了……

    (本章完)

