    花朝一惊，下意识寻找，院子里确实没有了二哥的踪影。

    她下意识扩大搜索范围，在“扫视”边缘处，看见有两名大汉急匆匆离开，消失在能搜索的范围边缘。

    她下意识想追过去。

    脚步一抬间，她顿了顿。

    一挥手，干脆就将地下室里的各种东西纷纷搜走。

    搜进空间的这批货，明显比她拿给二哥的货要少很多，很显然，这帮人已经运走了一部分。

    不过，却也多出了不少物品。很显然，这些东西应该是这帮人囤积的货物。

    她顾不上清点，急匆匆朝之前所见的两人消失的方位追去。

    追出老远，她跟着那两个人一路小跑，最后看见那帮人把拖着的一个麻袋，随意丢弃在一条沟壑里，这才扬长而去。

    花朝顾不上追击他们，她慌忙朝山沟底部追去。

    这一追，她反倒神奇的发现，这条沟沟里有不少麻袋。空气中更是不断散发着一股腐烂发臭的味道。

    花朝脸色一白。

    顶着异味不断下行，一直跑到那个熟悉的麻袋面前，这才用颤抖的手，打开了被捆缚住的麻袋口子，露出了浑身血迹斑斑的花睿。

    她下意识伸出手，放到二哥的鼻翼前……

    感受到微弱的呼吸，她这才松了一口气：“二哥！二哥你醒一醒！”

    花睿双目紧闭，眼鼻耳口都有血迹涌出，瞧着要有多惨就有多惨！

    花朝痛苦地将他抱进怀里：“二哥！对不起……是我没用，没能提前救下你……”

    否则，他也不用吃这么大的苦头了！

    可现在，不是说这些的时候。

    花朝咬咬牙，想把二哥背上去。只是她刚一移动花睿的身躯，对方就发出无意识地痛哼。

    她没办法。

    想了想，又把心神沉入空间里，想取灵液救二哥。

    可这段时间灵液渗出的数量极其稀少，即便她进城好多天了，依然不够半滴！

    花朝悲痛万分。

    她明明都改变了二哥早死的命运了，他怎么还是会出事？

    不，不！

    她不甘心，不甘心……

    她痛哭出声，忍不住呐喊：“救救他，郝帅你救救他呀……郝帅，救命！~”

    只顾着难过的花朝没有看到，之前一直没有意识的那只沉沉入睡的暹罗猫，在她发出呐喊时，倏地睁开了！

    那双看透世事的猫眼里划过一道寒芒。

    不过很快，寒芒收敛，沉睡了很久的暹罗猫伸了个懒腰，挥动着猫爪，打了个大大的呵欠。

    “呼！~这一觉，睡得真好啊！”

    “郝、郝帅？你……之前是在睡觉吗？”

    花朝原本只是万般无奈，这才下意识喊了郝帅的名字。可她怎么也想不到，这只死猫居然真的醒了！

    真的睡醒了？

    靠……

    居然一睡就是几个月，还真是，让人不知道说什么好。

    “郝帅，快，快帮帮我……”

    郝帅几乎是醒来的那一刻，就察觉了缘由。

    “莫急，你先放我出去！”

    一只暹罗猫凭空出现，它一出来，就直接落到了花朝的肩膀上。看着浑身青紫，满身血痂的花睿，忍不住啧啧连声。

    “哎哟！居然伤得这么惨？可怜，可怜喔……”

    “臭猫你莫要再幸灾乐祸了，我二哥的气息越来越弱，灵液也不知道为什么都没了。你快想想办法救救他。快呀！”

    “是么？”

    暹罗猫甩了甩那条蓬松又迷人的猫儿yi巴，嘴角划过一抹戏谑：“那又如何呢？救下他本大爷有什么好处？换句话说，本大爷凭什么要救他？”

    “这……”

    花朝气急败坏：“你到底要不要救？好，你要是不救也行。你这个死猫也不要再跟着我了！”

    她就是泼了一身剐，大不了不要空间了，我也绝不要看着二哥在我面前出事！

    “你总得给本好帅大爷一点好处吧？比如说……”

    “……想要什么好处，不管你是要吃牛肉还是羊肉，我都满足你！”

    “嘿嘿，这才对嘛！”

    郝帅嘚瑟嘚瑟地摇摇yi巴，猫儿脸上划过的戏谑之色更浓。

    突然，他一抬前爪，朝着花睿一挥——

    花朝只看到一阵蒙蒙细雨朝着花睿落下，下一刻，花睿脸上和身上的伤，就迅速以肉眼可见的速度好转。

    那青黑得死气缭绕的脸色，也渐渐红润起来。

    花朝一喜。

    二哥真的被它救活了，太好了！

    “郝帅，谢谢你。谢谢……”

    “谢就不用了。毕竟，本大爷可比不得某些人，动不动就不要我了。”

    郝帅斜眼睨她，又打了个呵欠：“行了，行了。赶紧把好吃的好喝的给本大爷准备好。我想，你也不打算赖账吧？”

    花朝刚要开口说话，可郝帅已经化作一团云烟，迅速的钻进了她的身体里。

    下一刻，它就再度出现在空间的平台上，也不管其它，把身躯团成一团，再度沉沉睡去。

    花朝：“……”

    这只臭猫，实在是……

    行事做派可爱得紧！

    明明有“活死人肉白骨”的本事，偏生故意戏耍她，要那几斤牛羊肉！

    她的眼眶都湿润了。

    说不出心头是什么滋味儿。

    她眨去眼底的酸涩，这才弯腰把二哥背起来，往高处爬。

    尽管花朝有一把子力气，可花睿到底也是一个一米八的青年，爬了一段路，她就累得气喘吁吁。感觉手脚都不是自己的。

    就在她全凭一口气支撑时，突然听见有人在喊她的名字。

    “朝朝！朝朝！——”

    是霍北尧！

    花朝大喜过望：“这里！北尧哥我在这儿！”

    霍北尧很快出现在山崖边缘，不多时，他就沿着山崖一路滑下，来到她身边。

    “给我吧！”

    “嗯。”

    花朝没有坚持，把二哥交给对方后，二人很快就从另一侧，爬到了坡顶。

    “北尧哥，那山涧里还有很多个麻袋。好多个……很臭……”

    霍北尧没有回答。

    之前下来时，他就发现了。自然也想明白了缘由。

    良久，他才沙哑着嗓子开口：“别怕！老天爷会让一切都有真相大白的一天！”

    “嗯！”

    花朝用力一点头。

    一个麻袋就是一条人命。那么多条人命，她就不信了，那帮人能一手遮天？

