    所谓一法通，万法通。潘烈修成神念，打开脑中记忆后，各种知识开始融会贯通，各种念头纷至沓来。

    借鉴关羽的刀意，王越的剑意，罡气境的修炼，潘烈主推武道意志。在罡气境修炼之初，就开始修炼武道意志，到罡气境巅峰，罡气化灵，武道意志成型，就可立即冲击先天武意。

    借助后天武意，冲击先天武意，这种方法，众人简直闻所未闻。

    这种方法，其实并不复杂。

    这个时代没有，主要是武夫和读书人分割开来。大部分武夫，都不识字，不懂经意，如何能领悟意境；而读书人，因为不修行武道，沉迷于文字，想法很多，但实践不了啊。

    潘烈的思想在大阅读时代，受过武侠仙侠、玄幻魔法思想的洗礼，将两者结合起来，是轻而易举的事情。

    潘烈主讲剑意和拳意。

    潘烈以五行真决为基础，简化出五行真意，比如庚金决催发的剑意，一剑光寒绵竹城；以葵水真诀，催动的剑意，剑气长河刺破云霄；

    借鉴十二形意拳，以龙意拳，推演出大降龙手，一掌劈出，罡气化龙，可轻易开山裂石；以虎意拳，推演出摧心掌，一掌打出，隔山打牛。

    随着潘烈在法台上演示，川中大侠们欣喜若狂，他们虽然修炼出罡气，但无法琢磨出武意。

    如今，他们见了武意后，发现领悟武意后，那怕修为不增加，但实力爆增1-2倍。

    见了潘烈施展的各种武意后，很多人瞬间顿悟，将万物之意融入罡气中，罡气化神，各种武道功法开始出现在川中大地。

    第三日，潘烈讲解先天功法，主讲炼气法门，以五行真诀和正一符术为基，讲解天地奥秘。

    先天之秘，苦涩难懂，潘烈也只是刚刚入门，所以基本上以演示法术为主。

    潘烈现场展示祷雨术，引动天空乌云，落下细雨后，仙师之名，在无异议。

    潘烈传道三日，川中发现翻天覆地变化，为了购买仙丹，成都郡附近一带的黄金几乎被搜刮一空，商铺、良田、宅院的价格直接掉了三成。

    短短三日，川中人拿出了三百多万两黄金与潘烈交易。

    300亿农元的物资交易，让潘烈净赚200多亿刀元，这赚钱的速度，比抢钱还快。

    小小川中，就如此富裕，若是在洛阳讲道会怎么样？十倍交易额？

    潘烈终于明白那么多人干传销了，这人传人赚钱的速度真是太快了。

    三日讲道完毕，潘烈乘着应龙，带着张清、郭嘉二人直飞并州。至于张鲁、卢夫人等将天师教的事情安排妥当后，带着天师教教徒北上。

    不错，张鲁、卢夫人决定将天师教全部迁徙至神农祖地。

    潘烈走了，但益州的风暴才刚刚开始。

    刘焉来到益州，本打算让各大世家出钱出粮支持他招募精兵，讨伐黄巾贼的，那知经潘烈这一传道，世家将钱直接换成丹药，让家族子弟修炼神农桩功，短短数日，普通武夫进阶为纳气武者，纳气武者进化为罡气武者。

    世家中，有这么多罡气武者和纳气武者，那里还需要刘焉训练精兵剿贼，几大家族凑齐八百武者，披甲带刀，在数十名罡气武者的带领下，直接将盘踞城外的山贼、马夫，黄巾贼剿灭一空。

    接着，他们就成了占山为王的寨主，在山中建立家族乌堡。

    蜀中多山，山中资源丰富，灵药凶兽无数。

    以前，因为实力低下，不敢上山掠夺资源，现在修炼有成的众高手，在世家的带领下大力开荒。

    世家忙着开荒采药，普通村夫也忙着修炼神农桩功，刘焉悲哀的发现，没有人陪他玩了。

    世家表示也很无奈啊，他们不努力修炼，万一被以前压迫的泥腿子打上门来怎么办，还要防备其他世家，万一他们率先出一个先天高手，一夜之间被人灭门都毫无反抗之力。

    以前大家争官位，争输了，还可以从头再来。现在是仙道之争，一旦失败，实力不够会任人宰割。

    修仙，不进则退，众多世家发现现在想退也退不回去了。

    更大的暴风雨还在后面。

    没过几日，世家为搜集黄金甩卖宅院，商铺，田产的后遗症爆发出来了。

    益州市面上几乎没有钱了，也不是没有钱，而是流通的五铢钱贬值得太厉害了。

    以前是1万五铢钱可以换一两黄金，但在神农商店的兑换体系中，黄金直接稻谷的价值挂钩，如此以来五铢钱直接贬值10倍。

    而后，大量的商铺、宅院、田产丢出来后，因为只换黄金，导致金价再次升值，世家手中无用的五铢钱也纷纷抛售，最恐怖的时候100万五铢钱换1两黄金都有人愿意换。

    这一波操作的后遗症，直接让益州的货币体系崩了，很多商家都不收五珠钱，要么只收黄金，要么以物易物。

    等刘焉反应过来的时候，成都附近的交易体系彻底崩溃了，五铢钱几乎没有人要了，物价也彻底飞涨。

    刘焉没有办法，只有上表朝廷，请求朝廷拿出黄金，平定物价。

    孝帝刘宏接到刘焉的奏折，他也很无奈啊，因为他更穷。

    朝廷国库本就入不敷出，为了平定黄巾之乱，组建西园军，不要说国库，就连他自己的小金库都花光了。

    如今，众世家忙于在大山里开荒，寻找灵药、猎杀凶兽，寻找仙古遗迹，连带着官爵都不好卖了。

    孝帝刘宏把蔡邕、刘辩、何进、袁逢、杨赐等唤来，商议如何解决五铢钱贬值，黄金短缺的问题。

    刘辩从神农祖地回来后，成长了很多，虚心向王越请教武学，向蔡邕请教儒学，加之服用神农教丹药，虽然只有九岁，但个子已接近成人，显得威武非凡。

    刘宏虽然对何皇后、何进不喜，但刘辩毕竟是自己的子嗣，见他武术、经学都所成长，开始慢慢培养他，让他参加部分朝议。

    当然，刘宏也想明白了，刘辩如今有先天高手王越和夫子蔡邕支持，是最好的储君。

    其实，因为购买大量丹药，何进、袁逢、杨赐最近感觉手中的黄金也不够用了。

    因为丹药供不应求，在卫氏商团的推波助澜下，早就卖遍了各大州郡，如今至少六成以上的黄金流转至神农教。

    大汉的冶金手段有限，即使有金矿，开采的量也跟不上。

    汉葬丰厚，以前大量的黄金被葬入王公墓穴中，如今唯一能解决黄金匮乏的方法就是从老族宗墓穴中把黄金再翻出来。

    就在众人商议不出结果的时候，刘辩突然开口道：“父皇，我们为何不使用神农币。神农币方便实用，孩儿观察过，壶关那边百姓对这种纸币非常认可。”

    神农币！刘宏、何进、袁逢手里都有不少，但这种货币，小范围使用一下还行，若全国推广，那发币大权不就掌握在神农教手中了吗？神农教若滥印货币，买空大汉后，宣布神农币做废，那大汉的经济不就彻底完蛋了吗？

    蔡邕闭目沉思一会儿，开口说道：“王子此言，或许可行。”

    众人大惊，没有想到连夫子蔡邕也支持神农币，以蔡邕的为人和气节，绝对不可能为了神农教的供奉就出卖大义的人啊。

    刘宏问道：“夫子，为何如此说？”

