    第1976章

    顾夜瑾黑色的瞳仁狠狠一缩，没想到她会说出这样的话来。

    她说，如果有一天让她发现他爱她，那这把刀子就会狠狠的捅在她的心脏上，对他最大的惩罚就是让他失去她！

    顾夜瑾盯着她看，狭长的眼梢里弥漫着红血丝，良久他才哑声道，“那你永远不会等到这一天，因为，我不爱你。”

    他说，他不爱她。

    叶翎的心里已经没有了任何的波澜起伏，她的爱虞十年，曾经有多爱，现在剩下的就有多恨。

    这时顾夜瑾用力，将她手上的刀给夺了过去。

    啪，一声，沾满了鲜血的刀被丢弃在了地毯上。

    顾夜瑾起身，坐在床边，随意抽了几张纸巾按住了自己的伤口。

    “顾夜瑾，我们离婚吧。”叶翎轻声道。

    顾夜瑾俊拔的身躯骤然一僵，然后扭头看她，喉头滚了滚，他开腔道，“新婚第三天就谈离婚，顾太太你觉得合适吗？还有，我们这场婚姻你没有选择权，就算有一天要离婚，也只能我来提，而不是你，明白吗？”

    叶翎躺在床上看着他，她勾了一下红唇，“顾夜瑾，你还要继续骗我是吗，你还不打算跟我说实话？”

    顾夜瑾迅速蹙眉，他已经意识到了什么，今晚的叶翎很反常，按理说她哥哥叶冥捏在他的手掌心里，她是不敢的。

    除非，她已经知道真相了......

    “顾夜瑾，今天我偷偷溜进了那个重症监护室，你知道我有多想我哥哥的，我以为哥哥还活着，只要哥哥还活着，我就不是一个人，我就还有一个家，我就有好好生活的决心和勇气，但是......当我伸手揭开那个人脸上纱布的时候你猜，你猜我看到了什么，那不是我哥，那根本就不哥哥，哈，哈哈，这真是太可笑了......”

    顾夜瑾心头一跳，所有的猜想在此刻都得到了印证，她知道了，她还是知道了。

    果然，她知道那不是她哥哥后，她就第一时间提出了离婚。

    “这些是谁告诉你的？”顾夜瑾沉声发问。

    “你爷爷啊，是你的好爷爷告诉我的！”说着叶翎将手机的短信递给了他看，“你自己看吧，这一次我真的要好好感谢你爷爷，如果不是你爷爷，我怎么会知道你是这样一个卑劣无耻的混蛋，你就是一个大骗子，你用我哥哥的照片来骗婚，顾夜瑾，我恨你，我恨你们顾家每一个人！”

    顾夜瑾垂眸看了一眼短信，薄唇已经抿成了一道森冷泛白的弧线。

    气氛默了几秒，他抬手，去握她的肩，“翎翎，我......”

    “别碰我！”叶翎往后缩了一下，避开了他的触碰，她那双眸子里充斥着对他的反感和厌恶，她眼眶猩红的看着他，一字一句道，“顾夜瑾，在我的有生之年，我和你们顾家永远都不会有和解的那一天，我在地狱等你们！”

    她说，我在地狱等你们！

    顾夜瑾就这么僵住了，他知道她不是说着玩的，叶冥成为了压垮她的最后一根稻草，她已经身在烈狱。

    她恨顾家，也恨他。

    他和她终究还是走到了这一步。

    顾夜瑾敛了敛俊眸，良久后才道，“今晚你闹够了，早点睡，翎翎，什么都不会改变，你还是我的顾太太，在我没有离婚打算之前，离婚这两个字，以后不要再提。”

    说着顾夜瑾起身，他戾声吼道，“人呢？都死哪里去了？”

    房门当即被推开，那些女佣战战兢兢的跑来了。

    “先......先生，有什么吩咐？”

    “太太手里的刀是哪里来的，从今天起，没收家里所有的刀类利器，下次太太再拿到这些危险的东西，后果自负！”

    