    景晄慌乱之中迅速将车靠边停下，扭转过头，看着盛锦绣苍白的脸色，和呼吸急促的模样，心中有些慌乱，“盛锦绣，你怎么回事？”

    奈何现在的盛锦绣已经难以说出一句话，她感觉有什么东西已经上升到了自己的喉咙，来不及给男人回应，就直接拉开了车门，弯着腰，伴随着一声“呕”，还未曾消化完全的食物尽数吐出，在路边的绿化带上扫发着恶臭。

    “哪里不舒服？”

    景晄此时已经下了车，手中拿着一瓶已经扭开了盖子的矿泉水，递到了盛锦绣的眼前，同时一只手将女人的胳膊扶住，在握住的瞬间，眼中闪过一丝暗芒，竟然这么瘦？

    距离自己和她初次见面也未曾躲过多少日子吧，怎么会瘦的这么快？自己的一只手只要稍稍用力，似乎就能够折断。

    来不及多想，耳边再次传来盛锦绣的干呕声。

    眉头忍不住地皱起，此时盛锦绣的身子已经开始脱力，几乎是连站立都难以坚持，整个身子的大半力量都倚在了景晄的身上。

    盛锦绣显然也知道这一点，想要起身，但是奈何身体实在是乏力，甚至于眼皮逐渐地沉重，终是坚持不住，脑袋一点一点的，昏了过去。

    “盛锦绣，盛锦绣。”

    景晄紧紧地拉扯住女人的手臂，将手中的水瓶直接扔进了一旁的垃圾桶，抱着盛锦绣就进到了车内。

    车子疾驰在路上，目标为医院。

    “医生，她怎么样？”

    景晄站在急救室外，看着进去不到半小时就出来的医生，心中紧张起来，莫不是真的得了什么难以救治的病？

    想到了刚刚盛锦绣在车内那般脸色苍白的模样，心中就是一阵的恐慌，自己才看中的女人啊，怎么就要这样离开了。

    “身为丈夫，你怎么能够这么粗心大意，啊！”

    “你妻子都怀孕了快三个月，你竟然还不知道？”

    “哪有你这样当丈夫的？”

    医生一连串的话让景晄有些怔愣，盛锦绣怀孕了？

    怎么会？

    她不是还没有结婚吗？

    怎么就怀孕了？自己跟在她身边也这么久了，从未见过她和谁有过亲密接触，到底是谁？

    医生看着景晄哟西额呆愣地模样，心中也是了然，他见过不少的丈夫在得知自己的妻子怀玉 的时候都会这样，已是习惯。

    伸出手拍了拍景晄的肩，眼神暗含着鼓励，“放心，第一次当爸爸总是会紧张，不知所措，你就好好照顾好妻子就行！”

    “另外，你的妻子看着身体还可以，但是内里掏空的厉害，这些日子应该是熬夜工作劳累了，你可得注意些，别再让她这样，不然那这个孩子可就危险了！”

    说着，便收回了手，深深地看了一眼景晄，便大步离开。

    许久，景晄才回过神。

    想到了刚刚医生对自己说的那番话，心中不禁好笑，这是真的将自己当成了盛锦绣的丈夫了。

    这要是其他的时候，自己肯定会极为高兴，但是现在，得知了盛锦绣怀孕，甚至于，自己连肚子里孩子的父亲是谁都不清楚的时候，心中还是难以平静。

    真的是。

    其实不用多想，自己也知道，能够让盛锦绣这般的人也就只有龙影一个，但是现在。

    据自己了解，龙影已经和渝市庄家那位订婚，甚至于，在前两周，就已经有了所谓的夫妻之实，现在若是盛锦绣将这件事告知，也不知道龙影是何表情。

    不过对此，景晄自己并不期待。

    现在的他心中五味杂陈，不仅仅是因为盛锦绣怀孕了，还有对于盛锦绣的这份情感，自己当然是不会因为她怀孕，就放弃，况且现在，她还未有过任何的男朋友，自己的可能性依旧很大，但是他担忧的是，龙影在她心中的位置，永远不会消散。

    就在景晄深思的时候，盛锦绣已经被护士推了出来。

    “她现在怎么样？”

    景晄见状，连忙回身，脚步已经先于思考大步迎了上去。

    看着病床上依旧紧闭着双眼的盛锦绣，景晄视线扫过一旁的护士，急切地询问。

    “先生您别着急，您的妻子是因为劳累过度晕倒的，现在只是睡着了，大概再等三四个小时就会醒！”

    护士见状，嘴角微勾，视线落在了病床上的盛锦绣身上，心中满是羡慕，有这么一位关心自己的丈夫，真是不错！

    “好，谢谢！”

    景晄得到回应，终是松懈了下来，视线粘黏在盛锦绣的脸上，在她醒着的时候，自己绝对是不能够这般肆意的看着她，但是现在，看着她略有些苍消瘦的脸颊，自己即便是伸手去轻轻触碰，她都没有办法去反抗。

    “先生，还是先让我将她推进病房好好休息吧！”

    护士在一旁看着盯着病床上的女人丝毫不动弹的男人，低声说着。

    “好！”

    景晄感觉自己痴傻了，竟然会在这个时候像是一个不会思考的傻子，一步一动都需要别人的提醒。

    紧了紧垂在身侧的手，将心中的那股不安和燥意压下，跟随着一同来到了病房内。

    这个时候的盛锦绣显然还在睡熟，窗外此时夜幕已经降下，但是各处的灯光都不断地闪烁，并没有因此，让大地陷入黑暗。

    景晄站在窗前，眸中因为灯光的映照，显得闪烁不已，各色的光彩都在里面呈现，让人不禁沉迷。

    但是现在的他虽然身体站在这里，意识却已经开始飘忽，想着关于盛锦绣怀孕的这件事。

    他能够肯定，今天之前的盛锦绣是绝对不可能会和龙影在一起，但是现在，他已经不确定了，甚至于心中还产生了些许的慌乱。

    他担心，一旦盛锦绣知道了自己怀孕的事情，会不会就去告诉龙影事情的真相，最终两人走到一起。

    当然，若是盛锦绣感到开心，自己也不会做什么，也会压抑着心中的不甘祝福着。

    他无能无力，去改变现有的一切。

    龙氏办公室，龙影正坐在办公桌上处理着文件，一如往常，下班后的公司总是显得这般的安静。

    但是一声刺耳的手机铃声将其打破，看着上面不断跳动的几个字，微微眯了眯眼，接起、

    神情从原本的漫不经心变得逐渐的凝重。

    “她怀孕了？”

