    岁末年宴，叶家的人都在，风如海一家也来了，两家虽是世交，但往常风如海从没有来叶家跨年，这是第一次。

    “风伯父。”叶伏天对着风如海喊了声，随后在叶小琴和叶默中间坐下。

    “过了今夜便十六了，伏天越来越英俊了。”风如海见到叶伏天赞了一声，因为修行的缘故，如今的叶伏天气质比以往更加的出众，身材变得更匀称了些，再加上英俊的面孔，已有风流倜傥之姿。

    风晴雪美眸望向叶伏天，心中依旧忘不掉一个月前青州学宫的那一幕，少年站在风雪中的绝代风华，以前叶伏天时常逗着她，她感觉叶伏天像是一直都会缠在她身边，但如今，他那么近，却又像很远般。

    如果当初没有发生那件事，会不会更好一些？

    “这小子也就遗传了我三分而已，倒是晴雪如今亭亭玉立，如此容颜，也不知道是不是你亲生的。”叶百川看着风如海道，使得风如海狠狠的瞪着他。

    “你们就别互夸对方儿女了，要是喜欢，不如定门亲事吧。”叶伏天姑姑叶蓉微笑着道，叶伏天一脸愕然，风晴雪美眸则是闪过一抹慌乱，看到诸人目光望向她不由得将脑袋低下。

    风如海目光则是看向了叶伏天，只见叶蓉又道：“风大哥你别看他，这小子什么德行我还不知道，只要晴雪丫头没意见，他今晚能笑到天亮。”

    “对啊对啊，我哥就喜欢美女了。”叶小琴也帮着她娘。

    “哥，你要走运了。”叶默小家伙低声说道，叶伏天一阵汗颜，还有没有人问问他的意见？

    “晴雪丫头，你怎么想？”叶蓉看向低头的少女，只见风晴雪抬头，脸上微红，偷偷的看了叶伏天一眼，随后她想到了那一天风雪中和叶伏天并肩而立的身影，不由得心中又有些失落，摇了摇头道：“我配不上伏天。”

    这是，拒绝了……

    叶蓉有些尴尬，随后笑道：“没事没事，你们还小，以后还有时间培养感情。”

    “哎，飞了。”叶小琴贴在叶伏天耳边低声道。

    “哥，默哀。”叶默凑上前低声道。

    “伏天以后要好好努力了，别让晴雪看不上眼。”叶伏天的叔叔叶东流也开口道，都认为叶伏天惨遭拒绝，叶伏天无语，只是不断的点头，也不说话，随你们怎么想。

    此时，有脚步声传来，叶府的一位侍卫走来，开口道：“老爷，外面有人找少爷。”

    “找我？”叶伏天有些疑惑。

    “你去看看。”叶百川道。

    “好。”叶伏天点了点头，随后跟着侍卫一起出去了，他离开之后，叶蓉开口道：“晴雪，伏天打小和你一起长大，你多给他点时间，不要一点机会都不给啊。”

    风晴雪有些尴尬，有些好奇谁找叶伏天。

    叶伏天来到叶府外，便看到外面有一道惊艳的身影安静的站在那，不由得眨了眨眼睛，随即脸上露出了灿烂的笑容，道：“想我了？”

    花解语瞪了他一眼，道：“父亲说今晚青州城会很热闹，让我出来散散心，正好看到叶府，问问是不是你家，没想到这么巧呢。”

    “嗯，的确好巧啊。”叶伏天眨了眨眼睛，似笑非笑的看着眼前的少女，心头暖暖的，这妖精嘴硬。

    “那我陪你一起散散心？”叶伏天笑着道。

    “都到你家门口了，不请我进去坐坐？”花解语微微歪着脑袋微笑着道，俏皮的姿态令人心都要融化。

    “啊……”叶伏天有些受宠若惊，年夜带着女子到自己家，这是，见家长？

    “你不愿意啊？”花解语见叶伏天发呆笑吟吟的道。

    “怎么会，丑媳妇迟早见公婆，怕啥。”叶伏天笑了起来，花解语却眨了眨眼，丑媳妇？只见她笑吟吟的走上前去，纤细的玉手伸出。

    “君子动口不动手。”叶伏天感觉腰间凉飕飕的，转身就溜。

    “你说谁丑呢……”花解语笑吟吟的跟上。

    “好，漂亮媳妇可以了吧。”叶伏天大笑着道。

    “叶伏天……”两人的声音越来越远，叶府外的守卫相互看了一眼，随后一人一脸崇拜的道：“少爷厉害。”

    “太厉害了。”另一人也无比崇拜的道，这跟仙子一样漂亮的女孩，竟然主动要求见家长？

    人不风流枉少年，男人就该像少爷那样无耻一些，仙子都骗进家门了。

    两人并肩朝着宴客之地走去，花解语对着叶伏天问道：“你们家今天年宴，家族聚会吗？”

    “嗯，家宴。”叶伏天点了点头，很快，两人便来到了宴席前，酒宴上的诸人看到叶伏天和花解语并肩而来，瞬间变得安静了下来，一个个呆若木鸡。

    “好漂亮的小姐姐……”叶默小家伙嘀咕了一声。

    叶蓉眼睛闪了下，看了看花解语，随后又看了下风晴雪，这……秒杀了啊。

    风晴雪自然也看到了花解语，她怎么都没想到花解语会出现在叶伏天的家里，而且是在这样的日子，美眸闪过一抹浓浓的失落之意，不由得低下头，小手紧紧的捏着裙角。

    “伏天，不介绍下？”叶蓉笑着道。

    “花解语。”叶伏天介绍道：“她是……我老师的女儿。”

    “老师的女儿？”诸人笑看着他，纷纷露出一个‘懂’的眼神，而花解语脸上竟微有些发烫，隐隐有着丝丝慌乱，但是，却并不抵触这种感觉，反而有一丝丝欣喜。

    “傻站在那干什么，还不过来坐。”叶百川反应过来，他自然认识花解语，上次秋闱大考便有些疑惑两人的关系，没想到这小子这么厉害，果然比老子强啊。

    叶默小家伙跳起来让出了位置，叶伏天便和花解语坐在一块，听完叶伏天介绍后，花解语对着叶百川他们甜甜的喊道：“伯父、伯母、姑姑、叔叔……”

    叶伏天心想，这妖精就没对自己这么甜过。

    “哥，你怎么骗到家来的？”叶小琴在叶伏天身旁低声道。

    “颜值，懂？”叶伏天笑看着叶小琴，叶小琴鄙视的看了他一眼，虽然叶伏天颜值不错，但旁边的花解语颜值却是逆天了，她就没见过这么漂亮的女孩。

    花解语入席之后便安安静静的坐在那，但气氛依旧有些微妙，没多久，风晴雪便低声道：“爹，我吃完了，我们先回去吧。”

    “好。”风如海点头，随后一行人告辞，叶蓉分明注意到风晴雪的眼神一直躲避着，顿时心如明镜，原来那，并不是拒绝啊。

    “爹、娘，我和解语也出去散散心。”叶伏天也开口道。

    “去吧，在外面好好照顾解语。”叶百川点头道。

    “知道。”叶伏天应了声，随后和花解语一起离开叶府。

    青州城的上空四处绽放着绚丽的烟花，尤其是青州湖区域，许多人泛舟湖上，或家人、或恋人，也有人站在湖岸两旁的酒楼中欣赏着美景。

    “好美。”花解语和叶伏天散步来到这边，看着青州湖两岸和湖水中的美景，花解语美眸中透着喜悦之情。

    “风景再美，不如人美。”叶伏天轻声道，花解语白了他一眼，内心却非常的愉悦，这种快乐，以前从未有过。

    十五六岁的少女情窦初开，隐隐感觉到，这，应该就是恋爱的感觉吧。

    花解语四处逛着，有人猜灯谜、有人表演戏法，叶伏天一直跟在身后，看着少女脸上挂着的倾城笑颜，这几日来的烦忧像是瞬间化为乌有，他也终于确定这几日心无法静下来的原因，三个月的朝夕相处，嬉笑怒骂，原来，竟已有了情愫在心中萌芽，只是不自知而已。

    青州湖旁，花解语看到许多游客朝着湖水中放许愿灯，她便也学着一起，手中拿着许愿灯，将之放在湖水中，美眸闭上，许下心愿。

    “好了。”花解语美眸睁开，对身旁的叶伏天道。

    “你许了什么愿？”叶伏天问道。

    “不告诉你。”花解语浅笑着道，她的美眸望向天空，漫天的烟花绽放，轻声道：“我们现在是不是已经确定关系了？”

    “啊……”叶伏天愣了下，目光有些古怪的看着花解语。

    “确定，什么关系？”叶伏天眨了眨眼睛。

    花解语依旧抬头看着天空，没有看叶伏天，然而下一刻，叶伏天却感觉一只柔软的玉手碰到了他的手臂，像是在寻找什么。

    叶伏天将手伸过，握住那纤纤玉手，少年的唇角，绽放一抹灿烂的笑颜。

    感觉到手心传来的柔软，他捏了捏，花解语脸上浮现一抹红霞，轻声道：“就是，这种关系啊。”

    叶伏天微微闭上眼睛，随后睁开，和花解语一样，抬头望向天空中绽放的烟花，两人并肩站在湖水边，牵着手，像是真正的恋人。

    原来，妖精也这么傻、这么可爱啊！

    时光像是静止了般，无声胜有声，叶伏天虽然没有回答，但花解语那倾世容颜上，依旧绽放出最美的笑颜，比烟花更加绚烂。

