    萧沐凌看到被他炽热的看得有些不自在，轻咳一声，“嗯。”

    她是药丹师，自然是一眼能认出来这些。

    其实不是药丹师，只要多看点关于这方面的书，也能一样认出来。

    “好厉害！”他的语气中全都是羡慕。

    唉，他就做不到这样。

    “过来吧过来吧。”云暝对着风问意招了招手。

    他们都到了这么一个好地方，好东西遍地都是，总不能他和萧沐凌什么都找到，风问意拿着一些几百年的东西回去吧。

    “谢谢墨萧公子。”

    风问意感激说了一声，然后迅速走到云暝身边。

    “谢谢云暝阁下。”

    “乖，你旁边有一颗一千一百年份的血人参。”又损失一棵。

    云暝的心在滴血。

    不过谁让他善良呢。

    不知道萧沐凌等会，会不会把那一棵一千五百年份的给他。

    萧沐凌见云暝把一千一百年份的分出去，无声扫视了一眼他。

    看到不远处的药草，她又走了过去。

    三千年的！

    五千年！

    “百年重灵草！”

    萧沐凌惊呼，立刻走了过去。

    云暝听到这一声，立即回头，不过却没走过去。

    既然被萧沐凌发现了，她肯定会拿走。

    不过他相信，萧沐凌会给他留下一点。

    百年重灵草！

    不愧是玄家古墓。

    重灵草最多也就五六十年就会枯死，可这里竟然能看到百年的！

    这可是外面有钱，都买不到的灵药！

    玄家的人留下这么个古墓，应该是留给后代的。

    可他们后代没找到，让他们先找到了。

    云暝笑眯了眼睛。

    挺好挺好。

    东陵爅始终跟在她旁边，看她将那些千年万年的灵药收走，他只是溺宠一笑。

    寂风看到他们的举动，轻啧一声。

    看这里面有让主人都眼前一亮的灵药，他就知道这古墓肯定不简单。

    这样的古墓，肯定会有很多危险。

    玄家先祖肯定怎么也没想到，古墓如此隐蔽而又危险，最后还是被人找到。

    若是寻常人要闯进这里，只怕走出去都不容易，更别说看到地上的药材，就是看到，也顾不得去采摘。

    可这进来的偏偏是他主人还有这个比兽族还危险的男人，踏入这片地方，跟回到自己家里一样。

    有这个男人在更是不用担心危险，因为他在的地方，定然是这个世界上最安全的地方。

    不安全，那也只是针对别人。

    原本他以为这古墓肯定会有很多关卡，很难过去，现在突然变了质。

    俨然成了一个普通的……寻宝之旅。

    感觉等他们走了以后，这里肯定会秃一片。

    他没什么意见，主人高兴就好。

    再说，这些药材主人最后炼制成药丹，也都是给了他们。

    萧沐凌站直身体，环视一圈周围，看到不少地方都缺了一块，她默默移开视线。

    她还以为没拿走多少，原来已经这么多了。

    不过她的确没有多过分，基本上都是外面很难见，或者是外面根本见不到，她才会要。

    再说，她不是全部拿走，留下了很多。

    等长几百年上千年，又是绝好上等的药材！

    这个地方几百上千年以后会有人来，那就已经不错了。

    “够了？”东陵爅走到她身旁，柔声问道。

    无论何时，在她面前，他始终是温温柔柔的，说话也不会很大声，那双眼睛也始终是柔情似水。

    萧沐凌看过来，含笑点了点头。

    “嗯。”已经够了。

    东陵爅含笑点了点头，往云暝那看去。

    这是云暝也站了起来，看他一脸满意，就知道他也拿了不少好东西。

    “真爽。”

    一口气采摘了那么多灵药！

    回头往萧沐凌看过来，他大步到她面前，“我刚刚看到血榕草了。”

    “我拿了。”萧沐凌淡淡说了一句。

    来之前，她还特地查了一下资料，看灵虚古境里找一棵血榕草到底有多难。

    没想到，这么容易就拿到了。

    这里的，肯定可比灵虚古境好多。

    “你要血榕草做什么？”云暝好奇。

    那东西，平常也没什么必要性。

    “有点事。”萧沐凌简单说了一句。

    “那你可要好好保存，这东西容易死。”死了就没用了。

    萧沐凌笑一笑，“没必要。”

    “嗯？”她不是要，干嘛又说没必要好好保存？

    这到底是要，还是不要？

    “进去吧。”萧沐凌看向古墓入口。

    古墓入口没有门，可能是玄家先祖觉得，这个地方别人也进不来，干脆就没有设门。

    “我有点期待里面了。”云暝笑了起来。

    萧沐凌看到他露出的笑容，说实话，有点猥琐，也有点油腻。

    “我也拿了好多，都有点不好意思了，毕竟是玄家的古墓。”风问意说着，摇了摇头。

    云暝抬手竖起食指，摇了摇，“小问意，话不是这样说的，这些东西在这里放着也是放着，我们不拿走，别人也难进来，那样也浪费不是。”

    这种浪费的事，他们就不要做了，不好。

    既然来了，总不能空手回去吧。

    风问意怔了怔，“好像是这样的。”

    顿了顿，他又左右看了看，“这里也不是灵虚古境。”

    他去过灵虚古境，不是这样的。

    那里，已经没有这么多灵药了。

    看这里没有人来过的痕迹，一看就是不会有人来的地方。

    很多药材放在这，时间太长没人带走，或者直接说是带不走，那就是浪费了。

    “再说我们也没有全部拿走，都还留下很大一部分，让它们好好长，我们不把这些年份长的拿走，它们早晚会被吞噬。”

    年份高吸收不到想要的浓郁灵气时，就吞食旁边年份低的灵药。

    所以拿走年份高的，这些年份不长的才能好好生长。

    风问意应了一句，“是这么个道理。”

    他们不拿走，别人也会拿走。

    “对嘛，你从另外一个角度好好想想，玄家先祖对我们来说也算是前辈，晚辈见前辈拿走‘一’点点见面礼，不是理所当然吗？”

    云暝语重心长说着，那叫一个诚恳。

    风问意这一次想都没想，点头，“嗯！”

    是这样没错！

    寂风：……

    又被教坏了一个。

    萧沐凌嘴角弧线加深。

    云暝在教小孩子这方面，很有天分！

