    

    然而暖光之下，是刺骨的寒意。

    “唰”“唰”“唰”

    于此同时，梼杌身后的几十人同时拔剑，皆死死盯着吴涟身后那人。

    那是一位戴着面纱的姑娘。虽然看不清面容，但能从她纤细又灵巧的四肢与体态中看出，她正直花季。

    在那人身后，一台轮椅缓缓驶来，上面坐着一位身入弱柳的少年，面容比那皎月还纯净。

    “何人造次！”颙大喝出声，眼中凶光毕露。

    “颙鸟现，天下旱。原来恶名昭著的凶禽颙，便长得这般模样。

    啧啧啧，好生辣眼啊，这书实在有所偏颇，怎么给你美白大眼嫩肤了？

    而且书上说你长着四只眼睛，怎的就只有两只？你倒会自己偷工减料。”

    那姑娘分毫不急，竟仍是笑意盈盈地瞎掰，也不等回答，用手中的剑刃百无聊赖似的，在吴涟的脖子上来回滑动，又抬高了些声音，一字一句道：

    “我乃天权蜀州按察使宣婉妍，得知有奸人卖国，特随天权九皇子来一探究竟。”

    “……？”梼杌不语，甚至神态没有丝毫波动，只是向淡淡看了身旁的人一眼，那人便连忙凑过来，道：

    “天权九皇子名唤仲怀笙，生来便残疾。宣婉妍，白泽家族族长宣郢的小女儿，听说只有十六岁，但已是在大陆声名鹊起，素有天才之名。”

    “天才？”梼杌冷笑一声，终于开口，声音如同给蛇蝎安了人嗓子一般，及其压抑刺耳，“一个丫头片子，一个瘸子，就敢来坏我的事？

    就是你们的爹在我面前造次都还不够格，如今你们能如此无知无畏地拦我的路，只能说你们不是傻子，就是疯子。”

    梼杌垂着眼看二人，是分毫没把他们放在眼中。

    这眼神把婉妍看得牙根痒痒。

    “这老头怎么说话就那么欠揍呢？还傻子疯子，我是你祖宗！”

    婉妍也学梼杌垂着眼看他们，但奈何身高有限，只能把下巴高抬，脸面都要和地面平行了。

    梼杌凶名在外多年，那是人人见了都要躲，哪能容得下一个小丫头口出不逊，当即眼中凶光毕露，怒道：“找死我就成全你！颙，提她的人头来！”

    因为死人对梼杌还有大用，所以凶兽大军杀人都只是留致命伤，不会破坏身体完整，让其死后还能更好得为自己所用。

    如今面对婉妍梼杌却下了砍头令，显然是气急了。

    颙早已被激怒，此时闻令而动，大开决赋向婉妍攻来。

    凶兽与其他决赋不同，其他决赋召唤后，都是独立于外，为人操控的。

    而凶兽则是将决赋直接附体于己身，人决一体，能够决赋的操控极尽。

    此时颙突然决赋附体，倒把婉妍惊了一惊。

    “哇还真有四个眼睛啊……”

    不过婉妍立刻回神，先是抬手召唤一根风绳将吴涟捆成个蚕蛹，就和颙战在了一起。

    这时身后的容谨一面担忧地看着婉妍，一面已是拉弓拔箭。

    凶兽大军见状纷纷防御，可容谨却将箭射向山下城门外的空地。

    不过短短一刻时间，下面的空旷就被从城另一侧的山壁上冲下来的军队铺满。

    那是婉妍和容谨从溪云府和南直辖带来的五万兵马。

    梼杌向下看了一眼，没有因为看到整整齐齐、密密麻麻的敌军而惊讶，反而冷笑道：

    “还知道藏人，还不算傻透腔。”

    婉妍边和颙战得焦灼，还不忘不客气地回道：“你个迂腐老头都能知道在山中藏军，避过管将军的探子，这难道是什么很难想到的主意吗？”

    梼杌死死盯着婉妍的眼睛又狠又凌厉，宛如盯着将死之人的秃鹫，时刻准备人死后饱餐一顿。

    但他没多说话，只是轻轻一扬手。

    几乎是顷刻间，原本寂静的山林忽而大动，那漫山遍野的人像是山崩落石一般奔涌而下，密密麻麻犹如捅了马蜂窝。

    婉妍早已知道梼杌的亡灵大军就藏在城外的山上，但当看到这铺天盖地、好似人命不要钱一样的场景，还是吃了一惊。

    好家伙，这山里是怎么藏下这么多人的，莫不成梼杌的大军会打洞？

    先下去的亡灵大军已经和天权军队打成一片，而后来的亡灵还似瀑布一样从上而下奔流不息。

    天权的军队当即被打乱了阵脚，乱成一片。

    婉妍向颙虚晃一剑，找了个空隙纵身跳下山，落在下面的战场上，想要稳住大军。

    然而颙已经立刻坚持不懈地跟了下来，一心想着取婉妍的人头。

    在婉妍临下来之前，还不忘召唤白泽神兽，将容谨带着稳稳地落在了城墙之上。

    容谨自然是不愿意，然而却也无可奈何，只能在城墙之上时刻看着婉妍。

    此时的婉妍已是面色越来越沉重。就算她知道梼杌司亡冥，可以让死人站起来为自己战斗。但是当她真的看见上一秒才被杀死的天权士兵，下一秒就跌跌撞撞地站起来，挥剑就要砍向与自己并肩作战的兄弟，还是有被震撼到。

    不过区区两刻钟，天权五万兵马竟然已经损失过半。

    而亡灵大军非但没有任何伤亡，反而越来越壮大，局势逐渐从左右抗衡，变成四面八方向中间的包围。

    而且包围圈越来越小。

    “婴婴！”容谨在城墙之上简直要着急死，生怕婉妍出一点差错，不断地弯弓搭箭，一箭射穿一个企图趁婉妍不备偷袭她的敌军。

    然而就算如此，婉妍也很快感到力不从心，一股绝望之感不法遏制地油然而生。

    杀不死的敌人，越来越壮大的敌军，飞速成为敌军的己军，隔着层层高山、对此一无所知的友军。

    这注定不是一场能够取胜的战斗。

    当脑海中出现这个念头的时候，挥剑杀敌的婉妍恨不得给自己一箭。

    这个时候想这些有什么用！如果玢安城破，天权的城墙就有了缺口，那疯狗一样的敌军会迅速将防御撕破，一举涌入。

    那将是浮尸万里。

    所以就算知道不能战胜，还是得战。

