    孙夫人的心里无限悲凉。

    雷远虽能理解，却并不打算言语慰藉。

    他平静地道：“乱世中人命不如草芥，英雄们虎视鹰扬的每年、每月、每一天，百姓们或者背井离乡奔走逃亡，或者在沙场尸堆间血肉横飞，或者以树皮草根为食甚至易子而食。男人也还罢了，能仗着体力挣扎求存，女人呢？主母你以牢笼为苦，可曾想过，天下间还有亿万人羡慕这牢笼？”

    “我的妻子赵氏，在长坂坡带着两名幼弟辗转奔逃于乱军，多少次险些落入凶暴的曹军手中。当时紧张情形和所见所闻的惨状简直无法言喻，常使她到现在还从梦中惊醒。而玄德公颠沛流离之时，他的妻、子都不免被敌军掳掠，辗转下落不明！”

    雷远略微提高嗓音：“如你这样的高门贵女，一生锦衣玉食，受人小心呵护，几乎没有经历过波折磨难；所以才会为了这些事纠结。多少人根本没有纠结的资格，她们都成了野狗的食物，成了刀下的冤鬼，成了荒土中的一抉烂泥！”

    如果孙夫人的眼界始终局限在此，雷远救得了她一次，救不了第二次。

    何况雷远是独当一面的重臣，根本无意牵扯进玄德公的家事。

    说了这么几句，雷远向孙夫人微微躬身，往舱门外走去。

    “站住！”孙夫人急步向前，拦在雷远跟前。

    雷远微微皱眉。他是秉持着上下之礼，不想硬闯出外。但如果孙夫人以为拿这些不值一文的自怨自艾就能搏取同情，那未免小看了雷远。然而孙夫人的下一句话却真的让雷远止步不前。

    “雷续之，我记得你！玄德第一次对我暴躁发怒，就是因为你！”

    雷远胸中的怒气上涌，脸色顿时有些阴沉。

    他一字一顿地道：“主母，你想和我探一探乐乡城外的是非么？”

    孙夫人应道：“或许正因为有那场是非在前，所以才使你得到当先拦截的机会？”

    雷远微微一怔。

    “江陵城中的文武大员多了，我不知道是谁第一个发现我离开的，但为什么偏偏是你最早赶到？真的是你格外聪明些？还是某人下令给你，要你领头追踪？”孙夫人连珠似地问道：“此事关系到玄德公的正妻和嗣子，难道不该由玄德公的元从亲近们负责么？雷续之，你何德何等，能受命来插手玄德公的家事？”

    “主母有什么见教，不妨直言。”

    孙夫人隔着不远不近的距离，死死地瞪着雷远：“你有没有想过，因为乐乡城下那件事在，荆州、扬州都知道你我两人有着私怨。所以你在拦截我母子的过程中，就算行事出格，也是情有可原吧？我是孙刘两家之间维系盟约的工具，你又何尝不是那些荆州元从用来推卸责任的工具呢？”

    雷远深沉地叹一口气。

    过了会儿，他才道：“主母能够凡事多想些，自然是好的。但千万不要稍有些想法，就把周围的人都当成傻子。须知，以诚待人、不私于党，才是长久立身之道。”

    说完，他就从孙夫人身侧闪身向外，退开了半掩的舱门。大概是在阴暗的舱内待得稍久，只觉外界天光大亮，叫人一时睁不开眼睛。

    踏过两级台阶，踩上甲板，他正抬手遮眼，手臂被人用力攒住。

    赵累低沉急促的声音在耳边响起：“孙仲异也在船上，不能让他单独拜见孙夫人，以防有变。”

    赵累是心思细密的人，所以才会担任中军都督，负责江陵城守。此番关羽征战在外，他镇守的城池中却出了这么大的变故，眼下纵不急着追究，一旦回到江陵，关羽甚至玄德公那边必然会有严惩。

    但赵累却似并不介意，心思全都放在应付当前局面上。一见雷远，立即提醒他莫要给江东人留出破绽。

    雷远眯缝眼睛，看了看船上四面围定的众人，反手拍了拍赵累的胳臂。

    他嘴上只大声笑道：“多谢赵都督赶来相救，雷远感激不尽！”

    赵累的担忧不是没有来由。

    直到他集合船队出发的时候，江陵那边还没有搞清楚究竟有多少人参与了这次行动，更不知道孙夫人是出于何种考虑，竟与他们协同。虽不知道孙夫人现在为何重新站到了荆州一边，但天晓得这个冲动而愚昧的女人会不会被自己堂兄说服，忽然间再度改弦更张呢？

    雷远反倒比赵累要放松些。

    他非常确定，孙夫人对江东是失望的，她也想明白了许多以前不明白的东西。

    荆州这边，再怎么样，都给足了她主母的体面和尊荣。只要玄德公始终那么温厚仁德，她又抚育着公子刘禅，哪怕是天塌下来，也有保障。但江东那边，能给她什么呢？她不会再指望江东了。

    刚才她试图指出江陵元从文武对雷远的谋算，虽说想法粗陋，但至少表明，她开始认认真真地盘算，希望在玄德公的阵营中长久立足。

    这种情况下，孙瑜打算做什么，只会自取其辱而已。

    正想到这里，前头不远处有人哈哈笑道：“这位就是救了我堂侄女的续之将军么？久仰，久仰了！”

    “他就是江夏太守孙瑜。”赵累低声道。

    雷远抬眼看去，只见此人正当盛年，浓眉大眼、相貌堂堂，虽着戎服，举止间又带着几分儒生的从容不迫。哪怕明摆着此来是为了抢夺盟友的正妻和嗣子，还被人当场捅破了，但脸上并无半点尴尬，反而满面春风。

    当下两人见礼。

    孙瑜又道：“我接任江夏太守的时候，就听江夏当地的武人们说起，玄德公部下有一位英勇的雷将军，虽然年少，却久经沙场，屡建奇功。后来听说，原来雷将军也号曰奋威，正与我的将军号一般。这么想来，你我倒是很有缘分。”

    “往日微功，不值一提。”

    “哈哈，雷将军谦虚了，怎么能说不值一提呢？哈哈哈……”孙瑜不着四六地扯了两句，又道：“许久不见我那堂侄女，听说她遭水贼劫持，我也心急如焚。若诸位不介意，我先去看望下？”

    赵累轻轻踢了雷远小腿一下。

    雷远全作不知，抬手示意道：“仲异将军请。”

    孙瑜正打算往舱门里去，孙夫人先走了出来，阿斗牵着她的手，寸步不离。

    “我很好，不必看望。”她冷冷地看着孙瑜，大声问道：“那些水贼呢？想必都被伯父的精兵强将抓住了？”

    孙瑜笑眯眯地道：“自然全都被抓住了，他们个个都会被明正典刑！”

    孙夫人昂起脸：“有个光头的大胡子，把他带来！”

    “呃……”孙瑜愣道：“光头大胡子是谁？”

    有个军吏打扮的人凑到孙瑜身后，低声说了两句。

    孙夫人露出不耐烦的神色：“就是这艘船上的光头大胡子！你还真不知道吗？让他来！我有话对他说！”

    什么叫“你还真不知道吗”？这样的场合，这样的言语是能拿出来提的？心知肚明就行了，说出来是要逼着两军火并吗？

    孙瑜吓出一脖颈冷汗来。他知道自家这堂侄女自幼被娇纵得一塌糊涂，行事全无忌，只怕她接着又要乱说什么，当下对那军吏喝令：“把李……啊不，把那个光头大胡子水贼绑来！”

    须臾间，接替饶助指挥船只的水军都伯李桓，就真的成了光头大胡子水贼。他身上套了两圈绳子，从临近船只上被拘了来。

    众人眼看着他换乘小舟，再转到孙夫人所在的走舸。沿途身边有孙瑜部下的军吏陪着，不停对他交待着什么，无非是让李桓死撑住水贼身份，莫要在孙刘两家的大员面前胡乱攀咬吧。

    待到李桓被推推搡搡地押到近前，孙夫人向前几步，看了看他。

    “适才便是你下令向我母子放箭的。我本想禀明兄长，砍掉你们的脑袋。”

    李桓满脸冤屈，却不敢开口，只向身边的江东将士狂打眼色。

    “但我现在不想这么做了。”孙夫人继续道：“我觉得，还是应该亲自动手好些。”

    话音未落，她拔剑就刺。

    李桓如何想到会有这样的事？就算想到了，他身上五花大绑，也不便躲闪，竟被孙夫人一剑捅穿了咽喉。

    此举使得整艘走舸上一片哗然。而孙夫人缓缓抽剑，脸色煞白地对孙瑜道：“以后不要让我见到这种水贼！见一个，我杀一个！”

    阿斗紧紧牵着孙夫人的袍袖，瞪大了眼睛，看着李桓在甲板上扭动几下，终于在血泊中咽了气。

