    夏洛被这几个大嘴巴抽的嘴已经肿了.

    他终究还是有那么一点正义的，他总不能让秋雅受到伤害，所以夏洛猛得抱住了绿毛道:“秋雅，你先走，我……”

    可惜的是夏洛话还没有说完呢就被绿毛给一脚踢开了：“在这装什么英雄呢？”

    “洛嫂，放心，我们是讲规矩的人，我们拿夏洛的钱帮夏洛办事，不过他太不痛快了，我看这样吧，我们也是讲道理的人，洛嫂，把你的罩罩脱下来给我们，这件事就算了了。”

    绿毛呵呵笑道：“怎么样？？”

    “绿毛，你个王八蛋，我要弄死你。”

    夏洛怒吼着叫着，可惜然并卵。

    然后这袁华也是被打在一旁动不得了。

    这个时候秋雅已经是绝望了，她不知道自己应该怎么办，她甚至来不及思考夏洛之前骗他的事情，只是一个劲的颤抖着说道：“你别过来，你不要过来，我，我……”

    “洛嫂，放心，我不会伤害你的。”

    绿毛望着面前的秋雅却是眼里流露出淫荡的目光，别看秋雅才17岁，但是发育的已经相当不错了，尤其是那两个食堂更是相当大。

    自问也玩了不少女人了，可是绿毛依旧觉得面前的秋雅还是挺有味道的。

    该死的。

    老子要玩一玩。

    这么想着，绿毛右即将要抚摸到秋雅的食堂上了，然后他的右手被人给拿捏住了。

    “差不多得了，拿了两万块，还把人家给揍了一顿。”

    林振东笑呵呵的说道：“如果按照江湖规矩的话，拿人钱财，与人消灾，你这倒好，拿了人家的钱财不说，竟然还要把人家的女朋友也给欺负一下，你们混江湖的现在这么不讲道义了吗？”

    “哎哟，我去，我说今天怎么回事？这一个个的都是正义感爆棚吗？？？”

    绿毛有点乐了：“这个傻逼小子是这么做的，你也这样？怎么？想当英雄？？”

    “别误会，我不想当英雄，当英雄会死的很惨的，我只是想讲道理，你刚刚不是说了嘛，你是一个讲道理的人，那么我也讲道理。”

    林振东一摆手说道：“我给你一个机会，拿着两万块现在马上走，我可以不追究，你和夏洛什么仇什么怨那是你们的事，但是请不要调戏少女，这是不对的。”

    “哈哈哈，兄弟们你们听见这傻缺说什么了吗？？”

    绿毛哈哈笑了起来，他仿佛听见了什么好笑的笑话一样：“他竟然说不追究我了，他竟然说不追究我了，还告诉我不要调戏少女，你说好笑不好笑？？？”

    “哈哈，这傻缺，简直就是不知死活啊。”

    “没错，确实不知死活。”

    “老大，弄他。”

    ……

    这个时候绿毛带的几个小弟同样笑的有些灿烂。

    可是袁华反倒是放心了起来，他是见过林振东的实力的，林振东可以说是相当强的，他觉得这帮家伙要倒霉了。

    “好笑吗？？”

    林振东这个时候望着绿毛说道：“这么说你是不打算走了？？”

    “走，这样吧，你跪下给我磕几个头，我可以试着放过你。”

    绿毛咬牙切齿的说道：“否则老子弄死你。”

    “好吧。”

    林振东微微摇头，然后猛得一拳打在了绿毛的鼻子上，然后狠狠的一拽他头朝着自己的膝盖撞去。

    砰！

    砰！砰！

    连续三下撞的绿毛鼻子出血不说，而且更是头昏眼涨。

    “老大……”

    其它几个小弟都是脸色一变，然后都朝着林振东冲了过来。

    砰！砰！砰！

    林振东几乎没有动多少力气就把这几个家伙全部给制服了，然后林振东这才望着绿毛说道：“还笑吗？？”

    “小子，你死定了，你知道不知道我老大是谁？？”

    绿毛这个时候咬牙切齿的怒吼道。

    “我不想知道，现在我很生气。”

    林振东猛得一把掌抽在了绿毛的脸上：“还给我硬呢？”

    啪！

    啪！

    啪！

    林振东一巴掌一巴掌的抽，一边抽一边问：“还硬不？？？”

    “呜呜，别抽了，我不硬了，我不硬了。”

    连续被抽了几次之后，绿毛这个时候直接哭了出来：“我不硬了行不行。”

    “我是一个讲道理的人，我抽你抽的手有些疼，这个赔偿我点损失费不过分吧。”

    林振东朝着绿毛问道。

    绿毛忙说道：“不过分，不过分。”

    林振东继续说道：“你刚刚那副样子吓到我了，赔偿我点精神损失费不过分吧。”

    绿毛：“？？？”

    “啪。”

    林振东直接又给了绿毛一巴掌：“怎么？难道你觉得过分？？”

    “不过分，不过分。”

    绿毛被林振东给抽的彻底没脾气了，这个时候忙大声说道：“您说什么都不过分。”

    “我现在本来应该已经快到家了，结果你却是让我在这里浪费时间，你知道不知道我还是一个高三学生，对于高三学生来说时间就是金钱，你懂不懂？你这简直就是在浪费我的金钱，你补偿给我一些金钱过分吗？？”

    林振东有些生气的说道。

    “不过分，不过分。”

    绿毛学聪明了，这个时候急忙说道。

    接下来，林振东又说了几件事，总之都是让绿毛赔偿的，然后林振东算了起来：“肉体费，精神损失费，时间费等等全加起来，100万，这个不过分吧。”

    “什么？？？”

    绿毛脸色一变：“大哥，我错了，我错了行吗？这100万您让我拿出来，我根本拿不出来啊。”

    “你刚刚不是有老大嘛，让你老大拿，对了，你老大是谁？？”

    林振东笑呵呵的说道：“这个应该也不过分吧，你拿不起，换你老大拿，我刚刚说了，我是一个讲道理的人，放心，我不会逼着你走绝路的。”

    “你，你……”

    绿毛这个时候望着林振东咬牙切齿的说道：“你不要欺人太甚。”

    啪。

    林振东狠狠的给了绿毛一巴掌：“说什么呢？你是人吗？怎么心里一点逼数都没有呢。”

    连续被林振东抽的不轻绿毛都快要崩溃了，他没有想到自己竟然能够碰到一个仿佛神经病一般的家伙。

    “不要打了，不要打了，你要是不怕死你可以找我们老大，告诉你，我们老大是拳击手。”

    绿毛这个时候望着林振东说道：“到时候你可不要哭。”

    “放心，来，写个欠条，然后按个手印，到时候我找你们老大要。”

    林振东说着拿出来一张纸和笔，然后让绿毛写了下来，同时直接用匕首划了绿毛的大手指，按下了一个手印。

    “恩，这就齐了，行了，你们可以走了。”

    林振东直接一脚将绿毛给踢飞了。

    跑了老远的绿毛这才敢大声威胁：“你死定了，小子，你死定了，你给我等着。”

    “行，有本事就来找夏洛的麻烦，告诉你，你欺负夏洛就是欺负我。”

    林振东大声说道：“我看你们还敢找夏洛的麻烦不？？”

    “好，夏洛，你等着我，下次老子要卸掉你一条腿。”

    绿毛一听这个更是火冒三丈，然后直接怒气冲冲的说道。

    夏洛：“？？？”

    可惜的是夏洛一脸懵逼甚至都还来不及解释呢绿毛就已经跑远了。

    “林振东，你什么意思？？”

    夏洛这个时候怒气冲冲的朝着林振东道：“你为什么坑我？”

    啪。

    林振东又给了夏洛一巴掌：“我是不是也给你脸了？如果不是我你现在和你的女朋友早他妈的玩蛋了。”

    说完，林振东转头望着秋雅：“怎么说你？眼光能不能放亮一点？？”

    “走了，苗苗。”

    由始至终，林振东都是懒得搭理夏洛，他已经弄明白为什么秋雅突然之间对于夏洛好感了。

    这货还真的像电影里边那样的贱啊，竟然真的找人去假装威逼秋雅，然后他英雄救美。

    简直了。

    真他妈的丢重生者的脸。

    苗苗也全都听见了对许，她有些无语的看了夏洛一眼，显然苗苗本人也没有想到夏洛竟然这么做。

    袁华朝着秋雅说道：“秋雅，你听见了吗？夏洛根本不是一个好东西，他故意找些小混混想要获得你的好感，你不要被她欺骗了啊。”

    “袁华，你给我滚蛋，你不挑拨离间能死吗？？”

    夏洛听着袁华的话怒气冲冲的说道，然后他肿着脸吐字不轻的朝着秋雅说道：“秋雅，你听我解释，事情不是你想的那样的，我……”

    “我先回家了。”

    今天秋雅是遭受到了极大的冲击，她现在不管怎么说还是一个17岁的高中生，诚府再深也远远没有后来当经纪人那么深的。

    她面对着绿毛的调戏差一点就有点绝望了，这个时候林振东救了她。

    这是其一，其二，夏洛竟然找的小混混来英雄救美，袁华说的没错，夏洛确实不是一个好东西。

    他怎么能这么做呢？？

    可是夏洛还是有才华的。

    自己还给不给他机会？

    这些秋雅需要回家好好的想一下。

    “秋雅，我送你回去。”

    夏洛看见秋雅生气一时有些慌了，他死皮懒脸的跟在身后解释道：“秋雅，你听我说，我这么做其实主要是太爱你了，我为什么写那么多首歌？这都是因为我喜欢你啊，我……”

    ……

    ……

