    其实洛克家族有众多的长老，但不是每个人都想做家主的，因为家主看似权利大，但也事忙。

    所以大多数人只想站在幕后。

    但柴科夫却很喜欢做家主，喜欢那种执掌世界的感觉。

    毕竟，洛克家族在世界上可是有着莫大的话语权的！“洛克家族如今已经动了根基，再不谨慎，很危险！”

    那白发苍苍的老者说道。

    “你们看的只是短期，而我看的是长远，辛巴少爷被袭，洛克家族一直没替他报仇，导致各国名门都在看我们笑话！”

    “所以这种时候，我们更要迎难而上，以正洛克家族在世界的威望！”

    “虽然过程艰辛，也会失败，但只要最终赢了，我们将树立更强的威望，曾经损失的将十倍奉还回来！”

    柴科夫淡淡说道：“相反，我们如果息事宁人了，短期看似没事，但也说明洛克家族在走下坡路！”

    这话一落，家族里的主战派纷纷赞成。

    主和派则是在皱眉。

    他们对柴科夫并没有意见，考虑的主战带来的后果而已。

    “柴科夫先生，你有自信吗？”

    刚刚那白发老者问道。

    “当然了！”

    柴科夫点点头。

    “好，洛克家族决定再给你一次机会，你一定要赢的漂亮，打响洛克家族的威望，但是记住了，这次如果失败了，家族将选出新的家主取代你！”

    那老者道。

    柴科夫微笑的答应了，心里同时一松。

    总算解决了家族里带来的压力了，接下来该想想怎么报复的事了。

    “明天晚上，我将举行家族第二百八十届会议，商讨家族接下来的发展方向！”

    柴科夫又道，然后众长老陆陆续续离开。

    第二天，洛克家族要开家族会议的事传开，在业界也传的沸沸扬扬。

    这种会议，每四年一次，每次结束后，洛克家族便有大动作。

    可以这么说，这会议影响着世界，也关系着许多人的饭碗。

    比如，在某国撤出投资，定会引起大量的失业诞生。

    又比如加重某个洲际的军火出售，肯定会引起战乱。

    关注的人很多，但能参加会议的唯有核心成员，所有人只能在外等候消息。

    下午时分，天气突然转凉，阴云密布，很快便有暴雨到来。

    整个城市仿佛安静了许多般，一股冷意，弥漫每个人心中。

    洛克家族会议，依旧如火如荼般进行着。

    守卫很森严，大量荷枪实弹的卫队，在庄园大草原外来回走动。

    别说人了，哪怕一只苍蝇也飞不进去。

    从关注度与警戒度来说，与各国国主开会无疑。

    为了这一次会议，星国更是封闭了机场与海口。

    夜晚七点，雨下的更大了，浩大的庄园一片静寂，但细细看去，庄园外并非没有人，其实有着大量的人。

    许多人举着牌子在静候着结果。

    闪烁着光芒的警车守护着秩序，不让任何人靠近庄园。

    再看大雨中的庄园，守卫更加森严了，握着枪的卫队，淋着雨，仿佛机器人般来回巡逻。

    而浩大的会议厅，越来越多的人进入。

    这些人最年轻也是四十岁了，大多是白发苍苍的老者。

    在世界上，他们举足轻重，是富人头顶上的掌权者。

    整个会议，肃穆，庄严。

    又是过了二十分钟，两百名核心人物到来，皆是坐下。

    这时，柴科夫穿着西装，捧着文件走了进来。

    他看着在场的人，心情有点滂湃。

    这一刻的他就仿佛世界之主，一个决定能影响千万的人。

    他来到讲台，顺带将演讲稿拿了出来。

    演讲稿的第一件事，正是有关华夏商业的事！这是他的第一个部署，通过商业打击，让华夏更多的人失业。

    这也是对林辰的报复，最好逼迫官方对林辰出手。

    啪！这时，有脚步声传来。

    无数目光看了过去，纷纷惊讶。

    首入眼帘的是一把巨大的黑色雨伞，雨伞有着水在滴着，是刚刚从庄园外进来的。

    而托伞的是一名歪果人，但是处于雨伞之下的却是一名华夏男子。

    “你是谁！”

    有人站起来，怒道：“将他丢出去，杀了！”

    会议室中也有卫队，都握枪跑了过来。

    他们也被吓了一跳，守卫这么森严，为什么这男子能进来啊。

    而且他们如果不赶紧处理了，家主他们发怒就麻烦了。

    砰砰砰！不等卫队的人靠近，一道影子闪烁而来，冲来的卫队全部倒下，而且都没了呼吸。

    怎么死的，完全不知道啊！众人一下子严肃起来，都不敢轻举妄动。

    “林辰，没想到你来了！”

    柴科夫突然淡淡笑道，认出了来人。

    表面上，他很平静，其实心里也是被吓到了。

    “柴科夫先生，你不是一直想请我看病吗？

    现在我来了，从华夏赶来了！”

    林辰在最前面的椅子上坐下，点燃一根烟吸着。

    看他样子就如在自己家般，这让洛克家族的人都很不高兴，觉得这人亵渎了神圣的会议。

    “你来这里做什么，是来参加会议的吗？”

    柴科夫却笑道，暗中在通知卫队到来。

    “你可以这么认为！”

    林辰点点头：“说说，你们这次会议会有什么大的决定，我来发表发表意见！”

    “呵呵，第一个要点，正是对华夏商业的打击，我要你们大量的人失业，商业掉入谷底！”

    柴科夫也没隐藏什么，将林辰当成会议的一员了。

    林辰眸子一冷。

    他早就知道柴科夫不会罢休的，果然如此！够狠的啊！与他林辰的恩怨，却牵连无数的人，这就是洛克家族做事风格吗？

    在场的长老也是冷笑，这人是华夏人，现在打压华夏商业，他能有什么说的？

    真傻，自己跑来找虐啊！“我赞成！”

    “我也赞成！”

    众多的长老皆是举手。

    本来这个条例，他们是要考虑考虑的，但因为林辰的嚣张到来，他们也不考虑了。

    听到两百多人核心都赞成，柴科夫忍不住笑了，看来林辰不守规矩的到来，已经引起众怒了啊。

    “我，反对！”

    也就这时，林辰也举起了手。

    “你反对？

    哪怕我认可你的投票权利，但是你一票能与两百多票对抗吗？”

    柴科夫笑道。

    

