    “铿铿铿！”

　　满是嶙峋兽齿的利剑连续撞击在法杖的把柄之上，连昕利用招架技能格挡开几名嗜血兽骑兵的攻击，同时娇小的身形不断的向后退去，借助着的对方的攻击撞击力，飘出了十几码，次元风暴的CD冷却完毕，顺手又是一个次元风暴，绞杀一群半血的嗜血兽骑，小蛮靴踩着地面，不断后退，同时从包裹里掏出了一颗圣灵药水，灌下之后，恢复了一大截气血，继续战斗。

　　“轰轰轰……”

　　烈焰、风刃、冰锥、落岩不断在骑兵群中爆发，连昕以一个孱弱法师的体质抵挡住至少数万名骑兵的冲击，整个人像是一叶扁舟一般的飘来飘去，并且，不断有意识的拖曳着阵线，掩护天空之城的玩家撤退。

　　近十分钟，四大行会的玩家纷纷撤退，大部分玩家捏碎了回城卷轴，国战已经完成了，继续打下去也没有多大的意义。

　　……

　　“嘭！”

　　烈焰爆发在法杖的把柄之上，一击壁垒击破杀得连昕措手不及，呜呜的后退，元能之盾极度的扭曲了一下，就算是连昕的操作再好，一个魔法师在千军万马中也总会顾此失彼，接连被壁垒击破命中，气血不断下降。

　　“完了……”

　　北冥雪咬着红唇，道：“连昕姐姐根本撑不住多少，怎么办？我要去帮她，哥哥，让我去吧！”

　　“不准去！”我眉头紧锁，道：“连昕的意思，我们大家都懂，她这一去，就没有打算活着回来，不要让她的牺牲白费，所有人听我命令，立刻回城，我们在白马城的战役已经大获全胜了！”

　　下方城池外的战场之中，连昕独自一人，倔强的以一个个魔法来挡住北境联盟的攻击，而北境联盟的玩家也认出了这是个中国女孩，所以，并不留情，骑兵的冲锋已经让连昕很受不了了，后方赶来的弓箭手更加致命，一枚枚破魔箭轰击在元能之盾上，让连昕更加的无法承受这种伤害。

　　看着下方的战况，明眸似水努努嘴，提着长剑道：“好强的法师，好倔强的法师……”

　　三生陌喃喃道：“这就是古剑的法师吗？确实，能够成为陆尘、在水一方同伴的人，都很不一般……”

　　“回城吧！”我看向了北冥雪等人。

　　斗志昂扬紧握着战锤，道：“陆尘，我们真的要就这样走吗？星长老她……她一个人挡得太辛苦了……”

　　幽云十八骑点头：“没错，不能让怜星长老一个人抵挡了！”

　　乱月MM眼中满是深意，道：“连昕，呵呵，真不错……”

　　……

　　我看在眼里，不由得暗暗欣慰，连昕的目的达到了，她已经证明了自己，至少在古剑魂梦的高层之中，连昕的形象已经非常的不错了，宁愿舍弃自己去掩护大家撤退，这就是连昕回国之前就送给古剑魂梦的大礼！

　　“走吧，所有人都回城，我们天空之城见！”

　　我取出回城卷轴，道：“立刻都走，不要让连昕白白挂掉了，放心吧，只是掉一级罢了，连昕能够承受，全部回城！”

　　说着，我毅然捏碎了回城卷轴，李承风、鬼谷子、北冥雪等人也纷纷捏碎卷轴，“刷刷刷”一道道白光飞起，一起回去了天空之城。

　　……

　　“刷！”

　　光芒闪烁，出现在天空之城中。

　　深吸了一口气，把连昕的电话号码存入我的绑定电话簿里，NND，总算是弄到她的号码了，接下来几天，连昕就会回国，这对于古剑魂梦来说是一个绝对的大事情，一旦连昕回国，古剑魂梦就拥有了国内数一数二的大魔法导师，这么一来，法师阵营的领袖已经有了，不愁无法建起古剑的一流法师团队，甚至，要远远胜过于月光石时期！

　　站在天空之城的广场中，看看包裹里，还有不少装备，这一场杀戮不但干掉了几个BOSS，并且还杀人爆物赚了不少，虽然没有顶尖的装备，不过好歹还是有很大收获的。

　　看看时间，晚上7点多，发了条消息给慕容明月：“明月姐，EVE什么时候回来啊，怎么还不回来？”

　　慕容明月回复：“刚才她通电话给我了，正在高速上，两小时后抵达苏州，等等吧，一起吃晚饭，小北冥先吃点面包垫吧一下，快把她饿坏了，小姑娘正长身体呢！”

　　我不由一笑，回复道：“好吧，那我摆摊一会，你跟连昕联系一下，确认她具体的回国时间。”

　　“嗯，那我下线了！”

　　“好！”

　　慕容明月和北冥雪的ID随即黯淡下去，而我则在城墙的一角摆下了一个摊子，把一些灵器、紫金器都丢上去，摆上合适的价格，开始做生意。

　　生意倒是不错，不断有人过来看，大多数都是150级的装备，正是主流玩家需要的装备等级，特别是一些卓越的灵器，在大家看来都属于极品装备了，身上有一两件卓越级的灵器，那就显得老牛掰了。

　　不一会，做成了两宗生意，卖掉一个灵器一个紫金器，一共赚了1700RMB，挺好的，至少一会跟何艺她们几个MM一起吃饭的时候，饭前是有了，并且是纯利润，这些年装备都是北境联盟的友人给送的，每次国战人家都送一包裹的装备作礼，都有点不好意思。

　　正在这时，“滴”一声，一条信息来自于酸辣粉张淳：“来，打开通讯器吧！”

　　“哦！”

　　打开通讯器之后，酸辣粉爽朗的笑声传来：“陆尘，表现得非常不错，哈哈，一战荒废了白马城，美国人这下得心疼死了，原本白马城就是他们设想中的战略前沿，没有想到被你们一次奇袭给打掉了，这次北境联盟的整体战略计划都要被我们打乱了，这次国战虽然规模不大，但是，却意义非凡啊，哈哈，就在几分钟前，CGL组委会还给我电话，向你们恭贺建功呢！”

　　我说：“恭贺也太不实际了，我们这趟古剑、雪银杉、君临、烈焰红唇四大联盟一起长途奔袭白马城，出人吃力，光是玄武战车的弹药就不知道耗费了多少，我们可是花了血本的，CGL组委会那么有诚意的话，倒不如直接给点RMB奖励了……”

　　“嘿，你倒别说，我帮你建议了这个事情。”

　　“结果呢？”

　　“恭喜你们，CGL组委会立刻申请中国虚拟部，已经得到回复，申请到了800万RMB的奖励作为你们这次国战的表现嘉奖，怎么样，够意思吧？这笔钱，会分城四份，分别奖励给四个行会的盟主账号，没问题吧？”

　　我努努嘴：“才800W啊，真不算多……”

　　“得了吧，你小子！”酸辣粉没好气道：“CGL组委会你又不是不知道，一群铁公鸡啊，平时我们举行一个赛事，他们都不肯拿10W出来，这次一下子拿出800W真金白银当奖励，还真是从所未有的，你就满意了吧，再说了，古剑魂梦坐拥9级亡灵城池暗月城，每天的收入不知道多少，富得流油，你们在乎这点收入么……”

　　我心领神会的哈哈大笑，道：“嗯，这倒也是，200W就200W吧，聊胜于无啊，发给大家当辛苦钱吧，每天也能分到千把块钱呢！”

　　酸辣粉玩味的一笑：“对了，还有个事儿……”

　　“嗯，什么？”

　　“关于连昕的事情。”

　　“结果怎么样？”

　　酸辣粉微微笑道：“结果理所当然是乐观的，这件事情组会员给我一个承诺，会遵循国际虚拟游戏协议条约来约束月恒总部，逼迫他们允许连昕的账号回国，放心吧，连昕的国籍在中国，纽约那边理亏，我们有一万个理由把连昕的账号要回来，妥妥的，没跑儿了！”

　　“呵呵，太好了！”

　　“嗯，你忙吧，我去接女儿了，今天周末，她跟同学聚会完该回家了。”

　　“嗯，大叔去吧！”

　　“再见！”

　　……

　　不久之后，收到一条绑定手机消息，何艺回来了，下线！

　　取下头盔之后，肚子已然饿得咕咕叫了，出了门，何艺正风尘仆仆的从门外进来，身穿一身妮子大衣，衣服上落满了积雪，显然，雪下得正大。

　　北冥雪打开窗子，看看外面，笑道：“在线大半天，居然下了那么大的雪。”

　　“嗯！”

　　何艺把包包放下，笑道：“雪好大，雨刷器都快要刷不动了。”

　　我说：“路上还好吧？”

　　“是啊，90码回来的。”何艺看着我，笑道：“我刚才堵车的时候手机上线了一下，已经知道游戏里的事情了，白马城被你们几个灭掉了呀，干得漂亮！”

　　“还好啦，除了白马城的消息之外，艺姐你不知道其余的事情了吗？”

　　“不知道啊，怎么啦？”何艺眨了眨长长的睫毛，诧异问道。

　　我说：“连昕，就要回来了！”

　　“真的？”何艺一双美目中满是希冀：“连昕小丫头真要回来了？”

　　“嗯，我们在白杨谷的战役里遇到了连昕，她现在很强力哦！”慕容明月笑着说道：“战天、碧空痕、烈风影一群人联手也没有制衡得住连昕，后来林逸欣小妞吃飞醋跟连昕单挑了，连昕居然和林逸欣打了个平手！”

　　“真的啊……”何艺张大了小嘴，秀眸中满是惊喜：“我们的小连昕真的那么强大了，呵呵太好了，太好了！”

　　北冥雪点头，道：“连昕姐姐刚才在电话里说，明天的飞机回国，大概下午抵达上海虹桥机场。”

　　何艺心领神会的一笑：“太好了，明天我们一起过去接她！”

　　“好！”

