    那天聊完之后，牟青和苏静安都变得忙碌起来了，牟青开始到处跑，忙着搏击馆装修和搬迁。

    同事也将学员暂时的放假了，的确牟青了解苏月红的个性，第二天苏月红就开始派人守着门口不允许学员入内，牟青也没和她费口舌。

    其实只要牟青给安栗打个电话所有的问题就迎忍而解了，只是牟青不愿意，毕竟教了安月红那么久，虽然安月红个性不讨喜，但是牟青也不想在最后的这点事上和安家继续纠缠。

    本来安月红就对自己不满，如果在发生什么事，只怕安月红就更难缠了。虽然不怕她，但是牟青觉得安月红和苏静安不一样，苏静安的处事风格更加成熟，而安月红就像是一个被宠坏的孩子。

    加上周围人的吹捧，挑唆性子就变得更加不可理喻了，自己曾经也试图想要劝她改改性子，后来发现一切都是徒劳的。

    因为安月红所生活的环境和她都不同，安月红不认同她，久而久之牟青也就放弃了。

    安月红以为牟青一定会求她的，为了不让牟青告状，安月红还专门买通了安栗的秘书，让她注意着安栗这边的情况，结果这么多天过去。

    牟青也没有找安栗，更没有来找她，安月红觉得事情超出了自己的想象，还专门跑到搏击馆找牟青，结果等了一天也没有看见牟青的影子。

    难道她真的准备关门了，不要这个搏击馆了，不可啊！这些年来，牟青除了这个搏击馆之外，什么都没有，安月红一开始觉得这个搏击馆就是牟青的命门。

    可是现在安月红觉得或许这个搏击馆对于牟青来说并不重要，这些年来她一直也知道牟青性子冷淡，一开始，她并不愿意教自己的。

    安月红等了一天也没有等到牟青就回家了。

    而牟青这两天忙的分身乏术，每天都在不停地筹备新店的开张，这一次牟青无论做什么都格外认真，因为这一次牟青是真正的把这个搏击馆当做自己的事业了。

    不再是紧紧因为无聊而开的，想法不一样自然心境也不一样了。所以这一次牟青对自己的事业格外的认真。

    搏击馆里大大小小的东西都是精挑细选的，牟青不仅要忙搏击馆的事，还有几位学员的训练也不能落下，牟青又去租了个场地每天还要盯着他们训练。

    苏静安也是每天一放学就去看一眼装修的进度，因为装修的太急，所以材料都得选好。没有时间进行凉嗮，苏静安和牟青就选了比较昂贵的材料。

    材料选好后的装修也在不停地修修改改中开始了。毕竟是真正意义上的第一份事业，苏静安做的也格外用心，每天一放学就直奔搏击馆，每天回家都很晚。

    这就引起了家里人的注意，先是大哥苏俊熙。

    这天苏家吃完饭后，苏静安才到家，刚进门就被大哥召唤了。

    “静安，过来坐，大哥有事问你”苏俊熙坐在客厅招手示意苏静安。

    苏静安走过去把书包放下就坐到了大哥对面。

    “最近怎么回来这么晚。”苏俊熙严肃的问。

    “哦！大哥我有自己的第一份事业了，所以最近比较忙。”苏静安兴奋的把自己最近做的事情都和苏俊熙说了。

    苏俊熙听了也没有发表意见，只是惊讶静安这么小便开始有心奋斗了。逸溪和静安同岁，整天还只知道玩闹呢！

    至于合伙人靠不靠谱，苏俊熙没有调查过也不便发表意见，只是表示支持，如果需要可以找他帮忙，和大哥聊完之后苏静安就回房间了。

    苏俊熙则是让人调查了一下牟青和静安所筹备的店铺，这么一调查竟然发现这个牟青还真是个不简单的人物，她们筹备的搏击馆貌似也还不错。

    之后苏俊熙便没有再管了，没有危险就行至于生意好不好并不在他的考虑范围，就当是让静安历练的，成功了最好，不成功就当是积累经验了。

    苏逸溪知道苏静安开了搏击馆后，也开始天天去报道了。

    历时半个多月的忙碌和筹备，终于迎来了开业的这一天，苏静安早早的便请好了假。

    苏静安和牟青早早的就到了店里，因为早有准备，所以也并没有什么要忙的，俩人就是特别的兴奋，苏静安觉得特别的有成就感。

    这一天的开业办的很隆重，牟青的好多学员都来捧场了，就连苏家哥哥也送来了花篮。

    开业之后，因为有之前积累的顾客，所以很快就走上了正轨。

    第二天是周末，苏静安也早早的来到了店里，因为今天开始，她就是这里的特约教练了，开始招收自己的学员了。

    牟青把苏静安带到馆内，和学员们正式的介绍了一下苏静安了：“大家听着，以后这位就是你们的特约教练了。大家欢迎一下。”

    牟青介绍完之后，下面的掌声很稀拉，明显学员们不接受或者说是质疑苏静安的能力。因为苏静安一个小姑娘确实没有说服力。

    牟青朝苏静安无奈的摇摇头，意思是你的自己来了，于是苏静安上前：“我知道你们不服气，给你们机会挑战我，你们赢了我走人，怎么样。”

    底下的人看苏静安这么坦荡，觉得有些不好意思，但是还是上前挑战了，毕竟是学习搏击的，骨子里都有好战的基因。

    结果没一会，地上躺了一群学员，有几个站着的也不上去挑战了，太丢人了，有么有，被一个小姑娘打败没什么全军覆没就丢人丢大发了。

    底下的学员从一开始的不相信纷纷变成了崇拜，不过苏静安每周只有一天来搏击馆，但是众人还是纷纷报名了。这就是强者的魅力。

    就在牟青和苏静安的搏击馆红红火火的开业的时候，安栗才得知自己的宝贝女儿把牟青赶走了，私自把牟青的搏击馆收回来了。

    本来安栗想派人把牟青请回来的，结果一调查才发现牟青已经筹备好新的搏击馆，气的安栗直接给了安月红一巴掌。

