    第15章又花钱

    年疏桐是想做就做的性子，直来直去，潇洒的很。

    “来来来！告诉我怎么开店？”年疏桐招呼着傅云河，在她的星网上一顿操作。

    “现在的你只能从一级店铺开始。”傅云河将页面停在了选择店铺的位置，点了一间初始店铺。

    屏幕上，店铺XW444444444号成功开启。

    年疏桐看着上面的数字，吸收了记忆的她知道这个数字的读音。

    “九个四，九个四，四，四四......”年疏桐读着读着就有点偏了，这读音是不是有点谐音呢？

    “好听的帐号，需要花钱。”傅云河一句话，年疏桐立即摆手，非常肯定的说：“就这个！人终有一死，好记！”

    “接下来干什么？”

    傅云河继续操作着星网上的页面说：“第一件事，若是你摆了商品上去，就要交五百星币的押金，押金会随着店铺升级而有所增长。”

    “其次，你这个店铺最好装扮一下，要不然怕是没人会光顾。”

    年疏桐看着灰突突的店，推开门，不大的地方，只有三层货架。

    确实简朴的过分了，她随即简单的装饰了一下，换成了青绿色的墙壁，货架做成原木色，门口摆了两个花盆。

    就这点东西，又花了她一千星币。

    一分没赚，倒是花出去了不少。

    年疏桐手里暂时没有商品，先把店铺关闭。接下来，要研究种地的事情了。

    “哦！对了，我要是卖东西，又不想让别人知道是我卖的，该怎么办？”

    傅云河很理解年疏桐的操作，星网上至少有一半的人都是这个想法。

    “星网上可以完全隐匿身份，不会被发现。不过你若是发货，则需要购买一个黑洞传送器，它会把物品统一传送到集散中心，在那里发走。”

    “通过黑洞传送器发的货品，没办法追查卖家的信息。”

    年疏桐听的连连点头，还挺方便，倒是一个杀人越货的好帮手。

    “不过......”

    “不过什么？”年疏桐看向傅云河。

    傅云河轻咳一声说道：“黑洞传送器有点贵，需要十万星币。”

    年疏桐对眼睛都睁大了，十万？

    “对，若是嫌贵，就用最普通的方式，叫一个机器人，他们上门取货免费。”

    年疏桐暂时没理会傅云河下面的话，她在算账。

    她一共有大管家的一万，傅云河的十万，七百五，五千，再加上土豆的一千。

    可她买种子花了二万，租借那个蛋形飞行器又花了五百，开店铺装饰又花了一千，等摆上东西还要花五百。

    最主要的是，她一块地都没种呢。

    要是买了这个黑洞传送器，她反而倒欠五千六百零五十个星币了。

    自古“穷”病最难治？她都没捂热乎呢……难道这个身体注定命中无财？

    年疏桐想掐指算算，可原身是个被收养的孤儿，没有准确的生产日期。

    “我知道了。”年疏桐肯定是要买的。

    不过先种地，完成系统给的任务。

    还要解决午饭，晚饭的问题，毕竟这是她唯一的经济来源了。

    “你去干什么？”傅云河看着年疏桐从空间纽扣中拿出了一把铲子，雄赳赳气昂昂的要过河。

    “种地，赚钱。”

    (本章完)

