    陆卿寒走进来。

    第一眼，就看到了墙角处，两个交叠在一起的阴影。

    他眸子一眯，双拳紧握了一下又松开。

    胸腔划过一抹不悦。

    看清楚了两人之后，眼底暗沉下去。

    宋凛原本就是想要应付一下那几个兄弟，那几个身形火辣的女人，他不感兴趣，没有这种恶俗的趣味。就这个侍应生看着还简单干净些，或许从小到大的高档家庭生活优越惯了，他压根就没有想过，这个侍应生会拒绝自己。

    唇瓣亲到了女人的手背，宋凛楞了一下。

    这个女人竟然敢拒绝自己？

    自己在这里随随便便买一瓶红酒的钱，都比她一个月的工资要高几倍，他破格亲她一下，她竟然还拒绝自己？

    温惜也愣住了。

    没有想到宋凛会亲自己，幸好自己反应快，捂住了唇。

    手背上，是男人柔软而炙热的吻，她整个人也愣了一下，快速的反应过来，往后退了一步。

    这一退，温惜的背后彻底的抵在了墙壁上，“宋先生，你做什么？”

    宋凛皱了眉，直起身，似乎心里没有想到这个女人竟然会拒绝自己。

    那些女人都巴巴地巴结自己，而一个一个月薪资几千块的侍应生，竟然会拒绝自己？

    “咳，阿凛啊。”白宴感受到背后强势的压力，心里都颤了一下，这个宋凛跟温惜怎么回事？

    宋凛一转身，“宴哥，咦，四哥，你也来了。”

    白宴觉得，宋凛是真的不会察言观色，没有感觉到周围的空气都冷了几分吗？

    陆卿寒双手插兜，他走过来，男人的目光从温惜的脸上缓缓的扫过，停顿了有两秒钟，这才离开。他径直走到了沙发旁坐下，一身冷漠的气息，让原本热闹的包厢的氛围冷了下来。正在玩游戏的几个人，都面面相觑，不敢言语。

    而温惜，咬住了唇。

    陆卿寒怎么来了……

    那他……刚刚是不是看到自己跟宋凛两个人……

    宋凛转身，似乎是什么都没有感觉到一般，回到单人沙发旁坐下，双膝交叠，“四哥，我还以为你忙不来了呢。”

    陆卿寒一向都是不怎么喜欢参加这种聚会的人。

    男人唇角淡淡的一勾，“是啊，我过来，打扰你跟那个女人亲吻了？”

    宋凛水杯，喝了一口水，沁凉的水入喉，“我这就是玩游戏输了。”抬起头，目光落在站在墙边的那个侍应生的身上，看了一眼，然后移开了视线。

    他这一举动，陆卿寒也看在眼里。

    男人冷冷淡淡地嗤了一声。

    这个温惜，勾引人的手段倒是厉害，短短几天，宋凛都被拿下了。

    ……

    白宴擦了一下额头的汗走过来，夹在两人之间坐下，“阿凛啊，来喝几杯吧。”快别说了，没有看到四哥的情绪不对吗？

    要说这个宋凛也是，怎么跟温惜搞在一起了……

    还……

    还亲上了。

    宋凛摆了摆手，“不了，我喝不了了。”

    周围，原本沉闷的气氛再次的被几个公子哥你一言我一语给堆了起来，周围坐着的女生目光都时不时的朝着陆卿寒身边看过去，脸上带着羞红，这个男人一进来，仿佛就是光影中心一般。

    成熟而英俊，比身边这几个公子哥，实在是优越太多了。

    但是男人身上疏离冷峻的气场，让几个女生都有些害怕。Lina看了周围一眼，“不如我们继续玩游戏吧。”

