    app2();

            1581

    “竖子狂妄！！纵然你有帝王级剑意！夺天之威！也休想在吾等合力之下生还！！”

    赤炼老祖怒哼一声，最先发难，借助着火麟阵的真元，他整个人都仿佛大了一圈！站

    在半空中，赤炼老祖倾尽所有力气，双臂张开，猛地合拢，一股漩涡般的赤炎真元，在他的双手中间出现！

    半步夺天的实力，让他的真元力早就已经超越一般的长生境修士，这会儿全部施展出来，更显得惊天动地！

    一股股澎湃的烈焰真元，涌入他双手中间，好似整个天际的红霞被吸入进去！

    赤炼老祖双手中间仿佛凝聚出了一团随时会核爆的能量球！

    与此同时，另外一边的寒雨老祖，将自己的那把飞剑投掷于空中，凝聚着黑水剑阵的剑气，飞速旋转着！只

    见那把飞剑迅速地将剑气凝聚起来，眨眼功夫，就凝聚出一把数十米长的寒冰巨剑！！

    玄海老祖也没闲着，一手持着鼙鼓，一手猛力地敲打，发出“轰轰”的闷雷之声！

    每一次的敲打，玄海老祖身上凝聚的雷云就越来越多，直到狂暴的雷电，直接把他整个人都包裹其中！“

    轰隆隆！！轰隆隆！——”雷霆之声，响彻天地！四

    面八方那些来观战的散修，这回光是听到雷声，都已经吓得四散逃窜！太

    沧老祖手中的木雕，不知道何时已经飞了出去，人面木雕散发着青绿色的诡异幽光，不断地汇聚着乙木灵气的同时，木雕竟然活了一般！

    手脚躯干，脑袋，整个都开始变成巨大化！

    浑身缭绕着青光的木雕，竟然几息之间，就变成了一个数百米高的参天巨树人！？

    这巨树人浑身缭绕着青色毒雾，张着黑色深邃的眼睛，口中隐隐凝聚着白色光点……各

    家老祖已经拿出了杀手锏，所有修士都已经看得瞠目结舌！光

    是看着这样的阵仗，不少人已经吓得浑身发软！

    难以想象，如此恢宏的阵仗，几乎是古仙灵界最强战斗力的聚集，竟然只是为了孤身一人！！？

    寒光门人群中，念茹娇看着那已经模糊不清，被大量狂暴的真元所围绕的身影，娇躯紧绷，难以呼吸……

    护在念茹娇身前的寒云涛，眼角余光看了看女人，一阵复杂难言……此

    时的叶帆，却并没有外面那些人，这般紧张，这般害怕。叶

    帆的大脑，前所未有地冷静，他的心，也如古井一般无波……一

    个顿悟了液态剑意为何，顿悟了剑意金丹后，所产生的剑意构想，他想要验证一番……叶

    帆的眼中，金色的光晕不断地炽盛，他双臂一张，金色液态无双剑意，就如同洪水破闸，又如同滔滔江河，从他的身体里奔涌而出！在

    这种极限状态下，叶帆的剑意金丹也达到了目前能做到的最高效率，几乎是在一息之间，就在半空中浮现了一片金色的湖泊！

    金色的液体在半空中涌动悬浮着，美得惊心动魄，散发的威压，却让所有人肝胆俱裂！

    “这……这是什么！？”

    “天呐……那全是剑意吗！？”

    在无数人难以置信的惊呼声中，叶帆一脸从容，淡定自若地站在这片剑意创造而成的金色湖泊上……他

    只要稍微踩一脚，这“湖水”，就会荡漾开动人的波浪……

    叶帆嘴角浮现一抹笑意，他能感觉到，这整个数百平米的湖泊，是与他的心意完全相通的……此

    时的叶帆，仿佛不像是个剑客，而是一个儒雅的诗人，站在一面金碧辉煌的湖水上，欣赏着自己创造的美景，要吟诵优雅的诗词一般……

    外面那五个仿佛要吃人的长生境老祖，完全没被叶帆放在眼里！

    赤炼老祖等人见到这突然出现的金色悬空湖泊，也都是面色大变，他们完全看不懂，这到底是什么样的剑意！？不

    过，感受到叶帆对他们的轻蔑，五名老祖自然怒火中烧！在

    古仙灵界，他们才是主宰！！天

    宝老祖最先已经按捺不住，他知道自己是叶帆的头号目标，今日必须借助其他四人，把叶帆置于死地才行！“

    混元金锭，金石碎玉！！”

    金锭见风猛涨，达到了空前巨大的程度，宛如一座巍峨高山，轰然朝着叶帆砸了下去！

    不说这长生境的真元力，光是这金锭的巨大体积，就足以把整个红月岛摧毁！

    如此一来，叶帆的上方，就等于被金锭封死了去路！见

    到这时机，赤炼老祖等也纷纷出手！

    “焚天火麒麟！！”赤

    炼老祖手中的漩涡光球一阵逆转，一头宛如山峦般的赤红色怒焰麒麟，咆哮着冲向叶帆！

    “葵阴黑水剑！去！！”寒

    雨老祖另一边也出手，那悬空巨剑，带着他那随着距离不断加速和暴增威力的天级剑意，撕裂长空，冰晶狂卷！玄

    海老祖和太沧老祖，也从另外两个方向，同时发难！狂

    暴的雷云中，数百道雷电，在压抑过后，直接爆闪着“咵啦啦”劈向了叶帆！

    那数百米高的参天巨树人，双臂带着毒雾拍打向叶帆的同时，口中喷出一道炽烈白色光束！红

    月岛仿佛成了人间炼狱，天地间五光十色，宛如世界末日到来的真元能量冲击，刺目的光芒，让所有人都快睁不开眼！

    单单是激荡开的冲击波，都让很多修士感到气血翻腾，甚至受伤！

    而就在这一霎那，身处暴风眼中间的叶帆，默默站着，并没有什么动作……叶

    帆脚下的金色湖泊，那流动着的金色液态剑意，却是感受到了四面八方的进攻后，自己仿佛有意识地动了起来！

    一道滔天的巨浪，从叶帆面前腾然而起！面

    对着混元金锭的压迫，越是压得厉害，这巨浪就越是汹涌，就仿佛成了一片海啸一般！“

    哗啦啦！！”

    巨浪怒卷而起，与混元金锭碰撞在一起，看似柔弱的水浪，却是爆发出一股恐怖的威力！宛

    如大山的混元金锭，碰到这股剑意浪潮，却成了塑料泡沫一般，毫无重量可言，直接被震飞了！？

    天宝老祖几乎同时“噗”地喷出一口鲜血！双目难以置信地怒睁！混

    元金锭乃他的本命法器，互相羁绊很深，他是靠这金锭才突破到长生境。

    如今他会喷血受伤，显然是金锭承受不住这股剑意的威力，遭到了损坏！！

    天宝老祖一阵绝望！他怎么也想不到，叶帆的剑意，强大到连圣物都扛不住！？

    圣物按理说在太极世界是无法被摧毁的存在，难道这剑意的威力，已经可以突破“太极”世界的极限！？几

    乎同时，感受到其他老祖的进攻，叶帆脚下的这一方金色湖水，全数给与了还击！液

    态剑意迎着那火麒麟，直接化出一条金色狂龙，呼啸着直接冲了过去！“

    轰隆！”火

    麒麟直接被剑意绞碎，炸开成了烟火一般！另

    一边，一把金色巨剑形成，对着那飞来的玄冰巨剑，正对着就是一个交锋！“

    铿铿铿！！——”那

    葵阴黑水剑一碰到无双剑意，就跟脆弱的朽木一样，直接寸寸碎裂！就

    连里面那把七次炼灵的飞剑，都被直接吞没，震碎！

    寒雨老祖面色一阵发白，心头一阵绞痛，绝望地发现，自己的剑意竟然不堪一击！？本

    名佩剑被毁，寒雨嘴角也沁出了一丝鲜血，满眼痛苦……

    同时，玄海老祖的雷霆到来之时，一道金色的液态水幕卷起，雷电落入其中，就跟泥牛入海一般，没激荡丝毫波澜！

    而那参天树人，双臂拍打过来的瞬间，就被两股金色剑意形成的激流冲击，直接崩裂破碎！

    至于那白色光束，被一道金色屏障挡住，丝毫不起作用！“

    轰隆！！——”当

    那参天树人被损坏，倾倒在海水之中，发出震天巨响，五名长生境老祖，才霍然惊醒！他

    们……完全不是对手！叶

    帆如今的剑意，早就超出了他们的认知，这种剑意，几乎已经是在攻击和防御，都达到了一种出神入化的境界！数

    千修士，远远地看着，一双双眼睛，望着那站在金色湖泊上的叶帆，宛如望着神明！！

    这哪还是剑修，这根本就是剑神啊！！！

    一己之力，岿然不动，就这么站在那儿，剑意自己就把五名老祖的最强杀招给破了！还伤了两个！“

    这……这到底……是什么剑意？！”寒雨老祖满眼不甘心，但又很是渴望知道……这

    是一个剑修，多梦寐以求的境界啊……

    叶帆一伸手，一股金色剑意如同乖巧温顺的孩子，流淌到他手中……“

    上善，若水……”五

    名老祖蹙眉，他们并没听说过这四个字，但又隐隐间，感觉有着玄妙的深意。叶

    帆则是心里欣慰，自己一直在追求更高的剑道境界，但一直在“人剑”之境徘徊。如

    今，他终于摸到了第二重，“心剑”的门槛！

