    初春的晚风很冷，可是王兴平一时间脑袋仿佛糊掉了，脸也热的吓人：“我真的倒了八辈子大霉了，世界第一训练营全球才招收多少点学员。分到江南基地市，几年才一个！竟然就这么被我碰到了，我还威胁对方……”

    他王兴平如果是王家的族长，还有资格威胁对方。

    可是，王家的掌权人是他爷爷！

    他爷爷有好几个儿子，孙子更是超过十个！虽然他是嫡系大少爷，地位比其他孙子高一点。可是这大家族选未来掌权人，绝对不是说谁岁数大就选谁的，内部竞争很激烈，之后家族内部会定出第一继承人，第二继承人等等……

    爷爷退位，他父辈上位。

    父辈上位几十年，才轮到他们孙辈！

    别说他王兴平没当族长，就算当，也要再熬上几十年。

    “我能动用的一点能量，只是家族的极小一部分而已。”王兴平咬牙，“如果家族内知道，我竟然跟一个‘全球第一训练营’的学员斗起来！恐怕第一时间做的就是让我上门道歉，并且安排人去和罗峰谈判，大事化小小事化了！”

    大家族做事的规矩，王兴平很清楚。

    杀不死对手，就要化敌为友！

    而罗峰即将进入极限武馆全球总部，在那，就是五大强国也不敢派人手过去！因为那里是世界第一强者‘洪’的地盘，洪的名字，可比核弹要有威慑力的多。

    “嗨，王哥，想什么呢？”衡夏笑着催促道。

    王兴平深吸一口气看向罗峰，而后低头郑重躬身道：“罗峰，这次是我王兴平不对在先，还请别介意！”

    道歉了？

    这王兴平竟然躬身道歉了！

    “这，这，这怎么回事？”衡夏愣愣看向王兴平，又看向罗峰，他就算是瞎子也看得出来情况不对劲。罗峰看向衡夏笑道：“没事，就是和这位王兴平少爷有点误会而已，几位，我还有事，就先走一步了！”

    说完，罗峰转头就沿着这条林荫水泥道走了开去。

    见罗峰离去，衡夏才低声道：“王哥，怎么回事？你惹了这罗峰了？”

    “这次是丢大脸了。”王兴平直起身子，“不过衡夏，这次的事情谢谢你了，如果不是你告诉我这罗峰的身份，恐怕我得罪狠了他，还不自知！”现在罗峰没能力报复他，可是几年之后，罗峰一旦成战神，再在极限武馆内成为高层。

    要对付王家的一个后辈纨绔子弟，很轻松。

    和极限武馆比，别说一个王家，就是整个HR联盟，都得低头！

    ……

    “混蛋，混蛋，混蛋！！！”

    一回到酒店内，王兴平猛地将旁边酒柜的一瓶瓶好酒全部猛地挥开，一瓶瓶价格昂贵好酒的摔落开去，或是砸在墙壁上，或是砸在地面上，蓬！啪！一阵碎裂声。在房间角落站着的管家安叔一直没吭声。

    发泄一通的王兴平猛地躺在沙发上。

    “安叔，找一对双胞胎姐妹过来。”王兴平双眸幽冷，仿佛一头凶狼，每次遇到一些麻烦事王兴平就想要发泄。

    “少爷。”管家安叔忍不住道。

    “放心，不会出人命的！”王兴平转头冷视着管家安叔，在王兴平注视下，这位管家也不敢多说什么了。

    “是。”管家安叔转头就出了房间。

    ******

    上次遇到王兴平，罗峰只是当一件笑料转头就忘了。在接下来的几天，每天罗峰都将大部分时间花在《九重雷刀》修炼上，时光如流水，悄无声息中就已经过去，转眼就已经是3月28号，罗峰离开基地市的日子！

    3月28号，中午一点三十，江南基地市机场。

    “小峰，到了那，要好好照顾自己。”罗洪国低沉道。

    “知道了，爸。”罗峰微微一笑。

    龚心兰双眼依稀有着泪花，拉着罗峰的手：“小峰，注意安全！”其实罗峰每次进入荒野区，家里人心中都有些提心吊胆，不过时间长了，特别是生活在明月小区这种武者小区，父母也都明白——

    这就是武者的路！

    “罗峰，过来检票了。”远处战神杨辉传来声音。

    “来了。”罗峰应道。

    罗峰摸了下坐在轮椅上的弟弟脑袋，盯着弟弟罗华：“罗华，我不在家，你可得帮我照顾爸妈。”

    “嗯！”罗华郑重点头。

    随后罗峰看了看父母，就立即朝远处安检处跑了过去。而不远处衡夏也和他的父母们告别，随后罗峰、衡夏跟谁战神杨辉，三人一道通过安检。在极限武馆会长等人、衡夏家人、罗峰家人的注视下沿着通道，很快离去。

    ……

    整个机场就这么一架巨型飞碟型客机，罗峰他们可以沿着通道，直接进入这客机内。

    “杨先生，你们的位置是在顶层特等舱。”美丽的空姐微笑道。

    “嗯。”

    杨辉微微点头，沿着阶梯朝顶层走去。

    罗峰和衡夏都是第一次坐这种大型客机，都好奇的很，罗峰和大多数第一次做这种客机的人一样，好奇观看。整个客机内部显得很是梦幻，因为客机整体是飞碟型，所以内部的客舱是分成顶层、中层和底层。

    顶层为特等舱。

    中层和底层，都为普通舱。

    “圆形？”罗峰一踏入顶层机舱，便发现，整个机舱墙壁是圆形。所有的座位也是按照一个圆环布置开来，一环套一环，最外环的座位自然最多。而在最中央空处，竟然出现了三维虚拟投影。

    “E21。”

    这就是罗峰的位置，他、衡夏、杨辉是并排坐在一起。而其他的乘客也是一一入座。

    “罗峰，衡夏，这次是你们第一次乘坐飞机，这次费用是我们极限武馆解决。”杨辉说道，“如果下次你们乘坐飞机，飞机票就需要你们花钱购买了，华夏国的几架大型客机，从六大基地市前往我们总部，票价是普通舱是一张1000万华夏币，而特等仓则是2000万华夏币！”

    罗峰暗叹……

    难怪一般富豪都舍不得坐，一些开公司的富豪，资产上亿就算不错了。花费一千万坐飞机？恐怕真舍不得。

    “这特等舱，比下面普通舱好在哪？”衡夏忍不住问道。

    “座位的宽度，舒适度。”杨辉一笑。

    “我没感觉这座位有多宽啊？”衡夏忍不住疑惑。

    “那是你没尝过，下面普通舱是多么的拥挤！”杨辉一笑道，“你要知道，全世界的大型客机数量都稀少无比，每一架造价、维护价都高的离谱。因为数量少，自然要尽量安排更多的座位！所以普通舱，虽然能坐，可是腿是伸展不开的。”

    衡夏眨巴两下眼。

    罗峰摇头，就因为稍微宽松一点，票价就是两倍！不过对地球上真正高层人物而言，一千万和两千万，对他们还真的没多大区别。

    轰隆隆~~

    随着低沉的声音，这飞行客机终于起飞了。不过这圆形机舱内是完全封闭，也没窗户，罗峰他们根本看不到外面。而在机舱中央空阔处，则是开始放映一部最近刚刚上映的名气颇大的一部电影！

    用三维虚拟投影技术播放，真实感极强。

    “想看电影就戴上耳机，不想看就休息，一个多小时就能到总部的。”杨辉闭上眼睛。

    ……

    一个小时带二十分钟左右，飞行客机降落在了极限武馆全球总部——洪宁基地市的机场。

    罗峰他们三人出了机场后，直接乘坐专车。

    加长的凯迪拉克车内。

    罗峰和衡夏都透过车窗看向外面，惊叹不已，整座基地市非常漂亮，建筑风格是完全借鉴中国古代时期建筑，亭台楼阁随处可见。

    “当年大涅槃时期，馆主他带着一群追随者在这片大地上建造了简单的人类基地，让众多逃难的人们可以居住进来。随着时间流逝，这洪宁基地市越建越大！”杨辉微笑道，“我们洪宁基地市，地处亚洲西部，距离欧洲较近。”

    “因为有馆主在，所以，洪宁基地市是全世界最安全的基地市！”

    “每年都有很多富豪，很多武者加入我们基地市。不过馆主一直控制着基地市的人口，现如今整个基地市的人口，也才8000万。”杨辉微笑道，“若非馆主控制，人口达到两三亿都是很正常的。”

    “不过人口贵在精！”

    “我们洪宁基地市，产生武者的比例，是全世界最高！”

    “我们洪宁基地市，至今没有一头王级怪兽胆敢来骚扰。”杨辉自信的很。

    罗峰和衡夏眼中都有着惊叹之色。

    全世界一共五大强国、23个基地市！其中洪就控制着一个基地市，加上他本身掌控着的‘极限武馆’拥有的惊人势力，最重要的是他本人那无敌的实力……令‘洪’就是地球上无可争议的第一人！

    实力第一人，权势第一人！

    “训练营到了，我们下车。”杨辉说道，“这边是精英训练营，衡夏，你也跟着进来看一看。你也好好努力，说不定将来有机会进来。”

    “嗯。”衡夏有些难掩激动。

    罗峰、衡夏二人下车，和杨辉一道进入了宽敞的训练营大门。

    一进入大门，就看到了一座巨型龙型雕刻，近乎五十米高的巨型黑龙一双巨大的龙眸盯着罗峰，那无尽的黑暗气息瞬间压迫过来，让罗峰不由窒息。旁边的衡夏同样脸色发白，杨辉轻喝一声，罗峰、衡夏这才惊醒。

    “一个雕刻而已，就吓住了？”杨辉一笑。

    罗峰额头却是渗出汗珠，这龙型雕刻给他的压力比那铁甲龙还可怕，这足有五十米长度的巨型黑龙的黑色龙鳞上，竟然是一个个小型显示屏，每一个显示屏上都有着一个名字。

    “NO.1 雷纳特斯&布里奇（530321）”

    “NO.2 褚强（540601）”

    “NO.3 埃本&帕斯（520916）”

    ……

    “NO.182 贾克琳&伯纳（570319）”

    从上而下，每一个龙鳞上是一个名字，足足182个名字。

    旁边的杨辉笑道：“这是排名，现如今整个精英训练营一共有182名学员，都是来自全世界的最顶尖的天才。按照每个人的战斗力积分从高到低，会有一个排名！罗峰，如果你通过B级考验，以后可得好好打拼，尽量名次更高点。”

    Ps：第一章到。

    。

