    一下子，夜枭就懂了。

    难怪眼前少女这么重要，能够与一头星空巨兽建立和善的关系，没谁会拒绝，并且回为之努力。

    至于那颗果子，也不难猜测，无非就是白君星上的奇异之物罢了，白君吞食之后会有好处。

    徐家没有去碰，恐怕已经检测过果子和一头星空巨兽比起来的代价对比，最终选择了一个方案。

    “对了，那白君给了你们什么？”

    如同铁龙树，能够淬炼一整颗星辰的金属，它身上的铁龙树花也能够凝聚坚硬的金属覆盖在身上，白君作为星空巨兽，想来也有自己的力量。

    徐月颖迟疑了一下，还是说道：“是一种液体，一种雪白色的液体，一滴大概有拳头这么大。”少女伸出了自己如玉的拳头。

    “那种液体，能够让一百吨金属物质……活过来。”

    听到这个答案，夜枭表情一愣，眼底深处不知道在想些什么。

    徐月颖甩了甩脑袋，“这在槐灵星系并不是秘密，而且是有条件的。”

    “白君给的那种液体，能够让一百吨金属活过来，同时也能够制造基因药剂。”

    “而使用了基因药剂的基因战士，才能操控那些活过来的金属，其他人的话是没有任何用的。”

    “限制这么大？”夜枭眼神微眯，心中悬起的念头放了下去。

    让死物活过来……

    利爪在突破探索者的时候，也曾做过相同的事。

    但显然，这两者肯定是有区别的。

    “具体的我也不知道，只是父亲说过在白君星我们徐家就是无敌的，而白君最早的记录，已经是几千年前了。”

    从几千年前开始，每十年一百吨……

    夜枭想象了一下这个数字，有些不寒而栗。

    难怪冯家的实力都需要隐藏，这槐灵星系果然有鬼。

    随后他又想到一个关键的问题，“那个白君的实力，你们知道吗？”

    少女摇了摇头，“我不知道，家里面知道的有没有我也不知道，不过白君很警觉的，在记载中，过去有好几次都没有出现过，而那几次都是有人布下了陷阱想要对付白君。”

    “不过后来在徐家强大之后，这种事就没怎么发生过了。”

    “虽然槐灵星系的人都以为徐家和白君关系不浅，但其实只有我们自己知道，这只是一场交易，我们帮它解决果子的后遗症，白君给出一滴液体作为报酬。”

    “你跑出来，也是因为这样吗？为了保证身心纯洁无暇，你常年禁足在徐家大本营之中。”夜枭看着眼前的少女，已经脑补了好几十万字的剧情模式。

    谁知，少女摇了摇头，“虽然不能出去，但也不是哪都不能去的，而且我的任务只有这一次，下一次白君归来，就是下一批了。”

    “我出来，是因为那颗白君吞食的果子，其实是需要大量的鲜血浇注的。”

    “没有鲜血浇注，果子虽然也能长出来，但会很小一个，白君传递出来的意思就是效果只有正常的一半。”

    “从那之后，家族就会让很多人血祭，人类，野兽，都有，虽然很多都只是放血，但还是有很多为此送命。”

    “原本，我也是不知道的，只是因为我父亲是徐家之主，我才巧合知道了这个秘密。”

    “我质问父亲，然而他告诉我这就是宇宙的真相，残酷的黑暗世界法则，人吃人的星空。”

    夜枭了然，难怪当初这丫头在看到自己之后就说要跟着见识见识。

    “这个世界和你父亲说的其实差不多，残酷无比。”夜枭正了正声说道，而少女的目光也睁大了起来。

    “不过……也并不绝对。”

    “有黑就有白，从来没有绝对的黑，就像你认为你父亲所做的事情太过残酷，他是黑，你便是白。”

    “就像之前，你是俘虏，但我依旧救下了你，并且保证你的安全不被冯家发现，我也是白。”

    “宇宙有黑，但也有我们这样的白，孤寂冰寒的宇宙之所以能够让人感觉到温暖，便是因为身边有这样的人。”

    少女睁大了眼睛，眼前的夜枭似乎颠覆了在她认知中的一面，“你救我，不是因为我给出的代价吗？”

    夜枭脸色一滞，“瞎讲，也不知道谁给你说的我夜枭穷凶极恶，早晚宰了他。”

    “他们说你为了得到战舰，连自己的妹妹都卖给了冬家，还会在意我？”少女鄙夷看着夜枭，仿佛在说她纯但不是蠢。

    夜枭眼神微眯，一丝丝杀意终于是暴露了出来。

    “看来，有不少人在盯着我啊……”

    时间再次过去十天，槐灵七十二的矿场，完成了。

    “战舰升空，把那些俘虏的抑制器关掉，让他们进去给我挖矿！”

    没有战装，就算是十三阶的强者也是不能飞行的，那涉及到生命进化摆脱重力的力量，所以只要战舰悬浮高空，下面再多的人也不会有意外。

    不，是唯一的意外都被夜枭捡垃圾一样捡了个干净，要是那些人能够在战场上搜集出东西组装出来一艘飞行器，夜枭倒要高看一眼。

    第一吨夜灵矿石的出现仅仅只用了一个小时不到，而夜枭再等到第二吨原矿石挖出来后，则是将前面的第一吨进行加工。

    一吨的原矿石，仅仅提炼出了不到0.5吨的夜灵石金属，这还只是第一步最粗糙的加工，根本不能直接用。

    夜枭只能等到第三吨出现在自己面前。

    “一吨加工过的夜灵石，一吨原矿。”夜枭清空了储物戒，再一次当起了搬运工。

    最终，加工过的夜灵石带来了1.6的收益，而未加工的则只有1.2混沌本源的进账。

    0.4的差距，夜枭也不知道这是怎么个计算方式。

    “让他们全力挖，然后能加工多少就加工多少，时间有限，不计代价开采。”

    想让夜枭放着面前的超凡矿石不拿，他心里都过不去。

    时间，就这样轰轰烈烈的前进着，直到夜枭等来了徐家的舰队。

    全速航行七八天，徐家的战舰出现在了槐灵七十二，带来了属于徐家的诚意。

