    “姚青梨，你个贱人别碰那个圣旨！你算什么东西！”洛心媚已经疯魔了。

    “你用什么手段让祖父收你当义孙女的？对了，你这低贱的乞丐种最会做的事儿就是勾男人！”

    整个大殿倒抽一口气，全都面面相觑。

    洛心媚的意思是姚青梨爬了永山王的床，迷得永山王收她当义女或义孙女，把永山郡主的封号给她？

    “很可惜，都不是！”姚青梨眉目闪着嘲讽的冷光，“洛心媚你这嘴天生这么贱的吗？也是，毕竟性格的卑劣会遗传！”

    “贱人，你说什——”

    “你给我住嘴！”永山王怒吼一声。

    “你再胡言乱语，就滚出天医谷！”永山王暴怒地瞪着洛心媚，“就算你不是亲的，但你好歹是老夫一手养大的，怎就这么没教养？！”

    “整天乞丐种乞丐种，乞丐怎么啦？”永山王是真的怒了，血红着眼瞪着她们母女：“如果非要这样论，你才是乞丐种！”

    洛心媚和满夫人脑子轰的一声，一片空白。

    “现在，老夫要在这里宣布一件事！”

    只见永山王走到姚青梨身边，紧紧握着她的手：

    “老夫已经找回了自己的亲外孙女，她就是姚青梨！”

    “不！”洛心媚只觉得电闪雷鸣，“怎么可能！”

    不只是她，整个大殿的人都面面相觑：“怎么回事？”

    “是啊，怎么回事？”梅太后道，脸上布满兴奋，她早看这对母女不顺眼了。“永山王你的女儿不是八九岁就去世了吗？”

    “而且，听说还找到了尸首。”

    “那尸首不是老夫的女儿！”永山王冷啍一声：

    “当年玥儿突然失踪，找了七八天，最后在崖底找到了一具年龄相仿的女孩尸首。但尸首却被野兽啃得残破不全，根本就无法辨认。唯一能判定她身份的只有身上那套衣服，和地上几件残破的首饰。”

    “一样的衣服，再加上八九岁的女童，大家都说就是她！”

    “可是，我玥儿两件最重要的物件都不在那尸首身上。一是她手上戴着我们天医谷的传家之宝——是一只特殊的镯子。二，是戴在脖子上的钥匙！”

    “大家都说，那是被野兽啃食时弄掉的。但老夫却一直心存希望，不信那就是她！”

    “找了整整二十八年，就在老夫放弃之时，终于找到了她的踪迹！”

    “可惜，还是晚了一步！她没有在二十多年去世，但现在也不在了。”永山王说着，眼里闪过悔恨的泪花：

    “青梨，就是她的女儿！姚青梨的生母，即锦威侯府的三小姐乔若雯，就是老夫的女儿——洛玥！”

    “让你失望了！我娘不是乞丐，她是天医谷的先代永山郡主。”姚青梨嘲弄地看着洛心媚。

    “这的确是可喜可贺之事。”福儿公主一脸感动的模样，桌底下的手，指甲已经掐进了肉里。

    她现在终于知道了！

    为什么满夫人冒着危险都要除掉姚青梨！

    原来，姚青梨真的要立刻、马上除掉！

    否则，想再寻机会就难如登天！

    可她们，却错失了这个机会！

    她悔！

    悔得万箭穿心，酸水倒流，似要腐化她的骨与血。

    “公主问得好。”永山王道，“因为老夫发现了姚青梨身上的灵脉！灵脉，只有洛氏和叶氏嫡出才会出现的！每代只一人！”

    “而且，青梨手上还有她母亲留给她的遗物，一只特殊的镯子！正是我们天医谷的传家之宝，也是玥儿一直带在手上的东西。”

    “还有，可有人认得？”说着，他从怀里拿出一残旧的画来，展开，只见里面是个八九岁的小女孩子。

    “……”满夫人一看到那幅，脑子便轰地一声，洛玥……

