    自从元封年间设交趾刺史部以来，朝廷将此南部边疆地带纳入中枢的直接管辖。此后三百年间，交州各地不断接收移民，不断开发垦殖，打通道路，更兴桑麻诸业，而交州户口数字也不断增长，最高时接近两百万。

    但实际上，朝廷的管辖，从来都只在纸面上，极少能够真正落到实处。

    此前天下太平时，官吏们对上应付，对下敷衍，依托陆续南下的汉家移民支撑地方官吏，倒也作成了平安无事的架势。

    可当中原陷入战乱，数以十万计乃至更多的荆州人、扬州人在短时间内汹涌避难交州，交州地方长吏立刻就暴露出了对基层失控的实情。

    他们只能坐视巨量流民迁徙而无法主动安置，当流民因为种种原因，沿途与本地汉、蛮旧族剧烈冲突的时候，他们也没有镇压或调停的能力。

    于是十数年间，交州虽无外敌，内部却纷乱不休。各处县乡不断爆发旧族与流民的剧烈冲突，每日里动辄死伤数百上千人。

    整个交州在这段时间里，便如大海巨浪翻涌，流民和地方的冲突摧毁了秩序，而失去秩序的人主动被动地都化做了嗜血的野兽。狂乱的厮杀一起接着一起，杀戮滋生出仇恨，仇恨再引发新的杀戮，不断循环，以至尸积如山、血流盈野。其血腥板荡的场景，与中原乱世一般无二。

    “葛氏宗族当时从南海到合浦，路遇高凉贼寇袭击，部众死伤泰半，族人离散，剩下了已经不足三千人。当时又听说，交州刺史朱符被乱兵所杀，苍梧大乱，于是我们反复商议，以为当时有能力安置流民百姓的，只有交趾。交趾太守便是士燮士威彦。”

    汪栋深深地叹了口气：“所以我们就继续走，沿着大海一路向西，最后进入到交趾郡。”

    “士威彦乃交州名士，达于从政，保全一郡百姓当无问题？”雷远试探地问道。

    “我们本以为如此！”汪栋猛地提高了声音，随即自觉失礼，连忙又压低声音：“到了交州以后才发现，那士燮对来投靠的文人士子十分优待，可对寻常汉家百姓……百姓们不过是他的工具，是他的筹码罢了。”

    “此话怎讲？”

    “当时交州刺史先死了，然后南海合浦等地二千石相继死于乱事。士燮认为这是扩张宗族势力的良机，遂分遣人手，奔赴交州各地，抢占郡府、县寺，自任为地方官。只是，士氏宗族本身的力量毕竟有限，他为了扩张声势，便与各地的蛮夷邑豪、乡豪约定，允许他们在交州随意抢掠土地人口。甚至还将聚集在交趾郡的流民数万人，全都当作礼物，赠给了刚刚攻取了日南郡象林县的地方大豪区逵。而区逵得到数万汉家人丁以后，声威大盛，遂拓地六百里，建国称王。”

    “便是现在的那个林邑国了。”雷远道：“听说此国兴起以来，陆续侵攻周边大岐界、小岐界、徐狼、屈都、乾鲁、扶南等国，国中精兵数以万计，颇有几分实力。”

    除了姜离这一批以外，雷远另外派得人手，往苍梧南面行商。有一支商队遇见了从徐闻北上的海商，将之引荐给雷远。林邑国的情形，便是这海商讲给雷远的。

    “正是。”汪栋道：“如今林邑乃是天南大国，非同小可。”

    “汉地板荡，求存艰难，能在异域建国落脚，续汉家风俗，也不失为一个选择？”

    汪栋苦笑摇头：“将军，你有所不知。区逵虽是汉人，但他立足日南郡，靠的是纠合蛮夷的力量，所以他立国之后，大肆推进蛮部的习俗，促使汉家百姓弃绝衣冠，转而效法蛮夷的那套东西，甚至坐视着蛮夷大酋在国中欺辱汉家百姓，将汉家子民视为低贱……”

    说到这里，汪栋睚眦俱裂。他猛地站起，一把掀去身上袍服，露出从右侧胸部直到胯部、长达两尺余的一道可怖癍痕。

    “雷将军，这道伤痕，便是林邑国中一个蛮部酋豪下手！他……他们……”汪栋连连喘着气，过了好一会儿才道：

    “就因为我等汉家子民不会匍匐在地，向他们行那可笑至极的狗屁礼节，他们动用了蛮兵上千人，连夜攻伐葛氏宗族的庄园！葛氏宗族上下为区逵效力，先后已经有三百多人死在深山莽林的战场里，尸骨不存。结果这一夜，庄园先被蛮兵所屠，再被防火焚烧。葛氏阖族上下，还有我的妻子族人，从青壮到老弱妇孺，逃出来的不过十几二十人！”

    说到这里，汪栋浑身颤抖，两手和额头上，都有青筋暴起。

    “不是说，有数万汉家人丁被士燮赠给区逵，受区逵的驱使么？出了这样的事，那数万人，竟能容忍？”马忠冷静地问道。

    “那数万人……数万人！”汪栋哑声惨笑。

    笑了好一会儿，他才道：“那数万人里的绝大部分，或屈服于区逵的官职财货拉拢，或畏惧林邑国的蛮兵凶恶。我逃离林邑国的时候，他们陆陆续续都按照当地蛮部的风俗贯头左衽、椎结徒跣，不做汉人而去做蛮夷了！”

    “怎会有这样的事？”马忠一时愕然。

    他是益州巴西郡阆中人。亲眼目睹在阆中，也有大量的蛮夷生活其间，称为巴夷、賨人或板楯蛮之类。但这些蛮夷再怎么凶悍，骨子里还是仰慕汉化，愿意接受汉家的衣冠制度。

    他们固然自有神鬼信仰，但张鲁的五斗米道一出，立刻就能让巴夷首领们趋之若鹜；而一旦有机会投入汉家朝廷，他们更是积极。诸如杜濩、任约、朴胡等人跟从曹军，一个个壮烈战死。而雷远也收拢了一位賨人首领作部下，便是王平王子均。

    然则在交州，这种正常的汉化流程，竟然会反过来么？

    竟然会有数以万计的汉家子民，转而成为蛮夷？

    这对马忠来说，有点突破想象力的极限，

    但雷远倒是能接受。

    在雷远了解的那段历史上，数百年后便有汉人大搞胡化的。而千载之后的汉家子民更有以身在异域为荣、以攀附异族为荣的，真没什么好惊讶。无非以为汉家衰微，自家换一身异族的皮，能活得比较容易罢了。

    雷远敲了敲案几，示意马忠回神。

    马忠摇了摇头：“这些事，赖仁谨竟从不说起。”

    赖恭这个交州刺史，从来都是摆设。他就只是个雍容庙堂的文人，当年会被吴巨赶回荆州，不是没有原因；而此番再来，看来作用依然有限啊。

    雷远有些失望。他笑了笑，继续问汪栋：“照你所说，林邑国毕竟远在千里以外。其国中之人，又为什么会来荔浦？”

    “朱符、张津这些交州刺史，乃至士燮、吴巨这些太守们，他们所领有的交州，其实都只是纸面上、簿册中的交州。在纸面以下、簿册以外，另有一个真实的交州掌握在无数乡豪、邑豪手中，受到林邑等域外大国的影响。而自从年初士燮身亡，士氏的势力分崩离析，于是原本忌惮士氏的许多人、许多势力都开始行动。”

    “至于为什么是荔浦……”汪栋回身看看姜离：“我以为，蛮夷势力这些年愈来愈强盛，但在普通蛮夷部民心中，始终都还记得当年徵氏姊妹的英勇善战，所以……”

    姜离露出无辜的表情，他道：“对！对！辛管事也这么说！嘿嘿，哈哈！”

