
　　戴沐白很快就来到了苏云浩的大营内，与此同时，苏云浩正在跟当地的守军商量后面的事情。

　　方泰带着人已经拿下了数座城市，眼看着就要逼迫到大营的状态，因此他们心里非常紧张。

　　“苏城主，情况非常危险，我看我们不如兵分两路，这样赢的可能性反而是会大上不少。”

　　就在这个时，戴沐白走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沐白，你回来了。”苏云浩笑着朝他点点头，紧接着又道：“给你介绍下，这位是前线负责守卫的将领钱虎。”

　　“这位是我兄弟戴沐白。”

　　“见过钱将军！”

　　戴沐白客气道。

　　钱虎微微点头，紧接着便看向了苏云浩道：“苏城主。”

　　“不急，方泰前不久被我们拿下了那么多人马，此刻他们应该无法招集大量兵马来防守……”

　　苏云浩不紧不慢的分析道。

　　“只要我们稳扎稳打，将城市拿回来应该不在话下。”

　　“这……”

　　钱虎皱起了眉，因为他觉得苏云浩的做法太过保险了。

　　“钱将军，倘若你不相信我的话那我们离开就是，你们自己处理吧。”苏云浩风轻云淡的说道。

　　这一番话让钱虎脸色难看了不少，他道：“既然如此，那就这样定了吧。”

　　说罢他就匆忙起身出去办事了。

　　待到人离去后，戴沐白问道：“我听说了前线的情况，怎么会闹成这种情况？”

　　苏云浩微微摇头，说道：“方泰趁着我们离开的机会，并且趁着他们摆庆功宴的时候杀了进来。”

　　“陈永虎在内多位将领全部被杀，城市自然是全丢了。”

　　“他们还趁着机会抢下了不少城市，眼下势头非常盛，他们没办法才请我出面。”

　　后者得知事情的来龙去脉，恍然大悟。

　　他想到了上次苏云浩提到的那一番话，忍不住问道：“你是不是提前就已经知道了，可你为什么……”

　　苏云浩深深地看着戴沐白，紧接着说道；“沐白，你的实力应该到神官境后期了吧，你应该能看出一些东西。”

　　“随着修为的突破，你我能看到的东西就越多，其中有一种东西名为因果。”

　　因果？

　　这两个字让戴沐白云里雾里，因为他并没有听说过这种说法。

　　他只知道在神官境之后，是神空境，那是能感受星空的强大修为境界。

　　只是想要达到是非常困难的事情。

　　“等你修为突破时自然就会知道了，有些是事情已然注定了，就算是我阻拦了，也会发生相似的事情。”

　　苏云浩没有继续解释下去，而是离去了。

　　戴沐白则是露出了若有所思的神色，因为苏云浩说的太玄了，短时间内是很难想明白的。

　　一个时辰后。

　　“公子，我们抓到了几个鬼鬼祟祟的家伙，并且我查问出，他们就是莱海国安排来的人。”

　　江雪怒气冲冲的带着人赶到了。

　　看着几个被抓的修士，苏云浩不慌不忙的走到他们身前，淡然道：“既然被抓了，那就说说吧。”

　　“我……”

　　“我什么都不清楚，是他栽赃陷害我们！”

　　几个人还死鸭子嘴硬。

　　苏云浩则是轻描淡写的说道：“你叫候成吧，你欠了某个人钱，没办法才帮他们办事的吧。”

　　“你……你怎么会知道这些事情的？”

　　后者就像是见了鬼一样，毕竟他们不是这个城市的人，的确是因为没办法才被安排到这里来做事情的。

　　可谁知道还没动手就被抓了。

　　他们非常清楚，要是自己将事情全部说了出来，那他们的下场可想而知。

　　深知此事的他们才闭口不谈，他们不说还有活下去的可能性，要是说了，那他们必死无疑。

　　苏云浩轻描淡写的说道：“将你知道的事情告诉我吧，我可以帮你解决这些麻烦。”

　　“这^……”

　　对方很明显犹豫了一阵，看了周围的人几眼，终究是将事情给说了出来。

　　而情况则是跟苏云浩猜测的差不多。

　　他们人手那多，想利用本地的人来查看情况，到时候他们好做下安排，那样他们就能稳操胜券了。

　　“公子，莱海国的人太卑鄙无耻了，我们要不要……”江雪道。

　　苏云浩摆了摆手，继续说道；“安排几个人手去将他们的亲人救下，另外要将那些人全部抓到。”

　　“至于其他事情我自然有安排。”

　　“是，公子。”

　　江雪很快就带着人下去安排了。

　　戴沐白则是问道：“你接下来准备怎么办？”

　　“静观其变即可，东浩国虽然败的非常严重，可是存在的兵力还有不少，莱海国占下的城市虽然不少，可是看守的人不多。”

　　“就像我提到的一样，稳扎稳打，他们败下来是很正常的事情。”

　　苏云浩并没有任何紧张的神色，紧接着说道；“沐白，唐三的情况怎么样了？”

　　“他……受了不少苦，毕竟我们的武魂无法发挥出力，只凭借修行来的力量自然是要逊色不少。”

　　戴沐白有些感慨的说道。

　　关于武魂的事情，苏云浩也知道的不多，他说道：“这一点我也不理解，应该是受到了世界的限制。”

　　“走吧，我们去处理接下来的事情吧。”

　　“嗯。”

　　戴沐白并没有多说什么，因为他清楚苏云浩肯定也猜测到了一些事情。

　　当时那些人都是苏云浩安排的，难保他们不会将事情告知苏云浩，不过对戴沐白来说已经无关紧要了。

　　次日。

　　大军已经杀到了前线，并且分成了两个军团杀出。

　　仗着足够多的人手，他们很快就拿下了其中两处城市，而前线灵岩隘一带仍旧是被抢占了。

　　这块区域主要是灵岩关的位置，因为那里易守难攻，至于后方的城市因为上次的事情已经没什么人口了。

　　莱海国修士攻势虽然猛，不过情况也有些不容乐观。

　　他们无法为自己提供足够的补充，兵力消耗的也非常严重。

　　因此苏云浩等人能很容易就杀向他们，并且将他们给杀的片甲不留，其中主要的优势就是兵力。

　　“公子，前线城市已经拿下了四处，他们负责看守的兵力不堪一击。”江雪前来汇报道。

　　这次他们带上了魂炮，经修改过的魂炮爆发力极强，很容易就能击穿城墙。

　　守城的人惊慌不已，很容易就被拿下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十五章：戴沐白归来免费阅读。https://xs.23sk.com 