    安妈妈非常不理解安静自杀的事，明明都是这么过来的，怎么就这孩子能折腾。

    两口子过日子不就是那么点事，忍忍就过去了。

    等熬到老，两人都收了心，这日子也就好过了。

    一旁的安爸爸也松口气：“活过来就好, 活过来就好，回头让你妈找点柚子叶给你去去晦气，然后你就回家好好过日子，我们都是为你好。”

    毕竟是亲生父母，对于安静活过来的事还是开心的。

    靳青一个侧身躲过了安妈妈的手，随后反手拍在安妈妈背上。

    安妈妈闷哼一声趴倒在地, 安爸爸见状顿时急了。

    上来便想和靳青动手：“都当妈的人了, 怎么还这么不知好歹, 难怪你婆家不待见你。”

    胡小雨吃东西的动作一顿，本能的躲进桌子底下。

    那里会让她感觉到安全。

    靳青则是歪头斜眼的看着面前这两个神奇生物。

    忽的掀开棺材盖，将面前这俩货塞了进去。

    胡小雨从桌子底下爬出来，一脸惊慌的看着靳青：“姥姥姥爷呢。”

    正说着，棺材中便响起安家父母和张月三人的尖叫声。

    靳青伸手拍了拍身边的棺材，对胡小雨郑重说道：“吃饭是非常重要的事，吃饭时绝对不能看脏东西。”

    胡小雨懵懂的眨眼：“可是他们在叫...”

    靳青也不回答，直接抱起猪头啃起了来：“当小夜曲听吧。”

    胡小雨乖巧的点头：“好。”

    桌子上的极品不多，有很多还是半生不熟。

    可靳青和胡小雨依旧将这些东西吃的精光。

    当她们吃完后，棺材里的人已经没了多少动静。

    707小心翼翼的询问靳青：“宿主，不会是挤死了吧。”

    那么小的棺材挤了三个人，怕不是缺氧了。

    却听靳青切了一声：“想死哪那么容易，放心，老子会心肺复苏术。”

    电视是个好东西，她学到了不少技能。

    707：“...”你确定是心肺复苏，不是心肺见天。

    伸手在洪小雨乱糟糟毛茸茸的脑袋上拍了拍, 靳青将棺材盖掀开, 把里面陷入半昏迷状态的三个人倒出来。

    随后对洪小雨问道：“你睡不睡觉。”

    洪小雨下意识的向后退了两步：“妈妈, 我怕。”

    由于靳青刚刚贴心的将棺材钉拍上，为了将棺盖推开，里面的三个人不停在内盖上抓挠。

    此时盖子上已是一片血红。

    靳青歪头斜眼的看着洪小雨：“这有什么好怕的，老子告诉你，再过几十年咱们都要睡在里面，所以一定要提前适应，调整舒适度...”

    说罢，靳青提起洪小雨的衣领，将人放了进去。

    而她自己歪头看着洪小雨：“舒服不。”

    洪小雨乖乖摇头：“硬。”

    靳青沉默了下：“所以你知道提前尝试有多么重要了吧。”

    这一次，洪小雨点了头：“知道了。”

    同时还用一双圆眼睛布灵布灵的望着靳青：妈妈真的好厉害。

    707则是有些无语：“宿主，那叫未雨绸缪。”

    靳青没搭理707，而是直接对洪小雨说道：“这叫未雨绸缪，懂了么。”

    洪小雨再次点头：“懂了。”

    707：“...”你这叫现学现卖，你知道吗！

    胡小雨刚准备从棺材里站起来，大门忽然被人从外面推开。

    随后几名警员从外面冲进来。

    他们接到报案，说这边有尸体变成了僵尸，便赶忙过来看看。

    当看到面前的诡异一幕时，为首的老警员一脸惊恐。

    我艹，原以为只是什么动物进屋后惹出来的小动静，让人误以为是诈尸。

    可现在这情形, 着实没见过啊。

    老警员的双眼瞪得溜圆, 他知道自己此时应该说些什么。

    但是...他张不开嘴啊！

    看着几个警员那惊慌失措的模样，靳青歪了歪脑袋，忽然指着地上已经陷入昏迷的三个人说道：“他们把小孩塞进棺材里，老子救人算不算见义勇为。”

    警员们：“...”如果你不是一副死人相，我们可能就相信了。

    地上的三个人很快就醒了，可任凭张月如何声嘶力竭的举报靳青出手伤人，依旧没有引起众人的重视。

    因为大家的注意力都在靳青为何会死而复生上。

    与以往一样，这次的案件被定义为家庭纠纷。

    主要以批评教育为主。

    张月倒是想用自己被靳青打吐血的事情说嘴，却没想到转头看去，连一个血点都没找到。

    若不是她手上少了几片指甲，几根手指都血肉模糊的。

    她八成也会以为自己是在碰瓷。

    她倒是翻了棺材盖。

    可那上面的白衬不知什么时候消失了，就连棺盖上的抓痕也消失的无影无踪。

    一切就好像是张月发了癔症。

    只是张月总觉得，棺盖似乎比她记忆中薄了些。

    作为诬陷者，张月遭到了比靳青更加严厉的批评。

    就连手上的伤，也变成了对靳青的诬陷。

    张月终于真切感受到什么叫做百口莫辩，只能一脸怨愤的盯着靳青的后背，做个安静的背景板。

    许是因为鲜血重新运行的原因，靳青身上的尸斑，在众目睽睽之下慢慢消失，只是青白色的皮肤却留了下来。

    看起来让人有种不寒而栗的感觉。

    为几个人做好了笔录，负责记录的警员小心翼翼的询问靳青：“你现在有什么奇怪的感觉呢。”

    都说死而复生的人能看到很多奇怪的东西，不知道这人能不能看到。

    靳青歪头斜眼的看着那人：“老子能通灵，这感觉算不算奇怪。”

    警员：“...”你怕不是在唬我。

    张月却下意识的离靳青远了些，她看出来了，她这儿媳妇已经彻底不正常了。

    老警员瞪了问话那人一眼，死而复生这种事原本就是闻所未闻的事，现在正是要安抚的时候。

    这人怎么还胡乱问问题，就不怕刺激到对方么。

    清了清嗓子，老警员对靳青继续问道：“你接下来有什么打算。”

    这些都是例行公事，也代表再说几句，他们就可以收工。

    可还不等靳青说话，安家夫妻俩便先抢先说道：“当然是回去过日子了，夫妻俩打架哪有不磕磕绊绊的。”

    张月则是一个激灵：“我们家不...”

    可她的话还没有说完，便被靳青一把勾住脖子：“放心吧，老子再不折腾自己，现在就和你回家好好过日子，给你们养老送终。”

