    韩泽昊眉峰剧烈一拧，脑海里闪过各种可能性。他问道：“肢体接触，或者别的接触，能感染吗？”

    他一边问着，一边想着安安都接触了哪些人，哪些东西？

    家里的人，肯定是没有什么问题的。

    这段时间只有林修睿去过家里一次，带着图纸。

    图纸上，会不会有问题？他的眉头蓦然一拧。

    “可能性很小，但并不排除这种可能。”乔慕白慎重地说道。

    “秦参看过血样以后，给出什么意见？”韩泽昊眸光闪了一下，问道。

    “他把血样带回去了。”乔慕白答。

    韩泽昊不再说话，他往病房走去。

    他已经很乱了，他知道安安现在一定很担心很难过，他得陪着她。

    他发现，除此以外，他竟然什么也做不了。

    第一次，觉得自己原来是那样的无能。

    病房里。

    庄玫姿捂着嘴别过头去，不敢哭出声音来。

    Morga握紧安安的手，眼眶泛红。

    霍展鹏站在窗边打电话，正在利用他的人脉，寻求专家的帮助。

    苏颖伏在床上，撕心裂肺地哭。

    韩泠雪默默地垂泪。

    安安躺在病床上，脸色惨白，她的双手，放在被子里，贴在肚子上，她在心里祈祷着：宝贝们，你们一定要坚强，答应妈妈，一定要坚强！

    韩泽昊走进来，拨开人群，坐到床头，他把安安的头托起来，枕在他的腿上。他的手，伸长，握紧她的手，柔声却又铿锵有力地安慰：“安安，勇敢点，不会有事，你和宝宝，都不会有事。”

    他现在必须这么安慰她。

    安安眸光坚毅地点了一下头，可是她的心里，真的很害怕，很担心。

    乔慕白正在忙前忙后，很多药物，对孕妇来说，都是禁忌，但并不是完全不能用药。

    乔慕白带着专家组的人，对血样的数据进行各种分析，然后再坐在一起讨论着，如何用药，如何压制体内毒素。

    五个小时以后。

    秦参匆匆地赶来，他的眼睛里，有着红血丝。

    他的手里，拎着一个医药箱之类的盒子，他冲进病房里。

    韩泽昊的神情，立即变得戒备。他眸色看向秦参，秦参并没有看到，而是一脸的紧张神色。

    人在精神状态特别紧张的时候，不会说谎。他看到秦参的眸子里，写满了对安安的担心。他的心里，很不舒服。

    但是眼下，这不是重点，重点是，秦参是不是有了医治的办法？

    Morga那边之前有几个专家，现在也正在和乔慕白一起研究讨论，不过，没有结果，他们甚至于，连病源都没有找到。

    秦参完全顾不上礼节，直接坐到床沿上，将医药包搁床上，打开来，急切道：“先把这个喝了。我会再继续研究病毒的成份，尽快研制出药剂来。”

    韩泽昊眸光又再闪烁了一下。

    安安担忧地问道：“对宝宝，会有伤害吗？”

    “不会的，我知道你怀孕了。”秦参说道。

    安安看向韩泽昊，她现在的思维，是凌乱的。所以，她甚至于不敢去相信任何人。

    韩泽昊点了点头，他的一只手，握着安安的手，另一只手，攥紧拳头，骨节泛白。他知道秦参是喜欢安安的，所以，秦参绝不可能做出伤害安安身体的事情来。但是宝宝呢？

    他用力地闭了闭眼，他只能赌。这种感觉，特别糟糕，使得他心口发紧，发堵，甚至揪痛。特别无奈与无力，原来自己不能掌控一件事情的时候，感觉是这样难受的。

    安安见韩泽昊点了头，她接过秦参递过来的一支药剂。

    药剂是一小瓶，有点像口服液的包装，她接过来，仰起脖子便喝了下去。

    秦参眸光灼灼地望着安静澜。他看着她喉咙滑动着，还有一滴药剂顺着她的脖颈滑了下去，滑进衣服里去了。他好心疼她。一个孕妇，怀着双胞胎，孕吐，两个星期就瘦了三斤，脸色也那么差……

    韩泽昊看向秦参，点了一下头：“多谢。”

    “不客气，这正好是我的强项。”秦参说道。他的心情复杂，说不上来的感觉。

    安安一脸感激地看着秦参，眼泪都下来了：“秦总，谢谢你。”

    她还是习惯叫他秦总。她习惯对所有韩泽昊以外的男人客气。她又不蠢，怎么会看不出来秦参的那点心思。但是，无可回应。她只能做到尽量地少欠，多回报。所以，她哪怕是怀着孕，都还是接下了秦氏二期的景观设计。

    秦参因为安静澜的这句秦总而觉得心头苦涩。他点点头，笑了一下，说道：“你好好休息。你不要有心理负担，你现在已经没事了，宝宝们也会很健康。”

    “谢谢你。”安静澜声音低低的，鼻音很重。

    她不是一个脆弱的人，但事关宝宝，她手足无措。她已经吓坏了。

    她从韩泽昊的腿上爬起来。

    韩泽昊立即把她扶起来，拥在怀里，拥紧，给她力量。

    安静澜不顾有好多人在病房里，抱住韩泽昊的腰，哭得稀里哗啦。

    *

    秦参的别墅里。

    秦参穿着无尘衣站在生物研究室的门口。

    他手里握着电话，眸色阴冷地对着电话道：“叶子小姐手段果然高明，以为动了安静澜我就会筹不出资金来吗？那么，你听好了，我在西北有个项目，那边将会有十三亿入帐。东南项目，会有五个亿。就是东面沿海地区，都有我的数个项目。叶子小姐，你别忘了，在这里，M国，是我从小生长的地方，如果我是鱼，M国就是水。筹资这么大的事情，我又怎么可能只在安静澜一个人的身上压注，何况，景观设计，一个楼盘火了，未必第二个楼盘就能火起来。叶子小姐不要再做一些损人不利己的事情吧。”

    酒井叶子的声音淡淡地从电话里传过来：“秦参君为了一个女人，就恼羞成怒了？这真不是秦参君的性格啊。秦参君不应该跟宫本先生一样，万花丛中过，片叶不沾身吗？这些年，秦参君身边的女人还少吗？秦参君甚至都记不住她们的名字吧？呵，原来秦参君不止是喜欢安静澜，而是爱得不可自拔了。这可如何是好，这件事情，要是我向宫本先生告密的话，不知道宫本先生会不会难过呢？会不会质疑秦参君的立场，会不会担心秦参君随时会因为一个女人而跑到敌对阵营里去呢？”

    秦参怎么可能听不出来酒井叶子语气里的威胁。

    他阴沉着一张脸，说道：“叶子小姐只管去和宫本先生说明实情便好。我相信，宫本先生是一个很有判断力的人。叶子小姐，我想我有必要提醒一下你，韩泽昊，很爱他的妻子。”

    “呵……”酒井叶子在电话里冷笑了起来，“秦参君的意思是，韩泽昊要疯狂地报复我吗？呵呵呵，我真的好怕啊！”

    最后一句话，酒井叶子说得妖里妖气的。

    秦参阴冷地笑：“不，我想要提醒叶子小姐的是，韩泽昊为了他的妻子什么事情都做得出来。也许，他会因为我救了他的妻子，而给我注资。叶子小姐，那个时候，你觉得，在宫本先生的心里，我与叶子小姐比起来，谁的地位更高呢？”

    酒井叶子声音突然拔尖：“你别做梦了，韩泽昊怎么可能给你注资，他现在是时索财团的负责人。我们的立场，永远是对立的。”

    “不，没有永远的敌人，只有流水的营盘。”秦参说完，砰一声挂断了电话。他已经把自己拥有西北等项目扔出去了。酒井叶子一定会把心思盯到他的项目上来，暂时，会放过安静澜了吧？

    他长长地松了一口气，走进实验室。

    *

    韩泽昊一直陪着安安在医院里。

    病房里的人过多，影响空气，也影响孕妇心情。

    护士提醒大家都散了。

    庄玫姿赶紧把眼泪擦干，走到床前，坐到床沿上，握着安安的手，安慰道：“安安，孩子，勇敢一点，不怕。吉人自有天相，你那么善良，宝宝不会有事的。”

    “嗯。”安安一听到婆婆的话，眼睛便不由地一红，声音也变得有些哽咽。

    韩老慈爱地望着安安，说道：“孩子，会好的，都会过去的。”

    “嗯。”安安的声音鼻音更重了。

    伍老带着伍亦铭和伍卓伦安慰了安安，然后离开了。

    伍卓伦离开前，气愤地说道：“这件事情，我们一定要查清楚，如果是空气质量问题导致的病毒，也就算了，要是人为，我要把那人抽筋剥皮。”

    韩泽昊闻声，眸光冰冷地闪烁了一下。要是人为，他一个都不会放过。他相信，这件事情，就是人为。

    他现在，甚至于不敢相信，宝宝到底会不会有事？

    只要想到这个，他的拳头，便不由地捏紧。

    病毒，乔慕白和一票专家连它是什么都不能确定。Morga那边专业的医生也不能拿出方案来，而秦参只用了几个小时的时间，就研制出了药剂，这件事情，他不得不深想。

    林修睿那边的图纸，到底有没有做手脚？

    他轻轻地摸了摸安安的头，柔声问道：“安安，你睡一觉好吗？好好休息，才对宝宝好。”

    “好。”安安应下来。本没有心情休息的，可是，听到那句对宝宝好，她应下来了。

    她滑进被子里，缓缓地闭上眼睛。

