    风云府，清晨。

    “外公早，大舅舅早。”稚嫩的童声响起，

    房中的两个男人怔了怔，目光同时转向门口，只见一个小仙童沐浴在阳光中，满面笑容的看着他们，风云泽手指动了动，有种去捏小男孩嫩脸的冲动。

    “哪来的小仙童？怎么叫我大舅舅？哈哈哈……”

    “你叫我外公？”

    风徽宏一脸懵。

    “是啊！外公，大舅舅。”睿儿走了进来，跑到风云泽的身边：“我是睿儿啊！大舅舅不认识睿儿了？”

    “啊？”

    风云泽惊讶的下巴差点没掉下来，仔细瞧着小男孩，怎么都无法跟那毛茸茸的白团子联系在一起：“你……你是睿儿？”

    “对啊！大舅舅有什么好大惊小怪的？睿儿是娘亲生的，自然是这般模样。”

    风徽宏貌似有些听不懂风云泽和睿儿的对话，他看着风云汐，内心惊天骇浪：“汐儿，这……这是你的孩子？”

    风云汐笑着说：“是啊！睿儿是我的孩子。”

    风徽宏好一会儿，才消化了风云汐的话：“那孩子的父亲是谁？”

    风云汐淡淡的说道：“死了。”

    风徽宏惊了惊，老眼湿润了，特别是看到风云汐无悲无喜的表情，他想汐儿的心中必定是非常难过的吧？他没有继续多问什么，怕勾起风云汐的伤心事。

    过了一会儿。

    风云汐从风徽宏的房中出来，风云泽也跟了出来。

    他的表情跟风徽宏完全不同，抱着睿儿，脸上笑嘻嘻的，待关上房门，走出父亲的小院，他低声问风云汐：“你练出丹药，帮睿儿幻形啦！”

    风云汐笑着点头：“我手上还有两颗幻形丹，泽哥哥可需要？”

    风云泽猛然摇头：“这宝贝还是你留着吧！”

    若他拿去幻出个孩子，他可没有汐儿这种魄力，说是自己的孩子。

    再说了，也不是每个灵兽，都能幻化成睿儿这般小仙童的模样，若他运气不好，幻出个丑孩子……风云泽浑身一个激灵，不能想，再想就吃不下早饭了。

    两人带着睿儿来到风云老爷子的住处。

    这次今秋没有阻拦他们。

    风云泽敲了敲房门，无人应答，推开一看，老爷子根本就不在里面。

    “今秋，爷爷人呢？”

    “回大少爷，今秋不知道。”

    “……”

    风云泽有些燥，爷爷昨日不见，今天又消失了，摆明了就是不想汐儿退婚。

    可是，出了宫沐那种垃圾，他此刻对皇室中人没有任何好感，也不想汐儿再嫁入皇室中人，汐儿是他的掌中宝，他想把汐儿留在风云府，哪怕照顾一辈子，他也心甘情愿。

    今秋注意到风云泽怀中的睿儿：“大公子，这位小公子是？”

    莫不是大少爷在外面的私生子？这私生子长得也太好看了吧？比大少爷好看了数倍。

    风云泽没好气道：“今秋，你就给我装吧！倘若汐儿真的嫁给澈王，她在天擎王府受了委屈，我定要你有好果子吃。”

    今秋缩了缩脖子，心里叫苦连篇，这与他何干啊？老爷子的决定，他只是个下人，咋出了事，要他承担后果？他未免也太难了。

    风云泽又对风云汐道：“汐儿，你莫要着急，爷爷躲着我们，我也有办法让澈王退婚，我这就去天擎王府，请求澈王退婚。”

    “不用，我想亲自去一趟。”

    “汐儿……”

    女子出面说这种事，不太好，风云泽不想让风云汐出面。

    “泽哥哥无需多言，我知道自己在做什么？我心里也正好有些疑惑，想要澈王为我解惑。”她是要去找宫冥澈，询问龙鳞之事。

    “睿儿，你跟着大舅舅，可要听话。”

    “嗯，睿儿知晓。”

    风云泽看着心意已决的风云汐，他还能说什么？

    天擎王府。

    门外有个打扮的花枝招展的女子走来走去，不时的抬头看向紧闭的朱红色大门，仿佛在绞尽脑汁，该如何才能进去？

    风云汐看到那女子的容貌，嘴角微抽，那不是刘茜思是谁？

    只是今天的刘茜思，不仅穿着很艳丽，那脸上的妆容也很艳丽，粉扑的很厚，隔着距离，风云汐都看到了她满脸的白色粉，还有那故意画小的朱唇，跟鸡屁股似的。

    “风云汐……怎么是你？你来天擎王府做什么？”刘茜思先对风云汐发问。

    “与你何干？”

    她不曾问刘茜思来这儿干嘛？刘茜思倒是先问她了，真正是可笑，天擎王府的大门，只有刘茜思来得？

    “我不过是问你一声，你什么态度？到了外面还端着风云大小姐的架子？你以为这儿是风云府呢？”

    “对一条会吠的狗，本少主需要什么态度？”

    “风云汐……你骂我是狗？”

    刘茜思气的发抖。

    “没错，我这儿没有骨头，所以，好狗不挡道。”

    “你太过分了，风云汐，谁给你的勇气这么对我？”

    风云汐冷笑，骂刘茜思，需要别人给她勇气？刘茜思未免太看得起自己了。

    刘茜思阴森的看着风云汐，手指微动，一根毒针藏在手指中间。

    风云汐，我本不想这么快就对你动手，这可是你逼我的，那就怨不得我了，这根毒针在五个时辰内，不会让你毙命，但是会让你浑身巨痒无比，抓烂身上的皮也得不到缓解，最后你会用刀削去血肉，直到露出森森白骨，你的生命才会慢慢流逝，死的是极其痛苦和丑陋。

    风云汐颦眉，刘茜思眼神那么恶毒，她再打什么坏主意？

    毒针飞出，对准风云汐的身体。

    风云汐脸色一沉，甩动袖口，转身避开了毒针。

    刘茜思见没有成功，心中恼怒极了，又飞出三根毒针，风云汐身影跟鬼魅一般，出现在她面前，捏住了她的手腕：“对我动手？你要付出代价。”

    “风云汐，你想对我做什么？”

    刘茜思话音刚落，就听到“咔嚓”一声，她痛的发出惨叫。

    “啊~”

    风云汐丢掉她的断手，嫌她叫声太尖锐，抬脚送了她一程，把她踢出数丈之外。

    拍了拍手。

    解决了。

    “麻烦小哥，去通报一声，风云汐有事要与澈王商量。”

