

               电话这头，华特一拍脑门子，心中大骂苏启这个人太难搞。

    但是又不敢骂出口，他真拿苏启没有任何办法，这个人就是个大滑头，而且还是非常随意吊着你玩的那种。

    看似东一下，西一下，实际把你的套路给一点一点的击碎。

    叹了口气说：“意思是没有任何商量的余地了？”

    苏启笑了下：“我是个简单的商人，并不太懂华特先生在说什么。”

    华特吼道：“你能不能别这样，我录音已经关了！”

    苏启哦了一句：“你还开录音了？华特先生，你这人是真的没劲。”

    “别给我废话了，苏先生，苏大总！一千万，就这么说定了，马上让你们这边的人别盯着我们了！”

    苏启笑着说：“合同先签了后再说吧，有诚意的话，两天之内来华夏，我让人跟你接触”

    说完就挂。

    华特这边整个人松了一口气。

    那种惶恐的感觉瞬间就没有了。

    也感觉整个人都没有了力气，一个电话打下来，十来分钟的时间，自己好像在户外跑步了几千米。

    主要感觉跟苏启这个人交流，实在太难受。

    这一会，他突然觉得港城的项目，竟然成了一个烫手山芋，恨不得马上丢出去就好。

    之前还觉得苏启是在侮辱自己，可这一会竟然觉得是一种荣幸。

    这他妈什么狗屁心里，明明自己被别人坑了，还在感谢他。

    不敢多想，马上给自己的助理又打了个电话。

    助理电话里有些懵逼：“华特先生，我们才回来米国，又要马上过去华夏吗？”

    华特闭着眼睛，然后直接发飙：“让你买票你就买票，怎么这么多废话？”

    助理吓的不敢说多话，赶紧准备去订票。

    华夏这边是白天。

    折东他们几个在苏启的办公室里，听苏启说完上午这个电话的时候，折东，丁洪双，丁庆凡三个人哈哈大笑。

    丁庆凡因为曾经跟苏启是竞争对手的关系，所以也算是在苏启面前最放的开的一个人。

    来玩笑说：“大苏总，我感觉你这把鸡贼真他妈长咱们华夏商人的气！”

    “西方资本家，在他们的国家，就是很多敲诈我们华夏资本的。”

    “我们华夏企业，杀出重围，在他们的国家经历了种种，终于打开了市场的口子，可每当我们有了一定的影响力后，他们就会在我们前面使绊子。”

    “弄得我们经营不下去，最后一副臭嘴脸凑过来说，你转让给我们吧。”

    “妈的，同样的报应终于在他们身上发生了。”

    苏启一脸无语的望着他：“兄弟，你这是在骂我呢，还是在夸我，我真无力反驳。”

    丁庆凡哈哈大笑。

    这个在经历了大起大落之后，几乎是从鬼门关面前走了一圈，后来从最低层做起，接了小职员，小保安的地气，身上也不知道什么时候开始。

    有了一种草莽的江湖味道，让人感觉非常的真诚。

    丁洪双也一脸的兴奋：“早知道我们这边投入这么多钱干嘛，直接让咱们的大苏总出去坑不就行了？”

    折东一本正经的在旁边点了点头：“此言有理。”

    苏启赶紧打断：“我说哥几个，这联合起来埋汰我呢。”

    “真有一搭没一搭的。”

    “过两天华特这家伙回来华夏找我确定，为了他的肝脏健康，我就不出面了，主要怕他看到我会气绝身亡。”

    “你们觉得谁去比较合适。”

    丁庆凡正色：“别呀，我们就是要让他感觉到气愤，感觉到爆炸，这样爽感是最强的。”

    “不过我觉得你还不够让他感觉气愤，最好的办法是让汤姆他们团队去接触。”

    “一来，汤姆他们团队深知这家伙的套路，不会吃什么亏。”

    “二来，也算是给汤姆他们出一口恶气的机会，我曾经在你公司里，被你蹂躏的醉生梦死，现在好了，我带着资本来收购你，想象场面都觉得非常好玩。”

    丁洪双开口说：“我哥说的有道理，于公于私，汤姆团队是最佳人选，再回过头来说，游乐园板块是他们在负责，我们就不该去插手任何事宜。”

    折东旁边一脸正色的沉思，良久后抬头：“此言有理。”

    苏启点头道：“那行吧，这事情就按你们想法来，待会你们回头给通知下汤姆，让他们准备好一切所需要的资料。”

    “对了，庆凡，新益海陆家嘴那边的摩天大楼到了哪个工期？”

    这栋大楼是苏启最看中的项目，同样也是花精力最少得项目，算算已经有几个月没有关注那边的事情了。

    这是大正集团未来的一个标杆形象。

    丁庆凡现在是个工作狂，只要有人跟他聊起来这栋大楼，他心情就会莫名的话多。

    他心里明白，这栋大楼在建成后，又会成为中海的地标大厦。

    兴奋的说：“秦家非常给力，确实把一车车石材给拉到了我们这边。”

    “外墙目前已经完工，内部装修也大部分进入了油漆阶段，之后就是灯具，开关的安装了，只等美轮美奂那边的货一到，硬装马上完工。”

    “而后就是进软装部分。”

    苏启点了点头：“非常不错，一定不要出任何问题，我的想法是，争取在十月一号之前开放招商，这个有没有问题。”

    大正集团有产业园，而且产业园那边最少还有三十多亩空地，以后要是办公室不够，还可以加建产业楼，所以根本就不需要这么多的办公室。

    未来十五年，创业这个口号会开始流行起来，华夏大地上马上就会出现非常多的创业者。

    所以写字楼这块绝对是非常大的一块需求，这栋大楼的位置在东方明珠旁边，绝对一位难求！

    丁庆凡开口道：“这刚好就是我们预期，当然了，我们还做了一个非常大胆的举措。这事启程地产高管会议已经通过了，原计划是明白把计划书给你审批。”

    “既然现在聊起了这个事情。那么我们现场沟通一下也行。”

    苏启来了兴致，望着他说：“什么举措？说说看。”