    “什么？江晚晚没死！”

    江雪怡紧紧抓着手机，听着电话那边的人汇报，越听脸色越是难看，最后气得直接挂断！

    江晚晚的命也太硬了！

    溺水那么久竟然还能抢救过来！江雪怡都不得不服气了！

    江晚晚没事这也就算了，她肚子里的孩子也是安然无恙，没有半点损伤，和它妈一样的命硬！这母子俩绝对是来克她的吧！

    不过听说江晚晚失忆了，也不知道是真是假，她得找个机会去试探一下才行！

    江雪怡脸色难看地想着。

    很快，她就找到了机会。

    趁着季长泽不在的时候，江雪怡偷偷地溜进了江晚晚所住的病房，“姐姐，我来看你了！”

    江晚晚正在喝水，闻言满眼疑惑地看着她，似乎不知道她是谁，“姐姐？你为什么叫我姐姐？”

    江雪怡心想装得还挺像，然后故意做出一副姐妹情深的样子来，“我是你的妹妹雪怡啊！你不记得我了吗？我们以前感情很好的！你什么都会让给我……”

    江晚晚努力地回想，却是什么都没有想起来，只好抱歉道：“不好意思，我不记得了，长泽也没有和我说过啊。”

    不知道为什么，看到这个突然出现的“妹妹”让她有一种很不舒服的感觉，甚至有些排斥。

    江雪怡眼珠子狡猾地转了转，“对了，既然你失忆了，你还记得你肚子里的孩子是谁的吗？”

    江晚晚觉得她的语气好像有点不太对劲，反问道：“不是长泽的吗？”

    江雪怡一下子笑了，红唇勾起一抹讽刺的弧度，恶毒地说道：“对，就是他的！你知不知道你以前就是一个抢妹妹老公的坏女人，现在竟然失忆了，那以后就好好做人吧！”

    没有想到她会露出这么刻薄的嘴脸，江晚晚被这巨大的信息量冲击到了，一下子呆住，“你什么意思……”

    话还没有说完，一道愤怒的男声突然响了起来，“江雪怡，你在这里做什么？马上滚出去！”

    江雪怡看到季长泽来了，也不惊慌，不甘示弱地说道：“凶什么凶，我只不过来看望我的好姐姐而已，你凭什么阻拦！”

    江晚晚紧紧咬着唇瓣，有些难以接受地说道：“你把话说清楚，什么叫做抢妹妹老公……”

    还不等江雪怡开口，季长泽就打断了她，“晚晚！你别听她胡说八道！这个女人对你没安好心！”

    他立刻就让人过来，堵住江雪怡那张尖酸刻薄的嘴巴，直接拖了出去，不让她再继续胡言乱语。

    江雪怡消失了，可她的话却像烙印一样印在了江晚晚心里。

    她脸色苍白地问道：“长泽，她说的话是不是真的？我以前真的很坏吗？”

    季长泽顿时心疼了，连忙解释道：“当然不是真的！你是全天下最善良最温柔的女孩子，怎么可能会做出那样的事情？全都是她胡编乱造的！”

    江晚晚听见这话脸色稍微缓和了一些，继续问道：“那事情是怎样的呢？我为什么会和她老公扯上关系。”

    除非必要，季长泽是真的一点都不想提起霍铮这个人！

    但是他也不想看到江晚晚这副自我怀疑的可怜模样，于是只能简略地说道：

    “她老公……就是你的前夫，江雪怡才是介入你们之间的第三者！不过这都是过去的事情了，你们已经离婚了，没有任何关系，以后我们不来往就行了。”

    “原来是这样。”江晚晚听完她的解释，终于松了一口气。

    她真的没有办法接受自己是一个破坏别人家庭的第三者。

    季长泽见她相信也松了口气，但很快就严肃道：“你现在身体虚弱，她过来就是想故意刺激你，我们千万不要上她的当！”

    江晚晚小鸡啄米似地点头，“好，我只相信你。”

    看着她全心依赖自己的乖巧模样，季长泽的心简直软成了一滩水，恨不得把全世界最好的东西都给她，“嗯。”

    江雪怡被粗暴地赶出医院，连鞋子都掉了一只，样子十分狼狈，忍不住破口大骂。

    “狗男女！迟早有一天我会让你们付出代价！”

    这次来医院，她唯一的收获就是确定江晚晚的确失去了记忆！但是谁知道会不会恢复呢！

    江晚晚这个女人还是不能留下，还有那个孩子！

    只是江晚晚要是和季长泽住在一起，她还真找不到什么机会下手！

    江雪怡不免有些气急败坏。

    很快有路人围观，她生怕丢脸也不敢继续停留下去，深一脚浅一脚地赶紧离开。

    ……

    确定江晚晚的身体没有问题后，季长泽为她办理了出院，带回了自己的房子。

    因为这里没有江晚晚生活过的痕迹，为了避免她怀疑，他还想好了说辞：

    “我们以前住的地方失火被烧掉了，这是我们的新房子，还没有住过呢。不过你放心，这里早早就通风过，不会有什么有害物质影响你和宝宝。”

    江晚晚并没有怀疑什么，点点头道：“好，我知道了，谢谢你长泽。”

    季长泽哑然失笑，“跟我说什么谢谢，我们是一家人。”

    江晚晚也觉得自己似乎有些太客套了，不好意思地红了脸，“下次不会了。”

    这个时候，季长泽突然接到了一个电话，对方不知道说了什么，他的脸色微冷，“我现在马上回去。”

    挂完电话后，江晚晚疑惑地看着他。

    季长泽柔声解释道：“嗯，我要回去商量一下我们结婚的事情，你在家乖乖的，不要乱跑好吗？外面有保镖，有什么事情叫他们一声就行了。”

    “好，我在家等你。”江晚晚之前听季长泽说过，他们之所以现在还没有结婚，就是因为季家人不同意。

    不过如今生米煮成熟饭，季家人的态度似乎软化了，所以他们应该很快就会结婚。

    江晚晚听到结婚这个词的时候，心里不知道为什么有一点排斥感，但却没有表现出来。

    她想，或许是因为失忆的缘故吧，等她和季长泽相处的时间长了，应该就不会这样了。

