    将其他人敷衍过去后，漩涡鸣人也没有迟钝到大庭广众之下述说自己的私事的程度，而是和旗木卡卡西找了个僻静的地方单独聊聊。

    “我的父亲是火影四代目？”

    面对漩涡鸣人袭击的目光，旗木卡卡西尴尬地饶头：

    “你不知道？”

    “从来没有人跟我说起这些，从小到大，我都被人称作怪物……”

    漩涡鸣人平淡地说着有些残酷的话。

    确实，在当上忍者之前, 除了极个别相熟的人，都视他为洪水猛兽。

    小孩子的感情是如此朴素，很自然地就对大人们的态度起了反馈，甚至漩涡鸣人曾经也怀疑过，自己是不是真的是怪物。

    人类是一种高度社会化的智慧生物，绝大部分个体都需要在世上找到属于自己位置, 异于常人, 很多时候并不是好事。

    不要说思想和举止诡异的蠢蛋，就连不为人理解的天才, 都容易受到周围环境的排斥。

    像漩涡鸣人这种，能够顺利长大，还没有性情扭曲黑化到报复社会，已经相当难得了；看看他的同龄人、大丸的小小舅子我爱罗，成长的环境还要更加恶劣。

    小孩子还比较容易控制，长大成人，以及阅历丰富的人柱力，下场难逃四尾人柱力·老紫和六尾人柱力·羽高差不多的叛逃结局。

    旗木卡卡西歉意地说道：

    “我还以为你自己猜到了，自来也大人也会告诉你……”

    漩涡鸣人摇头，微微一叹：

    “为什么都不告诉我？”

    “大概是觉得，即便澄清了, 也不会有什么改变……”

    旗木卡卡西解释道, 

    “三代目可能有自己的考虑，至于后来，大概觉得你已经不需要先祖名声的庇佑了吧！”

    “我不是说这个, 卡卡西老师！人不能没有出处, 而我却没有，以前看着公园玩游戏的孩子们被父母接走，只有我一个人独享游乐设施……”

    漩涡鸣人语气低沉地说道，

    “怪物不必有父母，人需要……”

    有些事情，随着年龄的增长，可能不太在意了，但不代表会忘记。

    “是我疏忽了！”

    “其实，我也模模糊糊猜到一些，好色仙人肯定知道，但……我不敢问！”

    如果是真的自然最好，万一不是呢？

    漩涡鸣人的智商没有低劣到完全看不清别人态度的地步，只是脑子没有往这個方向用劲而已。

    心底也曾有过小小的忐忑，只是后来发生了许多事情，些许“微不足道”的小事，就压下来了，直到现在。

    其实，某种程度上来说，将人柱力视作人形怪物, 也说得通。

    “是嘛！”

    旗木卡卡西略有些羞赧。

    身为带队老师, 有些方面确实没有做好, 还有一层原因, 就是师生之间到底隔了一代人，关心也是有疏漏的。

    这个时候，同龄人的羁绊就更显得重要了，宇智波佐助这个队友兼竞争对手，以及三角恋的引子——春野樱的存在，起到了至关重要的作用。

    权衡片刻，就有所觉得的旗木卡卡西继续说道：

    “绝大部分村民，其实并不知道你是村中英雄、火影四代目的孩子，我们教学组经过评估后认为，身世如何对你并不会产生太大影响。但是，我们忽视了一个孩子的感受……”

    在忍者日常修行上，已故的波风水门和漩涡玖辛奈，起不到任何作用，可是对于漩涡鸣人这个小孩子来说，绝对不是可有可无的存在。

    这个尴尬现状，让将“生生不息的火之意志”挂在嘴边的木叶忍者有些难堪。

    争夺了数十年的“玉”的荣光，就照耀不到火影四代目和他的孩子身上？

    “我没有怪罪的意思，卡卡西老师，就是，感觉有点不真实……”

    在过往的梦境中，漩涡鸣人也设想过自己的父母是什么样子的，实际在“真实之瀑”创造的幻境中见到了，除了激动，剩下的情绪就是委屈。

    另外，父母的形象虽然还在猜测的范围内，可是……

    『很普通嘛！』

    “过去的事情，以后慢慢说，鸣人，你在‘真实之瀑’的幻境里到底遇到了什么情况？”

    漩涡鸣人也没有隐瞒，将如何与九尾争夺，僵持的关键时刻，父母拯救了自己的消息说了一遍。

    以漩涡鸣人的口才，能够条理清楚地将遇到的情况说清楚而没有谬误就不错了。

    “和九尾一起封印的残存查克拉意志么？”

    忍不住喃喃自语的旗木卡卡西并没有怀疑漩涡鸣人的话，死去良久的人都可以一而再再而三地复活，留下一段影响后人的查克拉，真没什么特别的。

    搁在以往，肯定会引力各种调查，如今就没这个顾虑了。

    这两年，忍界的顶尖战力提升太快了。

    “拷贝忍者”名声最盛的时候，旗木卡卡西还认为自己有能力和“三忍”之一的大蛇丸比划比划，后来证明自己想多了。

    当然，又沉淀了三四年的旗木卡卡西，现在是真有把握直面“五影”那个层次的敌手了，赢的希望不大，可至少不会像当初那样，被杀意碾压得几乎不敢动弹还手。

    成长的，不仅有漩涡鸣人和他的小伙伴，前辈们也没有放松。

    接下来，两人不断深入交流，漩涡鸣人还展示了一下，基本掌握了体内的九尾查克拉后，所能爆发出来的威势。

    单独的九尾查克拉模式和仙人模式，战力相差无几，只是前者偏重持久稳定的攻防，后者爆发力更加惊人。

    可在将两者仍为一体之后，神奇的事情发生了，全新的仙狐模式，不仅完美兼容了九尾的特性，还将仙人模式的增幅提升到十分夸张的程度。

    就比如感知，以漩涡鸣人的天赋，居然可以做到超远距离感知恶意，这可是大丸和鞍马八云这种掌握相当特殊阴遁忍法的高手才能做到的。

    “和尾兽和解了？”

    “没有，体内的大家伙脾气很不好，在父母的帮助下，才勉强压制……”

    刚开始就是这样，桀骜不驯的尾兽，怎么可能轻易屈服？

    漩涡鸣人的做法虽然粗暴，但也有效，先打服了，用起来再说，以后再慢慢感化也不迟。

    即便这不是漩涡鸣人的本意，可是现在，等不了太久的磨磨蹭蹭了。

    更何况，这里还是云忍的地盘，有求于人的事情，也不好太过拖沓。

    只是……

    漩涡鸣人看向了某个方向。

    那里曾经爆发过一阵十分隐晦的查克拉，感知有了极大幅度提升后，基本不可能有忍者可以偷袭到他了，暗中窥视的目光，更是容易被发现。

    原本以为是不放心监视的云忍，现在看来，似乎有些不对。

    ……

    雨之国中，及时带着隐形变色龙离开的小山吹，优雅挥舞着黑色小翅膀，在大丸身边转悠。

    不远处，在长门的尸体安置的花圃前缅怀良久的小南，终于回过神来，紧接着，似乎在喃喃自语说着什么。

    “真是个可怜的女子！”

    小山吹唏嘘不已，忍界最顶尖的忍者之一，在曾经的伙伴都死得差不多了之后，居然失去了斗志，空有实力，却无力掌控自己的命运。

    “是有些可怜，但也没到让人于心不忍到放过她的地步！忍界叛忍组织这些年干了那么多坏事，哪怕不是她亲自动手，就显得无辜了？”

    当年的忍界大战中，和小南、长门和弥彦一起的流浪孤儿不知道有多少，最后只有他们三个幸运地被自来也看重，教导忍术。

    如果不是他们组建的“晓”太过天真，也不会遭遇山椒鱼半藏领导的雨隐村和志村团藏率领的“根”组织的联合围剿。

    因为“神”和“天使”的命令，在忍界当战争贩子的雨忍，有多少任务失败，命上黄泉？

    大丸真切地觉得，这些有着所谓远大的理想，却没法实现的家伙，不仅可恨，还有点可悲。

    连身边亲密的伙伴都保护不了，还谈什么改变世界，洗刷忍界的罪恶？

    真以为被人尊称为“神”和“天使”，自己就超凡脱俗了？

    年轻人嘛，过分高估自己的力量，还抱有不切实际的幻想，确实是取死之道。

    当然，他们也不算错得太离谱，幕后黑手宇智波斑、宇智波带土和黑绝才是造成一切悲剧的元凶。

    “连雨之国都没能摆平，你们是怎么生出了调停岩隐村和木叶村战争的想法的？”

    大丸认真地询问，站在侧后方不远处的长门的秽土体，睁开了蓦然的眼睛，迟疑了片刻后答道：

    “因为交流不畅，不理解而产生的矛盾，只要有合适的对话渠道，总能达成共识的……”

    大丸嘿嘿一笑，斟酌了一番措辞后说道：

    “这些，是谁告诉你的？”

    “怎么，不对吗？弥彦提出了这个构想，我和小南都是支持的……”

    “好吧，以你们的阅历，能够认识到这些就不错了！”

    所谓“物竞天择，适者生存”的客观规律，是切实存在的，悲观点说，弱肉强食的丛林法则，从来就没有过时。

    但是，人类这种社会型智慧生物，与全凭本能行事的野兽，有本质的不同。

    从朴素的“克己复礼”，到“存天理，灭人欲”，再到“格物致知”，这里的“知”指的是良知，还有神性到人性的文艺复兴，各种思潮的进步，其实都是承认客观现实，也要坚持人类是万物之灵长。

    五大忍村都卷入的忍界大战，其实就是因为对生存空间的争夺，衍生出的各种矛盾的总爆发，绝不是什么缺少交流，不理解就能解释的。

    以往风之国居民缺衣少食，难道要火之国居民也饿肚子，分一半粮食和衣服给素不相识的外人？

    不理解是容易产生矛盾，可是，即便理解了又能怎么样？

    这里面需要解决的矛盾太多了，绝不是成立一个什么中立的调解组织就能解决得了的。

    如果真有用，五影大会上，各村首领面对面坦诚交流，也就没有忍界大战这回事了。

    知道是一回事，如何做又是另一回事了。

    “你和弥彦都死了，只留下小南一个人，你觉得将来他会怎样？”

    “伱问我一个死人有什么用？”

    “这不是好奇么？”

    大丸揶揄着说道，

    “说起来，明明是犹如家人一般的亲密关系，弥彦和小南却是情侣，你这个暗恋的家伙，当真有些失败……”

    似乎被说中心事，长门顿时闭口不言，秽土体那漠然了脸色，完全将其心理状态给掩盖住了。

    不管身边的“死人”的想法，大丸继续调侃道：

    “什么改变世界，为和平而努力的‘晓’组织，说穿了，就是弥彦的理想，可惜，有当救世主的心，却没有那个命。我很好奇，矢志继承弥彦意志的你，真的觉得自己做的是对的？透露你一个绝密情报，小南其实不怎么在意‘晓’组织的伟大理想，只是本能地支持自己的心上人而已！要是你愿意，其实早就可以和小南隐居起来，成家立业，过上安宁的小日子……”

    说白了，小南和长门，根本就不是什么一心立志改变世界的坚强人物，从小互相扶持过来的三个小孩子，主心骨就是弥彦，弥彦死亡，支柱倒了之后，小南和长门根本毫无主见，继续维持“晓”组织的活动，只是因为不知道自己该怎么做罢了。

    正因为心里没货，才会被宇智波带土和绝轻而易举地将“晓”组织扭曲成现在这个样子。

    “弥彦要是看见自己的小伙伴打着自己的旗号，做着如此愚蠢的事情，不知道会不会气得从净土爬出来……”

    “你这个出生在大忍村的赢家，怎么能理解我们这些小国人的想法？”

    长门有些不服气地反驳着，大丸不屑地撇了撇嘴：

    “和你讨论这些的我，也是蠢得够呛！总之，现在宇智波带土就要带着他的马仔杀上门来，抢夺轮回眼了，你说，我要不要救她一救？”

    顿了顿之后，大丸玩味地笑道：

    “不要以自己是个死人就敷衍过去，小南还有用，但要不要用，我还在犹豫，如果你要是配合我的计划，也不是不能考虑……”

    呆板的秽土体限制太大了，可要是长门能够主动配合，大丸也能轻松不少。

