    吴大强越说声音越低。

    韦恩明顿时眉头皱起！

    “是谁？”

    “就是刚从京师归来的，米氏家族！他们之前就是沪海的王！后来，迁往京师，投靠了赵家，寻求更大发展……现在突然就回归了！而且重回王座！”

    吴大强把米萧的事情，完完本本地告诉了韦恩明！

    “这次的事情，是米家要求的，全市的组织跟各个部门，都不准给明光集团行任何方便！小的也是得罪不起啊……”

    吴大强十分为难地说道！

    韦恩明听完，内心火气骤然起来了。

    一波未平，一波又起啊。

    林氏集团他还没收拾呢，又送上门来一个？！

    而且，一听背后是赵氏，他就明白怎么一回事了。

    这一定是上次自己收拾了老沪海商会后，赵氏来复仇了！

    直接派了一个手下的大家族，前来搅局！

    明白这一点，韦恩明眼神就冷了几分。

    “呵，可以，这事儿你就不用管了，我会解决的！别忘了，有我作为你的后盾！你还用怕谁吗？！”

    韦恩明冷冷地道！

    这霸气的话，让吴大强顿时也被镇住了！

    确实！自己实在太愚蠢了啊！

    背后可是战神大人啊！

    难道他会不保护自己？！

    世间又有谁强大的过这位的？！

    “是是！小的糊涂啊！”

    吴大强连连说道。

    他现在才是骤然醒悟了。

    “这事儿，我不希望再有任何为难了！当然，前提是如果明光集团资质符合条件的话！”

    韦恩明再次又道。

    “不敢不敢！您借我个胆子我都不敢啊！”

    吴大强吓得连忙说道。

    明光集团的实力跟条件当然是符合所有条件的，只不过上面那位的要求，让他不敢签字！

    “另外，我还有个要求。”

    韦恩明忽然语气一变。

    “啊？您说，您说！小的一定办到！”

    吴大强立即道。

    “很简单，我要让你家这位英副会长，亲自去明光集团，给他们说签字的事情！”

    韦恩明把手一指！

    直接指向了旁边正鞠着躬不敢起身的英雅！

    英雅已经保持了有一段时间了！主要是她不敢起身啊。

    这位可是大佬背后的大佬啊！

    当然她永远想不到韦恩明真实身份的，如果知道是战神……恐怕会直接跪下！

    此时被韦恩明点名，她才惊讶地抬起头来！

    “怎么，有意见吗？”

    韦恩明看着她。

    “不敢，不敢！我照办！”

    英雅连忙说道！

    在韦恩明面前，再也没有半点傲慢架子！

    完全卑微的如同尘埃一般。

    韦恩明就是故意的。

    就是要灭一灭这种骄傲的女人的那种傲气！

    这次已经给了她面子了。

    毕竟没当着太多人的面。

    在部队里，他曾经驯化过不少骄傲的女部下！用更严格的手段。

    比这狠多了。

    “还不快谢过韦先生给你机会？！”

    这时，吴大强在一旁连忙又提醒道。

    “是是……谢谢韦先生，谢谢韦先生！”

    英雅反应过来，连忙致谢！

    这时的她，完全已经变了个人了。

    ——

    与此同时。

    在明光集团里，很多人都在讨论着。

    “你们说那家伙现在怎么样了？”

    “他的性格，估计已经动手了吧？毕竟沪海商会的人那么傲慢！他肯定不会忍的。”

    “那他就有的受了啊！啧啧……”

    而最期待看到韦恩明倒霉的，自然是海斌。

    他一心期待着，看到韦恩明等会以什么姿态回来。

