    “哈哈哈！这件法宝是我的了，”

    韩进顿时就肆无忌惮大笑了起来，一股莫大的力量不断的爆发了，

    顿时就要收入这法宝。

    “轰隆！”

    他打出了一股强大的力量，这股力量的威力足够强大，简直就是无敌。

    顿时就轰击了过去。

    “砰砰砰！

    一道道可拍真气打在了发法宝之上，顿时就把那法宝打的连连震动起来，

    一股可怕的力量，不断的冲击了出来，这股力量的威力足够强大。

    “哈哈！我看你怎么抵挡的住我的力量。”

    此时此刻，韩进就像是一尊恐怖的杀神，他不断的打出一股股可怕的力量。

    那法宝就剧烈的震动了起来，上面出现了一道道裂缝。

    “哈哈！这件法宝快扛不住了”

    此时此刻韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股可怕的力量在次攻击而出。

    “轰隆！”

    那巨大的法宝直接就被他轰击的飞了出去。

    “哈哈哈哈！这就是我的实力，一件法宝也想杀死我，简直就是可怕至极”

    韩进顿时就咆哮了起来，一股股凶猛的力量，不断的从他的身体之中冲击了出来。

    他大手一震，顿时就抓向了那巨大的法宝，此时此刻，那巨大的法宝顿时就震动的更加的厉害。

    想要摆脱韩进的大手，但是这一切都徒劳的，韩进的大手威力太强大了，根本就不是一般的高手可以抵挡的住。

    “哈哈！这就是我的实力，韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股股可怕的力量，简直就是无敌。”

    他的力量顿时就开始释放了出来，

    “我现在就炼化这件法宝！”

    韩进怒吼一声，一股可怕的真气一下子就释放了出来，这就是他的力量，在同境界的高手之中头是无敌的。

    “砰砰砰！”

    可怕的真气，顿时就打在了那巨大的法宝之上，终于那法宝一下子就被撼动了。

    其中的力量顿时就开始反击，但是韩进的力量更加的恐怖，

    这小小的攻击，根本就无法抗衡自己。

    “死！”

    韩进冷冷的说道，一股莫大的力量冲击了出来，这股力量无比的恐怖。

    足够杀死任何的高手。

    “炼化！”

    此时，他的身体之中一下子就冒出大来了一道道可怕的火蛇，顿时就把那巨大的法宝给包裹了起来。

    “嘿嘿嘿！”

    韩进冷冷的笑道，可怕的力量简直就是无敌。

    “嗡嗡！”

    那巨大的法宝顿时就开始震动起来，根本就无法抵挡的住韩进的力量。

    “哈哈！你扛不住了吧！融入我的体内把！”

    韩进肆无忌惮的大笑了起来，一股股可怕的力量，不断的拍击。

    顿时就法宝就朝着他的身体飞了过来。

    “终于得手了！”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股莫大的力量，简直就是无敌。

    “轰隆！”

    那巨大的法宝开始缩小了起来，最后进入到了他的身体之中，成为了他身体的一部分。

    “呼呼！”

    这法宝好厉害的力量，我现在感觉我的力量比起之前厉害了好几倍。

    就在韩进炼化了这件威力无敌的法宝之时，突然虚空一震，一股莫大的力量，不断的从其中爆发了出来。

    这股力量的威力足够强大，韩进顿时就知道自己的雷劫要出现了。

    “啧啧！想不到我的雷劫居然出现的这么早”

    韩进微微一吸，顿时就感受到了一股厉害。

    此时此刻虚空之中到处都是一道道可怕的雷霆之力。

    这些雷霆之力的威力足够强大，而且非常的恐怖，一般的高手根本就无法抵挡的住，一旦被这些雷霆轰击到身体，那么他立马就会死亡。

    根本就活不下了。

    “轰隆！”

    一道道可怕的闪电在虚空之中震动了起来，不断的扭曲，一股莫大的威力，降落下来了。

    韩进顿时就感受的了一股恐怖的力量。

    “啧啧！这雷霆的威力好巨大、”

    韩进双眼都眯了起来，万万想不到这雷霆的威力如此的恐怖。

    “死吧！”

    那高天之上，顿时就出现了一道道可怕的声音，这声音无比的巨大。

    “轰隆！”

    一道道可怕的天雷一下子就降落下来了，这其中的威力无法想象。

    “噼里啪啦！”

    这道雷霆一下子就打在了韩进的身体之上，不过韩进一点事情都没有。

    “哈哈！这点力量想杀死我，根本就不可能的事情。”

    韩进顿时就肆无忌惮的的大笑了起来，根本就不害怕，这小小的攻击，哪里是他的对手。

    很快第一道雷霆就被他抵挡了过去，现在的他力量已经是达到了一种巅峰的状态了，这小小的攻击，根本就无法对他造成任何的伤害。

    “嗯！虽然抵挡珠了第一道雷霆，但是我知道第二道雷霆的威力还要巨大。”

    韩进淡淡的说道，他知道这后面的雷霆威力是越来越大的，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    不过他修炼的功法确实是厉害，所有这小小的攻击，他根本就不害怕了。

    “来吧！”

    韩进已经是做好了准备了，这准备迎接后面的攻击。

    “轰隆！”

    此时此刻，第二道雷霆开始降落下来了，这一道威力比起之前的威力还要强大、。

    一般的高手，根本就抵挡不住的。

    “哈哈！”

    不过韩进顿时就肆无忌惮的的大笑了起来，这小小的攻击，根本就无法抗衡他，他的力量是无敌的。

    “抵挡！”

    韩进冷冷一笑，顿时就抵挡珠了这股力量。

    那第二道雷霆就消散了。

    “轰隆！”

    不过此时，第三道雷霆又开始降落下来，这一道雷霆的威力足够强大，比起之前的两道还要可怕。

    “咔咔咔！”

    一道道凶猛的力量，顿时就拍击了下来，这一击无法无天。

    不过韩进一点都不慌，的点攻击根本就无法对他造成一点的伤害。

    “吸收！”

    韩进冷冷一笑，顿时就开始吸收掉了这可怕的雷霆之力。

    此时此刻，他的力量顿时就开始爆炸了起来，一股股力量简直就是无敌。

    “哈哈！我现在的力量已经太强大了，现在同境界的高手之中没有人是我的对手。”

