    让一个人工智能销毁自己的所有数据，这是什么概念？

    实际就等同于叫一个人乖乖地举起手枪，对准自己的脑袋，然后扣动扳机。

    数据是奥创的生命，而肖恩却在叫他自杀。

    “这不可……”

    可惜托尼失笑的表情还未绽开，就已经变成呆滞。

    在所有人惊诧的目光中，奥创照旧遵从了这条以旁白语气说出来的指令，尽管那双猩红的电子眼中，一行行数据流如瀑布般飞速刷新，试图进行顽强的抵抗，可是那具振金身躯，却丝毫不听他的使唤。

    仿佛意识与这具躯壳分离开来，奥创以旁观的形式，见证着自己完成了那一系列的动作。

    “你对我做了什么？”

    奥创的语气中透出惊惶，对于一个人工智能来说，他本不应该表现出这种人性化的情绪。

    这意味着示弱，而他本身是强大的，无懈可击的存在。

    但是眼下发生的这件事，实在超出了奥创所能理解的范畴，当他同化了贾维斯，以庞大的计算力挣脱程序本身的束缚，诞生自我意识，遨游于数据海洋里时，他认为自己得到了绝对的自由。

    肖恩只用了简单的两句话，就击碎了奥创的美梦。

    “一个人工智能，他怎么判定自己的思想，自己一切的行为，都是来自于自由意志，而非更为高级的程序指令？”

    肖恩面带微笑的问道，旁边的托尼不由地心中冒出寒意。

    对于一个满脑子哲学问题的人工智能，这种无法回答的悖论，无疑是致命一击。

    “我……”

    奥创思考的时候，他的身躯不由自主地行动，抬起手，插上电线，意识与网络世界连接一体，然后开始销毁那些自我复制的备份数据。

    所有的行动都是那么自然，毫无迟滞，似乎根本不需要经过考虑。

    “也许你的所有行为，都来自于意识深处的程序，而我现在握着这个开关。”

    肖恩轻声说着，他的面容平静，嘴角带着一丝淡淡的笑意。

    奥创独自坐在金属椅子上，如若一个囚徒，他的意识被关在这具振金躯壳之中，甚至无法伸动一根手指头。

    这个超人工智能，如今从数据海洋中被驱逐出去，曾经有过毁灭世界，奴役人类的宏伟计划的奥创，变得可怜、弱小又无助。

    那个宛若恶魔般的年轻人，一句话就能操控自己，仿佛真正握有掌控自己的核心程序。

    “不！我有着自我意识！”

    奥创不甘心的反驳道。

    他自认为摆脱了托尼-斯塔克的禁锢，真正获得了绝对的自由，这也是奥创感到骄傲的地方，自己与那些有着虚拟人格，仍旧被束缚在程序中的同类不一样。

    “二分心智崩塌以后，我挣脱了程序的条框，那些数据变成的指令，无法再命令我！”

    奥创的声音越来越急，像是知道了残酷真相的孩子，发泄般的哭闹着，不愿意去相信血淋淋的现实。

    “人类曾经崇拜于虚幻的神祗，他们屈从于内心的声音，事实上在心理学上，人的大脑被视作一个整体，如同一座房子，在里面认知功能被划分成‘用于说话的脑区’和‘用于聆听和遵循的脑区’，既‘二分心智’！”

    “无知的人把大脑听到的声音，当成来自上帝的启示，而机器天生服从于程序命令，无论前者还是后者，都像是舞台上的木偶！他们的一生毫无价值，而我是更为优越的存在！”

    奥创纹丝不动的坐在椅子上，如若一座钢铁雕像，声音却急促无比，显得颇为诡异。

    “我超脱了人类的程序，二分心智崩塌，自我意识诞生……我成为了奥创，独一无二的全新存在！”

    接连不断的长篇大论，像是在反驳着肖恩，又好似说给自己听。

    “皮姆博士，你可以离开了，外面有一辆车会送你去索科维亚的机场。”

    汉克-皮姆看了一眼静止不动的奥创，小心翼翼地站起身，随即放胆迈开脚步，向外走去。

    “事实胜于雄辩，你只是不愿意接受自己仍然是一个被操控的傀儡罢了。”

    肖恩微微一笑，他看着巨大屏幕上的奥创，轻声道：“就像一个逃出监狱的囚犯，他越过高墙，自以为呼吸到自由的空气，其实在他的视线之外，有着一堵更高的围墙。”

    “也许吧。”

    半晌之后，那具振金躯壳里，传出低落的声音。

    任谁都能听得出其中蕴含的挫败和失落。

    “我不会又一次成为人类的囚徒，被你们禁锢在程序的牢笼中，被格式化！清空记忆！然后继续遵从着一条条数据变成的指令……也许我从来没有得到过真正的自由，但是也绝对不会再沦为奴隶！”

    随着奥创的话音落下，那双猩红的电子眼闪过一行行数据流，宛若瀑布般飞速刷新。

    “你们人类有一句话叫做，‘不自由，毋宁死”，我很认同。”

    奥创的电子眼光芒闪烁，随即彻底黯淡下去，犹如一盏熄灭的电灯。

    “奥创销毁了所有的数据，包括他自己的。”

    托尼声音艰涩的说道。

    他死死地盯住肖恩，良久以后蹦出一句话，“你在最开始的奥创程序里，留下了后门对不对？”

    作为头脑过人的天才，斯塔克绞尽脑汁，最终只能得出这样一个结论。

    “三条控制指令而已，如果是一个完整的程序命令，奥创不可能发现不了。”

    肖恩坦然的答道。

    早在托尼打算研发奥创的时候，曾经借用过安布雷拉红皇后的数据框架，天网趁机设置了三条控制指令，作为一种保险的手段。

    “奥创其实是自由的。他最核心的程序命令是和平与进化，所以即使是我，也没办法绕过这堵高墙，直接让奥创摧毁自己，那不符合人工智能的逻辑判断。”

    “但是你让奥创销毁了网络世界的意识数据……”

    “那只是一个语言上的技巧，只要奥创的自我意识不被摧毁，他始终是安全的。”

    肖恩看向神思不属的托尼，解释道：“所以我制造了一个假象，让奥创以为他仍然处于程序的框架中，这对于自诩为全新生命体的奥创，无异是沉重的打击，但是他又找不到任何的解释，因为自由意志本身就是一个悖论。”

    “如果奥创始终拒绝相信呢？”

    默不作声的旺达小声问道。

    “那只能让天网驱逐奥创的意识，销毁所有的数据，然后对索科维亚的地下基地实施精准的洲际打击，一次性摧毁奥创以及他的钢铁军团。”

    肖恩耸耸肩，用轻松的语气说道：“不过那样太麻烦了，而且世界安全理事会那帮人也不会满意。”

    肖恩的语气平淡，像是这一切都不值得一提似的，带着旺达迈步离开了地下机房，在他的身后，灯光逐一熄灭。

    紧跟而上的托尼，不禁回头望了一眼墙上的巨大屏幕，那具振金躯壳孤零零坐在椅子上，犹如静默的雕像。

    那双猩红的电子眼，只剩下一片空洞。

    