
　　十分钟后，所有人整装待发。

　　他们开两辆车，他带郁晴、葛宇和关智琅直奔军事基地，而夏梓澜则带着路梦滢和穆妍前往径楠圈。

　　她们是去叫周径和的。

　　这次大战，叶泽自然不会漏掉那个男人的帮助，何况周径和本来就答应帮他，还在冒险者公会挂了紧急委托。

　　说起来，他跟周径和约定的时间是明天的凌晨三点，而现在才中午不到。

　　之前看起来是经历了非常多的事，但因为他起得很早，所以几个小时过去，现在也才11点过。

　　也不知道周径和为他招揽到几个高手了？

　　少点没关系，多一个都是赚。

　　因为他这边后座有关智琅，这个男人的能力可以让汽车附带上超强的斥性磁力，能将其他挡路的汽车排斥开，有他在，叶泽开起车来顿时顺畅许多。

　　只是驾驶的感觉十分奇怪，有些轻飘飘的，有时候还会自动拐弯，感觉像是加装了智能驾驶的未来汽车一样。

　　不过叶泽这种新奇的驾驶体验并没有持续多久，才开出两三公里的时候，坐在他副驾驶上的郁晴忽然发出警告。

　　“叶泽，苏怀雅把那个尸王给干掉了，现在正往奥体中心赶。”

　　“这么快！？”葛宇脸色微微一变。

　　叶泽从车内的后视镜里看向葛宇，他迎上目光道：“情况有变，在我的计算中苏怀雅不该这么快杀死与她同等阶的尸王，她至少快了两个小时！”

　　快了两个小时？

　　叶泽才不管这么多，他只关心一件事。

　　“我只想知道我们到底要不要继续原计划？”

　　葛宇摇头道：“看你，我只知道如果继续前进的话，至少从军事基地里拿出热压炸弹是没有任何问题的。”

　　“拿到炸弹之后呢，跟之前一样吗，七成把握杀死苏怀雅？”叶泽语速飞快。

　　“不，七成把握炸掉奥体中心...现在我只能给出这个回答。”

　　叶泽的眼中闪过一丝阴霾之色。

　　不是杀死苏怀雅，而仅仅只是炸毁奥体中心...

　　不过仔细一想，只要炸毁奥体中心，那距离苏怀雅地狱报道也就不远了。

　　相反，如果没办法让奥体中心消失在这个世界上，那苏怀雅就根本死不了。

　　结果也不算太差。

　　而且，这趟过去至少可以保证顺利拿出炸弹，就算他这次没办法保证能立刻动手，也可以先把炸弹藏起来，等到日后再用。

　　现在苏怀雅还没有预测到他们会去取炸弹，没有对军事基地进行防备，等她有所防备之后，再想去取就来不及了。

　　叶泽心中做出决定，但还是询问葛宇他最想知道的事。

　　“我要的不是炸毁奥体中心的把握，而是杀死苏怀雅的可能性，到底有没有七成？”

　　“让我重新算算...”

　　脑袋低着低着，葛宇忽然一副难受的样子捂住心脏。

　　“可恶，心力不够了，短时间内我没办法算出具体的把握，我只知道比之前低了。”

　　他咬了下舌尖，道：“这肯定是因为实际上的苏怀雅比我之前推测的要更强，可恶，如果我的心力能再充足一点的话...”

　　叶泽有些怀疑：“你心力真的不够？”

　　“你知道我不敢骗你。”

　　真的不敢吗？

　　叶泽不放心，一脚刹车停在路边，用吐真药剂试探了一番，才确定葛宇是真的心力告罄。

　　他不敢大意，每次葛宇使用能力得出结论，再麻烦他都会强迫自己用药剂确定真伪。

　　“该死，你怎么就这点算力？圣遗物没带够吧？”

　　回溯的时间无缝衔接，只有叶泽一个人知道的世界线消失在因果律最细微的束支里，葛宇脸上露出苦涩的笑容。

　　“我的圣遗物已经够好了，全是三阶强化满级的，主要属性不是血气就是耐力，就算你再给我配一套副属性极品的也差不了多少，之前都说了，只要是跟你扯上关系的事，都会非常消耗算力。”

　　叶泽无话可说，不过葛宇对他单方面的计算困难也是好事，至少不用担心被他的全知能力轻易针对。

　　“确定能顺利拿出炸弹？”

　　“确定。”

　　“那就行。”

　　既然能拿到，那就先拿到再说。

　　“话说，我们拿的炸弹真的能炸掉体育馆？”

　　郁晴有些疑惑这种所谓热压炸弹的威力。

　　“你竟然质疑这个？”

　　说起炸弹的事关智琅可就不困了，他冲郁晴发出桀桀冷笑。

　　“无知的女人，就让我来给你好好上一课吧，热压炸弹可不是跟TNT一样靠爆炸产生的碎片和动能冲击摧毁目标，而是依靠弹药爆炸时产生的恐怖热量和气压达到毁灭效果。”

　　关智琅脸上露出一抹堪称变态的笑容，还抬手做出一个爆炸的手势。

　　“硬要比喻的话，你可以试着想象一下化石燃料加工厂的高压裂化炉爆炸的场景。”

　　叶泽有些感兴趣了，问他：“这种炸弹到底有多厉害？”

　　“多厉害？热压炸弹爆炸可产生至少2000摄氏度的高温，熔化金属自不必说，它最恐怖的是能造成局部真空，想象一下爆炸范围内的空气被抽干的场景，大气压强席卷过来的气体将会凭空刮起一场末日风暴。”

　　“而造成局部真空之前，高温会使空气迅速彭胀产生强烈冲击波，这就是我刚才说的风暴冲击，1吨重的热压炸弹产生的风暴冲击可使站在100米之外的人肢体分离，一枚5吨级的热压弹产生的冲击可将一艘航空母舰彻底击毁。”

　　“我去。”

　　一听到航空母舰叶泽就知道这玩意儿有多夸张了。

　　“那我们这次弄多少？”

　　“那座血肉堡垒经过苏怀雅的扩建，现在已经跟一艘航空母舰差不多大了吧，不过虽然血肉组织的强度跟钢铁完全没法比，但如果你要完全摧毁那个地方的话，我建议你还是带5吨热压炸弹比较稳妥。”

　　什、什么玩意儿？

　　叶泽有些发蒙。

　　“航空母舰竟然这么大的吗？一座体育馆竟然还没有航空母舰大？”

　　这话让关智琅直接忍不住嗤笑，但他很快意识到自己的处境，说明道：

　　“我简单给你说个数据吧，标准足球场的大小是100×80，而航空母舰有300多米长，70多米宽，从龙骨到主桅杆的高度有超过60米，主甲板以下有十层，主甲板以上舰岛式的上层建筑有九层，整个航母相当于一个20层楼高的楼房，你觉得哪个大？”

　　“这....”

　　叶泽摇摇头，他已经有些无法想象那个热压炸弹的威力有多恐怖了。

　　“不过...5吨炸药吗？这是不是有点重？”

　　“小意思，军事基地里多的是载重导弹车，随便开一辆出来就行。”

　　“哈啊？”

　　开导弹车？

　　这么大张旗鼓的开导弹车过去，真当苏怀雅眼瞎吗？

　　关智琅也立马意识到不妥，改口道：“当然，导弹车开出基地以后，我们还是要把炸弹装在普通的货车里。”

　　叶泽心中冷笑，这还差不多。

　　车内的气氛沉默下来，叶泽把车又开出去两公里，郁晴再次开口预警。

　　“我感知到苏怀雅带着她的三个魔尸手下一起在往南边飞！”

　　叶泽眉头紧皱，他自然也感知到了，但他只能感知到苏怀雅，没办法感知到她的那些魔尸爪牙。

　　那些散开的魔尸可能是在顺便寻找他，他虽然没事，但夏梓澜她们可能会遭殃。

　　“那夏梓澜她们...”

　　郁晴紧闭着双眼，极力感知。

　　这一刻，叶泽把心都提到了嗓子眼。

　　如果夏梓澜她们出事的话，他绝对要拿葛宇开刀。

　　因为出发之前叶泽是特意问过他了的，这么安排会不会有什么安全问题，而他的回答是没有。

　　叶泽立马看向葛宇，而这小鬼却一副无辜至极的神色，在座位上一阵捶胸顿足。

　　仔细一想，苏怀雅的提前回归确实出乎他的计算。

　　足足提前了两个小时！

　　果然没见过面就没办法有效获取信息素，误差还是太大，就算是福尔摩斯都得用眼睛看见嫌疑人鞋子上沾的是什么样的泥巴，才能知道他去的是哪片郊外。

　　葛宇虽然根据叶泽的描述，是把苏怀雅当做超五阶的绝强丧尸王看待，战力碾压其他尸王的那种，但事实证明他还是低估了。

　　苏怀雅比其他尸王强得可不是一星半点！

　　“那些魔尸...没有发现她们！”

　　郁晴的话让叶泽和葛宇都松了一口气。

　　“它们跟着苏怀雅一起往径楠圈飞去了。”

　　“那个会瞬移的家伙呢？”

　　“他在中央区大肆搜集幸存者，把他们往奥体中心周围驱赶。”

　　叶泽点点头，这个家伙是需要特别注意一下的。ŴŴŴ.23sk.com

　　郁晴有些疑惑苏怀雅的动向。

　　“这才刚刚大战归来，她都不休息一下的吗，怎么又马不停蹄地去针对径楠圈了？”

　　“可能是察觉到什么了吧？”

　　叶泽若有所思地看了一眼关智琅，他目光一闪，岔开话题问：“楠岸那边有什么特别的吗？”

　　“有一个很强的精神系能力者。”

　　这个情报叶泽并不打算隐瞒，关智琅被洗脑不是他希望看到的局面。

　　“是一个神秘的女人，擅长从潜意识层面催眠别人，估计还拥有改变他人心灵的力量，或者直接将别人精神控制。”

　　关智琅十分惊讶。

　　“你跟这个能力者接触过？”

　　“算是吧，她对我没有什么恶意，只是警告了我一下，我也没管她的事。”

　　关智琅点点头，若有所思。

　　他很聪明的没有多问，叶泽也没有多说，只是脚下的油门越踩越深，方向盘越打越快。

　　郁晴随时报告着苏怀雅的动向，直到她抵达径楠圈。

　　可奇怪的是，她并没有进入其中，只是带着人飞到外围最高的建筑上站定，然后就原地不动了。

　　此时叶泽突然反应过来一件事，询问身边的郁晴。

　　“你说，她身边会不会还带了一个卫东辰？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第222章 心力不太够免费阅读。https://xs.23sk.com 