    第67章故意勾引我

    面对张凤海的疑问，赵文直接站出来解释。

    并且说明了陈志朋死性不改，三番两次纠缠女同志的事情。

    就连纠缠沈曼被顾宸打了，他也说了。

    在屋里吃瓜的沈曼噎住了，这人怎么还扯上她了？

    明明人家就想在屋里当吃瓜群众的，不想跟这些人扯上关系。

    一听沈曼也被牵扯了，张凤海目光不善的盯着陈志朋。

    然后看向其他人，没有发现沈曼在这里。

    “沈曼同志呢？”他疑惑的问道。

    发生这么大的事情，居然没出来看看？

    赵文摇了摇头，“不知道啊，回来也没看见她，可能在屋里了。”

    沈曼：后面那句话你多余了！

    闻言张凤海转头冲着屋里喊：“小沈同志，你出来一下！”

    这下好了，躲清静都没机会。

    沈曼擦了擦手上的西瓜水，然后又擦了擦嘴角这才出去。

    没错，刚才她就是在吃西瓜呢。旁边放着的瓜子还没吃上，这可是免费看戏，当然要准备充足了。

    出来以后，她走到旁边等着询问。

    张凤海说道：“沈曼同志，陈志朋之前有没有纠缠过你。”

    这种问题沈曼自然要实话实说，并且陈志朋这种人，她也希望赶紧把他弄走才好。

    “是啊！三番两次，不止一次呢！”她点头确认了。

    而且当时集体户的人都知道，只不过当时没人出来看，大家都是趴在窗户上看的。

    眼看着事情不受控制了，陈志朋也有些心慌，他说道：“我是正常追求沈曼的，她反过来叫人打我不说，现在还给我泼脏水！”

    正常追求？

    谁正常追求人大半夜的上门，赶上痴汉了，还好意思说呢。

    见他狡辩，张凤海面色严肃的说道：“我还没问你呢！”

    一天天的，这些人就会给他没事找事！

    不过这也没办法，有的大队集体户关系更乱，这几个月去公社开会，听到最多的就是知青这些事。

    更离谱的都有，反正他这老脸可听不下去。

    张凤海转头去询问其他人，有没有那些情况之类的。

    大家都是有什么说什么，虽然之前排斥沈曼，但真的话说不了假。

    现在陈志朋可以算得上是万人嫌了，谁也不喜欢他这种做派。

    了解过后，陈志朋看大队长的脸色不对劲，赶紧过去解释。

    “大队长，不是他们说的那样！是他们自己有问题……”

    “够了！”张凤海黑着脸说道：“一个人两个人说也就算了，这么多人都说了，你还狡辩？”

    “你收拾收拾东西吧，一会儿有人带你去下江大队。”

    这件事其实他根本就没有信知青们的话，有些话信一半就行了，另一半其实是顾宸去找他的。

    相比这些外人，他更相信一个大队的后生。顾宸名声也不错，除了克妻以外，为人正直从来不会说假话的。

    临走前跟他说了照顾一下沈曼，并且还说了有人惦记沈曼的事情。

    今天过来一了解，惦记人的是谁就很明白了。

    所以陈志朋说什么，他都不会相信的。

    听到这个结果，陈志朋直接傻眼了。

    “大队长，你就这么轻易的下结论了？”他赶紧走过去说道：“我的话你什么都不信？是张敏故意勾引我的，还有沈曼，她又没结婚，我还不能追她了！”

    看看这说的话，都是什么不要脸的话。

    张凤海黑着脸瞪他一眼：“别人不结婚你就厚着脸皮去追求？你经过别人同意了吗？能说出这种话你也是无药可救。”

    随即，他转头看向身后的人，“赵文，以后你接替集体户户长的职位。”

    最起码这几年赵文都没有什么乱七八糟的事情，干活也认真。

    陈志朋也就是刚来那年认真，调走两届知青以后，当了户长就开始飘了。

    原本以为不出幺蛾子就不管了，谁知这人越来越严重，再不管也不行了。

    见到大队长已经安排了，陈志朋终于怒了：“赵文，这一切都是你怂恿的吧？就是为了让我滚出集体户，你好当户长的！”

    众人：？？？

    这种脑回路大家都愿称他为最强！

    明明就是他自己的事情，现在怪这个又怪那个的，明显找事儿吧？

    赵文也有些生气了，厉声道：“陈志朋，你别像个疯狗一样，你自己做的事情别赖在我头上！”

    又是这句话！

    陈志朋已经不是第一次听他说自己像疯狗，但是如今他都要调走了，算是撕破脸皮了。

    “哼，自己啥样心里清楚，你就是为了户长这个位置！现在我被调走你满意了是吧！”

    大队长在他们吵架的时候就走了，懒得听他们继续打官司。

    反正有人看着陈志朋，到时候会带他走的。

    这下好了，陈志朋跟赵文骂了大半天，最后赵文懒得搭理他，甩袖子就进屋了。

    大家也都陆陆续续回去，只剩下两个人看着陈志朋，这人也没办法耍赖了。

    灰溜溜的进屋收拾东西，心里再不甘心，也得跟着走了。

    陈志朋不可能就是调走那么简单，大队长给他安排在牛场干活，跟李天宝一样，都是犯错误的人。

    谁让他“欺负”了张敏，那么多认证，这个罪名跑也跑不了。

    最后陈志朋明白想反抗的时候已经晚了，人都被放进牛场里，跑都跑不了了……

    自打这人走了，集体户的人都清净不少。

    赵文带着大家没事儿清清院子，然后给围栏加固一下，反正比以前日子过得充实很多。

    “沈曼。”赵文干完活叫住要回去的人。

    沈曼回头看去，有些疑惑，“怎么了？”

    对面的赵文走过来，说道：“以后你跟我们一起搭伙吧，一个人的饭不好做，大家一起吃饭一起做，都是轮流值班。”

    之前他们都是这么做的，因为陈志朋没叫过沈曼，所以大家都没主动去见叫。

    这么长时间都过去了，人也走了，才想起来叫她。

    沈曼看了他一眼，“不用了，谢谢。我现在一个人吃饭挺好的。”

    说完，她头也不回走了，还要回去换身干净衣服呢。

    对于她来说，现在再去找人合群，显然没什么意思了，一个人多好，想吃什么吃什么。

    回去，没必要。

    ?  ?求月票(?_?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

