
“何为蜂蜜？哦，我想起来了，那日你让明远带回来的，味道十分甘甜的蜂浆。”顾运之果然不笨，思维十分的敏捷。蜂蜜在这里很少有人使用，大家也不知道去捉野外的蜜蜂，用花粉喂食，取蜜食用。顾运之知道这个东西，也是从古书上看的。顾明远为了讨好他大哥，去找蜂巢才和唐绾绾意外相遇，然后引发了后面一系列的事情。

没想到，顾明远最近不大来了，她和顾运之倒是低头不见抬头见的。

“嗯，不过这个时候，不知道能不能找到蜂巢。按理说，这样的原始树林，野花野草也是蛮多的。但这个时候，蜜蜂一般都躲在蜂巢不出来，到哪里去找呢。”

“那既然这样，我们还是继续找鱼腥草吧。”

唐绾绾找了一会儿，实在是找不到了。心想，总不能坐以待毙吧，要不试试？

她见顾运之没有注意到她这边，她便是闭上眼睛，在脑子里冥想了下鱼腥草几个字。果然鱼腥草的食材特性和功用都出来了。生长环境，鱼腥草喜阴暗潮湿之地，还喜欢在水边或者浅滩之中生长。

那能不能帮我寻找此处的鱼腥草位置。

额，看到脑子里出现的一个框框，唐绾绾终于忍不住骂了一句：我去，果然露出了狐狸尾巴。原来她的脑子里出现了一个类似付款的框框，跟她在现代用的支付宝，微信二维码扫码的付款方式没啥两样。

请支付1000文，旁边是选项，支付，不支付。

再下面时候备注，看到最下面的备注，唐绾绾内心的打击稍微平复了些。也就是说她在这里支付的银子，不需要她在现实中支付，而是她自己挣到的银子，可以兑换成这个什么百科里的银子，1现实文银等于1虚拟文银。

真是黄世仁啊，她要一个方位，就坑了她一两银子。

好在她看了看自己的总库存文银，好家伙加起来，竟然有将近两百两的样子。

最近她挣了很多钱？掰着手指想了想，好像确实如此。光是许小优给她的麻药钱就是五十两，今日上午卖了榨油机又是五十两，还有顾心雨，乐丝丝，冯大人，以及这个家伙那日给的自己十两银子。

七七八八的加起来确实有这么多了。

于是她十分大方的点了下，支付。

“谢谢小甜心赏光，么么哒！”

唐绾绾说百科系统你该不会是女装大佬吧，竟然还小甜心，恶，她要恶心死了。

鸡皮疙瘩都掉了一地。

“你在和谁说话呢？这哪里有狐狸？”说话间，顾运之还四处看了看，似乎要是真的发现，他立刻将之捉了。狐狸的皮肤可好用了，心雨冬日畏寒，他可以让人将它的皮毛，做一条狐毛披肩。

唐绾绾心道，我竟然还不知道，你竟然有次嗜好，喜欢偷听人说话。便是看了他一眼：“我是说，有的人心思狡炸，性如狐狸，难缠的很。我得小心提防。”

顾运之秒懂，知道她是在挖苦自己。便说：“那真是可惜了，我还真的很想捉一只回去呢。狐狸的毛保暖性很好，很适合你们女子做冬日保暖之物。”

听她这么说，唐绾绾不由打了个冷战，这人也太可怕了，怎么什么都要啊。人家狐狸还没出现呢，你已经意淫的将人家的毛皮给扒了。

“跟我走吧，我知道哪里有鱼腥草了。等会你可得出些力气。”

“奇怪了，怎么一会儿又知道了？该不是前面在耍我玩。”

“谁耍你了，我是想到了一处地方可能会有而已。”唐绾绾说完，不再和他在这里浪费口舌，速度很快的朝目的地出发。神奇的是，她一边走，脑海里竟然会有自动导航路线。

我爱你狐狸，看来这只狐狸还是蛮好用的。

有了这个她就不怕找不到鱼腥草了。好在用的不是她现实中的银子，也不那么心疼。

见她这会的状态和刚才判若两人，顾运之心下便是奇怪。她怎么像是变了一个人一般。

前面凶巴巴的，让人觉得有点讨厌。

但这会她眉开眼笑的样子，又让人觉得好可爱。若是将这小脸洗干净了，怕是。

呸！自己脑子里想啥呢。

人家还是个孩子。

顾运之便是收起了念头，跟着她走了过去。

然而唐绾绾走的太快了，顾运之刚才旧伤复发，这会走得多了，气有些喘，伤口处也有些隐隐作痛了。

“顾少爷你走的也太慢了，前面还威风凛凛的，这会怎么像蜗牛一般慢了。”

“谁像蜗牛啊，你只顾自己走就是了。我定能追上你。”

然而当唐绾绾看着他的脸色时，顿时眉头皱了起来，只见他的面色很是苍白，仔细看额头上还有些虚汗，他的手也不自禁的放在了胸口处。

“糟糕，他这莫不是伤口复发了。”

定是前面他躲那一箭弄得，唐绾绾有些小自责，前面她干嘛火气那么大，忍不住冲动。

说两句就说两句呗，她却是跟人家动真格的了。

“顾少爷你没事吧。”唐绾绾折了回去，来到他身边，看着他的面色白的有些厉害。

“我没事。”不过这话明显的中气不足。

“坐下。”唐绾绾看着他说。

“不用，我没事的。”嘴上说着不用，那气息明显的乱了。

这个时候还好面子，这人真的是。

唐绾绾却不管三七二十一，直接将他按的坐了下来。“衣服脱掉。”

“你要干嘛？”没想到，顾运之第一个反应是护着胸。那模样好像她要非礼他一般。

笑死！这人该不会还是个初哥吧。

他是男的，自己是女的，吃亏的该是她。

“只需要将袖子脱下来即可，我又不馋你身子。”

顾运之竟然莫名的脸红了。是因为那三个字么？“你这丫头，话不能说明白点。”

说完，他便是准备解开腰带，但他的伤痛的厉害，他那只手便是动不了，另外一只手有些够不着。

“我来吧！”

唐绾绾便是伸手帮他去解腰带，两人都屏住呼吸，但越是憋着，那气氛越是奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186750"  chaptername="154章  狐狸我爱你">加入书签</a>
</div>
