    “你为什么要这么做？”身为顶级间谍，娜塔莎当然不可能轻易相信一个人，虽然经过认真观察，通过微表情等细节来判断，娜塔莎都没有发现对方说谎的迹象。

    “因为你的父亲。”沈隆想过很多理由，比如用同为俄罗斯人来说服她，但是想想都觉得不太合适。

    在电影里，娜塔莎曾经对绿巨人说过，她早年间在红房子学习，在毕业的时候接受了手术，断绝了生育的机会，虽然这不一定是真的，但也能看出娜塔莎对红房子的厌恶，由此类推，她对俄罗斯估计也没什么好感。

    好吧，不光是漫威，美漫世界的超级英雄似乎都是这样，不管于出生于外国、其它星球亦或是异次元宇宙，到了美国都会被美国所吸引，成为美国的守护者……亦或者是走狗，那怕是自己的母国、母星、母宇宙和美国发生冲突，也会义不容辞地站在美国人那边。

    所以沈隆想了想，只能用亲情来说服娜塔莎了，可惜《黑寡妇》的电影还没有上映，沈隆实在是不知道在漫威电影宇宙里，关于娜塔莎的身世背景又是如何描述的，他现在也只知道娜塔莎的父亲叫伊凡而已。

    至于这个伊凡是不是漫画里将娜塔莎照顾长大的伊凡-彼得洛维奇就不清楚了，所以沈隆也没敢说出他的全名。

    “我的父亲？”再次听到这个话题，娜塔莎的表情微微有了变化，既有迷茫也有激动，隐隐还有几丝期待。

    “是的，我能帮你找回关于你父亲的记忆，我知道身为特工，对这种事情都很谨慎，所以现在就看你愿不愿意信任我，愿不愿意为找回自己的记忆冒险了。”沈隆摊开双手，静静等候娜塔莎的决定。

    “你就不能告诉我找回记忆的方法，然后让我自己去寻找么？”娜塔莎含情脉脉地看着沈隆，她觉得这种事还是自己来的好。

    “这就要看你有没有这种天赋了。”其实沈隆也对娜塔莎能不能学会魔法很好奇，要知道娜塔莎可不像电影中表现的那么简单，在漫画里，她曾经举起过雷神之锤，化身女雷神抵挡世界之蛇拯救过世界；还曾经掌控过四颗无限宝石击败过讨厌话痨的多玛姆，说不定还真能学会魔法来着。

    “你如果有兴趣的话，我可以给你做点简单的测试，看看你有没有学习魔法的天赋。”沈隆拿出老魔杖送到娜塔莎手里，哈利波特小说里没有说明如何检验魔法天赋，不过沈隆在霍格沃兹待了那么久，自然学会了这种本事。

    娜塔莎接过老魔杖，然后沈隆念动咒语，老魔杖顶端出现了微弱的白光，这是拥有魔法天赋的证明，看样子娜塔莎的潜力还是挺大的么。

    “我可以教你一些简单的咒语，我们先从漂浮咒开始，跟我一起念，羽加迪姆勒维奥萨……”沈隆念动咒语让周围的人无视了他们，然后耐心地教授起娜塔莎魔法来。

    看到落叶在自己面前轻轻漂浮，娜塔莎对沈隆的能力再无怀疑，原来魔法真的存在，说不定他真能找回我的记忆呢，又尝试了一次，娜塔莎看了那片浮在空中的花瓣很久，然后回过头来说道，“看样子神盾局的资料库需要更新了，那么，我需要多久才能掌握找到记忆的方法？”神盾局里资料库里显示，伊凡-万科仅仅只在物理学和电子学上有天赋而已，可没有说他会魔法。

    “以你的天赋，如果认真学习的话，或许三四年后就可以学会了，不过我很快就要离开美国了。”沈隆说道，他可没打算长期留在这里。

    “你如果有兴趣的话，明天继续来这里吧，我会教你新的咒语。”沈隆知道获取别人的信任并不是一件容易的事情，所以他并不着急。

    第二天，娜塔莎果然来了，经过了几天的学习，她越来越体会到魔法的神奇，也越来越信任沈隆，于是某天学习结束之后，娜塔莎终于忍不住提出让沈隆帮自己找回记忆。

    “你已经做好准备了么？”沈隆笑了，自己这些天可不是光教娜塔莉魔法，也暗中施展了一些不易为人察觉的魔法，才会获得娜塔莎的信任。

    在得到肯定的答复之后，沈隆施展了摄神取念，看着娜塔莎的眼睛，从她脑海中翻出了娜塔莎的记忆，看到了她是如何度过自己的童年，如何同伊凡接触，如何进入红房子，如何接受训练，如何同巴基-巴恩斯等人接触，又是如何和鹰眼一起在布达佩斯执行任务，如何加入神盾局的。

    沈隆并没有篡改娜塔莎的任何记忆，这种手段太粗暴也太拙劣了，要知道，优秀的导演可以根据同样的素材，使用不同的剪辑手段拿出不同的影片，给人截然相反的感受，沈隆现在要做的就是类似的事情。

    娜塔莎会加入神盾局，当然有对俄罗斯不满的因素，沈隆将这些原因找出来，然后进行了相应的调整。

    娜塔莎是1984年生人，那时候正是苏联衰落的时期，童年的记忆自然是不美好的，不过沈隆并没有抹去这些不美好，反而进行了强化，只是在强化的同时，又把她在神盾局里看到的相关资料进行了强化。

    让她看到，苏联的衰弱固然有苏联的原因，却也和美国的步步紧逼脱不开关系，比如万塔计划，美国的金融精英和苏联内部腐败势力合作，将苏联百姓的财富洗劫一空；比如在苏联解体后，西方世界撕毁了一条条承诺，将俄罗斯和一系列东欧国家推入深渊。

    比如那些原本和娜塔莎一起生活的小伙伴儿们，在苏联解体后，他们有的成了黑帮分子，有的死于美国人暗中策划的战乱，有的成了妓女，被美国的富豪们肆意玩弄，再比如……

    等娜塔莎消化完这些记忆的时候，她看着沈隆，“我觉得，我觉得自己现在好像有点不一样了…..”

