
天子马场，赌厅的经理办公室内。

蒋宪璋和马鸣雪坐在一旁的长条沙发上，蒋雨霆和小模特则是坐在左右两侧的单独沙发上。经理方菁则是坐在老板台的后面，一直在忙碌。

过了一会，方菁终于停下手来，她看向沙发上坐着的蒋宪璋，说道：“老板，已经计算出来了。”

“是赚是亏？”蒋宪璋平和地说道。

“算总数的话，咱们在道观队这场比赛上，净亏损四个亿三千万。也仗着变盘及时，要不然的话，损失不可估量。”方菁说道。

蒋宪璋点了点头，这个亏损，他还是能够接受的。毕竟押其他比分的钱那么多，而且那个赔率要是要命的，幸亏及时变盘，禁止再押比分，这才将损失降到最低。

老爷子看了看儿子，说道：“雨霆，你实在太粗心了。”

“父亲，我这也是没有想到，道观队今天实在是有失水准，加上裁判……”蒋雨霆赶紧解释。

不过，不等他把话说完，蒋宪璋就打断了他的话，只管说道：“这些不是理由。宋侨为什么就看出问题了呢？”

“那是她对咱们和道观队之间的关系不了解。”蒋雨霆立刻说道。

“你就是太盲目，侨侨怎么就不了解咱们和道观队之间的关系了。可以说，任何人都知道咱们和道观队之间的关系，更何况是侨侨。”蒋宪璋淡淡地说道。

“我……”蒋雨霆直接被父亲的话怼的是无言以对。

“我看了，你还是需要学习的。从今以后，赌场的生意，不用你负责了。”蒋宪璋直截了当地说道。

“父亲……”一听这话，蒋雨霆登时就懵了，自己这才接手赌场的生意几天，这么快就被革职了。

“蒋伯伯……”小模特宋侨一听蒋宪璋直接夺走了蒋雨霆的职务，也不禁有点懵了。对于蒋家的情况，她已经清楚了，虽说蒋雨霆也是蒋家公子，但是跟大哥、二哥根本没法比。蒋雨霆在蒋家，基本上就是个摆设，好不容易有个差事，竟然就这么被剥夺了。

然而，蒋宪璋却转头看向宋侨，说道：“宋侨，从今天开始，你接替雨霆，管理赌场的生意。”

“啊？”蒋雨霆登时一惊。

“我……”宋侨直接傻了眼，实在想不到，蒋宪璋竟然能让她一个外人负责赌场的生意。

就连一旁坐着的马鸣雪也有点迷糊，搞不清楚，丈夫这是什么意思。

她之所以会在这里，也是因为丈夫没回别墅吃晚饭，打听之后才知道，人来了赌厅的经理办公室，所以就赶过来陪着丈夫。

“父亲，您这是什么意思？”蒋雨霆又费解地说道。

“宋侨比你冷静，也比你理智，更是虚心学习。就好像今天变盘的提议，就是她提出来的，可是你的，简直是什么也不懂。”蒋宪璋认真地说道。

“我、我还是懂的……只是没来得及说……”蒋雨霆苦着脸说道。

他心中清楚，要是赌场的大权交给宋侨，那自己算是什么？

“那也是你的反应慢。好了，就这么定了。”蒋宪璋跟着看向方菁，说道：“方菁，你也听到了，以后有什么事，向宋侨汇报就好。”

“是，老板。”方菁马上答应。

“不是……父亲……你再给我一次机会呗……”蒋雨霆祈求地说道。

这一次，不用蒋宪璋出声，马鸣雪就先行说道：“雨霆，侨侨是你的未婚妻，你们俩谁做不是做。你父亲还是向着你的。”

马鸣雪知道蒋雨霆的心思，一旦赌场的管理权交给宋侨，那他以后就再也甩不掉这个女人了。蒋雨霆只是想玩一玩宋侨，然后踹走，这一点马鸣雪哪能不知道。宋侨的出身低，虽然长得好，却是不够豪门标准的。但是，对于这一点，马鸣雪还是很高兴的，因为这样的话，蒋雨霆以后就这么回事了，在家里根本不可能掀起什么风浪。如果说，让蒋雨霆甩掉宋侨，天晓得以后，会不会有哪家的千金大小姐瞎了眼，看上蒋雨霆。只要蒋雨霆没有外援，对自己的儿子就永远构不成威胁。

“二娘……我这个……”蒋雨霆倒是想说，自己不想去宋侨，可是这种话，实在没法说出口。

“好了，我的话已经说了，难道你还想让我朝令夕改么。”蒋宪璋说着，又冲着宋侨说道：“宋侨，以后赌场交给你打理，你可要虚心学习，千万不要让我失望。”

宋侨还在懵逼状态中，听了这话，才反应过来，她也不敢拒绝，同样也不想拒绝，她赶紧说道：“是，请蒋伯伯放心，我一定会虚心学习，绝对不会让您失望的。”

“这样就好。”蒋宪璋说着，站了起来，说道：“我也倦了，这就回去吧。”

宋侨见状，急忙站了起来。蒋雨霆的反应比她慢一步，站起来的晚了一点。马鸣雪也站了起来，从宋侨那一侧绕了过去，蒋宪璋则是从儿子那侧绕了过去。

方菁、蒋雨霆、宋侨跟在后面，将老爷子和马鸣雪送了出去。方菁只是送到门口，蒋雨霆和宋侨则是跟着一起朝别墅区那边走。

等进到私家别墅区的大门，蒋雨霆跟父亲、二娘话别，带着宋侨朝自己居住的别墅走去。

他的别墅在侧后面，等距离老爷子远了，蒋雨霆立刻扭头瞪向宋侨，没好气地叫道：“你什么意思？我父亲让你干，你就干啊！不知道自己什么身份吗？”

宋侨闻言，心头先是一紧，跟着一阵委屈，但她还是说道：“老公，我这是为了你好才答应的。”

“你抢了我的差事，还是为了我好！你让我以后，如何见人！”蒋雨霆愤愤地说道。

“蒋伯伯免掉了你的差事，以他的脾气，那就不可能再交给你。起码可以说，不能马上交给你。我若是不接这个差事，蒋伯伯就会交给别人。你就说说吧，如果交给了大哥，或者是二哥，那以后还有你什么事么？”宋侨慢条斯理地说道。

“这个……”蒋雨霆登时就被噎住了，他觉得宋侨说的很有道理，若是父亲这个时候将差事交给大哥或二哥，那以后真就没有自己什么事了。可他还是说道：“你说的有点道理，但是以后，你得把这差事还给我。”

“我知道，不过现在还是不成了。”宋侨摊手说道。

她心中清楚，最近蒋雨霆不给自己好脸色，搞不好就是玩腻了。好在现在，老爷子将赌场的差事交给她，这是自己的一个机会。如果把握好了，自己就能登堂入室，蒋雨霆就算不想娶她，也得娶她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542646"  chaptername="第3994章  机会">加入书签</a>
</div>
