    贾蔷目前是去不了香山了。

    二月末是县试，四月末是府试，要备考先。

    县试简单，一年一次，考童生而已，出的题也是最简单的。

    无外乎就是四书五经上一些内容。

    填空题居多，再来一两道大题。

    不冒籍，不匿丧，不替身，不假名，保证身家清白，非娼优皂吏之子孙，本身亦未犯案操践业。满足这些要求才能考试。

    做生意的也不行。

    所以贾蔷要想做生意赚钱，还需要借用别人的名头。

    县试这天，贾家有着好几个哥儿过来参考的。

    一部分是第一次来，还有着一部分去年来过的，但是没有考上，今年又过来的一批。

    贾蔷和贾宝玉一道儿过来考试。

    虽然是最初的一级考试，但是监察的依旧十分严谨。

    检查浮票准考证，搜身。

    考生只能带考试工具，灯具，一点吃食，其他的都带不进去。

    主考官是一个七品的县官。

    在京城中，这就是个芝麻官，遍地走的那种。

    过来的考生，有着好些人家庭势力比他这个主考官可要强的多。

    京城的官员是最难办的。

    县试是第一场，也是最宽松的一场。

    写一篇文章，甚至只要语句通顺者都算过。

    越往后会越难。

    就是这个考试环境有点太简陋了。

    一个小隔间里，根本除了端端正正的坐着，压根不能再有其他的活动空间。

    坐上个几天来，没有超高毅力的压根不可能坚持的下去。

    等到一切检查结束，贾蔷看着这些个单间，不由的慨叹，这环境太磨练人了。

    寒窗苦读不是平白的一段话。

    读书要出人头地确实要吃很大的苦头。

    分到了考卷，看着上面的题目，很简单，自己自信能够全对。

    剩下的就是靠自己和卷面整洁度，去夺取更高的分数。

    慢条斯理的写着。

    写到一半。

    “不好，昨晚上香菱煮的汤吃的太多了。”

    太美味，吃的多，导致现在感觉到一阵屎意，想要发泄出去。

    但是不能离开这儿。

    一旦申请如厕，只有两种结果，一种是提前交卷，另一种是这张试卷作废，再发一张新的重做。

    可惜时间上不太允许。

    自己为了求卷面工整，写的非常的慢。

    这要是离开去厕所，肯定会影响自己的成绩。

    这样想了想，坚决不能这个时候去茅房。

    气沉丹田，运用起内功来，真气在体内逆转，硬生生的憋了回去，这下子感觉舒畅了很多。

    赶紧调整了下，继续答卷。

    务必尽善尽美。

    这才第一场考试呢，要是出了差错又要等一年。

    年龄已经十六了，连童生都不是，说出去都丢人。

    在这一批考试的人中，贾蔷的年纪算是大的一批。

    大多数人的年龄和贾宝玉相仿，只是十三四岁的样子。

    过了一会儿总算是考完交卷。

    很多人第一时间都是先去了茅房，解决下生理需求。

    贾蔷从厕所出来也是感觉全身通透，如久旱逢甘霖。

    “宝二叔，考试怎么样，有把握吗。”

    “不过童生试而已，肯定能过。”

    “薛蟠，你呢。”

    薛蟠露出一副苦瓜脸，“不知道啊，怕是过不了。不管了，兄弟们能过就行，我本就无意于科举，也不是那块料。走，吃酒去，洗洗风尘，预祝哥哥们高中。”

    直接拉着贾蔷宝玉他们去喝花酒。

    到了酒楼中，选了个最好的位置喝酒看戏。

    喝到中途，薛蟠看到一个人：“你们看那边，好俊的一个哥儿。”

    薛蟠呆呆的看着那边。

    贾蔷和贾宝玉也看了过去。

    一个男子独自一人在喝酒。

    “那人我认识的，唤柳湘莲，也是世家子弟，只是没落了。我叫他过来一道饮酒。”

    薛蟠看着很开心：“是极，既然是朋友就该叫过来喝两杯。”

    贾蔷说了下薛蟠，“薛蟠，你可是又起了些什么念头，那位可是个练家子，小心给你苦头吃。”

    “柳相公，过来坐。”

    贾宝玉大喊了一声，把人叫了过来。他们算是好友。

    “宝玉，薛公子，贾公子。”

    “柳大哥也是参加了县试吗？”

    柳湘莲摇摇头：“我不爱读书，这些考试是我不擅长的。”

    他就喜欢唱戏听戏，还有练武。

    在京城中，柳湘莲的武功算是小有名号，一剑在手，剑法精妙，七八个人都敌不过他。但是读书确实是不擅长。

    “柳大哥为什么独自喝着闷酒呢。”

    柳湘莲：“城外有一个姑妈，也接到了京城来，置了一套宅子。姑妈想着为我寻一门亲事，大家过起来。可一时间也寻不到什么好姑娘。”

    这时候都是父母之命媒妁之言的，柳湘莲父母早丧哪能寻到什么好亲事。

    贾蔷忙说道：“我正有一门好亲事堪配柳大哥。”

    赶紧把尤三姐介绍给了他，夸的花容月貌，脾性又好，把这个媒人给他做下去。

    听的柳湘莲一愣一愣的，心中起了波动。

    他也到了该娶亲的年纪。

    薛蟠在一旁也附和着：“既是这样，这门亲事定是要做的。”

    柳湘莲道：“我本有愿，定要娶一个绝色女子。既然蔷兄弟这么说了，顾不了许多，任凭裁夺，我无不从命。”

    “好，我这位三姨娘，可以称得上是绝色，品行也是极好，柳大哥认识后定会喜欢的。三姨娘如今还在宁国府中，柳大哥留下点定礼来，我去府里说道说道，促成此好事。”

    “我素系贫寒，金箔之礼目前是没有的。这是家传佩剑，我没擅用过，只是随身携带，蔷兄弟拿去为定。”

    贾蔷接了过来：“行，那我就收下了，柳大哥等我的消息，到时咱们亲上加亲，可就成了我的三姨夫。”

    就是用佩剑做定礼，太凶了点吧。

    不过贾蔷不在乎，东南一行，杀人百余。早就不在乎这些了。

    这么大的杀气，那些有的没的邪气恐怕都不敢近自己的身。

    几人过来一起喝酒。

    论起喝酒来，谁也不如贾蔷。

    真就跟喝水一样。

    修炼了风月鉴上的心法，脱胎换骨，体质变了，即便是几坛子酒下去，也能跟没事人一样。

