
　　整个过程发展的实在太快了，战斗明明才刚刚开始而已，谁也没有料到，那条狗竟然强横到了这般地步，一个一级大帝就这样死在了大黄狗的手中。

　　按照蓝贤他们一开始的预想，大黄狗就算是一个一级妖帝，但也不会是他们的一级大帝天才对手，按照计划，蓝贤纠缠羽化凡，一个一级大帝去杀江尘，其他人纠缠大黄狗，整个过程可以保证万无一失。

　　但事情却不会向着他们预想中的方向去发展，大黄狗的恐怖，远远不是他们能够想象的。

　　瞬间陨落一个一级大帝，此刻，本来要杀江尘的一级大帝却被大黄狗给阻拦住了，腾出手来的江尘，对上了那三个半帝。

　　整个局势瞬间就被完全扭转了过来，本来的猎物变成了猎人。

　　“不要怕，我们三个联手，对付江尘。”

　　其中一个半帝手中出现了一把精光闪烁的战剑，那是一把强横的尊者之兵，三人不敢有半点怠慢，均是将自己的气势彻底释放出来，对付恐怖的江尘，他们必须要竭尽全力，不敢有半点的大意。

　　虽然此刻站在他们面前的只是一个仙尊中期，但就是这个仙尊中期，刚刚亲手灭杀了一级大帝李望野，而且是一击必杀，他们这些半帝天才虽然很骄傲，很自信，但对自己的实力也有一个充分的了解，他们虽然比一般的同级别修士要强横不少，但顶天了也就是和李望野一样了，江尘能够轻松灭杀李望野，那么灭杀他们恐怕一点也不困难。

　　所以，即便此刻他们是三人联手，依旧没有半点安全的感觉。

　　哗啦……

　　江尘气势一荡，周围的水浪就再次喷涌了起来，三条水龙瞬间形成，分别向着三个半帝攻击而去。

　　“不好，快跑。”

　　本来已经做好战斗准备，甚至有信心和江尘一战的三个半帝天才，在看到水龙出现的瞬间，脸色立刻大变，一股极其危险的气息从心头升起，而且，他们适才可是亲眼看到李望野就是死在水龙之下，连反抗的机会都没有。

　　所以，水龙出现的瞬间，他们就完全失去了战斗下去的勇气，为了活命，什么颜面都已经不重要的，这个时候如果不逃跑的话，他们立刻就要惨死在水龙之下，步李望野的后尘。

　　而事实上，就算他们现在跑，依旧没有多大的逃命机会。

　　“哈哈，整片水域都在我的掌控之中，你们往哪跑。”

　　江尘哈哈大笑，这样的半帝高手，他根本就不放在眼中，何况现在还是在水域中，他占尽了优势。

　　在江尘的控制之下，三条水龙速度快到了极点，眨眼间就追上了三人，水龙张开巨口，和适才击杀李望野一样，一口就将半帝给吞了下去，三个半帝虽然是往三个不同的方向逃窜，但结局是完全一样的。

　　啊……

　　只听三声凄厉的惨叫，三个半帝天才，全部惨死在了水龙之下，江尘气势再次一阵，水龙消失在下方的水域之中，那三个半帝的尸体也噗通掉入水中。

　　“该死。”

　　正在和羽化凡战斗的蓝贤将这一切看在眼中，眼中都快要喷出火焰来了，三个半帝啊，就这样死了，他这次带出来七个人，现在就只剩下一个了，而这一个看样子也是要保不住，大黄狗的凶残他也看在眼中，同级别的天才都根本不是大黄狗的对手。

　　哇嘎嘎……

　　另一边，大黄狗嘎嘎大笑，那一级大帝在大黄狗的压制之下，连反击之力都没有，身上已经受到了多处伤势，眼看命就保不住了。

　　“住手。”

　　蓝贤大喝，他不是傻子，自然看出来今日的局面，他们一开始的轻敌是犯了最大的错误，才导致现在的悲惨结局，仙庭这次损失太大了，要杀江尘已经是不可能的了，就算没有羽化凡，单单那条狗都难以对付。

　　“蓝贤，你现在可没有主动权了。”

　　羽化凡气势宏大，大黄狗的表现同样让他非常吃惊，但不管怎么说，现在吃亏的是对手，他心情还是很舒畅的。

　　“放了他，我们就此别过。”

　　蓝贤开口说道，然后身躯一晃就向着那已经重伤的一级大帝方向飞去。

　　刷！

　　羽化凡可不会给他这个机会，他可没有忘记蓝贤他们一开始一心要灭杀他们的样子。

　　羽化凡身为龙堂的大师兄，本身也不是什么善男信女，对待自己的敌人，他非常清楚要做什么，今日和缥缈仙庭的恩怨已经是彻底结上了，既然如此，多杀一人和少杀一人也没有什么区别，那又何必平白无故放走一个一级大帝呢。

　　“蓝贤，我已经做出了让步，你们不要太过分，那事情做绝了，对你们没有好处。”

　　羽化凡威胁道。

　　“是吗？”

　　另一边，江尘听到蓝贤的话，顿时一脸的冷笑，他身躯一晃就来到了那重伤的一级大帝身旁，手中的天圣剑毫不犹豫的劈斩下去。

　　噗嗤！

　　啊！天籁小说网

　　那一级大帝已经是强弩之末，面对江尘的强势一剑，根本连躲避的机会都没有，当场就被江尘一剑劈成两半，鲜血将下面一片水域都给染红了。

　　“混蛋。”

　　蓝贤暴怒，亲眼看着自己带来的所有人都被江尘所杀，他恨的咬牙切齿，当即一道强悍的能量就向着江尘攻击而去。

　　砰！

　　他的速度不慢，但大黄狗的速度更快，无坚不摧的狗头撞击在蓝贤施展出来的能量光柱上面，将其攻击给摧毁。

　　“大黄，羽师兄，一起出手杀了他，我来控制这片水域。”

　　江尘语气无比冰冷的说道，他和缥缈仙庭之间的仇怨，早已经无法化解，只要碰到，那就是你死我活，要是能够连这个蓝贤都一起杀掉的话，那对于缥缈仙庭所造成的打击无疑是巨大的。

　　“好。”

　　羽化凡应了一声，一道法印立刻向着蓝贤攻击而去，另一边，大黄狗身躯直接放大一倍，犹如一头黄金蛮象，横冲直撞而去。

　　哗啦……

　　江尘利用水之灵，祭起一方水幕，将这一片水域彻底给封锁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1959章 巨大损失【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 