
这些蒙学刘佩是赔着钱在干的。不过刘佩不会亏本。蒙学里的孩子成长起来之后，恐怕就不会再受各个部落控制了，他们将会成为刘配治下的平民。而且他们也将不会和他们的祖先一样在山林中打猎，他们将有一段与众不同的人生。

同时刘佩快速的抽调了一批人补充到台湾。这批战士都是从熊罴营里和飞鹰营里面抽调出来的人手。他们将进入那些负责捕捉生番的联军内部，带领他们打仗。

在和部落联军进行了几次演习之后，联军不得不甘拜下风。再加上刘佩用负责整个联军的补给作为诱饵，诱使联军高层彻底放弃了联军的指挥权，并接受新式训练。

在部落头人们看来，指挥权是无所谓的。反正小伙子们还是自己部落里的人。有人管饭还省了寨子里的粮食。而且由会打仗的人带着还能少死几个部落里的勇士。让头人和长老们躺着就可以享受到捕捉生番产生的利润，这是多么美好的事情呀！

可是他们不知道的是，就在刘佩的这种小手段之下。整个联军的指挥权彻底易手！在经过两三次整编后，这支部队彻底落在了刘佩手里，并且得到了一个正式番号：陆军山地丛林部队第一团！

就这样，刘佩只用了少量的粮食和其他物资，就得到了一支擅长山地和丛林作战的精锐步兵团。这支步兵团将在开拓东南亚的战斗中发挥重要作用！

而那些种植粮食和树木的村民们则在统筹规划下搬进了新村子。那些头人们虽然依旧挂着头人的名义，可是他们在管理变得复杂起来的寨子时明显力不从心，不得不借助刘佩派来的政务官。

于是在潜移默化当中，行政权力他们也丢了！只挂着一个部落头人的名声享受着美味的食物和美酒。彻底被刘佩派来的人架空了！

至于这些人的表现，早在刘佩和方德刚的预料之内！拥有5000年的文明，再玩不过一些处于半原始状态的部

落民和部落头人。刘佩和方德刚可就算白活了！

但是唯一没让他们料到的就是那些被俘获的生番。那些被俘获的生番统一被打成了奴隶身份，不论男女都要干着繁重的劳动。不过刘佩可没有克扣他们的伙食和医疗。基本上做到了顿顿能吃饱，生病了有人治。

所以当刘佩准备好了镇压兵力的时候，却发现这些生番表现得出奇地温顺，压根几没有反抗的意图！而且那些生番的女性特别愿意嫁给熟番，或干脆试图嫁给刘佩手下的士兵。这让刘佩很迷惑？不是说那些生番都很凶悍，难以驯服吗？怎么会这么温顺？

经过刘佩的一番调查，他马上就得到得到了事情的答案。原来这些生番虽然凶悍，但是他们同样面临一个问题，那就是吃不饱！他们居住在恶劣的环境里面，为了能吃饱肚子，就要同环境和猎物去搏斗，甚至是和同类争斗，所以养成了他们桀骜不驯，凶狠暴戾的性格。

可现如今呢？他们虽然每天都要干辛苦的工作，可是食物是充沛的，不克扣。在部落的时候有病了只能自己扛，而现在有医生给治疗。这样好的生活和原来相比可是天上地下！反正都是累的半死，干嘛不选择现在的生活？。

刘佩接到报告后也是哭笑不得。他哪里想到，光靠吃几顿饱饭就能驯服那些凶悍的生番！这还真是个意外之喜！所以刘佩眼珠一转就推出一道命令：作为奴隶的生番如果说汉话能达到可沟通的程度，并学习汉人的生活方式，就可以摆脱奴隶的身份加入军队。

而且刘佩还下令所有生番的小孩也一律送到寄宿学校去接受教育。这一手彻底打在了生番的命门上。他们纷纷在闲暇时开始学习汉话，努力的想让自己变成一个自由民。

另一个亮眼的就是外籍兵团！在麻生志父子的带领下，外籍兵团在和生番的战斗中发挥出了可观的战斗力！而且在刘佩的授意下，凡是攻坚的战役都是外籍兵团打头

阵，所以他们自然死伤严重了一点。

但是这些倭人的凶悍和残忍确实给大家留下了深刻印象！无论前面的道路有多艰险，敌人的防御有多严密，这些疯狂的倭人都敢于顶上去，撕开一条口子！

由于倭人之中有不少是流浪武士出身，武艺超群。一旦战斗进入近身搏斗状态，他们就会占据很大的优势，杀的那些生番们望风而逃！

所以刘佩看完所有外籍军团的作战报告后，立刻就萌生了一个新的念头。就是组建一支真正的外籍军团，人数至少两万。专门用于东南亚的战斗。毕竟在丛林当中死人实在是太平常了。如果死的人是倭人的话，刘佩只要花一点点银子就可以了，实在非常划算！

而且刘佩还在外籍军团中强令推行汉语、汉字。对于这一点外籍军团倒没有抵触。

首先，汉文化本身就是亚洲的顶级文化，这些倭人崇拜的不得了。学起来自然是有动力。再一个他们本身就是给汉人打工，学会了汉话交流起来也方便。

而刘佩明确的要求随队指导员观察每一名倭人。一旦有没姓氏的倭人表现出倾向于融合到汉人内部时，就给他起一个汉人的姓，并且调离外籍军团。而那些有姓氏的武士绝对不再这个行列之内！

因为这些有姓名的武士都普遍受过教育，是倭国的文化阶层，很难改变他们对倭国的热爱，所以最先被推上去送死的就是他们！反正现在流浪武士在倭国很多，让他们多死一点有好处。刘佩觉得这也是一个消灭倭人，壮大自己的方法。

所以就在刘配和方德刚两人润物细无声的手段之下，台湾北部很快就发生了巨大的变化！

除了少部分躲在深山深处的一些生番部落以外，大部分生番都被捉回来做了奴隶。并且他们表示对这种生活很满足！从来没享受过美好生活的部落头人们则过起了醉生梦死的生活，享受起刘佩分配给他们的福利和红利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61564667"  chaptername="0556  得手了">加入书签</a>
</div>
