    “会不会是巧合？”邪恶之神皱眉，月球上能释放出笼罩整个地月系的精神场，这实在让人难以相信。

    “我们不能将一些不可思议的消息都归结为巧合。一切都要以眼见为实。月球的公转的确影响着这条延长线的方向。这已经不是巧合，可以解释的了。”善良之神摇摇头，他会尽可能以最坏的情况做出决策。

    事实上，正是因为了解地月系的关系。众神才更加认为这件事情不是巧合。

    斗罗星一年同样是365天。一个月也同样是30天到28天不等，从历法上讲，斗罗的历法几乎和地球是一模一样的。

    而且在斗罗的星空上。看到的月亮也是和太阳的大小几乎相同的。这也就意味着，斗罗星与月亮的关系，和地球与月亮的关系，是几乎相同的。

    承影看过一篇帖子说斗罗星的密度很小，一个普通地球人都能一巴掌拍死封号斗罗之类的，听起来的确有理有据。但很明显与他生活的这个斗罗并不相符。

    只能说原著中的斗罗星设定上的漏洞太多，非要解释，有无数种世界观，斗罗第一部甚至有天圆地方的倾向，真正的斗罗只能以自己亲自经历，亲眼看见的为准。

    而在承影的测算中，斗罗星与月球之间的距离，恰好接近这个宇宙中，真空中光传播一秒的距离，约为三十八万公里。

    对于这个数字可能很难有一个直观的概念。在模型和课本之上。地球和月亮之间的距离看起来都非常的近。但实际上两者之间的距离刚刚好可以把太阳系之内其他的所有行星全部塞进去。而地球只是所有行星中不算大的一个。

    可想而知，两者之间的距离其实是相当远的，而在地球上做一条延长线，刚好能贯穿月球的核心。概率是非常小的，因此是几乎没办法以巧合来解释这种情况的。

    “面对现实吧！月球上面很可能有什么我们未知的存在，正是他释放出了强大的精神力场，根据这颗星球上的历史记载，郁金香消失的时候，就是前往了太空之中。

    虽然他们的太空航行出现了意外，但他们很可能成功抵达了月球，并且在那里发现了什么不为人知的秘密。从而才获得了今天的力量。”

    众神对善良之神的说法深表赞同，在他们的世界观中，即便是1万年也不过是弹指一挥间。百年时间。人类根本不可能凭借自己的力量有所发展。至少在他们看来是这样的。

    “郁金香的残党肯定是在月球上发现了什么上古遗迹。从里面得到的好处。我觉得我们需要尽快派出勘探队前往月球勘察情况，人间的魂力浓度虽然有所上升。但是和神界的差距还是相当巨大的。

    想必他们也不可能完全控制遗迹，只要我们出动比他们更强的力量，将月球的遗迹抢到手中，问题应该不大。”

    在自己人的会议里，善良之神也不用维持那副冠冕堂皇的伪善面具了，目的明确就是要抢走。郁金香在月球发现的上古遗迹。

    “我没有意见，郁金香的那位首领虽然已经不算弱小了，但最多也只有主神级的个人实力。这种实力根本没资格占有那么强悍的上古遗迹。

    自古以来，天才地宝便是有能者居之。既然他没有能力保护好自己发掘的遗迹，那被我们拿走也是情理之中。”邪恶之神第一个表示赞同。

    剩余两位至高神也没有提出反对的意见。就连相对善良的生命女神。都没有对此做出反驳。经历了这么多年的岁月，她也逐渐学会了变得冷酷，不论当年被关进神界的时候是否是无辜的。现在她都已经不是了。

    “虽然我们已经一致同意去探索遗迹。但在这之前，我们还是要做好侦查行动。最好是派遣擅长隐匿的神，先一步探查内部情况，在摸清了情况后，再派人大举进攻。

    毕竟那遗迹的威力大家也见到了，如果郁金香能够完美的掌握遗迹，以其对我们发动精神攻击。即便是在座的各位，恐怕也没有谁能扛得住。”邪恶之神提出了相对谨慎的方案。

    “我同意邪恶的看法。对方毕竟是手握着一季的不分权限，贸然进攻可能会伤亡惨重。我认为应该在主神中挑选一位擅长隐匿的强者。

    这样即便行动被发现了，也有回旋的余地。不至于被郁金香抓到，以至于泄露出神界的情报。”毁灭之神说这话的时候，众人也都心里有数该让谁去了。

    众神虽然都是骄傲的，但他们现在也不敢小看斗罗大陆上的人了，在魂力浓度大幅度提升的情况下，他们涌现出了大量的半神级强者。

    半神是一个相当笼统的概念。大多数半神都只有大约三级神的力量，只有少数拥有二级神的实力。在数量上也没有神界的二级神和三级神更多，达到主神实力的，满打满算加起来也只有三四个。

    但即便如此，也足以对单一的主神构成威胁了，因此派遣去看探月球的这个主神必须拥有相当强的保命能力。

    一开始的时候，众神还是有点倾向于融念冰的，不过他的身份有点特殊。虽然身为主神。但他的力量源于自身，并不依靠信仰，也不被神界束缚。

    比起寻常主神又强大不少，万一他发现遗迹了之后选择独吞，那神界可就亏大发了。而且他也有独吞的这个能力。

    所以众神选择派出的勘察人员。就选定了神界之中目前保命能力与隐藏能力最强的主神，空间之神。

    几乎能够在视野范围内随意瞬移的空间之神，是最好的斥候人选。他的战斗力虽然不算特别强，但就算被四五位主神包围。想要跑的话也并不算太难。

    唯一需要神界的人稍微注意的一点就是，月球那里没有魂力环境，至少在他们的记载里是这样的。前往那种力量贫瘠的地区。不想出事的话最好还是自己携带能源。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

