
　　“海事通讯设备也已经修理得差不多了，很快就能联系陆地，你们是想安安静静地等着我安排的人来救，还是想现在就死，你们自己选。”

　　大家一听这话，纷纷与相识的人对视，商议，心里也活泛开来。

　　蒋家兄弟俩身边，还有十几个保镖，而且看这样子，都有硬家伙。

　　他们就算是人再多，也挡不住子弹。

　　更何况，如果真的能出去的话，那么，蒋家，仍旧是那个高高在上的蒋家，蒋睿宸仍旧是那个能在海城只手遮天的蒋家大少，蒋氏继承人。

　　大家的心里已经开始退缩。

　　只不过，这事闹成这样，就连蒋家二少都被打断了双腿，打得吐血了，他们也有顾虑，怕蒋睿宸不会放过他们。

　　蒋睿宸微眯着眼，漫不经心地扫过他们，将他们的神色尽收眼底。

　　”我之前只不过是想跟大家开个玩笑而已，只是没想到，后来事情有些不受控制了，这些我很抱歉，回到陆地之后，我会给予足够的补偿。”

　　“现在，你们必须做出选择。”

　　几把硬家伙，几句强势的话，蒋睿宸由理亏的一方，迅速又变回了主导的一方。

　　没人在枪口下不畏惧，也没有人想死，也怕回到陆地之后，被报复。

　　几个富家子弟悄悄对视了一眼，率先叫了起来。

　　“既然有吃的，又能联系陆地了，那我们还吵什么吵？”

　　“吵也没有用，只要有人来救我就行。“

　　”对，只要能活下来就行，我也不求别的了，总不能为了一趟旅行，把命搭在这里吧，我爸妈还等着我回去呢。“M.23sk.com

　　紧接着，其他的一些家境优越的人也开始一个接一个附和。

　　最后，所有人都丢下了手中的武器，一场危机就这么解决了。

　　不知道什么时候来的，站在楼梯口的云渺默默地跟人群中的时默对视了一眼。

　　时默眨了眨水雾雾的眸子，然后嘴角轻扬，露出了两个俏皮又可爱的小虎牙。

　　嘴无声地张了张：交给我。

　　这家伙……

　　云渺捂着嘴，轻咳了一声，遮住了上扬的嘴角。

　　不过由此，她也确定了一件事。

　　蒋睿宸的计划恐怕是要彻底落空了。

　　心情愉悦地走到了角落，低头看向了满脸是血，昏迷不醒地躺在地上的何志浩。

　　蹲下后，伸出三根青葱白的手指，摸了摸他的脖颈处。

　　”这个再不救，就真要死了。“

　　云渺低垂的眸子里，是淡淡地寒意。

　　何志浩，现在就让你死了，那是便宜你了。

　　扮老实人欺骗云慧的感情，然后又亲手打破她的梦，将她推进深渊，受尽了凌虐和折磨，最后惨死，你这个当事人，怎么能死得这么容易呢？

　　众人被惊醒，均看向了那边。

　　把何志浩打成那样的几个男人，眼神微微闪了闪，有些心虚地转开了头。

　　蒋睿宸阴沉的眸子，微微眯了起来，盯着云渺，若有所思。

　　唐管家走过去看了看。

　　发现何志浩伤得很重，已经是奄奄一息了。

　　”快来两个人，把他抬进屋去，段医生，麻烦你过来给他看看。“

　　”行。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1456章 小丫头，你眼瘸了？（99）免费阅读。https://xs.23sk.com 