
　　时钟响起，仿佛将这一切静止，除了挥舞着血色镰刀的魏卫。

　　即便那恐怖的血肉触须，也在一瞬间被禁锢，没能将魏卫的身体洞穿。

　　但它受到的影响，只是一瞬。

　　“你想逃脱？”

　　下一刻，无尽的血肉触须，便忽然之间收回，同时响起了神秘意志的怒吼声。

　　废铁城某处。

　　竖满了生命女神雕像的大厅里，嘀嘀嗒嗒的指针转动声，欢快的响起，似乎异常欢愉。

　　但同一时间，墙壁上的一张血肉面孔，也骤然睁开了眼睛。

　　他的脸上仿佛还带着强烈的愤怒，以及一丝丝的疑惑。

　　但无疑，镇压这个又想趁机逃走的家伙，才是自己最大的使命。

　　于是它猛得瞳孔收缩，身前交织的无数道血肉铁链，瞬间收缩，勒紧，将眼前地板下，某个正在向上突起的竖立石棺，再次被纵横交织在四面八方的血肉铁链压回了地板下。

　　“呵呵……”

　　地板下，石棺中，有意志在发出冷笑：“你知道我早晚会离开……”

　　“就算那个家伙有着别人想象不到的野心，就算他有你这么一条忠实的走狗，也最多只能将我留在这里三年，况且，就算是这三年，你又怎么知道，不是我自愿留下来的呢？”

　　“……”

　　“不会的……”

　　墙壁上的人脸忍住了剧烈的咳嗽，仿佛安慰自己一般的说着：

　　“我不知道为什么回来的是你这样一个疯子，但导师是永远也不会错的……”

　　“背叛了导师，他将会受到永恒的诅咒。”

　　“祭祀仍然在这个城市的各個地方进行，我会有足够的力量压制你……”

　　“蔷薇的盛放，不会因为任何人的意志而被阻止……”

　　“……”

　　“哈哈……”

　　地板下的声音在大笑：“你知道你们的导师犯了什么错吗？”

　　“他的威慑与恐惧，只会让你这种胆小的家伙屈服，换取你的忠诚……”

　　“但是对疯子是没用的……”

　　“那个小家伙是个疯子啊，哈哈，疯子不会理会任何人……”

　　“……”

　　修道院。

　　空气里出现了两种无形的意志，在彼此交锋，冲撞，最后，愤怒的声音和指针转动声，同时强烈到了极点，又同时湮灭，弥漫在这小小修道院上面的压力，忽然消失的干干净净。

　　“啊……”

　　生命祭祀在这一刻，也才忽然反应了过来，身体快速收缩，向后退去。

　　身上无数张脸同时惊恐的大叫。

　　“哈哈哈哈……”

　　魏卫则是根本没想到自己居然不会死，但能不影响到自己的工作就好，他速度更快的冲了上来，挥舞着手里的血红色镰刀，向着眼前膨胀变形的生命祭祀狠狠的劈落下去。

　　一块块血肉被削弱，泥鳅一下翻腾，又快速的腐烂。

　　然后魏卫直迎着生命祭祀庞大的身体冲去，身形绕着它快速旋转。

　　猩红镰刀不停的斩落。

　　生命恶魔体系第三状态的怪物，拥有着强大的生命力，以及扭曲而恐怖的形象。

　　但魏卫并没有太将它放在眼里，毕竟教官之前特别讲过这一课：

　　“这玩意儿，只要没有诞生类似于变异一样的特殊能力，那就没什么好怕。”

　　“生命恶魔前三状态，除了制作针剂或是直接吊起来用作生命电池之外，基本没啥用。”

　　“哪怕是他们第三状态的最强大能力：血肉共生，也只有两个特点：”

　　“一是难杀。”

　　“二是模样有点瘆人。”

　　“所以遇到它的时候，只需要不被它抓住的情况下，不停的拿子弹轰他就对了。”天籁小说网

　　“遇到了它，最大的挑战，就是事后子弹报销单怎么写。”

　　“……”

　　当然教官这话可能有些歧视。

　　但训练营不招收生命恶魔，所以大家歧视生命恶魔也习惯了。

　　不歧视生命恶魔的配叫训练营毕业生吗？

　　“……”

　　所以魏卫这一刻没有丝毫心理负担。

　　带出来的子弹都差不多用光了，现在自己是在用更节省的方式。

　　猩红镰刀飞快的绕着它挥舞。

　　仿佛在做刀削面。

　　生命祭祀的庞大身体，正在快速的缩小，但这一刻，他甚至只有招架能力。

　　刚才那种意志突如其来的降临，抽取了修道院里所有的生命气息，这甚至不是它下意识的行为，而是一种强大的意志降临之后，自然而然就会因为性质相符，而被带走的聚合效应。

　　其道理就如同将手伸进了水里，手掌抽回时，自然而然会沾上一定的水渍。

　　他的力量也受到了影响，稍微削弱。

　　更重要的是，刚刚降临的意志，以及和眼前这个人的对话，让他感觉到了莫名的惊恐。

　　他一开始以为自己是在面对一个疯子。

　　现在，他不知道自己面对的究竟是个什么玩意儿……

　　但他与魏卫的区别，也在这一刻显露无疑。

　　魏卫同样也不知道自己刚刚经历了什么，那莫名其妙的对话和拉帮结派……

　　那个强大的意志突然降临，又说什么自己跟他一派……

　　……这是想腐蚀自己这个训练营出身，又有着远大前程的基金会基层干部？

　　……还好自己抗住了。

　　……

　　……

　　因为这种微妙的差别，以致于魏卫出手越来越兴奋，生命祭祀却是越来越恐惧。

　　生命恶魔第三状态，原本应该有着与魏卫对抗一下的实力。

　　毕竟位阶上高了一层，距离恶魔也更近了一步。

　　但是如今两个人一个心神大乱，被疑惑、恐惧所笼罩，恶魔力量的发挥都受到了极大的影响，另外一个却是越发的专注，激动，猩红的力量被发挥到了极致，甚至超水准发挥了。

　　这就导致，两人之间，甚至没有出现像样的对抗。

　　“疯子，疯子……”

　　生命祭祀正快速的褪回原本的模样，手脚并用在地上爬，满脸上都写着逃离两个字。

　　魏卫则提着猩红镰刀，一步步向着弱小、可怜、又无助的生命祭祀逼近。

　　脸上的笑容异常灿烂，明明可以走的更快，但偏偏放慢了脚步，欣赏着他绝望的样子。

　　这位生命祭祀被逼到了墙角，放声大叫，仿佛逼进陷阱的猎物。

　　而魏卫则忽然大笑，挥起了手里的猩红镰刀。

　　但也就在这一刻，他心里似乎犹豫了一下，仿佛在倾听着什么，刚刚消失的纠缠意志之中，忽然有一缕残留的精神力量，随着周围细微的风声，慢慢的飘进了他的耳膜之中：

　　“触及灵魂的感动，引发真正的觉醒……”

　　“……”

　　“唰……”

　　魏卫皱起了眉头，认真思索。

　　某些曾经在绫乱的梦里经历过的，想到过的东西，隐隐在心间升起。

　　他忽然发现了自己一直以为忽略的事情。

　　这一晚上，从发现了血肉蔷薇，再到找到证据，再到内厅里的关门劝说，以及出了内厅之后在整个修道院里的游走型劝说，再到如今面对这位生命祭祀进行一对一的友好劝说。

　　他一直保持着极大的动力与兴奋感。

　　但如今，他忽然意识到，自己的情绪，好像还是差了那么一点点……

　　自己进入第三状态的晋升仪式，已经卡了很长时间。

　　好几个月了……

　　明明自己的状态这么稳定，恶魔力量的活跃也一直处于极佳的状态。

　　甚至连祭品，自己也是每次都超额完成。

　　那为什么，自己还是一直没有晋升到第三状态呢？

　　自己还缺少了什么东西？

　　以前的他，总是想不明白这个问题，但如今，却忽然感觉，好像忽然get到了。

　　“……”

　　“我果然还是需要一些更能让我感动的东西啊……”

　　在那位缩进了墙角里的生命祭祀，理智都几乎要崩溃了的时候，魏卫忽然叹息。

　　他居然没有一镰刀砍过来，而是站在了原地。

　　手里的血丝飞快的收回，镰刀也褪回了最初那破旧生锈的模样，丢在了地上。

　　“杀你们，我都快杀烦了……”

　　他在生命祭祀的面前蹲了下来，慢悠悠的叹着。

　　这话使得本来已经绝望的生命祭祀，忽然生出了一点活的希望，猛得转头看向了他。

　　魏卫在身上摸了摸，从兜里掏出了一根烟卷叼在嘴上。

　　但点烟失败了。

　　烟卷已经被血液浸湿了。

　　他无力的将烟卷夹在指间，垂下了手臂，轻轻叹道：“你们这些人啊……”

　　“怎么总是杀不完呢……”

　　“……”

　　他手里还握着枪，满身的血腥味。

　　但在祭祀惊恐的眼神里，对方居然没有立刻就掏枪指向自己的额头。

　　“所以，我果然还是需要一些更高级的东西啊……”

　　他叼着没有点燃的烟卷，慢慢站直了身体，脸上，隐约的闪过了一抹，感动的情绪。

　　“到了该升华的时候了……”

　　PS、推荐薪意的新书《放开我画皮仙》鬼修路线，以不一样的视角，看人间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第七十四章 缺失的感动免费阅读。https://xs.23sk.com 