    “说清楚点，我听不懂。”

    丹妮心中明白，却还是要装糊涂，鬼知道那家伙是不是在骗自己。

    “我向你道歉，为我曾经对你做过的一切。”

    先语气诚挚地道了歉，他才慢慢解释道：“这个世界什么最坚固，最不朽？

    把时间拉长到百万年，连瓦钢也会朽坏。

    事实证明，只有精神意志可以长存。

    但也只有最纯粹、最坚定、最能被人认可的精神，才能一代代传递下去。

    绿先知就是精神传承。

    上一代的绿先知把精神、灵魂、记忆、意志、天赋全部交给下一代，数百万年，一代又一代......

    这个过程中，个人的记忆与情感逐渐减少，乃至彻底磨灭，传承下来的只有最纯粹、最核心的意志。

    一代代绿先知不断加强的核心意志，如同一顶王冠，代表权柄、力量与王者的责任。

    欲戴王冠，必承其重。

    王冠存在百万年，个人意志与情感在它面前是如此渺小，以至于每一位加冕王冠的绿先知都会......神圣化。

    如同神灵，如同维斯特洛这片天地本身。

    神圣有职，天地无私。

    绿先知的责任不在一人、一家、一族、一国，而在于整个世界，和这个世界的全部生灵。

    ——守护万灵与世界。

    获得先辈传承的绿先知太可怕，力量近乎神灵，只有摒弃个人私欲与情感，才能保证这股力量不被滥用。

    当我戴上王冠，我便不再是布林登·河文；当我交出王冠，我才恢复原本的身份与情感。

    记忆从不消失，消失的只是布林登·河文的情感与个人意志。”

    丹妮沉默半响，仔细思索布林登话中的信息。

    似乎，绿先知传承并非简单的夺舍。

    若真是完全占有似的夺舍，布林登也不会在交出“王冠”后，恢复个人意志。

    当然，也不排除这货故意说谎赚她。

    可布林登的话里也没有明显的逻辑漏洞，若绿先知传承算一顶王冠，那这顶王冠由历代无数绿先知共同打造。

    每个人都有不同情感与喜好，融合成集集体意志后，个人意志必然会湮灭。

    举着例子，有的绿先知喜好甜豆腐脑，有的喜好咸的。两人者融合后，只能消磨对豆腐脑的爱好。

    否则，咸党与甜党的意识冲突会造成集体意志崩溃。

    无数代传承下来，任何个人爱好与情感都磨灭了，仅剩“守护世界”这个假大空、却高大上的精神意志，得到所有绿先知认可，保留并不断加强。

    “你现在退休了？又恢复人性？找我叙旧？”丹妮古怪道。

    “最后的时刻，我倒是想找伊蒙那小子叙叙旧，你嘛......呵呵，现在还对我格外警惕吧？

    你为人太谨慎，也不够真诚，是个当女王的好苗子，却没法交心。”布林登以一种看透一切的语气，淡笑道。

    丹妮有些尴尬，又非常气恼：“只有傻子才会在面对你时失去警惕。”

    “也不算错。”布林登叹息一声，直接说出自己的目的：“丹妮，我希望你能来塞外一趟，除有一事相求，我还打算送你一件礼物。”

    “你继续，试着让我相信你的话，或者给出的诱惑足够让我失去理智。”丹妮冷笑道。

    布林登没有生气，很冷静地说：“你的天赋没开发到极限，若放弃这次机会，你会多走数百年、乃至上千年的弯路。”

    “天赋什么的，太虚幻，而且我对自己现在的修行速度很满意。”丹妮不为所动。

    “换个时候，耽误千年也就耽误了，但这次不一样，耽误了，你就错失成为下一纪元主角的机会。

    唉，说起来，也是我的私心，毕竟，我是坦格利安，见到你的帝国兴旺发达，我会由衷地自豪与开心。“布林登道。

    “呵呵......”丹妮冷笑，“你之前可是主导了坦格利安的族灭呢！”

    “主导？不不，我只是坐视它腐朽、堕落、毁灭。

    丹妮，绿先知的时间线和存在方式，与普通人不一样。

    我若有私，我的前辈亦可有私；我为坦格利安王子，我的前辈亦有前朝国王之子；我能看到过去、现在与未来，他们也能。

    我若帮坦格利安，坦格利安甚至不会有300年的国运，更不会有再次崛起的机会。

    天地无私，才是最好的选择。“布林登怅惘道。

    丹妮皱眉想了想，道：“你说有事相求，想让我|干什么？”

    其实不用问，她也猜到对方要求的事与琼恩有关。

    毕竟，这个时间点，太巧合了。

    “这里在世界之内，不方便说。”布林登意味深长道。

    世界之内？

    丹妮冷笑道：“给我什么好处，你说不明白；让我做什么事，你又不方便说。你自己说说看，我该不该相信你？”

    布林登沉默片刻，道：“三眼乌鸦可以控制数千只乌鸦，你一次只能与一条龙龙灵。

    现在，我给你的礼物能改变这一点，让你与五条龙同时龙灵。”

    这对丹妮而言是个天大的好处，可就连塞外野人也晓得世上不会有无缘无故的好处。

    因为觉得龙女王的《三方协议》对野人太有利，反而不敢签。

    但......

    若为了预言之子，这个代价似乎也不算大。

    问题来了，她能复活囧诺吗？

    不能！

    囧与大|麻雀不同，大|麻雀信仰虔诚，眉心精神海本就有“圣痕”，他的灵魂进入信仰空间后，一直处于“圣母”掌握中，而且他也没有半点抗拒之心，任由圣母搓揉摆布。

    囧的灵魂独立自主，她控制不了，连为其赋灵也难以办到。

    “让我考虑考虑。”丹妮迟疑着道。

    “没时间了，我的生命即将走到尽头，下次与你交流的人会是真正的三眼乌鸦，与之前一摸一样的三眼乌鸦。”布林登无奈道。

    丹妮道：“谁是你的继承人？”

    “不是我的继承人，而是‘王冠’的继承人。他是史塔克家的次子，布兰登·史塔克！”

    布兰登没有迟疑，也没说谎。

    “我要到哪找你？”丹妮又问。

    下一刻，镜面上出现维斯特洛的地图，在长城之北，在鬼影森林的北方，有一颗闪烁的红点。

    接着，红点倏忽间放大，展现一片北国雪景。

    一座皑皑白雪覆盖的大地上，有一座挤满鱼梁木树干的山丘。

    “我的时间所剩无几，你若三天内不能赶来，便不用来了，就让一切按照既定命运发生吧。”布林登语气低落道。

    “伊蒙老爷子就在隔壁，要不要叫他过来与你聊聊？”丹妮心中一动，提议道。

    “伊蒙......好吧！”

    ......

    半个小时后，魔力通讯结束，丹妮看着神色怅然、呆坐在靠椅上的老头，问：“如何？”

    “什么？”伊蒙愣了愣，有些不明所以。

    丹妮翻个白眼，没好气道：“老爷子，你不会真当这是一次普通的拉家常？”

    “不然呢？”伊蒙疑惑。

    “通过这次交流，能否确定他的身份，没有感情的三眼乌鸦，或者，坦格利安的私生子。”丹妮正色道。

    “你不一直在边上听着吗？”

    “我第一次与‘布林登’交流，判断不出来。你与他相处几十年，应该很熟悉吧？与现在相比，有什么区别？”丹妮道。

    “唔，应该是布林登·河文。”老伊蒙想了想，说道。

    “你确定？若他真是布林登的意志，那我就去塞外啦！”丹妮道。

    “这......”涉及龙女王的安危，老头立马犹豫起来，“让我再想想......也许他在伪装，我分辨不出来，你还是别去了。我不觉得布林登能有什么宝贝给你。”

    “唔，也许有黑暗姐妹，但那柄剑对你没用，连象征意义也无。”很快，他又补充道。

    坦格利安有一雄一雌两柄瓦钢族剑，黑火与黑暗姐妹，分别被“征服者”伊耿和他姐姐维桑尼亚使用。

    庸王伊耿将它们分别赐予两位高贵的私生子，戴蒙·维水得到黑火，并改姓“黑火”；布林登·河文得到黑暗姐妹，带到塞外，消失不见。

    “不是剑，他说的珍宝能提升我的血脉天赋。”丹妮道。

    “我觉得你的天赋已经很强了。”老伊蒙道。

    “我也这么觉得，但既然能更强......”

    伊蒙明白丹妮起了心思，神色凝重地思索起来。丹妮也不说话，只看着他。

    书房陷入沉静，唯有窗外海鸟的鸣叫时不时传来。

    好一会儿，老人认真道：“我有七分把握，布林登就是布林登。”

    “喔？”

    “我问他琼恩、提利昂、伊耿的身份，问他篡夺者之战的秘密，他全部拒绝回答。

    他说，他现在已经不是绿先知，不能破坏绿先知的信息优势和某些计划。

    如果他在诓你，就说明他还是绿先知，便不会计较这种小细节，因为一切都在他的计划中。”

    刚一说完，伊蒙又摇头道：“还有一种可能，他看透我的思路，故意引导我往这方面想的。”

    丹妮尬笑一声，道：“把我都绕糊涂了，咱们还是简单一点，请专家占卜吧！”

    国之大事，在祀与戎。

    古代君王每逢重大决定，必先求神问卜。

    丹妮如今也有这么个味道了。

    她找的是魁晰。

    “我没预知到危机。但预言只能参考，不能当做行动指南。你若真想去，不如考虑怎么做才能有备无患。”

    丹妮认同地点点头，又问：“你觉得，我值得为那莫名奇妙的宝贝冒险吗？”

    “我不能替你做决定，人与人之间是不同的。有人为了一枚银币就能出卖自己，有人却拿5000万金龙做慈善，眼睛都不眨一下。”

    “我眨了。”丹妮笑着眨巴几下眼。

