    季后赛每轮系列赛都是面对同一个对手，这就很考究主教练的功力了，当然如果你的阵容足够碾压对手，X**D另说，比如showtime时期的湖人，那就是X**D的最高境界，如果不是莱利那个机械师过于的脑残去开发球员的潜力，或许魔术师职业生涯的戒指不指是五枚。

    在双方实力都差不多的情况下，那么就要看主教练的领唱指挥能力了，这是NBA大多数主教练的短板，临场指挥是他们最大的硬伤，NBA目前百分之七十的主教练都不具备这项属性，或者有的根本就没有点那个技能。

    比如拜伦斯科特，和文档这些人，他们俩在第一场比赛一个赢了，一个输了，但赢了的那个和他关系不大，因为都是基德和劳伦斯弗兰克的功劳，输了的那个是真尽力了，可麦迪到了季后赛就被哈弗里切克附体了，和文档也很无奈。

    24号，公牛在主场迎来了和猛龙的第二场较量，兰尼威尔肯斯作为千胜教头，他的指挥和反应能力还是具备的，虽然有很多人说对方的千胜教头都是用胜场刷出来的，可刷那也需要本事啊，在上一场比赛被公牛给击溃后，这场比赛猛龙那边开始调整了。

    理查德森大学校友莫里斯皮特森被直接的踢出了首发阵容，取而代之的是克里斯柴尔斯这个落选秀，他比皮特森强的地方在于防守意识不错，不知道是不是传统斯巴达人这批汤姆伊佐麾下的球员，从理查德森到皮特森，再到如今看饮水机的兰多夫，都不是喜欢防守的人，所以在00年这支球队在ncaa能够拿到冠军，只能说一句对面的比利多诺万和迈克米勒太废了。

    莫里斯皮特森被送到了替补席上去，而库里的爹地戴尔库里则是根本没有入选大名单，他的那个位置上的人杰梅因杰克逊，同样一个落选秀，上一场比赛戴尔库里可是进了大名单的。

    这是没有办法的事情，虽然季后赛有很多逆转的比赛，但大多数情况下，落后的一方都是被锤爆出局。逆转那毕竟是少数人做到的事情。

    “哦，兰尼果然做出了调整，但是我想说的巧妇难为无米之炊，现在的多伦多阵容，真的是我上我也行啊。”现场的解说凯文哈兰又在那里消费兰尼威尔肯斯了。

    迈克布林和比尔沃顿没有去接话，这场比赛兰尼威尔肯斯既然敢做出调整，那么他肯定就是有备而来的，公牛要怎么去应对呢。

    比赛很快就开始了，阿尔文威廉姆斯虽然被李雷捶爆了无数次，但是猛龙就没有其他人可以担当一号位这个角色了，虽然前者比较坑，可对方的身高和块头在那摆着呢。

    猛龙这次抢到了球权，阿尔文威廉姆斯决定雪耻，他第一球就打的很有侵略性，面对李雷直接就是强吃，李雷笑了，这个84公斤的家伙也想冲击自己这个91公斤的人，在复制了安德烈米勒的身体后，起码在身体上，李雷不逊色于一般的后卫了，Duang两个人的身体，实打实的撞击在一起，但这一次因为双方都没有过于用力，所以阿尔文威廉姆斯并没有被撞飞，他微倾斜着身子，跳了起来，把球扔了出去，然后一屁.股跌落在了地板上，不是每个人都是乔丹，卡特滞空能力那么变态。

    刷，这球进了，阿尔文威廉姆斯狠狠的锤了锤地板，他显得很振奋，这是一个好的开始啊，李雷也没有什么了不起的，看这场怎么打爆他。

    虽然阿尔文威廉姆斯这球进了，可是李雷对于这个职业生涯命中率只有百分之四十二的家伙，一点都不畏惧，他这纯粹是运气好，而竞技体育靠的更多的还是实力，而不是运气，运气占的比重没有实力那么大，当然詹姆斯，贝勒爷这俩人另说，他们肯定是被上帝抛弃的存在。

    公牛进攻，因为猛龙二号位上了克里斯柴尔斯，所以李雷在和阿尔文威廉姆斯一对一的时候，那个落选秀就一直在盯着李雷，李雷把球来回的拨弄，安德烈米勒的控球技术真的是太舒服了，自己早就想那么玩了。

    阿尔文威廉姆斯没有动，他笃定了李雷肯定会突破，因为上一场比赛他就是这么干的，是男人就要来一次硬碰硬。

    结果阿尔文威廉姆斯那边还没有想完呢，李雷居然在他面前跳了起来，伸出猿臂把球扔了出去，克里斯柴尔斯不顾一切的冲了过来，但李雷目前投篮速率可比一般的投手快太多，他还是晚了一步，刷，球泛起了一阵浪花。

    “你为什么没有强打，是男人我们就来一场硬碰硬。”阿尔文威廉姆斯苦大仇深的望着李雷，这家伙太不按常理出牌了，明明都说好了的都用同样的招式对决，结果这货又拿起了自己的狙击枪。

    阿尔文威廉姆斯他的长相有点像是未来的北卡黑鹰哈里森巴恩斯，后者的眼睛比起他大点，加上他现在的表情，真好像李雷把他给怎么样了似的。

    李雷耸耸肩，没有回应这个问题，克劳福德从一边走了过来，阿尔文威廉姆斯闭嘴了，乖乖的跟着对方去底线接球了。

    因为李雷的违约，让阿尔文威廉姆斯的心里燃起了熊熊的烈火，在接下来的比赛里，他和李雷卯上了，李雷用什么方式进攻，他也用。

    半场下来，他们俩都是7次出手，但是一个拿到了12分6个助攻，而另外一个人只有2分，没错在第一次进攻打成后，阿尔文威廉姆斯后面来了一个6-0，再来一次就直接超神了。

    兰尼威尔肯斯心真的很累，他很想在执教生涯的末期再混到一枚总冠军戒指，来猛龙就是这个想法，毕竟这里有斯干爹力捧的北境之王，新一代的联盟代言人卡特，但卡特总总的脑残举动，让斯干爹把那些资源都给了其他的人，比如艾弗森，科比，卡特虽然连续拿了好几次的全明星票王，但是他们想要拿总冠军，太不现实了，上个赛季是猛龙最好的机会，但他们错过了。本赛季卡特赛季报销，就更没有希望了。

    千胜教头很心累，或许等到猛龙这份合同结束，自己就退休吧，这场比赛，因为钢铁直男阿尔文威廉姆斯的一意孤行，让猛龙在芝加哥再次输掉了比赛，尽管他本场比赛破天荒的拿到了4个助攻，且没有失误，但是对比对面李雷的14个助攻，兰尼威尔肯斯真的心累，两人本场比赛都是15次出手，一个拿到了24分，一个8分，虽然委以重任的克里斯柴尔斯拿到了22分，16中9的命中率相当不错，可没有卵用，他不是球队的制胜点。

    公牛主场拿下猛龙，大比分二比零领先，一只脚已经是踏进了东部半决赛里面。

    