
　　“宙斯！普罗米修斯！把你们的力量统统给我！”

　　伴随着愤怒的吼叫声，夏洛特·玲玲原本就相当庞大的体型开始极快的速度膨胀，就如同一颗巨大无比的肉球从半空中恶狠狠地砸下来。

　　不仅如此！

　　她的身体周围还闪烁着刺眼的电光，以及宛如太阳一样明亮炙热的火焰。

　　由双角帽拿破仑变化而成的弯刀，更是在不到一秒钟的功夫突然变大、变长了几十倍。

　　毫无疑问，所有这一切剧烈的变化，都源自于那颗最为特殊、最为不可思议的恶魔果实——魂魂果实。

　　当大妈全身上下被高等武装色霸气完全覆盖的刹那，她整个人旋转着化作一道恐怖无比的雷霆火焰。

　　“去死吧！小子！！！！！！”

　　“呵呵！就让我看看你那怪物般的体质是否能挡得住这一剑吧。”

　　艾伦眼睛里闪过象征魔法能量的幽光，同时见闻色霸气全开。

　　等对方进入攻击范围的一刹那，迟缓果实的时间静止和响雷果实宛如闪电般的速度，全部在零点零一秒中之内完全释放。

　　此时此刻，周围所有的一切都进入到了超慢的时间流。

　　大妈本人更是如同静止般，满脸狰狞停留在仅有不足两米的地方，甚至可以清晰感受到近在咫尺刀锋上的寒意。

　　但艾伦却对此视而不见，甚至没有提起头看一眼的意思，猛地将炎魔剑从鞘内拔了出来。

　　下一秒……

　　一抹无比耀眼的剑光让头顶的太阳都为之黯然失色！

　　随后，原本近乎停滞的时间又开始流动起来。

　　还没等其他人反应过来发生了什么，大妈轰的一声在地面上砸出一个巨大无比的坑，随后火焰和雷暴席卷了周围的一切。

　　超巨型的大刀更是直接斩出了一条宽三十米、深四十米、长度超过两公里的沟壑！

　　在这一击中，夏洛特·玲玲将自己身为四皇的惊人破坏力发挥得淋漓尽致。

　　不少首次看到这种场面的人，都忍不住张大嘴巴露出难以置信的表情。

　　他们根本无法相信，究竟什么样的人才能击败如此可怕的怪物。

　　但是当火焰、爆炸、雷暴和漫天的尘土渐渐散去，所有人都震惊无比的发现，那个几秒钟之前还被他们视作不可战胜的怪物，正捂着胸口十分痛苦的跪在地上。

　　而艾伦则背对背，站在距离大妈仅有不到五步的地方，以及其优雅的姿势缓缓将炎魔剑插回鞘内。天籁小说网

　　当完全插入并发出啪的一声轻响后，四皇之一的夏洛特·玲玲胸口便瞬间喷出漫天的血雾。

　　噗！！！！

　　也不知道是因为体型太过庞大的关系，还是因为内部结构异于常人。

　　总之，她的出血量格外大，而且都是像高压水泵那样往外喷。

　　“刚……刚才发生了什么？谁能告诉我刚才发生了什么！”

　　大妈海贼团最资深的成员，同时也是厨师长——长面包，忍不住发出了刺耳的尖叫。

　　作为唯一一个知道当初大妈与修女之间发生了什么的人，他比任何人都清楚这个怪物拥有怎么样可怕的力量。

　　说句难听点的话，即便是被世界第一大剑豪鹰眼的黑刀正面砍中，夏洛特·玲玲都不一定会受伤。

　　可是现在呢？

　　艾伦用了某种其他人根本不知道的方法，当场将这个几乎从未受过伤的怪物开肠破肚，甚至里的肠子都流了出来。

　　“不可能！这一定是幻觉！妈妈怎么可能会受伤！”卡塔库栗浑身上下不由自主的剧烈颤抖。

　　由于经常负责阻止思食症发作的大妈搞破坏，他最清楚自己这位母亲的防御力有多么惊人。

　　即使所有的兄弟姐妹加在一起抱着杀死母亲的决心，也无法在那庞大的身体上留下哪怕一道伤疤。

　　“幻觉？哈哈哈哈！你根本不了解艾伦有多么强大！BIG·MOM海贼团今天就会成为历史！而我们将踩着你们的尸体加冕为王，正式登上新世界皇帝的宝座。来吧！让我们赌上彼此的性命继续厮杀！只有胜利者才资格活下来并赢得荣耀！”

　　伊克大笑着化身成为巨猿，挥舞着双臂发起狂风骤雨般的攻击。

　　刚才战斗中受的伤，居然在短短几分钟之内就全部恢复如初，连一点疤痕都没有留下。

　　不用问也知道，他已经正式将这颗动物系的恶魔果实开发到了觉醒状态。

　　只要没有当场死亡，不管受到多么严重的伤势，都会在非常短的时间内愈合。

　　卡塔库栗也不甘示弱，瞬间让自己的糯糯果实也进入觉醒状态，眨眼功夫便让周围的一切物质获得如同年糕一样的糯性。

　　两人就如同古罗马角斗场的角斗士碰撞到一起。

　　没有任何花哨的技巧，只有最原始、最野蛮的徒手搏斗。

　　另外一边，通过见闻色霸气感知到刚才艾伦挥出的那一剑之后，整个人也开始变得兴奋起来，举起手中黑色的长刀提议道：“就让我们在下一招分出胜负吧！你觉得呢？”

　　“可以！”

　　斯慕吉眼下显然也没有什么心情继续跟这位世界第一大剑豪纠缠下去，果断开始汲取水分让自己的体型越变越大。

　　身为榨榨果实的能力者，她不仅可以把别人体内的水分榨出来，更能吸收水分让自己获得山岳般的体型，从而来增强剑招的破坏力。

　　就在这位夏洛特家族中第十四女准备使用自己最后的底牌时，鹰眼突然做出了一个十分诡异的动作。

　　只见他放弃了原本大开大合的剑术风格，微微弯腰让整个身体前倾，同时反手倒持黑刀。

　　乍一看上去，就像是某种另类的拔刀术。

　　只不过黑刀夜实在是太大了，而且也没有刀鞘，所以给人一种不伦不类的感觉。

　　但作为对手，斯慕吉却感受到了扑面而来的沉重压力与死亡气息。

　　她敢保证，下个回合自己只要有一丁点的失误，立刻就会斩成两节。

　　“这算什么？你这个世界第一大剑豪也在模仿别人吗？”斯慕吉皱起眉头质问道。

　　“不！你错了！现在的我早就不是世界第一大剑豪，只是一名普通海贼的剑士，仅此而已。”

　　说着，米霍克的眼神中闪过一抹寒光，宛如离弦之箭率先发起进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百八十六章 我们将踩着你们的尸体加冕为王免费阅读。https://xs.23sk.com 