    柳心爱彻夜未眠，一直睁着眼睛，直到天亮。

    看着时间差不多了，她便起床简单收拾了一番，直接去医院看望柳腾年。

    医院里——

    柳腾年正卧床休息。

    他早已经醒来，几乎是一听到有人推门进来，就立刻睁开了眼睛。

    “心爱？怎么来的这么早？”

    见到柳心爱进来，柳腾年的神色有些惊讶。

    柳心爱笑了笑，把手中的早餐放在了一边，这才装作若无其事的解释道：“没什么，担心您在这里住着不习惯，也睡不踏实，所以早点过来看您了。”

    柳腾年点了点头，眼底闪过一丝欣慰的神色。

    父女两个人一起吃了早餐，柳心爱又为柳腾年做了一些简单的检查，这才重新把它送回病房。

    看看时间，也才不过早上九点。

    “心爱，爸爸有件事儿想跟你说。”

    柳腾年坐在病床边上，突然开口道。

    “您说。”

    柳心爱正在低头给他削苹果，随口应了一句。

    然后下一秒便听到柳腾年缓缓道：“我昨天晚上思考了一下，我自己的身体……我心里有数，为了避免夜长梦多，你和亦言，把婚期提前到下个月吧。”

    “哐啷”一声，柳心爱手中的小刀，突然掉在了地上！

    “爸，您怎么突然想起了这件事了？定好的婚期，不是在年底吗？”

    柳心爱满脸惊慌失措，突然紧张的有些头痛。

    柳腾年长长地叹了口气：“心爱，你们两个人已经订婚了，早些结婚也是好事……我原本以为我的身体还能多撑些时日，可是现在看来，早点解决掉你的婚姻大事，也算是了却了我的一桩心事……这件事我已经决定了，到时候再和你秦伯父商量一下，亦言那边也……”

    “我没有意见。”

    柳腾年的话还没有说完，秦亦言的声音，却突然出现在门口。

    柳心爱耳边轰隆一声，如有雷击。

    下一秒，便感到一只手搭在了自己的肩膀上。

    “心爱，你一大早就来看伯父，怎么也不喊我跟你一起来？”

    秦亦言依旧是那副温润的语气，明明是在抱怨，语气里却像是在心疼柳心爱起的太早了。

    柳腾年见到他来，立刻顺着刚才的话题问道：“亦言，你对把婚期提前这件事没有意见，是吗？”

    柳心爱猛的握紧了拳头，突然抬眼看着秦亦言。

    她的眼底已经没有了之前的强硬，只剩下一丝祈求。

    不要答应……

    找任何一个借口都可以推掉……

    不要答应！

    秦亦言勾了勾唇，成功的接收到了柳心爱眼底的信号。

    他笑了笑，却轻声开口道：“我……当然是愿意了。”

    柳心爱眼里的光在一瞬间暗淡了下去。

    呵……

    她刚才在期待什么？

    秦亦言这种人怎么可能会顺着自己的心意来？

    他现在最大的乐趣，不就是事事都跟自己唱反调，看自己不得不妥协的样子吗？

    “好，既然你同意，那一切就好办的多了！我一会儿就让人看看，下个月有什么好日子，你们早点把婚礼办了，我们也省心一些！”

    柳腾年眉开眼笑，话音刚落，便听到柳心爱小声道：“爸，我还没做好结婚的准备……”

    柳腾年闻言，摇了摇头，慈爱的握住了柳心爱的手。

    “心爱，我提前让你和亦言住在一起，就是想让你多适应一下，两个人在一起的生活，我看你们现在感情也差不多了，早点结婚也没有坏处……”

    柳心爱没有说话，心里已经没有任何希望了。

    秦亦言却突然信誓旦旦的开口道：“伯父，您放心，既然你这么信任的把心爱交给我，我一定会一辈子都对她好，让她做这个世界上最幸福的女人。”

    他说的极其认真，仿佛柳心爱真的是什么被他捧在手心的珍宝。

    柳心爱在心里嗤笑一声。

    做世界上最幸福的女人？

    这几个字，早就跟她一点关系都没有了……

    “爸，我……”

    柳心爱还想说些什么。

    柳腾年却抬手打断：“好了，心爱，你总要踏出结婚这一步的，不过是早晚的问题，虽然……你和亦言是我一手撮合的，可是……咳咳咳！”

    柳腾年话没有说完，突然猛烈的咳嗽了起来。

    “爸！”

    柳心爱被吓了一跳，急忙一个字都不敢再多说，起身替他顺气。

    秦亦言也急忙端来了一杯温水。

    柳腾年看着一起照顾自己的两个人，神色顿时有些欣慰。

    “心爱……”

    他拉着柳心爱的手，语重心长道：“你和亦言好好的，就是对我最大的安慰了……”

    这句话实在是太过沉重了。

    沉的让柳心爱没有办法再开口，说出一个拒绝的字。

    “我……”

    她张了张嘴，顶着父亲殷切的目光，最后只说出了四个字。

    “我知道了。”

    她点了点头，僵所有的情绪都压回了心底。

    “好……那我这就让人着手给你们操办婚礼的事情……”

    柳腾年满意的点了点头。

    柳心爱眼底，迅速闪过一抹苦涩。

    柳腾年因为婚礼的事，精神好了不少。

    只让两个人在这里陪了一会儿，就抬手让他们回去。

    柳心爱没有多做停留，和秦亦言一起离开了。

    她现在只想回家好好的冷静一下。

    只有一个月的时间……

    成昊该怎么办？

    秦亦言现在就已经有意的去掌握自己的行踪了，谁知道结婚之后会不会更加变本加厉？

    柳心爱之前想好的所有计划都被打乱，正思索着，突然发现车子，并不是在往回家的方向行驶。

    “我们要去哪儿？”

    她猛的转身，对着身边的秦亦言问道。

    “你说呢？”

    秦亦言笑着反问，说罢，又不等她回答，就自顾自的解释道：“既然要结婚了，当然是去看一下结婚用的东西。”

    “你！！！”

    柳心爱没想到他竟然这么闲，顿时一口气憋在胸口。

    “为什么答应提前结婚？”

    她终究还是忍不住问了一句。

    秦亦言好笑的看了她一眼，说出了柳心爱心底，早就已经知晓的答案。

    “当然是因为，你看起来一点都不想结婚了，反正对我来说，结不结婚都没有什么太大的影响，而你……”

