
　　今天童画带上古风少年，前往曲曼嫣和曲鸿毅现在住的那处小庄园，为曲曼嫣看诊。

　　在出发之前，童画就提前和曲曼嫣和曲鸿毅说明了来人的身份，是养育她长大和教会她很多东西的师父。

　　为此曲曼嫣和曲鸿毅紧张万分，自觉要好好接待童画的师父，报答他养育女儿的恩情。

　　曲曼嫣连忙让人送来很多老人喜欢的软糯糕点，曲鸿毅还特意问了童画她师父的喜好，听闻童画说他喜欢国风的衣服，曲鸿毅便连忙让人送来几套飘逸的老人太极服，均出自大师之手，打算待会儿亲自送给童画的师父。

　　两人左等右等，盼望着他们心爱的女儿前来。

　　毕竟最近童画公司出了那么大的事情，加上她本身就狠忙，所以已经将近半个月没来看望他们了。

　　曲曼嫣对女儿的思念之情，每晚只能通过视频舒解。

　　很快，楚承骁的车到了。

　　曲曼嫣和曲鸿毅已经在门口等了很久。

　　因为这个地方的主要用途是让曲曼嫣休养，所以他们没有请佣人，这里所有的一切都经由他们自己的手。

　　所以当曲鸿毅亲自过去，帮童画的师父打开车门，看见的只有一个美得不像凡人的古风少年时，整个人忽然石化了。

　　曲曼嫣担心他丢洋相，立马走了过去，弯腰对着车里的人恭敬地说：“师父大驾光临有失远迎，请下车吧。”

　　“不客气！”

　　随着一声悦耳动听的清澈嗓音，一个美如画的古风少年，手执折扇从车里走了出来。

　　少年虽长得眉目如画，但一颦一笑间都是时间留下的从容和雅致，赏心悦目之余，又令人不得不对他产生诚服的心里。

　　曲曼嫣大概也没想到，楚承骁的车上会下来这么一个人间尤物，和曲鸿毅双双愣在当场。

　　童画对这种事情似乎已经见怪不怪了，赶紧从车里出来为父母解惑。

　　“爸妈，这位就是我的师父史墨！”

　　一旁跟着出来的楚承骁挑眉，这还是这些天来他第一次听到童画师父的名字呢！

　　果然够神秘的！

　　“史师父您好，我是童画的妈妈曲曼嫣。”

　　曲鸿毅迅速反应过来，也对史墨伸手：“我是童画对父亲，我叫曲鸿毅。”

　　闻言，史墨蹙眉！

　　这两人怎么都姓曲？

　　但就算心里有再多的疑惑，史墨还是大方地和曲曼嫣以及曲鸿毅握手。

　　“你们好！我是史墨。”

　　曲鸿毅大笑：“史师父，没想到您这么年轻啊！”

　　“童画只说了您是她的师父，可我们真的没想到，您这么的年轻有为。”

　　楚承骁：“……”

　　可不是！

　　谁都没想到是这么一个赢弱的少年，把童画抚养长大了。

　　被恭维的史墨摇头：“其实我不年轻，我也不知道自己多大了！”

　　“……”

　　瞧这人说的，不知道的还以为他在凡尔赛呢！

　　这不知道自己多大是能拿出来炫耀的事情吗？

　　“那您还真是越活越回去了！”

　　楚承骁忍不住吐槽。

　　他的声音虽然不大，但史墨还是听到了。

　　“不好意思，我活得太久了，没来得及死，让你见笑了。”

　　楚承骁愣了一下，他终于知道童画的毒舌是从哪儿来的了。

　　见状，童画赶紧站出来化解尴尬：“楚承骁，你怎么和我师父说话的？我和我师兄姐们从小见到我师父的时候，他就是现在这个样子，我们也都不知道他多大了，但这并不妨碍我们爱他。”

　　千错万错，马屁没错。

　　听到童画的彩虹屁，史墨的脸色终于没那么难看了。

　　“倒不是我自己想青春永驻，可架不住我的医术高明，这不就成了现在这个样子。”

　　史墨似乎说得云淡风轻，但是也只有真正的医术精湛之人，才敢这么说话。

　　这下子不仅是曲曼嫣和曲鸿毅不敢再在史墨面前胡言乱语了，就连楚承骁也不敢再乱说了。

　　毕竟今天童画请史墨过来，是为了给曲曼嫣看诊的，他还是不要破坏气氛了。

　　曲鸿毅将史墨请进房间里之后，他和曲曼嫣两人忽然给史墨跪下。

　　突如其来的大礼将史墨和童画吓得够呛：“你们这是……”

　　曲鸿毅认真地说：“史师父，这一拜绝对是您该受的，我们的画画如果没有您，根本不可能活到现在和我们相遇。”

　　按照童家人狠心的做法，童画被送去乡下寄养，又被寄养家庭赶走，如果没有遇上史墨，童画不可能活到现在。

　　“其实我收留她也只是意外，并没有你们想象中的那么伟大。”

　　史墨实话实说，不过他这种坦荡的态度却足以让人肃然起敬。

　　“对啊，我和师父的相识，绝对不是你们想象中的那样，他就是在路边捡到我的。”

　　“是啊，她当时脏兮兮的浑身都是学，说什么哥哥啥的，我还以为她受伤了，捡回去之后才发现她身上的血都不是她的。”

　　童画和史墨两人忽然旁若无人地说起当年相遇的景象，曲曼嫣和曲鸿毅听得啧啧称奇，只有楚承骁一直沉默。

　　他怎么忽然觉得，童画和这个师父的相识，似乎和他有些关系呢！

　　“我当年被养家赶出来之后，村里的好心人给了我一个窝棚住，我在那里救了一个人。”天籁小说网

　　“我当时感觉他都快死了，我给他喂水喂粥，希望他活下来。”

　　“后来有人来了，硬是从我的窝棚里把他带走了，我追上去，他们还要打我，后来我就什么都不知道了。”

　　史墨冷笑：“所以你听说我会医术之后，你才打算拜我为师？”

　　童画大方地说：“确实是这样，因为我不希望下一次再遇到人受伤的时候，我只能束手无策。”

　　史墨刚想说些什么，抬头却看到正在哭的楚承骁。

　　“你别这么做作行不行？听个故事还能给你听哭了？”

　　童画同样被楚承骁的样子吓到了：“楚承骁，你没事吧？”

　　童画才不相信，她和史墨的故事能把楚承骁感动成这样呢？

　　“我没事！”楚承骁擦了擦泪，“我就是眼睛进了沙子。”

　　楚承骁有异常，但大家都默契地不再提起，而是进入正题。

　　史墨将要给曲曼嫣看诊。

　　这是大家最关心的问题，经过这段时间的调养，曲曼嫣的身子到底怎么样了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第347章 相遇过程免费阅读。https://xs.23sk.com 