

  兜兜转转，苏启从进入那张大门开始，他花了足足四十分钟才到达这地方。

  王世豪他们三个人坐在林中堂的堂屋中间。

  苏启受不了了，边上有个石凳子，坐了下来。

  对那个司机说：“我不行了，你让我喘口气。”

  “你们王家这也太不科学了，弄这么大一个院子，好歹也在里面弄几个光观车嘛。”

  司机有些不好意思的说：“院子里面全部都是小道，光观车不好开，所以只能放弃了。”

  “那苏总，你在这些休息会，我进去通报少爷他们。”

  说着司机很是恭敬的离开了这里。

  等到司机一走，边炎也有些受不了了，马上坐了下来。

  “苏总，这种朋友你身边现在很多吗。”

  “我觉得这到人家家里来做客就是遭罪啊。”

  苏启一边喘气一边说“我还以为你不累，原来你也累了啊。”

  边炎不好意思的笑了笑：“当然很累，谁受得了啊，四十分钟走的还不是平路。”

  ‘不停的在上上下下，兜兜转转，只不过作为的贴身保镖，人家要是看到了我累出狗的模样，会嘲笑我。’

  “那司机才是真牛逼啊，他竟然气都没有喘一下。”

  正说着，王世豪他们三个人走了过来。

  远远的，王世豪就大声笑道：“苏启你怎么到了门口还不进屋啊。”

  苏启抬头白了一眼；＂早知道我来你这里干嘛。＂

  “给自己找罪受。”

  “你家里也太豪了点吧，真想要搞复辟吗。”

  王世豪赶紧开口：“别，这话可别瞎说哈，我们王家人这几年已经非常的低调了。”

  应世文走了过来，也一副累惨了的样子。

  “以前我就来过这院子一次，那次来了后，我就决定，还来是傻逼。”

  “结果我没有长记性，我又来了。”

  “下次打死我也不来。”

  秦志成也上气不接下气：“我也不想来了。”

  “苏总，我们到屋子里面去聊吧。”

  王世豪哈哈大笑：“所以说你们真 要锻炼一下自己的身体了。”

  “你看我面红了吗，耳朵赤了吗，额头流汗了吗。”

  三人对着他齐齐白眼：“嚣张遭雷劈。”

  然后走进了林中堂，王世豪后面一脸尴尬。

  这真跟一个人的体质没有很大的关系。

  就如同是一个运动员去爬山一样。

  到了山脚下，跟当地的小孩比，爬山绝对爬不过当地的小孩

  因为他们就是在这山里山大的，在山里跟猴子一样的可以狂奔。

  王世豪是在这院子里面长大的，自然一个道理。

  几人进了林中堂后。

  苏启一屁股坐了下来。

  那边下人很快就端了茶水过来。

  处在这么一个环境当中，再加上下人端过来的茶水。

  苏启像是在拍戏。

  刚拿起了茶杯喝了一口，那边王世豪得意的大笑着：‘这辈子是皇宫里面出来的。’

  “都是清朝皇家王子用过的。”

  噗！

  苏启马上就把茶水给吐了出来，然后赶紧说：“算了，你给我换一个一次性杯子吧。”

  ‘这死人用过的东西，我没有兴趣用。’

  听到苏启这么一说，秦志成和应世文也赶紧把杯子给放了下来。

  然后口里茶水也吐了。

  王世豪一脸懵逼：“你们这是干嘛呢，这茶杯年代久了，泡出来的茶味道才会更加芬芳。”

  “懂不懂得欣赏你们。”

  苏启赶紧摆手：‘得，这种欣赏我搞不来。’

  “这么多年的杯子，谁知道沾了多少个人的口水啊。”

  应世文也觉得一阵恶心：‘我靠，我刚还跟志成在品茶来着。’

  “苏启你这么一说，我真一点兴趣都没有了。”

  “得了得了，怕了你们了，真是穷讲究。”

  “换几个一次性杯子过来。”

  王世豪有些无语，只能造作。

  家里的佣人马上去换了一次性杯子。

  苏启瞬间喝的安逸了。

  放下了杯子，望着秦志成：“说说看，现在濛谷那边到底是什么情况。”

  秦志成于是马上就说了一遍。

  苏启听后眉头紧锁：“你意思是，这些蛾国资本，肯定有个人在挑头？”

  “这个挑头人在蛾国的体量肯定很大。”

  “然后也足够影响到木巴尔的决策？”

  秦志成点头：“这也是我的猜测。”

  “苏总，那边情况很是复杂，其实我们团队的人都商议过。”

  “与其冒着这么大的风险，我们还不如直接放弃算了。”

  “这么多人争食，就算是抢到了，估计也没几口肉吃。”

  “还不如老老实实的经营着我们现有的东西就行。”

  这一种非常稳健的发展方式。

  现在东业矿产手上就有几个很大的矿在开发着。

  现在已经开始出矿，慢慢步入到了正轨当中。

  这是收回成本的时候，如果节外生枝，又钻入到了什么旋涡当中。

  搞不好他们的矿都要出问题。

  他们几个刚刚在院子里面一边走，一边聊的时候，也聊到了这个决策。

  苏启听后沉默了下来。

  点了一根烟，皱着眉头站在了大门口，望着外面精美的小桥流水，雕梁画栋。

  半天后回头：“不行，有肉在我们面前，我们不吃，这是傻子。”

  “还有，你们不是说三井家族在那边还勘探出来了一个金矿吗。”

  “万一这个金矿体量很大呢。”

  “这可是真金白银啊，比你手上的米元要值钱。”

  应世文苦笑了下；＂可又会存在一个问题，那就是我们从来都没有跟蛾国人打过交道。＂

  “对于蛾国的一些资本势力，我们一概不了解。”

  “万一我们惹毛了他们呢。”

  苏启白手：“哥儿几个，咱们这一路走来，得罪的人还多吗。”

  “我们怕得罪人吗。”

  这问题问的几个人同时一愣。

  一想也是，现在外面有太多人想他们死了。

  他们又何惧与一个俄子。

  打不了就推到了重新来嘛。

  心思很快就统一了起来。

  应世文说：“那我们现在怎么下手？我就是想不到任何切入点。”

  “蛾国人现在压根就不搭理我们华夏资本，连一个见面的机会都不给。”

  