
　　“秦大侠，我听说…你五行剑派的第一刀客阎火盟被吕家人给杀了？”

　　“对对对，这事我也听说了，据说冷少侠还被打成重伤，可有此事？”

　　不远处的几人对话，引起了洪峰的注意。

　　只见一个穿着布衣布鞋，腰上还挂着一把佩刀，一脸连毛胡的中年男子阴着脸道：“却有此事，门主因为这事大发雷霆，这不光是吕家的事情，据说是来了一位高人，要不然老阎和冷师弟不可能会败在吕家人手上。”

　　“先生，他是秦江海，是五行剑派水字堂的带刀刺客，也是五大刀客之一！”二天自然也听到了对话，悄悄在洪峰耳边低语道。

　　洪峰眯着眼睛，目光阴冷道：“这个五行剑派，恐怕会对吕家不利啊。”

　　“啊？要真是这样的话，那妙菱岂不是有危险？”二天紧张道。

　　洪峰不动声色道：“别着急，你不是有传音手镯吗，如果真有危险的话，她应该会通知你，起码…现在应该还算安全。”

　　“吕家真是胆大包天啊，居然敢联合外人跟你五行剑派为敌，我看他这风沙城首富也快做到头了。”

　　一个小矮个武者撇着大嘴，哼哼唧唧道，他是天武堂的代表，仙境巅峰武者。

　　可以很肯定的说，来参加这法宝大会的武者，最不济都是仙境初期，甚至还有个别的地仙级武者，这一点就是世俗界根本无法比的了，当真是高手如云啊。

　　“听说那吕家千金倾国倾城，想必冷少侠也是因为她而得罪了吕家吧？”另一个武者贼兮兮的笑问道。

　　秦江海脸色一沉：“别他妈瞎说，我冷师弟岂是贪图美色之人？这吕家是仗着背后有人撑腰，居然敢明目张胆与我五行剑派为敌，哼！真是太狂妄了，门主说了，等法宝大会一结束，自然会派人找吕家要个说法的。”

　　二天气的咬牙切齿：“这群败类，明明是他们不对，现在居然还倒打一耙了。”

　　洪峰拍拍他肩膀：“别大惊小怪的，江湖之人就是这样，你以为谁都是真正的英雄豪杰吗？走吧，去看看宝物！”

　　洪峰领着几人四处闲逛，此时已经有不少人开始摆摊叫卖了，这里更像是一个小集市，但凡是能摆摊的人，手里自然有不少宝物。

　　一开始洪峰还打算拿出他的洗髓丹和培元丹来换点物品，但转了半圈后发现，这里也有不少卖灵药的，但并非是修行药物，而是一种能迅速治愈受伤的药物。

　　比如说你受了重伤，只要喝上这药水，立刻就能见效，也可以算得上是一种神奇药物了，比起洗髓丹和培元丸来治愈的速度还要快很多。

　　这些药他都没见过，基本都是药水状态，有的是用小瓶装，有的则是放在一个罐子里，你要是想尝试的话，他会倒进碗里让你喝一点，当然也不是白喝，必须要有物品交换才行。

　　洪峰走到一位老道的摊位前问道：“这位师傅，您这药水怎么换啊？”

　　这老头应该是个术士，留着八撇胡，穿着一身米黄色的道袍，外表看起来就跟世俗界的神棍差不多！

　　他面前摆放着一堆瓶瓶罐罐，各式各样大小不一。前面还贴着一张辐条，上面写了几个大字，‘兽族大陆月泉水，魔族大陆能量水。’

　　老道打量了洪峰一眼，龇牙笑道：“这位小师傅有些面生啊，以前没见过你呢？”

　　洪峰随口解释道：“在下是柳河镇人，第一次来到这风沙城，还望这位师傅多多指教啊。”

　　“原来是柳河镇的人啊！”

　　这老道表现出鄙视的目光，一脸懒散道：“你手里有什么东西啊？”

　　洪峰试探性问道：“在下能否多问一句，这兽族月泉水和魔族的能量水，到底有何用处啊？”

　　“哈哈…”

　　老道开怀大笑道：“你这年轻人什么都不懂就敢来法宝大会，就不怕被人骗吗？”

　　洪峰一摊手：“我一穷二白的，应该不至于有人要骗我，再者这里都是英雄好汉，谁能干那龌蹉事呢？您说是不是？”

　　老道一听这话还挺满意，当下笑道：“也罢，那贫道就告知一二，你听好了。”

　　“这兽族的月泉水，是在兽族大陆的月泉山上找到的，这水有治愈伤病的奇效，甭管你伤势有多重，只要人还没死，喝了这月泉水，十个时辰之内即可治愈。”

　　“至于这魔族大陆的能量水吗，这可是个宝贝了，这是贫道在魔族大陆的万魔洞树上，挖出来的树汁，如果是宗师级武者喝了，加以修炼的话，一个月之内就可晋升为仙境武者。”

　　“要是仙境小乘武者喝了，两个月之内就可以晋升为大乘期，怎么样？够神奇了吧？”

　　“那要是地仙武者喝了呢？”可儿插口问了一句。

　　这老道看她一眼笑道：“小姑娘真会开玩笑，地仙武者已经算是仙人了，喝不喝都无用。”

　　“这药只对地仙级以下武者管用，我看小兄弟你…最多也就是半步宗师，你要是喝了这能量水，一个月内会直达宗师巅峰。”

　　他一看洪峰身上没有任何武者气息，在他看如此年轻又是柳河镇出来的人，最多也就是半步宗师了，甚至连半步都达不到。

　　洪峰看了一眼身边的二天，二天在他耳边低语了几句，对于老道说的话他到是很认可，只是他不知道这药水到底是真还是假！

　　洪峰从龙戒里拿出一粒洗髓丹，放在桌上笑道：“这位师傅，在下打算用这个换你一瓶能量水，不知可行啊？”

　　“嗯？丹药？”

　　这老道一看是金黄色的丹药，顿时眼睛放光了，他拿起丹药仔细闻了闻，立刻就皱起了眉头。

　　“你这丹药不简单啊，里面的能量很足，这是一种修行辅助丹药，也算是小宝物了。”

　　“道长果然厉害，没错，就是修行辅助丹药！”

　　洪峰都有点佩服他了，天门的武者和世俗界果然不同，在世俗界没人知道他手里的丹药是什么，只知道这东西是个宝物。

　　可天门的武者和术士却能准确分析出来，从这一点就能看出来，这里的术士基本都在大师级以上，修法真人更是不会少。

　　老道用疑惑的目光看着洪峰：“换到是可以，不过…贫道想多问一句，这种丹药你手里有多少？”

　　“仅有几粒而已，这还是师父留给我的。”

　　洪峰随口胡扯，他看出来这老道对洗髓丹很痴迷，估计是想多换一些。

　　老道稍微有点失望道：“原来如此，罢了罢了，有这一粒也足够，贫道可以拿回去分析一下，想必用不了多久…也能炼制出来！”

　　“道长还会炼丹？”洪峰惊叹道。

　　老道呵呵笑道：“你这年轻人还真是鲁莽啊，你不认识贫道吗？”

　　洪峰肯定不认识啊，就听二天在一旁抱拳道：“青云道长莫怪，我这位朋友一直在城外住，对风沙城知之甚少。”M.23sk.com

　　“先生，青云道长乃是青云观内修法大真人，不但术法造诣高超，炼丹炼药更是一绝，在整个沙海大陆都是有很高的威望的。”

　　“原来是青云道长啊，久仰大名，失敬失敬！”

　　洪峰哪知道他是谁，但二天这么一说，还是得装出很吃惊的样子。

　　原来还真是修法大真人，这就难怪对方为何会准确的知道洗髓丹的用处了，毕竟是专业炼丹的术士啊。

　　青云道长拿出两小瓶能量水道：“既然你我有缘，那贫道就多送你一瓶能量水，你现在就可以试一下！”

　　洪峰道了一声谢，当下拿起药瓶子打开，里面的药水呈现淡黄色，就好像黄金跟水融合在了一起，闻起来还有一股淡淡的青草味。

　　他用舌尖尝试了一下，果真有一股力量进入了他体内，这力量很纯净，几乎没有任何残渣，很快就能被身体完全吸收。

　　这一点比他手中的洗髓丹还要强悍，要知道洗髓丹可是提炼出来的，在没提炼之前是有很多渣滓的，如果这些渣滓被常人吸收，对身体会起到反噬作用。

　　但这能量水却没有任何渣滓，纯净的厉害，就是单纯的力量药物，可以在最短的时间内被人体吸收，从而达到最佳效果，天门的药物真是不同凡响啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第947章 法宝大会免费阅读。https://xs.23sk.com 