
第一百零一章：入灵宫大殿

随后用了些方法。

终于将冰川之上的冰块砸开，碎冰跌落而下，只见一个洞口出现在下面。

“下面果然是空的！”胖子大喊道。

此时所有人都围拢到那洞口处，拿起手电朝那里面照去。

冰崖之内。

是一个灰蒙蒙的巨大空间，整个冰穹宛如一个碗扣在一道峭壁之上，无数挂满冰凌的木梁从峭壁的山岩上竖立起来，交错在一起，形成类似于脚手架的结构，撑着下面的东西。

那些冰凌，就是胎影身上的刺，峭壁之下根本看不到底，全是一片漆黑的深渊。

而在大概一百多米的落差下的峭壁山腰，可以看到那黑色胎影的真身，那是一个巨大的胎形山洞，俨然一副人工修造出来的模样。

洞口足足有一个游泳池这么大，乍一看，像极了一个黑色的巨大婴儿。

叶晚目光扫视着下面。

忽地看到在那黑暗的山洞之下，还修建着一座巨大宫殿，其中有一部分建筑探出了洞口，用木头廊子支撑在峭壁之上，犹如悬空的空中楼阁一般。

只不过大部分的建筑都在山洞之内，让人无法窥视到全貌。

“陪葬陵的灵宫么？”叶晚目光微微扫过，心中暗暗道。

除他之外。

其他人皆然大激大喜，脸上按捺不住的激动，胖子还原地蹦了几下。

华和尚见了连忙阻止：“别乐昏了头，这里要是塌方了，我们一个都逃不掉。”

说着，他指了指上方的雪崖。

胖子见状也是明白了过来，顿时收敛了许多。

众人都非常激动，华和尚强行让自己平静下来，然后转头去问陈皮阿四：“老爷子，我们是现在下去，还是明天下去？”

陈皮阿四扫了他一眼，然后说道：“明天下去，你们忍得住么？”

几人尴尬地呵呵一笑。

紧接着众人就快速整顿装备，将所有的镐子、铲子都收了起来，大家似乎都很迫不及待，所以行动速度也是极快，很快就收拾妥当，又都集中在刚才挖出来的破口周围。

这个时候胖子突然说道：“各位同志们，有谁知道咋下去么？”

围在洞口的人面面相觑，皆是摇了摇头，表示不知道。

此时他们的位置有些糟糕，处于深渊的正上方，离灵宫所在的胎洞有一百多米的落差和二十多米的横向距离，他们虽然有绳索，但却无法越过这横向二十米。

光靠荡是根本不可能荡过去的。

陈皮阿四这个时候原地站了起来，冷笑了一声说道：“一群没出息的。”

说着就朝他们这边走了过来。

叶晚瞥了他一眼，没有说话，其实他还是有办法下去的。

但也仅只是对他个人而言，要想让所有人都下去的话，就必须换其他方法，当他刚想发动过目不忘技能回忆起原著里吴邪等人是怎么做的时候。

陈皮阿四既然出声了，那便让他来。

“万变不离其宗，小心为上，咱们先找一个人上这些撑着冰穹的木头廊柱，顺着廊柱爬到山洞的上方，然后用绳子下到外面架空的建筑瓦顶上。”陈皮阿四蹲下来打量着深渊，开口道。

众人很快就明白了老爷子的意思。

潘子自告奋勇地要打头阵，大家都没啥意见，一切准备妥当之后，给潘子腰上绑好绳子，身上只是带了些轻量的装备。

陈皮阿四看他脸上有些兴奋，就给他递了口酒，说道：“下去之后别乐昏了头，咱们目标不是这里，下去招子给我放亮点。”

潘子点了点头，深呼吸了口气，立刻小心翼翼地爬入冰井，然后用飞虎爪绕上一边的木头廊子，身形一动就荡了过去，一下子就爬到了廊柱之上。

然而他一踩上去。

那木头做的廊柱就发出一连串让人十分不舒服的冰块爆裂声，众人见此不禁倒吸一口冷气，潘子也脸色惨白的一动不动，唯恐廊柱突然断裂。

还好，潘子在那等了十几分钟，廊柱的那种爆裂声音停住了，四周又恢复到了一片平静，一切无事，谁都松了口气，潘子这才继续向前走了起来，走的更加小心起来，走的非常缓慢。

好不容易，终于走到了廊柱尽头的山崖之上，下面一百多米，就是那山洞的所在。

很快。

潘子丢下绳子，一直垂落到下面的瓦顶上，然后迅速滑了下去，潘子稳稳地落在了瓦顶之上，众人才松了口气，紧接着潘子就朝他们打了几个手势，示意他们可以过去。

随后众人立刻依葫芦画瓢，一个接一个地按照潘子的方法，有惊无险的到了那瓦顶之上。

叶晚是最后一个过来的。

他站在那瓦顶上面，目光朝四周观察起来。

他发现着一座冰穹之中的斜坡峭壁非常陡，山洞很深，宫殿直入山体内部，饶是以他的视力，都无法完全看清楚里面的情况。

此时他们所站的瓦顶是其中最外面一层架空大殿的屋顶，飞檐都是朝凤龙头，屋脊两边都是镇宅的鸱吻，黄瓦红梁很有皇气。

“叶小哥，我咋觉得这一路上你话有点少？”

这个时候胖子突然走到叶晚旁边，小声问道：“咋啦？难道是这地方有什么古怪？你可别吓唬胖爷啊，要是栽在这了，可就亏大了，皇陵啊！这辈子能倒皇帝的斗，传出去咱这身价可就上来了。”

“以后在行里混的，肯定风生水又起。”

叶晚看着满脸兴奋的胖子，随口说道：“还传出去风生水起，传出去第一件事你就要进去和签子作伴，天天踩缝纫机去吧你。”

“签子是道上哪位高人，我怎么从来没听说过？”胖子听了有些疑惑。

“不知道才好，社会上的事情少打听。”

叶晚说道：“好了，把注意力放在正事上，估计这一趟又不简单。”

胖子听了，直皱眉头，整个人的兴奋顿时变成警惕，注意着周围的一切，生怕哪哪又冒出来个什么怪物。

很快。

众人用绳子下到灵宫正门外的门廊处。

门廊是一个类似于祭祀台的地方，架空铺平的地面都是石板，常年的寒冷让石头脆化，脚踩上去嘎嘣作响，给人一种随时都会断裂的感觉。

据叶晚猜测，这里应该是当年修建进入山栈道的尽头，现在栈道已经给拆毁了，另一边就是漆黑一片的万丈深渊，而左右里两边是一排铜制的被冰覆盖着的鼎，里面全是一些黑色的古老灰烬。

前面就是灵殿的殿门，门前立着一块无字赑屃石碑，后面就是一扇白玉石门，这门非常的大，几乎有三个人多高，两人宽的样子，石门上面还雕刻着很多在云中舞蹈的人脸怪鸟，说不出来名字。

在门上方的黄铜门卷是一只虎头，门缝和门轴全给浇了水，两边门板冻的犹如一个整体一般。

华和尚此刻要在这里拍摄些照片，让众人等等，也刚好趁机休息一下。

此时那个叫叶成的年轻人四处走了一圈，目露感叹，说道：“我真他娘的搞不明白，这万奴皇帝为什么非要把陵寝搞在这种鸟不拉屎的地方，平地上不好么？这不是折腾人么？”

叶晚闻言无语道：“合着人家死了弄个墓，还得为咱们这些盗墓贼着想？谁死了希望以后被人挖坟掘墓。”

得。

这话说的，倒还挺在理。

其他人听了不由得笑了起来。

此时吴邪说道：“做皇帝的想法和平常人是不一样的，也许是和他们宗教有什么特别的关系，你看着西藏有很多的庙宇，全部都是建在一些根本无法到达的地方，为的就是要接近天灵。”

“这个我们这种俗人无法了解确切缘由。”

胖子却有些不同意地道：“我感觉修建在这里的原因很简单，就是不想让别人上来，这皇陵力面肯定有什么好东西。”

“万奴皇帝这老小子捂着当宝贝，死了也不给人，咱们这次得好好教育教育他。”

说着。

胖子就招呼那郎风一起拿出撬杆去撬殿门。

那石门被他用撬杆一卡，两边门轴的冰瞬间爆裂开来，紧接着众人用凿子将门缝里的冰砸碎掉，门才可以勉强推开一条缝隙出来。

瞬间。

一道黑气涌了出来，众人赶紧往后躲开。

叶晚则是说道：“没事，这不是毒气，不打紧。”

华和尚也说道：“我看这应该是粘在门背后的防潮漆，现在都冻成粉末了。”

很快。

殿门拉开一条缝，就再动不了了，似乎是门轴被锈死了。

用手电往里面照了照，空旷的灵殿里什么都看不见，里面的黑暗似乎能够吸收光线一般。

众人想进去看看。

但此刻那门的缝隙极其狭小，别说胖子这种身材，就是陈皮阿四这种瘦骨嶙峋的老人都无法通过。

“这门用寻常方法是开不了了，要不，我们试试炸药？”胖子跃跃欲试地道。

“你疯了，这里是什么地方，稍微有点动静说不定都得崩塌，到时候都得玩完。”吴邪没好气地骂胖子这个不正经的。

“那你说怎么办？”胖子摊摊手无奈地道。

华和尚推了推眼睛，然后说道：“试试能不能将门轴上的锈......”

“嘎吱~”

然而他话还没说完。

只见叶晚不知何时已经用手将眼前这扇石门推开，那生锈的门轴发出一声极其难听的声音，此刻门已然被叶晚推开到能够让人通过的大小。

“这......”华和尚有些不可思议地看着叶晚。

“这什么这，叶小哥牛掰！”胖子一拍华和尚的后脑勺说道。

叶晚道：“走吧。”

“这次我来打头阵！”这个时候叶成第一个就冲了进去，一副迫不及待的样子。

“等等。”

胖子一把抓住叶成，旋即转身朝小哥问道：“小哥，你先看看，这地方会不会有什么机关？”

小哥上前摸了摸门，又看了看门上的浮雕，看了半天，摇头表示不能肯定：“你们跟在我后面，别说话。”

闻言。

叶晚瞥了一眼小哥，心想，好弟夫，这么多天以来终于听你说一句话了，特么的再不说话，我都快要忘记你还有这个功能了。

可不是嘛。

自从来了雪山。

就没听到过小哥说过一句话。

又或者，他跟吴邪说了什么甜蜜的悄悄话，不让人听到？

一想到这，叶晚心头一正：“他娘的，这种腐朽不堪的老毛病怎么又犯了，必须改掉！”

与此同时。

小哥已经跨过那高达膝盖的门槛，一马当先地走了进去，众人跟在后面，越过门槛，忐忑不安地走入到里面的黑暗之中。

叶晚倒是没有什么心理压力。

这种黑暗对他来说并不算什么。

进去之后。

他看到了灵道两边有许多石墩柱子，大概五米一根，在那石柱的中间，可以看到黑色的大型灯奴。

然而其他人就不是如此。

手电的光芒照过去，竟然没有任何光线的反射，似乎那里是一片虚无的空间一样，也没有看到任何的陪葬品。

这时候胖子打起火折子，试图去点燃灯奴，却被叶晚阻止了：“这里都是冰，能不点火就不点火，避免冰晶融化，造成坍塌。”

胖子一听，觉得有道理，立刻把手里的火折子弄灭。

一行人继续向前走着，此时此刻四周安静的吓人，空气中只剩下脚步声和沉重的呼吸声。

别看叶成刚才冲的最快，但他的胆子极小，也就是俗话说的人菜又爱玩的典型。

没走几步就忍不住说道：“真他娘的安静，浑身凉飕飕的，越没声音我就越慌，咱们说说话咋样，别搞的跟做贼......”

话还没说完。

小哥做了一个噤声的手势，让他别说话。

此时胖子轻声说道：“你他娘的别出馊主意，咱们不就是贼么，这位小哥的耳朵灵着呢，你一说话，咱们猜到机关都听不出来！”

“到时候真出事了，你死还是我死？”

叶成一听可能有机关，忙捂住嘴巴，紧张地看向周围，唯恐有什么暗器飞来。

华和尚道：“也不用这么简单，这里是祭祀用的，东夏的政权，很可能每年还来这里祭祀，有机关的机会不大，而且这里也有点......”

话说到一半。

叶晚突然开口道：“把嘴闭上吧。”

华和尚听了不由有些皱眉，下意识地回头望向叶晚的方向，却猛地发现叶晚的眼神可怕的吓人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69168695"  chaptername="101、入灵宫大殿【二合一章节求订阅】">加入书签</a>
</div>
