    杨钰这念头刚冒出头，就被自己甩出了脑子。

    杜燕然都把身子给了他，怎么可能对他没有感情呢？

    若不是怕杜家主得知自己占了杜家千金小姐身子便宜后的下场，杨钰恨不得现在就冲到杜家去。

    不过，虽然不敢直接冲到杜家去，在杜家周围晃悠却不是不行。

    杨钰想着，要是能遇上杜燕然的贴身丫鬟杜鹃，也好让她帮忙传个话给杜燕然，好让他知道，这段时间她没出府，到底是怎么一回事。

    若是杜老爷真的看不上他，那就别怪他传出去一些风声，只要杜家还要脸面，势必会找自己上门提亲。

    对此，杨钰很是胸有成竹。

    只是，他没等到杜鹃出府，却被套了麻袋，随着他连声求饶换来的却是越来越重的拳打脚踢。

    杨钰一介书生，从小又被李氏娇生惯养，虽说这几个月落魄了，可那累活脏活全是李氏在干，杨钰只在家中念书写字，根本未曾帮自己母亲半分的忙过。

    如今被打，别说反抗，就连抵抗的力道都没。

    不一会儿功夫，就把他打的鼻青脸肿，不成人样。

    正当杨钰以为他们打完了，却听到一声呼啸而来的声音。

    随着棍子击打在膝盖处的两声脆响，杨钰的惨叫声也溢出了喉咙。

    说是溢，那是因为他的嘴被人紧紧地捂着。

    冷汗从额头如同瀑布一样的流了下来，膝盖被敲碎的疼痛比不上他内心的绝望。

    若是腿断了，那他的前途也就真的完了。

    即便他文章写的再好，试问有哪个当官的人，会是个残疾？

    想到前程黑暗，杨钰再也忍不住，眼前一黑，晕了过去。

    再次醒来，却是被自己母亲哭哭啼啼的声音给吵醒的。

    李氏原本在床边一边照顾儿子，一边悲从中来。

    大夫可是说过了，儿子的膝盖骨被敲的粉碎，只能卧在床上，除非大把的银子丢下去，也许能让他的身子养的好一些，或许还有一丝希望。

    若是没钱就这么放着不管，这辈子想要站起来，那就是痴心妄想。

    被大夫的话打击到的李氏，即使再不相信，可看到儿晕在床上的模样，却让她不得不信。

    李氏并不知道杨钰是怎么受伤的，毕竟那边他出去并没有告知自己。

    等她知道出事时，是别人把浑身是伤的杨钰抬回家的时候。

    如今杨钰是她唯一的期望，李氏自然不会吝啬请大夫的银子。

    可是，银子花了，大夫却告诉她这么一个噩耗，每每想起以后自己要这么照顾瘫痪在床的儿子一辈子，她就觉得眼前一片昏暗。

    就连杨钰醒过来，都不能让悲伤的李氏止住眼泪。

    “母亲，我受伤的事，你可有报案？”

    杨钰忍着脚痛，咬牙切齿的对李氏询问道。

    听到儿子的问话，流泪不止的李氏却是摇头说道：“早在你被抬回家的那天，我就去了衙门击鼓鸣冤，可县老爷派了人去查，根本查不出是谁干的。”

    杨钰闻言，一颗心顿时一沉。

    能有这手笔的人，除了杜百城，还有谁能做得到？

    之前他还能靠自己的外表吸引杜燕然的爱慕，可现在自己双腿残废，若是杜燕然得知这个消息，还会不会爱慕他？并愿意跟他相守到老？

    杨钰想知道的这个问题，杜燕然自然是不知。

    不过就算是知道了，也不会理睬。

    如今在杜家吃够苦头的杜燕然，只求父亲能回心转意想起她的好，哪里还记得杨钰这个人。

    杜百城在打断杨钰的双腿，出了一口恶气后，自然想到了这个被他关了大半个月的女儿。

    虽说孩子已经被打掉了，可她已经是残花败柳之身，现如今就算他想把人高嫁，那也不敢了。

    把这样的女儿嫁过去，那不是结亲，而是结仇。

    思来想去，只有把这个女儿远嫁了，才会眼不见心不烦。

    当然，男方家室也只能往低里面找。

    若是被男方知道女儿的丑事，他这个做丈人的，也能一手给压下来。

    说到底，他还会管自己这个女儿，最多还是看在杜燕然她姨娘的份上。

    被关了足足十几天，早已经被磨掉鳞爪的杜燕然收到父亲让钱大传来的话，准备把她找个家庭条件一般的，远远地嫁出去，她也没有闹。

    她要是再被这么关下去，她会疯的。

    只是，父女俩的想法是好的，可事与愿违，还没等杜百城给自己找个顺眼的女婿，县城里就流出了一则关于杜燕然未嫁人却已经怀孕有了孩子的消息来。

    这则流言气势汹汹，有鼻子有眼儿，打的杜百城一个措手不及。

    县城里有些大户人家的小姐，早就看着杜燕然不顺眼，只是当时有杜百城这个杜家家主撑腰，众人自然得捧着她一个庶女的臭脚。

    可现在，说到杜燕然，每个人几乎都会啐了一口，骂杜燕然一声不要脸。

    一开始得知城里流传杜燕然的消息，杨钰还很是感觉出了一口恶气。

    只是，过了几天后，流言如同雪片一样飞扬，杨钰也没想到，这事情给闹的这么大，直觉感觉要糟。

    若是可以，他也不想再跟杜家有牵扯，毕竟命只有一条，谁也不想死。

    可他如今已经成这副模样，考试这条路算是堵死了，若是再抱不上杜家的大腿，他可能就真的再无站起来的可能。

    但是，原本杨钰只想轻轻地逼杜家一把，毕竟自己现在这样子，绝对是杜家搞的鬼。

    可事情弄大了，要是杜家脸面挂不住，直接弄死自己怎么办？

    杜百城第一时间收到流言的消息，就派人去堵，却根本没想到，居然收效甚微，这流言居然会越传越烈。

    若说这件事情的背后没有推手在搞事情，打死他都不信。

    时姜也没想到，杨钰会把他跟杜燕然的事情给捅出去。。

    既然这渣男自己捅破了这层窗户纸，她自然是很高兴的火上浇油一番，让火烧的更火热一点。

    只不过，杜百城出手的很快，为了保护自己的人，时姜很快就喊了下面的人收手，别再插手这件事。

