    第226章 华丽的变身

    直到苏冰兰说完这一大堆关于孙子和儿媳妇的事情后，朱丹红还是没有能够缓过来。

    这个消息真的是太惊人了，短短的几十秒里真的很难消化完。

    苏冰兰看着她瞪大双眼，处在震惊中的样子，不禁失笑了一下。

    这会也看向杨珂，轻柔的说道：“珂珂，你给我买衣服干啥啊？我在家都有衣服穿呢, 不用花这钱了啊。”

    “这一趟出来，我就是想给你和宝宝们买一些新衣服当礼物呢，怎么还能让你给我买呢。”

    苏冰兰一脸开心的说着这话，听到儿媳妇要给自己买衣服，哪个做婆婆的不开心啊？

    但是现在儿子和儿媳妇还这么年轻，都在上学阶段，两人养活着皮四个小家伙就很不容易了，她自然不会给儿媳妇增加负担。

    只要她有这份心就足够了，至于衣服这些外在的，等到将来他们有钱了，自己再要也不迟。

    现在这个阶段，正是自己这些做长辈的，要给予他们最大支持的时候。

    杨珂的眼光确实不错，给她挑的这条旗袍很漂亮，也很适合她这个年龄段的人穿，但是苏冰兰真的不能要。

    杨珂显然猜到了婆婆会这么想，早就想好了说辞。

    “阿姨，这件衣服是林天让我给你买的，我要是连这么简单的事都办不到的话，回去可就要被他责骂了呢。”

    杨珂直接用上了激将法，林天当然不敢惩罚她啦，而且若是林天真的想给老妈买衣服的话，也不用这么麻烦了。

    他肯定会带着老爸老妈一起过来，在这里逛一个遍，然后把他们看中的衣服都买下来。

    就算是他们当时不要，也会悄悄的记下来, 然后再一个人回来自己买下来。

    就像当初他给杨珂买衣服一样, 也是这样给了她一个大惊喜。

    “他敢！”

    听到儿子居然敢这么对待儿媳妇，苏冰兰也是微微板起了脸，不过心里却是甜甜的。

    儿子居然懂给老妈买衣服了，这还是第一次呢，这一次林天回来，给她的惊喜真的是太多了。

    可以说，林天全方面成长了。

    杨珂又继续说道：“阿姨，林天还跟我说了，你和叔叔两人这些年一直在默默的支持他上学，从来都没有说过一些抱怨的话，任劳任怨。”

    “现在他也长大了，也有了自己的孩子，这个身份的转变令他也明白了身为父母的重担，也更加理解了这些年来你们为他的付出。”

    “这一次回来，他也想孝敬一下你们二佬，难得放个小长假回来陪陪你们，他真的很开心。”

    “如果你要是连他这点心意都拒绝的话，他一定会很伤心的, 后面在家的这几天肯定会不开心。”

    杨珂把好话都给林天说完了，真的是晓之以情动之以理, 把苏冰兰说的都乐坏了。

    但是苏冰兰是谁，太了解自己的儿子了，怎么可能会跟别人说这种肉麻的话呢，因此这会也有些怀疑的看着杨珂，搞得杨珂差点都露馅了。

    “珂珂，你说的都是真的？小天他真的这么跟你说我们俩？”

    杨珂稳了稳心神，让自己那一颗因为说谎的小心脏安静下来，脸不红，心不跳的点了点头，着意思不要太明显。

    “既然是你们两个的一片孝心，那我就去试试？”

    苏冰兰的眼睛一挑，随后就拿起了被杨珂放在一旁的衣服，然后用手拍了拍还在懵逼状态中的朱丹红。

    “丹红，试衣间在哪呢？”

    被她这么轻轻一碰，朱丹红也终于回过神来，下意识的回答她：“啊？在那边呢，你自己拿着衣服过去吧。”

    直到苏冰兰拿着衣服走进了试衣间，她才长长的舒了一口气。

    刚才杨珂说的那些话，她可是一字不落全听见了，为了让婆婆收下这件衣服，这位美女真的是下了大功夫了。

    所以她也十分赞许的夸起了杨珂：“姑娘啊，我都不知道该夸你什么好了，不仅人长得漂亮，心地还这么善良，冰兰这后半辈子要享福咯。”

    杨珂笑了笑，对于她的夸奖不置可否，心里也想着未来和婆婆他们在一起的日子。

    朱丹红这会也去逗逗大宝，大宝兴许是见到这位奶奶跟妈妈和亲奶奶这么聊得来，应该也是一个好人，所以也就没有再那么警惕了。

    因此在朱丹红试了几次之后，也顺利的抱起了这个白白胖胖的小家伙，手中的柔软感觉令她幸福的飞起。

    “太羡慕冰兰了，每天都能够和这么可爱的宝宝在一起，真的是太快乐了。”

    “那件衣服给冰兰穿的话绝对特别合适，我们两个都是多年的老闺蜜了，这一点眼光还是有的。”

    “姑娘，既然是你在要给婆婆买，并且还是我的老朋友，那阿姨就只收你成本价，500块。”

    “那就谢谢老板娘咯。”

    杨珂对于她的好意，自然不会拒绝。

    “那我现在就给你转钱过去吧？”

    这件衣服是买定了，朱丹红也就直接收下了钱。

    虽然没有赚钱，但她心里却比赚到了钱更开心，一方面是闺蜜的有了这么温柔体贴的儿媳妇，二是能够抱到这么可爱的小家伙。

    等到杨珂付完钱之后，苏冰兰也从试衣间那边走出来了。

    这华丽的变身，令朱丹红又是一阵子羡慕。

    苏冰兰今年也有46了，但是她平时也没有干什么重活，家里的很多活也都是林奇在干，再加上保养的好，她看起来也显得年轻一些。

    这时候再穿上这种传统意义上的旗袍之后，整个人的那种气质更加完美的表现出来了，真的不能看出她已经快50岁了。

    她的头发高高的盘起来，看起来好看极了。

    杨珂看到她穿上的效果之后，也啧啧称奇，这件衣服还真的特别适合婆婆啊。

    “阿姨，真的很好看呢。”

    宝宝们也看着华丽变身的奶奶，都纷纷举起了肉嘟嘟的小手手，好似真的懂了大人们的世界。

    另一边，路过这家店的一些行人也看到了这一位身穿着典雅旗袍的女人，都纷纷走了进来。

    她们先是看了看苏冰兰之后，注意力也放到了宝宝们和杨珂身上，很快就看向朱丹红。

    “老板，这款式的旗袍还有货吗？”

    “我也想来一件。”

    “还有我……”

    (本章完)

