    林修直播间中。

    当望着极品血尸缓缓在张开自己的三只眼睛，脸上流露出一丝诡邪之色的时候，直播间的水友们不由得惊呼起来。

    “就是这个表情，林修大佬好诡异，好邪性，我好喜欢！”

    激动的同时，水友们也终于明白过来了，刚刚当老者的手死死按压在铜棺上的时候，林修大佬根本不是因为害怕而停止了铜棺的颤抖。

    这家伙根本就是在玩。

    林修血尸安安静静在铜棺里躺了这么久，虽然遭遇了古老卷轴，长生法阵，赵勇院长的连番洗礼，但这家伙很有可能从头到尾一直都没有害怕过！

    那么问题来了，林修大佬的血尸之躯，是从什么时候起，进入古老铜棺的。

    如果没记错的话，按照初代试炼者的笔记记载，这铜棺里的最终BOSS应该是陈江院长吧？

    啊，这！

    直播间中，各种疑惑飘满屏幕。

    而另外一边，面对着铜棺里的血尸，神秘的强者脸上第一次流露出警惕之色。

    一阵冷风吹过，神秘强者露出了真实面容！

    此人不是别人，正是不久前再度出山，帮助青山医院稳住局势，并且被自己的弟子赵勇无情杀害的A市医学界泰斗钟龙。

    此时，望着钟龙那苍老而阴鸷的面容，林修直播间的水友不由得浑身一颤，瞪大眼珠！

    长生法阵，献祭全城。

    惊悚都市原有A市范围内百万活人，每人哪怕只为老者增寿一天，老者也能多活2739年！！！

    谁能想到，一位看起来慈眉善目，对于病患无比关心的老者，背地里却是个妄图长生，不惜将整座城市拖入无穷深渊的阴谋者呢？

    眼下，老者身上，散发着无比的邪性，那诡异气息冲击之下，甚至引得小倩浑身隐隐作疼。

    各种迹象表明，当初害得小倩身中龙毒，化身裂口女的家伙，也是这个老头！

    所以林修大佬早就看清这一切了，是吗？

    否则他怎么会在老者现身之前，便提前一步藏进铜棺之中！

    还有另外一个问题，眼下，既然古老铜棺里躺着的是林修大佬的极品血尸之躯，那么本该出现在铜棺里的陈江院长，去了哪里！

    最终BOSS的身份揭晓，与此同时，水友们内心平添了不少疑惑！

    ……

    此时，旧青山医院内，面对着神色冷邪的极品血尸，老者钟龙先是一愣，随后他的脸上流露出了一抹不屑的笑容。

    “一个平平无奇的实习医生罢了，你不会以为你真能对我造成什么威胁吧？”

    老者钟龙在开启了献祭法阵之后，一身修为，得到了前所未有的增强。

    在距离长生者仅有一步之遥的情况下，他会将一具区区的血尸放在眼里吗？

    答案是不会。

    但同样的问题，放在林修身上，又该如何。

    作为一位狂妄至极，胆气冲天的试炼者，面对着距离长生仅有一步之遥的神秘强者，林修会怂吗？

    答案是，极端对峙中，林修恐惧值波动0-0.03。

    至今没有达到微微一吓，以示敬意的程度。

    ……

    “是时候了。”

    废墟之地，就在神秘老者冲着极品血尸冷笑的时候，这边，地面上的林修缓缓打开裹尸布，在裹尸布的帮助下，调整好一身肌肉状态。

    站在一处废墟之上，轰的一下，冲着神秘老者的脑袋直接开枪。

    狙击·弑神枪：S级特殊装备，狙击距离7公里，配合狙击子弹，无坚不摧，可以弑神！

    旧青山医院中，除了原有的两界融合、长生法阵等强大变化之外，身为外来者的林修不管使用何种技能，只要能量波动超过100，就有可能导致结界通道坍塌。

    因此在进入旧青山医院一个多月的时间里，林修说不用技能，就不用技能！

    眼下，弑神枪打出的子弹虽然恐怖，但是，这枪的子弹在离膛的时候，能量波动值只有区区的0.01。

    弑神的兵器，怎么可能轻易让对手察觉！

    唰！

    这边，面对恐怖血尸，原本还在想着怎么好好折磨对手的老者钟龙，怎么也不会想到，自己刚刚登场，脑袋就被人给打穿了！

    原本，对于诡异之躯来说，脑袋被人打穿倒也没有什么。

    可偏偏这弑神子弹造成的伤口竟无法愈合！

    这！

    古老铜棺前，面对着一脸冷邪的极品血尸，老者钟龙似乎学到了什么叫做声东击西。

    什么叫做出其不意攻其不备。

    妹的，实习生，你有毒！

    气息恐怖的长生法阵，随着神秘老者的脑袋破空，那几乎献祭了全城的恐怖气息，全部冲着距离老者最近的林修身上蜂拥而来。

    无尽的气息，如同风暴一样，钻进林修血尸之躯。

    随后，庞大气息不容分说，轰的一下，重重地关进了铜棺之中。

    下一刻，铜棺高速旋转，一道金光从天而降，将古老铜棺照得无比耀眼。

    铜棺里，原本没有肌肤的血尸，逐渐变得透明，如同水晶一样。

    水晶之躯下，大量的经脉重新生长起来。

    与此同时，不远处刚刚完成弑神一击的林修耳边系统之声不断响起——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功接入破损的长生法阵！”

    “您获得了海量的生命气息！”

    “叮！”

    “检测到长生法阵有违天理，您受到了极品诅咒！”

    “叮！”

    “您所受到的极品诅咒等级低于【湮灭气息】，极品诅咒被抵消了！”

    “叮，海量生命气息涌入，您的脑域修复达到了3%！”

    “您获得了特殊装备，帝王印玺！”

    “帝王印玺，可化作黄金古棺，促进试炼者修为快速提升，治愈力极强，可穿梭太空的古老法器！”

    “获得了特殊装备，黄金狂魔镰！”

    “黄金狂魔镰：拥有斧钺、长链两种极品形态的S级装备，伤害450-500，特性：嗜血狂攻，发动该特性的时候，试炼者攻速大幅提升，伤害加倍！”

    旧青山医院内，当神秘BOSS被林修直接秒杀的时候，一切结束了吗？

    不，眼下林修杀死的，不过是结界中，一个无用的虚影罢了！

    “叮！”

    “系统提示，旧青山医院中，您所获得的奖励受限于时空规则，暂时无法结算！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者，你和你的同伴顺利通关结界副本，您即将被传送出旧青山医院！”

