
　　戴安娜认识超人的第一天，超人就被毁灭日捅死了。

　　超人死后没多久，戴安娜就回到了天堂岛。

　　虽然她后来偶尔还会离开天堂岛前往人类世界，但她从来没有见过超级少女卡拉·艾尔。

　　准确的说，她连超人的氪星名叫做卡尔·艾尔都不知道。

　　“红色闪电？超能力者？”

　　听到罗素的话后，戴安娜的声音顿时变了。

　　“对！诡异的红色闪电和超能力者，那个超能力者的装扮跟你提过的超人克拉克有点像！”

　　罗素不能告诉戴安娜自己已经认出了超级少女卡拉·艾尔的身份，只能用超人克拉克来暗示戴安娜。

　　“你现在在哪，我马上过来！”

　　戴安娜没有任何犹豫，直接说道。

　　“我让3号将实时坐标发到你手机上，那个超能力者貌似遇到了一些麻烦，我先过去了！”

　　“好！”

　　结束和戴安娜的通话后，罗素重新望向超级少女卡拉。

　　在他和戴安娜交谈的这段时间里，超级少女卡拉已经飞出了一段不短的距离。

　　不过，现在真正引起了罗素注意的，并不是越飞越远的卡拉，而是她身后紧追不舍的红色身影。

　　托尼！

　　准确的说，是穿着马克3号的托尼。

　　托尼现在如同一颗红色的导弹一样朝着超级少女卡拉飞去。

　　看到这一幕后，罗素没有任何犹豫，将初号机的头盔从低调形态转变成常规形态。

　　头盔刚刚完成变形，他就如同一道银白色闪电一样划过天空，朝着超级少女卡拉和托尼极速飞去。

　　与此同时，他操控着初号机和托尼建立无线电通话。

　　托尼没有拒绝他的通话信号，接通了他的来电。

　　“我现在有点事情要处理，有什么话就直接说。”

　　托尼的声音响了起来。

　　“我知道，我就在你后面，你看一下雷达！”

　　听到罗素的话后，托尼才发现罗素正穿着初号机朝着他极速飞来。

　　“你认识那个女人？”

　　托尼疑惑的问道。

　　“不认识！”

　　罗素想都没想就给出了回答。

　　然而，他刚回答完托尼的问题，已经三个月多月没有显示过存在感的系统突然冒了出来，主动弹出一条信息。

　　“常规奖励：氪星血统；状态：未激活；激活条件：成为超级少女卡拉·艾尔的男朋友；激活效果：激活后，获得氪星血统！”

　　额……

　　看到系统突然弹出的奖励信息后，罗素一时之间不知道该说些什么。

　　氪星血统这个奖励，他渴望很久了。

　　只要晒一晒太阳就能不断变强的血统，是个人都想要。M.23sk.com

　　他以前也猜测过氪星血统这个奖励究竟要怎么激活。

　　在他的猜测中，氪星血统的激活条件大概率会是让他和超人克拉克打一架之类的。

　　当然，更奇葩的激活条件也不是不可能出现。

　　比如说“男上加男”或者“迎男而上”等等。

　　不过考虑到系统一向以来的高冷，系统应该不至于给出“男上加男”或者“迎男而上”等奇葩激活条件。

　　如果系统真的给出了这种奇葩激活条件，他绝对会第一时间选择放弃。

　　谷</span>氪星血统虽然强，但还没有强到需要他出卖男色的地步。

　　至于已经挂了的超人克拉克要怎么复活和来到这个世界，这个就不是他需要考虑的问题了。

　　系统此时用事实证明了，高冷的它并不屑于给出让人难堪的奇葩激活条件。

　　成为超级少女卡尔·艾尔的男朋友就能获得氪星血统，这对于经验丰富的品茶人罗素来说，并不算特别难的激活条件。

　　不过，现在的问题并不是激活条件的难度，而是激活条件本身。

　　戴安娜虽然不介意他在外面喝一喝茶，吃一吃快餐，但这并不意味着他就能在外面再交一个女朋友。

　　戴安娜容忍了格温的存在，就已经是很大的让步了。

　　“亲爱的，她叫卡拉·艾尔，是我新交的女朋友！”

　　如果他跟戴安娜这样说，他敢保证，戴安娜绝对会第一时间用火神之剑砍死他。

　　从小就被当成未来女王培养的戴安娜，在某些事情上，有着一种说不出来的固执。

　　“本宫不死，尔等终究是妃！”

　　这句种花家清宫戏里的台词，放在戴安娜身上就很合适。

　　难搞啊！

　　看到氪星血统的激活条件后，罗素无奈的叹了一口气。

　　氪星血统是一个很强大的奖励！

　　甚至要比“神奇女侠的祝福”这个奖励还要强大。

　　罗素做不到轻易放弃这个奖励。

　　更重要的是，按照“神奇女侠的祝福”这个奖励的完成情况来看，系统要求的激活条件，绝对不是让他和卡拉·艾尔偷偷摸摸的玩地下情。

　　“嗨，能听到吗？你战甲的通讯系统是不是坏了？”

　　就在罗素思考着要怎么处理氪星血统的棘手激活条件时，托尼的声音传了过来。

　　托尼的声音将他的思绪拉回到了现实世界。

　　“你刚才说什么了？”

　　罗素对着托尼问道。

　　“我说，你要是不认识那个小妞的话，那我就对她不客气了！”

　　托尼没好气的说道。

　　他虽然不知道罗素刚才在想些什么，但他对罗素在和他说话时走神的行为有一丢丢的不满。

　　“我不觉得你能对她不客气。”

　　罗素迅速回答道。

　　虽然超级少女卡拉·艾尔现在看起来有些不对劲，貌似受了严重的伤。

　　但就算这样，超级少女卡拉也不是穿着马克3号的托尼能欺负的。

　　说句不好听的，就算卡拉现在只剩一半的实力，她都能轻松手撕了托尼。

　　“别小瞧人了啊，这段时间可不是只有你一个人在研究着新发明！”

　　托尼满脸不爽的说道。

　　话音刚落，他就提升了飞行速度，朝着看起来随时都有可能坠落的卡拉极速飞去。

　　看到托尼开始加速后，罗素也没有闲着，提升了飞行引擎的输出功率。

　　一红一白两道身影同时朝着晃晃悠悠的卡拉飞去。

　　超级少女卡拉现在的情况很不好，特别不好！

　　就在几分钟前，她还在大都会中维护着正义，替自己死去的堂弟超人保护着大都会的安全。

　　她刚刚阻止了一场罪案，将罪犯交给了大都会的警察。

　　结果，在回家的路上，她就被一道不知道从哪里来的红色闪电劈中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，112、新奖励氪星血统免费阅读。https://xs.23sk.com 