    荣国府，黛玉小院。

    听得院子外的声音，贾环眉头微微一皱，随后舒展开来。

    一旁，黛玉将画收好放在手中，眼中有些不快，特别是惜春这孩子，更是不加掩饰脸上的厌恶。

    大门处，只见大脸宝走了进来，身边还有袭人和秋纹搀扶着，至于麝月则是拿着一个盒子，应该是给黛玉的生日礼物。

    每走一步，大脸宝脸上都有疼痛感，这倒是让贾环有些刮目相看了。

    “哈哈哈，刚刚宝姐姐说的画呢，可否拿给我看看？”

    见众人脸上的表情，大脸宝虽然心里有些不舒服，可还是笑着问道。

    一旁，黛玉冷着脸说道：“既然受了伤，不在屋里好生养着，来这里做什么？”

    顿时，大脸宝脸上笑容淡去，心里很是失落，可是今天是黛玉生日，自己之前有将其得罪了，若今儿再继续惹她生气，可就真的没脸了。

    想着，大脸宝脸上又浮现了笑容，讪讪笑道：“今儿林妹妹生辰，我虽伤着，可也想着过来亲自给林妹妹庆生才是。

    之前是我的不对，惹林妹妹生气，说的那些话到现在我这心里都感觉太过分了。

    林妹妹大人有大量，又似神仙一般的人物，想来肯定不会与我这俗人计较。”

    一边陪小心，一边赔笑脸，大脸宝这低三下四的话，若非知道他心里所想，说不定都让贾环对他刮目相看了。

    然而，黛玉却没什么笑容，只是转过身不再看大脸宝。

    对面，袭人脸色有些难看，正要说些什么时，却发现黛玉身边的贾环似笑非笑地瞥了她一眼，顿时将到嘴边的话给吞下去。

    “既然宝二哥伤着，还要来给林姐姐庆生，那便过来坐下吧，人多也热闹一些。”

    贾环一边让紫娟去屋里拿来椅子，一边走上前笑道。

    听得贾环出言留下自己，大脸宝恨不得上前亲他一口，表示感谢。

    “哈哈，多谢环三弟。”大脸宝在袭人和秋纹的搀扶下，慢慢走到前面坐下。

    只是，他忘记了，自己的伤可是在屁股上。而袭人等人，也被贾环刚刚的话震惊得忘记了。

    “唰。”

    “啊，疼死我了！”

    大脸宝一下子站了起来，痛得大声喊道。

    看着大脸宝眼中泪花打转，一副快要哭出来的样子，贾环忍不住笑道：“对不住，对不住，我都忘记宝二哥伤在后面了，是不能坐的。”

    “你耍我？”大脸宝恨恨的瞪了贾环一眼，此时此刻，他恨不得砸烂贾环这张笑脸。

    “确实是忘记了，刚刚见宝二哥坐下，一下子站起来，才想起的。

    这也是我疏忽了，见宝二哥走着过来，还以为伤势已经好得差不多了呢。”贾环笑着解释道。

    对面，大脸宝有苦说不出，又见黛玉脸上出现了笑容，顿时觉得自己刚刚承受的痛苦是值得的。

    于是脸上再次出现了笑容，见黛玉手中的画轴，随后笑道：“不知道林妹妹手里这幅画，可是刚刚让宝姐姐都赞不绝口的那副，可否让我看一看？”

    黛玉笑容淡去，不想和他说话，回想起之前的种种，说实话，她心里是没法原谅大脸宝的。

    一时间，气氛有些尴尬，每个人脸上的表情都不太一样。

    见气氛僵了，宝钗打个圆场笑道：“那副画是环兄弟画的，专门送给颦儿的生辰礼物，宝兄弟若是早点过来，肯定也会吃惊的。”

    听宝钗搭话，大脸宝来了精神，他本意也不是要看画，只是想找个借口留下来罢了。

    如今见黛玉双手紧紧抱着，肯定是不会给他看的，这也无所谓。

    “哈哈哈，是我没这个福气，算了算了，不看也罢。”

    大脸宝说了一句，随后将麝月手中的盒子拿过来，将其打开，里面是一串黑色珍珠串成的项链。

    他轻轻放在桌上，笑着说道：“林妹妹，这是我特意托人从江南带回来的，花了不少心思，送给你，祝你年年岁岁有今日。”

    只可惜，黛玉看都没看一眼，好像没有听到一样。

    见状，大脸宝脸色变得十分难看，又想发火，但是又生生压下来了。

    这时，贾环走上前，看了看盒子里的珍珠项链，确实不错，的确是花了心思的。

    又拉着黛玉小声说道：“今日是姐姐生辰，虽然不喜他，但也没必要继续生气才是。

    不如姐姐先收下，就当给他个面子，他身上还有伤，也站不了多久就会离去。

    再有，姑父派来接姐姐的人已经在路上了，也要不了几天，不若先忍忍他。

    不然他一会儿又耍孩子脾气，在这儿发了火，说不得又会惊动老祖宗。”

    黛玉听他这样苦口婆心的劝告，心里虽然不喜，可也知道若大脸宝一会子闹起来，好好的生辰都给扰乱了。

    “嗯。”黛玉轻点螓首应下。

    随后看着大脸宝说道：“今日你来给我庆生，是你的好意，东西我也收下。

    你身体有伤，若是能玩就玩一会儿，不能玩就回去休息，若是强撑着加重了伤情，老太太和二太太恐怕又要怪罪了。”

    “哈哈哈，好好好，林妹妹收下便好。”大脸宝闻言，顿觉这是天籁之音，高兴地不得了。

    宝钗见黛玉和大脸宝不在僵持，也笑着说道：“上次我生辰，都还在遗憾，宝兄弟和湘云丫头都不在，今儿大家聚在一起，真真是都来齐了。”

    “是啊是啊...”

    迎春也赶紧符合起来，毕竟刚刚的气氛确实不怎么对劲。

    待气氛缓和一些，院子外一声非常爽朗的笑声传来。

    “好啊，我人还没到，你们就说都来齐了，看来我只能将东西放下回去算了。”

    众人一听，怎么会不知道是谁来了呢。

    果不其然，只见来人一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，不是粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻，又恍若神妃仙子的王熙凤，又是何人？

    与她一起的，还有李纨，只是看起来比凤姐低调得多。

    “见过大嫂子，琏二嫂子。”众人齐齐行礼笑道。

    “都是一家人，哪里需要这些虚礼。”凤姐哈哈一笑说道。

    又见大脸宝与众人离得有些远，凤姐一眼就瞧出来了，她打趣道：“我刚刚还在和大嫂子说，林丫头生辰，宝玉不管怎么伤着，肯定都是要来的，哈哈哈。”

    李纨也是聪明人，自然不会揭穿，于是也笑着应和道。

    “两位嫂子过来坐着说话，今儿林姐姐生辰，我们本想着就几个同龄人庆祝一下的。

    既然两位嫂子都来了，怎么也不能赶你们走不是？哈哈。”贾环照呼着李纨和凤姐过来就坐。

    闻得贾环发话了，凤姐和李纨自然不会驳他面子，纷纷笑着过来坐下。

