    

    
一路紧赶，终于赶在了最后一刻，叶凡平定了一下心神，开始四处寻找熟人的身影，这一看之下，吆喝，熟人还真是不少啊，张君、陈宇，甚至连杨云妃都来了！

    
尤其是陈宇，他代表武统局而来，而明面上，天朝境内的所有武道势力都应该归属武统局管辖，

    
好家伙，这完全就是一场天下间豪门的聚会啊，何思凝甚至邪恶的有些想到，这时候要是房子突然塌了，把在场的这些人都盖死在里面，恐怕，整个天下，会瞬间进入到了动乱的时代吧……

    
“感谢各位，百忙之中，齐聚于我无极圣宫，老夫华为龙，代表天朝武道同仁，表示感谢！”

    
华为龙冲着所有人微微一拱手，下面顿时响起一片的应和之声。

    
“华宫主客气了，我等听闻武道遭此噩耗，也是大为震惊，武道为我天朝做出了诸多贡献，如今逢此灾难，我等又怎么可能视而不见呢？”

    
“是啊，苗疆之人实属可恶，手段如此的残忍，简直妄称隐地之名！”

    
“哼！什么隐地，只不过是一群躲在阴暗中的老鼠罢了，平日里不愿意搭理他们，没想到他们竟然吃了熊心豹子胆，做出这等泯灭人道的事情，这下，正好可以趁这个机会平了他们，还天下一个朗朗青天！”

    
众人说什么的都有，但无外乎都是颂扬武道门派而贬低苗疆，都想在华为龙面前，能够留下一个好印象，要知道，武极圣宫，完全可以代表的了整个天朝武道，华为龙的点头，就相当于整个天朝武道的友谊啊！

    
就连堂堂官方武统局局长关铁山，都要给华为龙三分薄面！

    
一旁，圣火宫的宫主裘成也踏步出来，丝毫不掩饰语气中的怒意：“苗疆的那帮杂碎们，认为我们武道中人可以随意欺凌，老夫就让他们知道知道，一群不敢见光的杂碎，永远都上不了台面！”

    
“来啊，把人给我带上来！”

    
说话间，数十名弟子从后方走了进来，五花大绑捆着十几个人，叶凡顺着看了过去，看着他们的衣着打扮，整个天下间，只有一个地方才会有这么标志性的服装，那就是苗疆！

    
“这些就是苗疆出来的杂种，今天，就当着天下各大势力的面儿，先为死去的三宗兄弟们，收回一点利息！”

    
“圣火宫弟子何在？”

    
“在！”

    
一众穿着火红色衣服的弟子出现在面前。

    
“让这帮杂碎领教领教我们圣火宫烈火掌的威力，也让他们知道知道，生不如死，究竟是什么滋味！”

    
“烈火掌？那是什么？”

    
一旁的何思凝小声的问道。

    
叶凡回应道：“烈火掌乃是圣火宫的独门绝学，依靠内力汇聚成强大的热力，通过手掌印在敌人身上，对方就会感觉从身体内部犹如烈火在燃烧一般，反遭受烈火掌的人，皆是五脏俱焚，活活烧死的！”

    
“这也太残忍了吧！”

    
何思凝目瞪口呆，眼见十数个烈火宫的弟子已经开始运气提掌，情急之下，何思凝大声喝道：“慢着！”

    
这道声音，瞬间将所有人的目光吸引了过去，自己的命令没人无辜打断，裘成大眼一瞪：“你是何人？”

    
被裘成这么一瞪，何思凝只感觉一股火辣辣的灼烧感遍布全身，心中不由的大骇，难道这就是武道高手拥有的实力吗？

    
身为三大宫门之一圣火宫的宫主，裘成的实力，俨然也已经是大宗师之境！

    
便览天朝九州，也属于一顶一的高手！

    
屋子内的空调开的很低，虽然谈不上冷，但也绝对不算热！

    
但仅仅是一目所望，何思凝竟然都能感觉到浓浓灼烧感，这就是大宗师武者的实力吗？

    
就在这时，叶凡一步踏出，挡在了何思凝的面前，应声回了过去：“裘宫主，忘了介绍，这是本帝师的夫人！”

    
裘成目光微微收回：“原来是叶帝师的夫人，老夫失礼了，不过，不知叶夫人为何在老夫要行刑的时候，出言捣乱？”

    
以你叶凡的地位，值得我圣火宫卖你一个面子，但是，这并不证明，我圣火宫就怕了你帝师！

    
恰逢乱世，各地风起云涌，沉浸许久的武道门派，也不愿意再继续默默无闻！

    
至此之际，众目睽睽之下，裘成正要要当着天下群雄的面儿，以儆效尤，却被何思凝一句话打断，这让裘成心里很不高兴，所以，他需要一个合理的解释！

    
何思凝定了定心神，看了叶凡一眼，后者缓缓的对她点了点头，好像在说，有我在，不要怕，何思凝瞬间感到心里的恐惧消散了许多，当下从容的说道：“敢问裘宫主，眼前这些人是何人？又犯了何罪？为何要以这般残忍的手段处决他们？”

    
“哼！眼前这帮人，皆是苗疆的杂碎，如今我武道与苗疆不死不休，我武道门派之中，三宗的数千弟子，又犯了何罪，却被他们这帮杂碎活活杀害，本宫主就让他们十几个抵命，甚至连利息都不够！”

    
“武道门派的命案，我也略有耳闻，只不过，裘宫主又是如何断定，这起命案的凶手，就是苗疆所为的呢？”

    
裘成目光陡然一凝：“你说为什么？难道你是在质疑整个武道门派吗？”

    
“我还没有能够质疑整个武道的资格，但是，思凝只不过在这里实话实说，所谓抓贼抓赃，我想，不知我一个人，在场的所有人也都很好奇，为何诸位如此的笃定，行凶之人，就是苗疆之人呢？”

    
何思凝这番话一说出来，众人都将目光投向了三位宫主，没错，他们所知道的一切，皆都是来自于华为龙等人的口述，并没有任何人提供出任何的证据告诉他们，苗疆的人就是凶手，如今何思凝大庭广众之下提出来了，倒是将众人的好奇心也勾出来了，他们还真想听听，武道的评判依据，到底是什么？

    
“你！……”

    
“裘宫主……”

    
华为龙接过话，淡淡的说道：“既然叶夫人有疑问，那么，我们武道门派为其解解惑也无妨，想必，各位心中如此想的不在少数，既然如此，那咱们就开诚布公，将整件事情的来龙去脉，告诉大家！”

    
裘成一甩衣袖：“也好！本来这件事，就是我们武道门派的奇耻大辱，不够，为了能让大家看清楚苗疆的真面目，我们这些武夫，就告诉大家事情的来龙去脉！”

