    赵雅欣喜欢箫逸。

    这在姜清漪看来并不是多么奇怪的事。

    她们大学相处四年，姜清漪对于这个闺蜜的性子再了解不过，她虽性格温婉，安静若素，但是不代表她有些事情看不清。

    只是她不知道雅欣的这份喜欢到底到了一种什么样的程度罢了。

    她抬眸看着自己的好姐妹，继而柔声笑道。

    “什么时候的事？”

    莞尔一笑，赵雅欣没有直面回答这个问题, 而是将银行卡旋转停在指尖，随后轻声念道。

    “那日撞见他，白色衬衫，说了一声学姐好，从此时起，山河万物便换了绿。”

    闻言, 姜清漪略微一怔，后又轻轻摇了摇头：“好端端的装什么文艺范？”

    挥挥手，赵雅欣拿着银行卡走入车展中心。

    “不说了，我去花你男人的钱了。”

    望着赵雅欣离去的背影，姜清漪眼眸平和，少顷迈步走入一旁的咖啡店中。

    ………

    四月。

    唯夏。

    咖啡店里气氛安静，淡淡的咖啡豆香在不大的厅内弥漫。

    穿着时尚的都市女郎和同伴小声地说着话。

    西装革履的男士轻轻的敲击着面前的笔记本电脑。

    呕着气的情侣大眼瞪着小眼，谁也不肯先认输服软。

    临窗一角，姜清漪坐在座位上目光柔和的看着窗外的风景，纤指落于杯沿，拿着银勺轻轻的搅拌着里面的咖啡。

    梨花飘落，梧桐树影斑驳交错，蝉鸣声此起彼伏。

    和煦的日光下，三三两两的行人踩着碎影在林荫小道上慢行。

    忽的。

    姜清漪的唇角泛起一丝弧度。

    那日撞见他，白色衬衫，说了一声学姐好，从此时起，山河万物便换了绿。

    她轻声念着，心思竟不觉得有多少的烦闷。

    明明自己的好闺蜜看上了自己的心上人, 可这一刹, 姜清漪却没有多少的波动。

    似乎在她看来，这并不是一件多么难以接受的事情。

    只是她觉得有些可惜。

    可惜她遇到了箫逸……

    可惜她是赵雅欣……

    ………

    约莫半个钟头左右，一辆白色的小敞篷出现在姜清漪的视线之中。

    坐在驾驶座上的女人冲着她轻轻的招手。

    坐进副驾驶，姜清漪打量了一眼车内的装饰，疑惑道。

    “不是说要买豪华跑车么？”

    “怎么买了这种车？”

    “而且白色和你的气质也不搭。”

    姜清漪虽然对车子了解的不多，但是也知道这种小型的敞篷和豪华跑车还差上一截。

    点火上路，赵雅欣笑道。

    “虽然箫逸说让我随便买，但是我哪能真的买那么贵的车？而且开上路也太张扬了，不知道的还以为我是被人包养的情人呢。”

    “这车子也挺好，按照箫逸给我开的工资大概两年就能还上了。”

    “最主要的是，这车子和你很搭啊，清漪，以后你上下班的接送任务就交给我了。”

    赵雅欣的语气很平淡，似乎想要刻意的避讳着什么。

    姜清漪听在耳中只是笑笑没有说话。

    两人来到一个宠物商店。

    姜清漪给哒哒买了充足的狗粮，随即二人又前往附近的商场。

    “清漪，箫逸可是给我交代了任务了，说什么今天也要让你多买几件新衣服。”

    淡淡一笑，姜清漪白了她一眼, 随后两人挽着手走入商场之中。

    不多时，提着大包小包出来。

    购物的任务虽然达成, 只不过看着后备箱堆的满满当当的男士衣服，赵雅欣还是撇撇嘴有些无奈。

    “你啊你，不是说好给你买衣服么？怎么又一个劲的给那個人买？”

    “好啦，快走吧，你不是说要去看电影么？去晚了我可不陪你，哒哒还在家等着我呢～”

    闻言，赵雅欣也只能懂事的闭上嘴巴。

    说起来距离上一次她和清漪一起看电影貌似还是四年前她们宿舍第一次聚餐的时候。

    那时候她们刚上大学，姐妹四人臭味相投，有着说不完的话。

    后来随着学业繁忙，专业课任务紧，再加上她们本来就没有过多的兴趣看电影逛街，彼此之间便少了许多欢声笑语。

    再后来姜清漪家庭遭遇变故，变的越发沉默寡言起来，她们姐妹再也没有像今日这样结伴逛街的场景了。

    唯一的一次还是有着箫逸在场……

    亲昵的挽住姜清漪的胳膊，赵雅欣凑近花靥嬉笑道。

    “清漪，那个臭男人终于不在了，今天你是属于我一个人的。”

    扶额长叹～

    回应她的只有一个无可奈何的白眼。

    ………

    日暮西沉。

    不知不觉中晚霞铺满天宇。

    看完电影已经是傍晚时分。

    将车子停在地下车库，赵雅欣和姜清漪提着购物袋回到了家。

    刚一到家，哒哒就冲了过来，对着两个女主人摇头乞尾，短短的小尾巴晃来晃去。

    “汪，汪…”

    “是不是饿了？”

    蹲下身子，将哒哒抱进怀里，姜清漪去给她准备食物。

    赵雅欣则是放下手中的袋子走进厨房。

    这个小家对于赵雅欣来说和自己家并没有什么区别。

    往常箫逸不在家时，也都是她陪着清漪度过一个又一个无聊的夜晚，虽然清漪可能并不需要她陪。

    而厨房重地也是她频频光顾之地，毕竟赵雅欣本身就有着出色的厨艺。

    不多时，夜幕降临。

    几样精致的小菜被摆上了桌，合着月色，两个眉目如画的女子一边吃饭一边轻声的说着话。

    话题自然是下意识的围绕着箫逸展开。

    似乎在潜移默化之中，这个小学弟已经成为了她们的生活主旋律。

    蓦的。

    姜清漪认真的看了一眼逗弄哒哒的赵雅欣开口道。

    “雅欣，你准备什么时候和他说？”

    “说什么？说我喜欢他么？”

    挑眉一笑，赵雅欣捋了一下额前散落的青丝眨巴着大眼睛妩媚道。

    “清漪，伱知道鸿是江边鸟的下一句是什么么？”

    “您是心上人。”

    “是啊，鸿是江边鸟，您是心上人，可终是江边鸟不可望，心上人不可及。”

    “喜欢他就够了，说出来也不过是徒增彼此的烦恼而已。”

    看着洒脱不羁的好闺蜜，姜清漪摇了摇头：“你知道的，我并不会在意。”

    “是啊，你是不会在意～”

    “可是我在意…”

    “允卿也在意…”

    温馨的气氛倏然一凝，客厅里沉默了下来。

    只有淡淡的如水的月色从青山远映之中斜斜落入。

    一时间，静谧无声。

    （昨天一天收获两个盟主，开心(?▽?)）

