    「八尺」也被罗戒的一通嘴炮轰得有点发懵。

    愣了好一会儿，她才大概琢磨明白，她曾经作为神明时的职责，在现在这个时代已经变成一种被人唾弃的罪恶了。

    “原来……这个世界真的已经不需要我了。”

    「八尺」单手扶着前额，脸上的神情愈发黯然，缓缓转身向巷内的黑暗中走去。

    “等等。”

    「八尺」停住脚步，迷惑不解的看向叫住她的罗戒。。。

    “退魔师，你还有事吗？”

    “八尺，虽然你曾是神明，但现在已经没有人再信奉你了，你再这样流浪下去，待到神格磨灭，早晚会堕落成为四处袭鸡人类的恶灵的……如果我今天放你离开这里，当你下次再见到退魔师时，那就是你的死期。”

    「八尺」那漂亮的翡翠色瞳孔微微一缩，少女般纯净的脸上露出淡淡的哀伤。

    “哪怕生为神明，也终究会迎来死亡这一天的，这也是无可奈何的事。”

    “只要用灵力代替现在维持你存在的信仰之力，你最多只会失去神格，但至少可以保住性命。”

    此话一出，「八尺」那原本柔和的表情瞬间阴冷下来。

    “原来你打得是这个主意——虽然我只是个将死的神明，也不会为了偷生就去给你们退魔师做式神的。”

    “看来是谈崩了。”罗戒遗憾的摇着头，从口袋里掏出一副白手套戴在手上，从容不迫道：“要不我们来打个赌吧——如果你能打败我，我就放你离开，如果是我赢了，那我就杀了你去换赏金，如何？”

    “哎？夜魇大哥？”

    「夏目贵志」吃惊的望向罗戒，这剧本怎么跟说好的不一样啊？

    “哦？不是要我做式神么……”「八尺」略作思索，点下头，“好，就按你说的，来吧。”

    “夏目，在这里等着。”

    罗戒的嘴角露出一抹得逞的微笑，抬手重重的打了一声响指。

    刹那间，整个世界的时间仿佛陷入了停滞，所有的声音在耳畔消失，就连周围的景物也都变成了单调的灰色。

    夏目、猫咪老师和那小小年纪就不学好的熊孩子也莫名的凭空消失，寂静的空间中只剩下了罗戒和「八尺」两人。

    “这是……领域？”

    「八尺」瞬间意识到她中了眼前这个退魔师的圈套。

    “我还没有领域那么高端的能力，这仅仅只是个封闭空间而已。”

    说话间，罗戒的双眼黑白反转，狂暴的雷光绕周身轰鸣闪烁，整个人仿佛化身神话传说中的雷神，四处乱窜游走的电蛇将幽暗的空间照得通明刺眼。

    ——「星爆·雷光·咆哮八音符」！

    八道刀芒环绕的雷光互相吸引，仿若一颗高速旋转的转头，随着贯穿发出震耳欲聋的音爆。

    “神降！”

    「八尺」面色凝重，周身散发出柔和的神光，白色吊带长裙刹那间化为一身红白巫女服，徒手便接住了飞驰而来的雷光刀芒。

    轰——！

    在双方恐怖的力量冲击下，脚下的地面寸寸崩塌，向小巷两侧裂开百米长的蛛网状裂痕，两侧楼体下方的玻璃全部震碎，如坠落的星辰般洋洋洒洒在空中反射着点点光芒。

    “是擅长肉搏战的神明么……防御真高啊。”

    罗戒手中【飞雪·逐暗者】一挥，两座少女型的巨大冰雕拔地而起，向着中央闪耀着明亮神光的「八尺」喷吐出猛烈的寒气，紧接着数十条生有莲花的寒冰藤蔓从那雾气缥缈的刀身中蔓延而出，将动作因寒气而变得迟缓的「八尺」紧紧捆缚。

    ——「鬼术·寒烈白姬」！

    ——「鬼术·蔓莲华」！

    「八尺」双眼金光激射，原本高大的身形竟是再次暴涨了半尺有余，丰韵的软肉从孔隙中挤出，不堪重负的冰莲藤蔓不断发出咔咔的响声，表面竟是出现了无数的裂痕。

    眼见「八尺」就要脱困而出，罗戒脚下雷光轰鸣，身形犹如瞬移般出现在「八尺」的身旁，手中【疾风·阐释者】裹挟着呼啸的烈风，在空间中划出一道水波状的玄奥刀光。

    ——「水之呼吸·特别型·雷光·水调割头」！

    “不好——！”

    「八尺」终究曾是神明，瞬间就察觉到了这看似平常一刀中隐藏的法则之力，当即停住避闪之势，毫不迟疑的张启红唇一口咬住了黑刀的刀刃。

    鲜血飞溅。

    这应急的一咬虽是避免了被斩首，「八尺」的两侧嘴角却依然被【疾风·阐释者】附带的「风涡」技能割得鲜血淋漓，若非「神降」状态下的防御强悍，险些当场变成另一都市传说中的「裂口女」。

    “破！”

    「八尺」紧咬住黑刀，震碎寒冰藤蔓，一拳轰向面前的罗戒，恐怖的力量撕破空气，激起肉眼可见的层层扭曲涟漪。

    这石破天惊的一拳击穿了罗戒的身体，「八尺」却没有任何触及实物的感觉，眼前的男人只留下一把黑色的单刀，身形竟是如泡沫般消散在了空气中。

    紧接着，「八尺」感到身后升起了一道恐怖的热浪，还未来得及转身，一把玉石色泽的长刀便从肩头斜向斩开了她的身体，拖着熊熊燃烧的金色火焰一路穿过她的腰间。

    ——「火之神神乐·雷光·灼骨阳炎！」

    “我要……死了么……”

    「八尺」修长的双腿不受控制的跪在了坚硬粗糙的地面上，全身的气力仿佛都被一点点抽离。

    然而，让她感到无法理解的是，之前明明被斩开的身体此刻竟莫名其妙的完全复原，就连嘴角割裂的轻伤也同样消失不见。

    但那种濒死的无力感却还是如附骨之蛆般挥之不去。

    “退魔师，你到底做了什么？为什么我还没有死？”

    「八尺」吃力的抬起头，好在她的身量足够高，哪怕坐在地上也不需要太过仰头就可以与走近的罗戒视线对视。

    “唔，理论上刚才那一下你应该是会死掉的，但因为这个空间的特殊性，你现在处于一种无限接近濒死却又绝对死不了的状态……好吧，不明白也无所谓。”

    这个神奇的空间，其实就是罗戒在《机巧少女不会受伤》幻境中参加夜会大赛的奖励之一，【魔王的白手套】装备技能「绅士决斗」的效果。

    绅士决斗——在对手同意的前提下，强制发动无法逃离，但绝对不会导致任何一方死亡的决斗。

    是的，罗戒与「八尺」打赌仅仅只是个幌子，真正的目的是为了激活这「绅士决斗」的技能效果。

    只有在这不会死亡的特殊决斗空间保护下，他才有把握将「八尺」打成濒死状态却又不会不小心真的打死。

    “退魔师，你死心吧，就算我现在已经虚弱到极点，我也不会与你签订式神契约的。”「八尺」紧咬嘴唇，近乎常人双倍尺码的奇尺大汝随着急促的呼吸上下颤动。

    “我早就猜到了，神、鬼、妖、灵这四大式神类型，神明一直都是最难被契约的……但没关系，因为与你契约的人不是我。”

    罗戒抬头看了一眼这死寂无声的黑白世界，冲着地上的「八尺」微微一笑。

    “对了，我听说八尺大人你的神力可以给人加持一个永久性BUFF，是真的吗？”

    「八尺」脸色微变，似乎意识到了什么。

    “不……假，假的……”

    “我不信。”