    ............

    皮尔斯的进球让现场的欢呼声再次起来。

    上半场是林锐跟皮尔斯的对飚。

    林锐休息时间足够了，他接管了尼克斯的进攻。

    而皮尔斯也是杀的兴致勃勃，两人在抢七大战中，你进一个球，我进一个球。

    林锐的进攻球迷们看的多了，皮尔斯的这种进攻球迷们看的很少。

    “皮尔斯重回巅峰了！”

    “精彩的巨星对飚。”

    “皮尔斯的关键球能力确实没得说，他不站出来的话，凯尔特人没人能站出来了。”

    球迷们也在纷纷讨论着这段时间两人的对飚。

    时间很快来到了上半场的最后一攻。

    最后10秒是尼克斯的进攻球权。

    林锐在弧顶控制节奏。

    皮尔斯的单防。

    大卫李想要提上来挡拆，被林锐挥挥手拒绝。

    林锐跟皮尔斯的一对一。

    林锐急促运球到左侧，悬停之后吸引皮尔斯的防守注意力，紧接着高速往右侧突。

    皮尔斯想要跟，但是脚下一个踉跄。

    在林锐突破的瞬间，他倒地了。

    皮尔斯被林锐给晃倒了。

    林锐没有管皮尔斯，而是径直的朝着篮筐冲击过去。

    加内特的协防，林锐收球跨步，从右侧蹬到左侧，一个大跨步欧洲步到篮筐附近，舔篮得手。

    63比58。

    林锐的这个欧洲步上篮帮助尼克斯将分差优势扩大到5分。

    凯尔特人在剩下的2秒时间里没有完成出手。

    这也是两队的半场比分。

    皮尔斯跟加内特朝着更衣室走去，两人在商量下半场的进攻打法。

    尼克斯现在的优势并不大，但就是在气势上一直压制着凯尔特人，让凯尔特人非常的不舒服。

    “林锐晃倒了皮尔斯，这招确实牛逼。”

    “林锐的晃人没得说。”

    “皮尔斯面对林锐实惨。”

    “不只是皮尔斯惨，其他人也一样惨。”

    “有一说一，林锐的进攻看起来就是秀一样。”

    现场大屏幕跟电视机上的回放都在不断的回放着这球。

    林锐的球迷非常兴奋，这下又有素材了。

    林锐又晃倒了一个全明星球员。

    尼克斯更衣室。

    林锐对于晃倒皮尔斯这件事没有丝毫在意。

    林锐在意的是赢球。

    这一场比赛经过调整之后，林锐感觉距离赢下比赛越来越近了。

    中场休息的时候，林锐开挂，使用了体能药剂恢复体能。

    林锐的底牌在这一场比赛都出尽了，林锐都没有想过赢了这场比赛之后去到总决赛该怎么打了。

    他现在只能走一步看一步。

    尼克斯的整体实力跟凯尔特人的差距还是比较大的。

    林锐记得在前世，没有他的话，这支尼克斯别说进季后赛了，可能还是状元秀的有力争夺者...

    带着这样一支球队走到这里确实非常艰难。

    .......

    TNT解说台上。

    巴克利跟史密斯在总结着抢七大战的上半场比赛。

    巴克利说道：“林锐跟皮尔斯是各自球队发挥最为出色的球员，林锐上半场拿到了28分10助攻10篮板的数据，半场三双很全面，而皮尔斯半场拿到22分8篮板3助攻的数据，两人在场上的对飚一度让现场球迷陷入狂欢当中。”

    史密斯说道：“尼克斯在上半场坚持了自己单核打法，而凯尔特人有点本末倒置了，他们似乎都有些累了，每一个人跑动的不如G6的时候积极了，这让这场比赛变成了巨星单挑局。”

    巴克利说道：“不得不说，这样的情况对于尼克斯来说非常危险，他们需要在中场休息的时候尽快完成调整，不然他们会非常的危险。”

    .........

    凯尔特人的更衣室里。

    加内特出来鼓舞士气了。

    加内特充满激情的吼道：“我们聚集在这里，就是为了总冠军，我们努力了一个赛季，就是为了总冠军，现在是抢七大战了，我们的局势非常危险，我们没有任何退路了。”

    皮尔斯也说道：“只要赢下今晚的比赛，我们就有很大的希望夺得冠军，现在，我们需要从防守做起。！！”

    加内特跟皮尔斯的情绪都很高涨。

    尼克斯确实是加内特有史以来遇到最难缠的对手。

    “好！”

    “加油！”

    “干掉他们！！”

    凯尔特人的球员都是一帮老将，一个个都在加内特跟皮尔斯的鼓舞中嗷嗷叫了起来。

    尼克斯那边。

    林锐同样发表了讲话：“上半场我们打的很棒，只要坚持下去，我们就能获得胜利！”

    “接下来的比赛还是这样打，不知道怎么处理球的时候就将球给我。”

    “我们最终的对手已经在洛杉矶等着我们了！！”

    “干掉他们！”

    “干掉他们！”

    “加油！”

    “加油！”

    尼克斯球员在林锐的带动下也是嗷嗷叫着！！

    托马斯教练在众人气势高昂的时候开始布置战术：“接下来的安排继续围绕着林来进行。”

    “林，你继续跟保罗去对飚，不要放过跟他一对一的机会，他们不夹击了，你就有最好的机会。”

    这个赛季，尼克斯的球员都在围绕着林锐来进攻，托马斯的战术套路简直不要太简单了。

    他们也都习惯并且适应了这样的战术。

    下半场比赛，两队都是首发阵容。

    尼克斯先进攻。

    林锐拿到球之后快步的推进。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    凯尔特人的球迷在给他们的球队加油助威着！！

    他们也重新调整了士气。

    抢七大战太重要了，不能让主场优势消失！！

    林锐看着凯尔特人的防守站位，他有了进攻选择。

    林锐今天的手感依然是很火热的状态，他想一鼓作气看看能不能吃掉对手。

    兰多夫提上挡拆。

    兰多夫挡住了跟防的皮尔斯，凯尔特人的夹击被破掉。

    林锐一对一打朗多。

    朗多的反应很快，他一直缠绕着林锐，不给林锐投三分的机会。

    林锐没有着急，而是用身体给朗多一个对抗。

    林锐的身体占据绝对的上风。

    朗多被林锐撞开，朗多觉得很苦逼，他感觉自己撞上了墙一样。

    林锐借助朗多的对抗来一个撤步，将两人空间拉开。

    林锐在拉开空间过程中完成节奏调整！

    快速出手！

    篮球划出一道华丽的弧线！

    “唰！”

    66比58，分差继续拉大！！

