    对于赤云宫驻地所发生的事情，吴凡的确是没有打算细说，因为有些事情，他不能说，也解释不清楚。

    “不管怎么样，事情解决了就好，否则我还真怕以后吃不到戒中界这里的美食了，哈哈。”王子鸣笑道，倒是识趣的没有追问。

    “对，我们耿家的危机也解决了，吴凡，这杯酒我敬你，我代表我们全家谢谢你。”耿雅菲端起面前的酒杯一饮而尽，放下酒杯之后，脸上已经浮现了红晕。

    “雅菲，你不会是想要趁机多喝这个酒吧。”刘宇光笑道。

    “去你的。”耿雅菲白了刘宇光一眼道。

    因为吴凡的危机解除，众人的心情都很不错，席间的氛围也一直很好。

    酒足饭饱之后，众人才满意的散去。

    接下来几天，吴凡的生活一如既往的规律，白天忙于现实中的生意，晚上则是去游戏世界中。

    现实中，家具厂那边，陆师傅等人在吴凡的悉心教导之下，进步明显，现在已经基本可以独立进行家具打造，只是速度上不是很快，不过，因为有吴凡偶尔的出手，所以，之前顾明给的那五十万订单，进度上没有什么问题，赵亚楠也一直都在盯着这件事，她很清楚这个单子对于家具厂的重要性。

    除了家具厂那边一切顺利之外，戒中界那里也是恢复了往日的热闹，一楼从始至终都没有太大影响，每天生意爆好，至于二楼的包间，自从吴凡从赤云宫驻地回来之后，这里也已经完全的恢复，甚至是比之前还要抢手，现在想要预订包间，都得提前一个星期甚至更久。

    另外还有一件大事，那就是凯乐门的主人换了，自从黄霆锋死后，凯乐门那里就暂停了营业，而现在这里更是直接改换门庭，凯乐门的牌子被摘了，直接换上了戒中界分店的牌子，明眼人都明白，凯乐门从此属于吴凡的产业了，凯乐门的名字也将从江州彻底的消失。

    这让江州众人对于那天发生在赤云宫驻地的事情更加的好奇，只是，吴凡不说，赤云宫那边这段时间也没有任何消息散播出来，所以，众人虽然心中好奇，却依旧难以窥伺其中实情。

    至于赤云宫换了新任宫主的事情，目前也就只有吴凡以及他身边的几个人知道。

    不过，吴凡能够完美的解决和赤云宫之间的矛盾，让江州众人对于他的实力有了一个更为清楚的认知，所以，这段时间，不管是戒中界老店，还是由凯乐门转变而来的戒中界分店，生意都是爆火，这些人全部都是冲着吴凡的名字去的。

    对此，吴凡不甚在意，之前那些人因为害怕赤云宫报复而不敢来自己餐厅的时候，吴凡也没有丧气，现在自然也不会因为这些人蜂拥而至而感到狂喜。

    现实中吴凡的事业稳步发展，游戏世界中，这几天，吴凡则都是留在官员驿站中练习制药术，他现在制药术的经验值已经快到大师级顶峰了，相信再炼制一段时间，他的制药术等级就能够突破到宗师级了。

    “巫雅那边准备的怎么样了？”吴凡问罗月道。

    今天就是之前七公主赵琪说的出城还愿的日子，也是吴凡计划带着巫雅离开炎阳城的日子，为了避免不必要的麻烦，吴凡让巫雅稍微伪装一下，尽量隐藏自己的身份。

    “应该快好了。”罗月说道。

    罗月的话音刚落，房门被打开，走进来一个身穿白衣的翩翩佳公子，看着这有些面熟的样貌，吴凡和罗月两人微微一愣。

    “你怎么打扮成这样？”反应过来的吴凡笑着说道。

    进来的正是巫雅，此时的巫雅如同赵琪一样，都是女扮男装打扮，胸前的特征被隐藏，长发束起，身穿书生长袍，不过，和赵琪相同的是，熟人仔细看的话，还是能够认出真实的身份。

    “这样不好吗？”巫雅在吴凡面前转了一圈，说道：“怎么样，能认出来吗？”

    吴凡点点头，巫雅脸上有些失望。

    “这样其实已经很好了，城内真正见过你的人没几个，更何况，我们待会是坐七公主赵琪的马车，只要赵琪认不出来，那就没有问题。”吴凡说道。

    吴凡之所以让巫雅伪装一番，那是因为，自从刺杀事件之后，巫雅的画像已经在城内贴得到处都是，想必赵琪在宫内应该也见过，为了瞒过赵琪，一些伪装还是需要的。

    巫雅点点头，事到如今，也就只能是希望一切顺利了。

    在吴凡这边等着赵琪到来的时候，周光来到了驿站中，他是吴凡让人喊来的，今天出城之后，吴凡就没有打算再回炎阳城，所以，有些事情还是需要交代周光的。

    周光见到吴凡，还没有等吴凡开口，就先向吴凡诉苦了。

    “大人，您这边还有没有存货？醒神茶、云之巅、宠物，随便什么都行，再不支援点货物，咱们新开的杂货铺就不得不关门了。”周光说道。

    “怎么回事？之前的货物都卖光了？”吴凡问道。

    “是的，我们的店铺开业当天，司封司的李子阳李大人便带着一些官员前来捧场，声势很大，也买了不少的东西，那之后，咱们店铺的名气也慢慢的传开了，再加上咱们店铺里的东西数量本来就不是很多，所以，只开门了不到两天，咱们店铺里的东西就几近卖完了，这两天要不是我限制顾客每天的购买数量，怕是早就已经撑不下去了，就算是这样，估计今天中午左右，店铺里的东西也都要卖完了，咱们的东西太好了，有了李大人以及老顾客的口碑宣传，现在每天来我们店里买东西的人越来越多。”周光说道，他此时的脸上又是骄傲，又是苦恼。

    店铺生意好，他自然高兴，毕竟，这是他亲自负责的，只是，店内的存货本就不多，吴凡所答应送来的货物又迟迟不到，周光心里那个着急啊，今天就算是吴凡不喊他来，他也会主动来找吴凡的，关于货物这件事，他解决不了，只能是让吴凡来解决了。

