    局面顿时尴尬了.....

    兮夜当然不可能掏出这三十多亿的钱，一旦掏了他基地就真的完犊子了，离后面交付第一批晶矿还有段时间，这段时间工资以及各方面可能会用到的消耗都还得靠这笔贷款呢...

    于是他不死心问道：“刚才不是说他买单了吗？如果我们都没钱，责任是谁的？”

    导购员：“下订单的是您，口头承诺买单的是他，如果你们二位都没有这个消费能力，则会扣除二位在普罗希娜交付的保证金，并处以信用处罚。”

    兮夜闻言稍稍松了口气，保证金五亿，虽然肉疼，相对来说还能接受，毕竟也不是他一个人被扣，这么想来心里还能接受一点。

    “咦？堂弟你应该还剩得有钱吧？”雷恩笑眯眯道。

    兮夜一愣，还未等他说话一旁的导购员便提示道：“如果检查到您有支付能力，便必须强制买单！”

    兮夜顿时一下懵逼.....

    我擦，难怪他这家伙刚才要把材料规格又调低了些，自己还说，如果是坑自己不是应该越贵越好？原来还有这层规则在，人家是生怕自己买不起呀....

    这尼玛....

    兮夜算是明白了，雷恩这家伙今天就是冲他来的，而且来之前还做足了准备，显然是调查过自己的消费记录，计算了自己剩下的资产才计算了这么一出....

    这可如何是好.....

    兮夜显得有些慌乱了，心中越发后悔自己没有注意这些细节，居然大意到这些普通规则都没弄清楚，要是自己能够再谨慎一点的话...

    雷恩望着对方，心中暗自笑道：果然和自己预料一样，是个装大的土鳖....

    不过这家伙为什么现在爱带着个头盔，让自己看不到他惊慌失措的表情显然有些不完美。

    兮夜沉默了几秒，最终还是不愿就这么被坑，于是问道：“能不能通融一下？”

    “抱歉.....”导购员有些同情的看着他：“我没那个权限......这种权限起码要店长级别才有....”

    “店长？”兮夜一愣，随即如抓到救命稻草一般，连忙道：“那个....我认识你们店长！”

    “是吗？”导购员一愣，身后雷恩也是一愣....

    包括在楼上暗中窥探的店长也是愣了一下，心中不由道：谁特么认识你呀？求你快走好吗？

    “那....我去叫我们店长下来？”导购员试探的问道。

    楼上那位顿时捂头，赶紧传音道：“你不要上来！”

    店员一愣，顿时表情变得有些古怪.....怎么感觉....自家店长语气，好像有些慌乱啊？

    “额....不是你们这个店长....”兮夜道：“是南城街那边那个，卖宠物的店长，好像和你一样也是一个星空精灵的花灵！”

    这话一出导购员浑身一震，望向兮夜的表情顿时更加古怪了：“您是说，星魂大人？”

    楼上店长表情更加难看了，再也没能忍住，沉声道：“让他退！！”

    这声音一出，所有人一下都露出愕然的表情。

    店员没想到自家店长居然真的就这样通融了，她可是知道这普罗希娜星的产业内，自家店长可以说所有店长里最不好说话的一个。

    雷恩和女警则是完全没想到，这小子居然真能让人家卖这个脸面....

    雷恩望着兮夜，有些不可置信，这家伙才来普罗希娜几次？居然能让这个势力的店铺让步，这得多大的脸？他凭什么？

    自己代表波顿领主在这里进货的数量都快过万亿的水准，也没见有这么大的脸呀....

    望着带着头盔，看不出表情的兮夜，雷恩第一次觉得他有些摸不准自己这个兄弟了。

    但其实兮夜头盔下也是一副懵逼的表情。

    我就这么一说，居然真的就行了？

    嗯.....这算不算欠了个人情？要不等会去人家那里再买一批串串表示一下？

    正还在几人都没从这突然剧情逆转的情绪中调整过来时，突然的一个温厚的声音突然响起。

    “单都下了，何必退呢？”

    众人又是一愣，转过头去却看到一个肥胖的黑白身影不知什么时候进了店里面，却是一只胖胖的熊猫人。

    但与其它熊猫人不一样的是，这只熊猫人有着天神一族特有的至尊紫星双瞳。

    整个联盟，既是熊猫人又有天神特征的，只有一个....

    “酒仙....大人？”雷恩愕然道。

    “您好客人！”店员显然也认出了对方，赶紧行礼道。

    这可是个货真价实的大领主，她自然不敢怠慢。

    “刷我的卡吧....”酒仙递出一张半透明的蓝卡道。

    “酒仙大人....您不用这样....”雷恩见状连忙道。

    这对方要是因为看在他面子上付的钱那这就弄巧成拙了，自己欠一个人情不说，还是帮兮夜那小子买单。

    酒仙闻言斜眼望了雷恩一眼，淡淡道：“你是哪个？认得本领主？”

    雷恩闻言顿时身体一僵，尴尬得一时间不知道该说什么，对方居然不认识自己？

    但想想也是.....自己也只不过是跟着波顿领主见过对方几回，在这种级别领主面前也不是什么人物，人家认不得自己倒也正常.....

    可如果不是卖自己脸面，那为什么要给兮夜买单呢？

    总不能是跟兮夜有交情吧？

    “好久不见，酒仙学长！”兮夜见对方帮忙解围，连忙打着招呼道。

    “你小子，都被坑几回了，就不知道涨点心眼？”酒仙白了他一眼道。

    兮夜闻言白眼一翻，这貌似除了这回，坑自己的都是您手下的人吧？

    居然真的有交情？

    雷恩脸色终于绷不住了，满脸的不可置信.....

    开什么玩笑？？

    酒仙呐，这可是和自家波顿领主一样，拥有好几个大星系的一流领主，这小子怎么可能有这种人脉？

    他才毕业多久？

    “兮夜....你认识酒仙大人？”雷恩试探的问道。

    “一个学校毕业的，认识有什么稀奇？”兮夜淡淡的回道。

    扯尼玛吧....雷恩眼皮一抽.....这天神都是一个学院的，你怎么不和十大领主认识？

    “已结账，一共消费三十一亿四千六百万....卡您请收好！”导购员尊敬的递回卡片道。

    酒仙收回卡后轻声传音道：“小子，要还的哈....这次就不算你利息了....”

    “咳咳....谢前辈解围.....”兮夜回音道。

    酒仙点了点头，放好卡片后对着兮夜道：“喝一杯？”

    兮夜：“好.....”随即又望着雷恩道：“大哥，我和朋友聚一聚，后面再来找你。”

    雷恩有些僵硬的笑了笑：“好....你忙，少喝点，最好能回趟家。”

    “尽量吧.....”兮夜点了点头，便和酒仙一路并肩走出了店内。

    女警望着这一幕只感觉剧情峰回路转呀，那小子到底是个什么来头？她一时间也有些搞不懂了...

    而雷恩则望着兮夜的背影，阳光的面容上出现了违和的阴沉之色....

    这小子才出来混多久？能让艾萨娜势力的店铺卖他面子不说还能让酒仙给他买单！

    到底是什么情况？

    --------------------------------------

    “谢前辈解围.....”兮夜出了门后无比感激道。

    “小事，记得还钱就是了....我正好也装波哔...”

    兮夜：“.....”

    “前辈是正巧路过吗？”

    “不算是.....”酒仙笑道：“我本来是去北区买芯片的，结果看到带头盔的你像个凯爷一样大摇大摆的朝着VIP区走，以为你又挖到矿了，于是就好奇的跟过来看看....”

    兮夜顿时汗颜，自己看起来有那么凯吗？

    “正好，我回学校没伴，跟我走一趟呗....”

    “哈？”兮夜一愣：“学校？前辈要回学校吗？回去干吗？”

    “你没收到消息吗？”酒仙一愣：“校友会呀！”

    “哦.....”兮夜顿时想起来，我去，把这茬忘了....

