    百里安深深吸了一口气，身体压低几分，自上而下地冷眼睨着她，颇有几分逼人的气势：“少同为师装蒜了！我知晓，你便是我那逆徒阿娆！”

    他的声音犹如旱天惊雷，将她四肢百骸的血液都骤得惊起，心中烧起一片连天烈火，在他冰冷的目光注视下，仿佛有什么坍塌成墟，又有什么在空洞的身体里轰然立起。

    她闭上眼睛，心如死灰，强迫自己接受这个不可能发生的现实：“你既然已经忆起了当年事，我便……”

    她竟然承认了？！

    百里安心中又惊又惧，看女魔君的眼神都变了，一度认为自己心中那荒诞的猜忌想法被验证成事实，以至于一时间乱了分寸，竟未崩住，拽紧了她的手臂，急急问道：“你我当真是师徒关系？若是如此……我又怎会在醉梦之中喊你的名字？！”

    这种时候，多说多问都是错。

    果然，阿娆紧紧闭起的双眸豁然睁开，空洞死寂的凤眸里又被重新注入了活气也光亮似的重燃了起来。

    她眯起眼睛，细细打量百里安许久，仿佛陡然看穿了什么似的，她嗤的一下大笑了起来，笑得浑身抑制不住的颤抖不休，宛若劫后重生似的，笑得眼泪都流了出来。

    百里安自知方才问话不对，板起脸故作严肃，正要有所补救：“逆徒，你若是再笑……”

    忽而腰间一紧，死蛇似的阿娆瞬间好似从冬眠中苏醒过来，一只纤细修长的腿紧紧勾颤住了百里安的腰身，将他重重往怀里一带。

    她挺起傲然的身体，如一条美人蛇般紧紧地弓起胸口，紧紧贴在了他的身上，似笑非笑地看着百里安，在他耳边吹起道：“师尊既然都这般严肃得问话了，逆徒自然得好生回答才是。”

    “我与您啊，的确是师徒关系，我可是最受您宠爱的爱徒啊，故此你在那魅魔那身上攻城略地的时候，喊得是弟子的名字，自然再正常不过了，不是吗？”

    是个屁！

    看这死猪不怕开水烫的臭德行百里安便知自己因为自己今夜的一时冲动，算是白套话了。

    他推开阿娆的身体，站直起身，冷冷地看着她，索性直言问道：“我生前认识你？”

    女魔君捡起掉落在座椅上的冠冕，也不戴在头上，而是抱在怀中，轻笑道：“你觉得呢？”

    若叫百里安推演觉得，这是不可能的事情。

    他骨龄推算，不过是两百余载，若说与苏靖尹白霜这一辈人认识还尚有可能。

    女魔君千年前就被分尸封印在了赤焰流沙以及青铜门的大蛇眼中，怎么看都不会同他产生任何交集。

    可如此说来，那她自然也不可能对他产生这种超乎常人的情感与占有欲了。

    难不成，堂堂一界魔君是花痴，只爱瞧皮相，不瞧骨相的？

    “我便就是一个花痴啊。”女魔君仿佛一眼看穿百里安的心思想法似的，厚颜无耻地说道：“你我青铜门一遇，我瞧你生得清隽惑心，皮相出挑，小小修为却能够与我斗上一斗，叫人看了心生欢喜，起初我还未察心中心意，直至魔界再次相遇，我便知晓你是我想要执手一生之人。”

    她定定地看着他，神情极为认真：“难不成，你不相信这世上有一见钟情之说吗？”

    百里安怔楞良久，似是感到不可思议，这一番最像鬼话的解释听起来竟是有那么几分合乎情理。

    正是这几分情理，让百里安觉得这个口里头没真话的女魔君此番给出来的解释反而最接近现实了。

    阿娆见他竟是真的相信，也是意外又好笑，她忍着唇边的笑意，继续一本正经的认真道：“我想同你执手，自然除你以外，不要他人，凤君是我为你谋的位置，七日后，你若同我成婚，举界上下，你与我共享青州魔界。

    至于宁非烟，我知晓她怀了你的孩子，你难以割舍她，我答应她将孩子生下来再赐她全尸，甚至可以恩准她荣归故里，我允许你有其她人，但是决不允许你有机会喜欢上别人。

    我的一切都可以给你，而我要向你所求之物，只有一样，那便是你的心，一颗完完整整不可以装下其她人的心。”

    阿娆的神情极其认真，不似作伪，甚至给百里安一种错觉，若是无法得到，即便是剖开他的胸膛，血淋淋地取出那颗完整的心也是在所不惜的。

    她的眼神很坚定，坚定地令人感到了一丝心寒与可怕。

    看他的眼神却并非是单纯的爱恋与喜欢，而是仿佛在看一种让她无法摆脱，深入骨髓般容易上瘾的毒，再洒脱之人也无法摆脱这种毒入五脏无药可救的顽疾。

    是的，百里安觉得她时时刻刻看他的眼神，不单单仅是心怀爱慕的女子看待男子，而是如看血痂顽疾，剥不落，也离不得。

    稍稍试图撕扯离开，便会揭开伤筋动骨深红色的经年之伤。

    也正是因为这样，百里安才知晓，为何自己宁可选择宁非烟也不愿选择她了。

    阿娆眼中的爱意不假，却不存粹，其中掺夹了太多复杂浓郁黏稠的情感，以至于一时间竟是难分爱憎。

    以至于百里安甚至有时候会觉得，她的眼神，竟是同他渴血欲望发作之时，看待鲜活人类时地那种激烈渴求，胃袋饥鸣时刻一模一样。

    他并不喜欢这样的‘爱慕之情’。

    百里安缓缓站直了身体，看向殿门外的风雪夜色，遥遥不知望向何方时，轻笑一声，道：“我并不想要陛下的任何东西，而陛下想要的这颗心，我自己都尚且不能做主，又如何能够自作主张地给陛下呢？”

    “方才陛下自己也说过了，我意不在魔界，自然也未曾想过要与陛下共享青州魔界，我也不想欺瞒陛下……”

    他目光一收，定定地看着阿娆，字句清晰道：“我早已有了心许之人，那人并不是陛下，更不可能给陛下一颗完整的心了，陛下若非要强求，我想到了最后，最多不过是鱼死网破，两相生厌罢了。”

    阿娆袖中的指节捏得苍白，她面色随之也阴沉了下来：“所以这便是你今日在殿朝之上当着魔臣们的面答应成为凤君的理由？你早就知晓，葬心暗中早有与人勾结，断不可能让你稳坐凤君之位，坐大我势，所以你反其道行之，为的便是在七日之后，逼得他狗急跳墙，手段尽出，处处针对我来实施算计之举，而你，便好趁乱离开魔界，是也不是？”

    百里安十分坦诚：“对于陛下而言，想来葬心是个很好的对手，正如对于葬心来说，陛下你原没有表面看得那么简单，而葬心他又何尝不是呢？”

    今夜魔君杀意已起，可他却活过了今日。

    并非是因为葬心的运气好，也绝非是魔君心存宽念。

    其中，自然必定是有着不为人知的原因，让魔君无法真正下手杀他。

    葬心从不做没有把握之事，今夜逼宫，他若没有完全的抽身之策，必然不可能草草动手。

    魔君统率六河的同时，六河又何尝不是在隐隐地压制魔君？

    女魔君眸光阴森：“原来从一开始，你就从未想过要成为我的王夫，即便是那场赌约，也不过是你的缓兵之计！”

    百里安摇了摇首，道：“这又何尝不是陛下的缓兵之计，记载界门的古秘早已毁去，纵然我观便所有的一河古秘，也不可能找到界门具体方位之所在。”

    女魔君一怔，似是没有想到百里安竟是心思澈透于此，她旋即冷笑道：“我从未欺骗过你，界门之记载，便是在我给你的第一批古秘之中，只不过是以衍机秘语易改成了一卷不起眼的古秘，再将之拆解成千言字分别衍藏在给每本古秘之中。”

    她虽未说谎，但是衍机秘语早已失传万年，莫说骨龄不过两百的百里安不识得，纵然四博学狡诈的二河葬心，也难解其语的只言片语。

    而百里安所观过的第一批古秘内容，在他归还之际，早已被女魔君亲手焚烧毁去。

    百里安再想从中找到关于界门记载的蛛丝马迹，无异于异想天开。

    这也就是为何，这半月以来，百里安丝毫不慌自己的那个古秘赌约。

    而是他知晓，魔君从来就没有打算让他赢。

    既然是她打算好了的事，自然是不择手段地来完成了。

    “不过，你此刻看起来似乎一点也不慌乱？”女魔君定定地看着百里安说道。

    殿外地风雪愈发盛烈了，长风席卷大如手的雪花，吹起殿帷幔幔。

    百里安摊开手掌，接过一片轻薄的雪花，笑道：“这雪，可是从北而来？”

    阿娆慢幽幽地抬起目光，如遥遥惦念故人地看着这场大雪，平静的目光下藏着的嗜血暗示却令人毛骨悚然：“你竟已经猜到了。”

    百里安眉峰扬起，侧眸看着她：“不知这样，算不算我赢了赌约？”

    阿娆面容阴冷：“自然不算，你并非是在古秘之中准确地找到界门具体方位之所在，既是由宁非烟给你的答案，又怎能算数？”

    此举明显是在无赖了。

    百里安笑着摇了摇首，并不同她多加争论什么。

    半月以前，宁非烟离开王城离得仓促又突然，朝暮殿苏靖、尹白霜所有人都觉得她是泼天大胆睡了魔君后宫里的第一位男人，太岁头上动了土，是急于跑路保命。

    可百里安却清楚，宁非烟即便是要跑路保命，也决计不会向北而逃。

    北方尽头，是北渊之森。

    魅魔的故土之地。

    宁非烟年少之时，与尚是弃魔之身的魔君在北渊之森一战成名，容登四河之主位。

    也正是那一年，她正式远离故土，千载岁月，游便四海八荒，五界山河，却独独未能再归故里。

    可她彼时，正北行。

    纵然她对百里安止口不提界门之事，两人却极为默契，心照不宣地达成了某种共识。

    七日后的凤君魂宴，远在北方隐而不见的界门……

    分明是一场几乎不可能反转挽回的困境，可是阿娆看着百里安面上那自信的笑容，仿佛早已认定，在这短短七日的最后光景里，宁非烟必然会找出那界门之所在。

    他竟然将最后一步至关重要的棋，落在了宁非烟的身上？！

    一个相识不过短短数月的魅魔，竟是可以让他卸下满心防备，毫不保留地奉上自己的信任？！

    而整日朝夕相伴，承欢膝下的她，却是连他片刻用心相待的眼神都换不过来？

    这一刻，阿娆出离得愤怒，本以为血痂厚结满满伤垢的心已经不会在伤心，可胸臆里过激的情绪在清楚地告诉她。

    不论何时何地，她在他手里头，讨要来的总是淋漓的伤口。

    阿娆缓缓闭上眼睛，表情出乎意料地变得沉稳平静了下来：“你观世行事，总是能够先我一步看得更为长远，只是你今夜这般毫无遮掩地全盘托出，就不怕我杀了你和宁非烟吗？”

    百里安沉吟片刻，后道：“魔君弑杀魔河，我想不仅仅是要达到师出有名这一个要求吧？”

    这又并非是洗河大典的君归宴。

    魔君失去了最佳弑杀魔君的机会，宁非烟已归北渊之森，魅魔的故里深林。

    她又身兼韵养在北掩之森的神源珠子，如今回了那片身体，她的身体乃至灵魂，自然深受深林的眷顾与保护。

    女魔君想杀她，如今已非是什么易事了。

    女魔君面色倒也不见方才那般阴沉，她沉默了片刻，道：“你如此煞费苦心地想要从我身边逃离，属实叫人无趣，也清楚地让我知晓了强扭摘下来的瓜果然不甜，我也不想留一个空有躯壳，心不在这里的人，罢了罢了，你若不期待那场婚事，我也不为难你好了。”

    这般干脆放人的态度，反到叫百里安愣了个措手不及。

    “你这是什么眼神，难不成觉得朕会骗你？”

    百里安叫她眼神真挚，竟不似做伪，仿佛一瞬间看来了般顿悟空然。

    眼睛里浓烈炽热粘腻让人觉得不太舒服的光芒消失了，只剩平和。

    百里安意外之余，竟是觉得有些欣慰。

    他不知是自己的哪方面细节行为，竟让她明悟了过来。

    他由衷一笑：“如此，那便多谢陛下成全了。”

    可是百里安并未注意到，魔君陛下的自称，已经悄然地从“我”变成了“朕”。

