    掌门竟是师尊的舅舅……

    那师尊为何……

    秦菀的身世略复杂，她本不打算细说，见姬珏好奇，她便全盘告知于他。

    秦菀出生在秘境之中，父母双双在秘境中陨落，她生来气运逆天，在天道的安排下顺利活了下来，被人带出秘境。

    之后流落人间，直到凌家老祖为了凌慕白找到她……

    秦菀一进入天云宗，掌门便察觉到了她身上的异样。

    掌门清楚凌家老祖的目的，因此在确定秦菀身份之前，他一直不曾透漏分毫。

    即便和秦菀相认后，他们也一直瞒着凌家老祖。

    天元宗乃是慕容家所创，掌门是慕容家这一辈唯一的后代。

    凌家一直对天云宗掌门之位虎视眈眈，但碍于昔年慕容家对凌家的恩情，再加上慕容家如今只剩下掌门一人……

    因此，凌家老祖这才迟迟没有动手。

    当然，最重要的还是，掌门手中有慕容家先祖留下的秘宝，即便身为散仙的凌家老祖也得忌惮一二。

    凌家老祖本就惜命，更别说他寿元将尽，他现在恨不得想方设法延长寿命，又怎么会和掌门去硬碰硬？

    万一那件秘宝伤到他的根本，导致他寿元缩短……那就更得不偿失了！

    得知所有前因后果后，姬珏的心情很是复杂。

    但碍于掌门在场，他一直忍着没问，直到掌门的离去……

    “师尊。”姬珏突然喊道。

    秦菀转头看向他，眉眼温和，“何事？”

    “……那枚丹药是何物？”姬珏沉默了一瞬，到底还是没有打直球。

    “迷药。”

    “让你失去意识，短暂昏睡一段时间。即便你修为再强大，也会抵抗不住药力陷入昏睡。且在昏睡期间毫无所察，不论为师做什么……”

    难怪……

    “弟子昏睡后，师尊都做了什么？”姬珏明知故问。

    “禁术施法略显血腥，为师不想让你担心。”秦菀解释道。

    “血腥？”姬珏一怔。

    随后视线忙上下打量秦菀，检查着她身上到底哪里伤到了。

    没有血腥味……

    “是心头血。”秦菀解释道。

    “上古禁术，生死契约需要你我一人一滴心头血作为媒介。”

    “心头血的损失非同凡响，为师怕你不放心……”

    心头血？

    若是失了心头血，他的修为势必会退步一大截。

    可他的修为并未出现退步情况，甚至增长进益不少。

    想到这，姬珏好似想到了什么，慌忙上前抓住秦菀的手，修长食指搭在她白皙纤细的腕间。

    ！！！

    “师尊到底做了什么？”姬珏瞳孔缩了缩，一脸难以置信的盯着秦菀。

    她失了两滴心头血……

    修士一生只有三滴心头血，心头血全失必然殒命。

    可秦菀竟然没了两滴……

    她到底做了什么？

    她不是说那个上古禁术需要他们俩一人一滴心头血作为媒介吗？

    为何他一滴没失，她却失了两滴……

    他一滴没失……？

    姬珏一怔，瞳孔剧烈颤抖着，他抬眸死死盯着秦菀，唇色发白轻颤着。

    “师尊……将自己的心头血给了……我？”姬珏艰难启口。

    秦菀没有否认，只是安抚性的拍了拍他的手以示安抚。

    “为师无碍，无须担心。”

    “一滴心头血而已，师尊能舍得，为何我不行？”

    姬珏沉声问道，仔细听甚至能听出他的声线似乎在隐隐轻颤着。

    “为师这么做，并非只是为了弥补你丢失的心头血。”

    见他似乎误会，秦菀连忙解释道。

    不只是为了弥补他丢失的心头血？

    那是为了什么？

    姬珏怔神了一瞬，仅仅只是一秒，她又回神。

    电光火石间，他脑海中闪过凌家老祖前来抓他时说的那番话……

    堕魔之人……

    魔族怎么可能堪破心魔，重新回归正道……

    还有天雷降下时，掌门说的那番话……

    掌门为什么突然猜测师尊锻体是为了帮他堪破心魔？

    掌门是不是知道什么？

    “师尊……”姬珏无力的张了张嘴，艰难的发出声音问道。

    “用自己的心头血为我堪破了心魔？”

    秦菀没有否认，似是不想让他愧疚和难受，她沉默了一瞬，似乎在心里想好了措辞后方才开口解释。

    “为师以雷劫锻体，心头血中蕴含雷劫之力。”

    “雷劫又是这世间至纯至强的存在，更是魔气最惧怕之物。”

    “为师以心头血为引，配合生死契约的阵法，将为师至纯至强的雷灵气输送到你体内。”

    “你体内的魔气和心魔自然无所遁逃。”

    秦菀说完，姬珏怔在原地，久久难以回神，他就这么看着秦菀，一眨不眨。

    她为什么……

    为什么要对他这么好？

    她为什么要这么做？

    为了他，不惜舍身伤害自己……

    “我不想再听到那句师尊对徒弟好是天经地义的话。”姬珏突然开口。

    闻言，秦菀微不可见的怔了怔，她抬眸看向姬珏，对上他灼热黑眸，她沉默了。

    ——

    “我不甘心，见你父皇登基在即，我假装病重，让人给他带话，说是临死前想见他一面……”

    “你父皇心软，念在与我多年的情分上，他来了……”

    “我试探了一下他对我的态度和感情，得知他无意与我纠缠，我气不过。”

    “我让人在他茶中下药，趁他意乱情迷时同他发生关系。”

    “我是镇国将军府的千金小姐，是盛京第一贵女，他碰了我就不得不娶我。”

    “否则，他将与整个镇国将军府为敌，他也无法跟太上皇和整个盛京贵族，满朝文武百官去交代。”

    “我都做好心理准备了，若他还是不愿娶我，那我就将事情闹大，让他名声扫地，失去储君之位。”太后近似癫狂道。

    “那后来呢？”凤临忍不住追问。

    “后来啊……你父皇醒来后一言不发。”

    “他深深的看了我一眼，眸中尽是失望之色。”

    “不管我与他说什么，他都不曾理会我。”

    “他走了，在我歇斯底里的咆哮中决绝离去。”

    “我本以为，他是准备同我鱼死网破，却不曾想……当天赐婚的圣旨就到了将军府。”

    “我成功了，成功得偿所愿，成功嫁给了他，成了皇子妃，再成为太子妃，再成为皇后。”

