    天空艳阳高空，晴空万里。这一天，王冲早早的漱洗干净，然后又换了一身干净的棉布青色长袍，这样能让自己的年纪看起来要比实际大一些。

    做完了这些，王冲才出了门，登上马车，神清气爽的往青凤楼的方向驶去。

    青凤楼外，人群熙熙攘攘，人山人海。这刀剑赌斗的最后一天，不知道吸引了多少人观看。

    就在青凤楼的外面，王冲见到了早早等待着自己的魏皓。

    魏皓身边带着两名魏家的护卫，他的脸色苍白，不停的走来走去，额头上虚汗直冒，看起来紧张，而且焦躁不安。

    “太好了！王冲，你终于来了！”

    王冲的马车刚刚一到，魏皓如释重负，整个人就像找到主心骨一样，带着两名护卫急忙迎了上去。

    他的脸色都红润了不少。

    “小年，辛苦你了。”

    王冲从马车里出来，叫出了魏皓的小名。听到这亲切的称呼，魏皓不由心中一暖，整个人神态轻松了一些。

    不过很快，魏皓的眉头又皱了起来，整个人忐忑不安。

    “王冲，这件事情你真的想好了吗？三十多柄刀剑，这可不是开玩笑的。如果现在后悔，我们还来得及！”

    魏皓说话的时候，声音都紧张的发抖。

    帮助王冲卖乌兹钢剑这件事情，坦白说，魏皓真没想到会发展成这样子。特别是那三十几柄来自各个势力的宝刀宝剑挂上门楼的时候，魏皓甚至连觉都睡不好。

    这件事情，魏皓是瞒着家里进行了。父亲现在正忙于朝中的一件重大的事情，根本无瑕他顾。

    如果让他发现真相，恐怕自己要被打个半死！

    有的时候，魏皓真的是由衷的佩服王冲。乌兹钢武器的事情，他还仅仅是从旁辅佐，就已经感觉到很不安了。

    但是王冲身上背了身毒的九万两黄金欠债，又背上八神阁的一千七百两，而这边弄不好，恐怕赔的更多，要几十万两！

    在京师之中，没有哪个家族可以轻易背得起这么大的债务。

    换了普通人恐怕早就惊恐不安，紧张得脸色苍白，日夜失眠了。但是王冲居然还跟个没事人一样，他甚至还有心情能安慰自己。

    魏皓自问要是换了自己，是绝对做不到的。

    “放心吧，小年，你认识我这么久，我看起来像是那种会自己找死，自己给自己找不痛快的人吗?”

    王冲笑道，一边说着，一边拍了拍魏皓的肩膀。

    魏皓沉默道，他和王冲从小长大，当然不会认为王冲是那种人。事实上，如果王冲真是那种人，也不可能在八神阁上指点得了他打败高飞了！

    “可是……”

    魏皓还想说点什么。

    “没有什么可是的！这件事情我自有安排，一会儿，你只要按照我说的做就可以了。”

    王冲淡淡道，声音中透露出一股强大的自信。

    魏皓沉默片刻，终于认真的点了点头。

    青凤楼檐牙高啄，王冲看了一眼，只见楼上人头攒动，所有参与刀剑赌斗的人早早的就赶到了这里，比王冲都要早得多。

    青凤楼外虽然闹哄哄的，但是青凤楼上却是静悄悄，谁跟谁都不搭话，谁跟谁也不搭理，彼此透着一股竞争的味道。

    “嘿，天下第一剑啊！”

    王冲笑着摇了摇头，收回目光，和魏皓一起往青凤楼里走去。

    “王冲，今天的价格还要涨吗？”

    沿着木质的台阶往上走的时候，魏皓有些不安的问道。

    “不用了！”

    王冲摇了摇头，这倒不是他害怕会在刀剑赌斗中赔的太多。而是已经没有必要了。虽然未来乌兹钢的价格会炒到十几万两黄金一把，但在现在这种市场行情下，一万九千二百两已经是极限了。

    什么东西都有个接受的过程！

    如果高得太多，就会适得其返。

    ……

    沿着古色古香的木质台阶往上，王冲和魏皓很快就上了三楼。三楼的大厅里，人头攒动，四大铸剑世家的人，京师剑楼、剑铺的人，地方上的铸剑世家，西域的刀剑商人，包括禁军……，密密麻麻，全部集中到了这里。

    看起来，这些人要早到了很久。

    “魏公子，日上三竿，时间也差不多吧，那柄刀剑的主人呢？也该叫他出来了吧？”

    魏皓刚刚登上三楼，立即吸引了所有人的注意，至于旁边的王冲，反倒被无视了。

    “各位，刀剑的主人这不就是吗？”

    魏皓微微一笑，往旁边一站，让出身后的王冲来。“伸头是一刀，缩头也是一刀”，担心了这么久，事头临头，魏皓也想开了。

    刀剑赌斗的事已经成定局，现在想反悔也迟了。即然如此，还不如索性坦荡一点。

    “嗡”！

    魏皓的声音一落，四八面方，无数的目光瞬间集中到了王冲身上，有那一刹，在人头攒动，密密麻麻的青凤楼上，居然出现了那么片刻的空白期。

    一双双眼睛看着王冲，充满了错愕、惊讶，难以置信，还有……怀疑！

    “那就是那柄刀剑的主人？”

    程家长老程又青猛然踏前一步，看着王冲，一脸的不可置信。

    魏皓和王冲在楼下的时候，很多人都看到了，但是根本没有人往心里去。在众人看来，能在青凤楼闹出这么大的风波来，对方至少也是个三四十岁的中年人。

    没有人想到，对方居然只是一个看起来十七八岁的少年！

    太年轻了！

    “是我！”

    王冲淡淡道，即便当着一群武器行当的“大佬”也面无惧色。

    “开什么玩笑！”

    “搞了个半天，那什么刀剑的主人就是这么一个乳臭未干的年轻人？”

    众人阵阵惊愕。

    “哼哼，臭小子，我不管你是什么来头。一会儿，希望你能拿得出来一万九千二百两黄金！”

    阴恻恻的声音中，一道身影走了出来，白虎大剑楼的罗大掌柜狠狠的盯着王冲，目光一脸的不善。

    与他一起盯着王冲的，还有其他几家大剑楼、大剑铺。

    王冲在青凤楼卖剑，一天一个价，对京师里的剑楼、剑铺造成了很大影响。特别是这些执行业之牛耳的大剑楼、大剑铺更是深受羞辱。

    这一次，几大剑楼、剑铺一起拿出镇楼的刀剑，联袂参加这场赌斗，不是为了别的，就是想要给这个破坏行业规矩的“搅局者”一个教训。

    只要杀鸡敬猴，以儆效尤，才能对后来者起到震慑作用，才能维护京师众剑楼、剑铺的权威和地位！

    “放心，我人就在这里，当着这么多人的面，难道还能跑得了不成。倒是你们，1200两黄金准备好了吗？”

    王冲淡淡道。

    “放屁！”

    几名大剑楼、大剑铺的掌柜勃然大怒，气得胡子都翘起来了。如果对他们说这句话的是京城的几大铸剑世家还好，但王冲，一个面生的年轻人，简直是羞辱。

    “一千二百两黄金而已。我们还不放在眼里。只要你有这个本事，随时拿去！”

    几人脸孔通红，气得扭过头去，话都不想多说了。

    “王公子！”

    借着众人的注意力暂时从王冲身上移开的刹那，张淙、张检二人赶紧把王冲拉到了一边，小声道：

    “如果要反悔，现在还来得及。我们京城张家有几柄剑，可以帮你的忙，偷偷换上去……”

    这场刀剑赌斗同样有京城张家，倒不是想要落井下石，而是涉及到“天下第一剑”的争斗，京城张家不可能不参考。

    不过这件事情还在其次，两人现在担心的是王冲。

    “……你可能还不知道这件事情有多大的影响，看看外面，整个京城，几乎所有的刀剑商人都被吸引到了这里。这件事如果失败，非同小可啊！”

    “刀剑赌斗还没有正式开始，这是最后的机会了！”

    两人长吁短叹，都替王家担心不已。

    他们已经去过两次王家了，两人都感觉得出来，整个王家包括王夫人恐怕都不知道这件事。

    整件事几乎就是王冲一个人瞒着家里弄出来的！

    不管他最初是什么目的，但等到东窗事发，整个王家是要跟着一起负责的，到时候还不知道要引起多大的波澜！

    两人虽然想要海德拉巴矿石的合同，但一码事归一码事，也不愿意王家因此受到牵连！

    王冲深深看着两人，心中有种说不出的感觉。如果换一种情况，他说不定早就把海德拉巴矿石的合同给他们了。

    不过王冲心知肚明，就算自己把合同给他们也没用。因为，那两名身毒胡僧是不可能卖的。

    双方在价格上根本不可能达成一致。

    而且，张淙、张检不知道，王冲一开始就没认为自己会输。

    “两位，多谢了！我说过，如果有需要，我会找你们的！”

    王冲委婉的拒绝道。

    “哎！”

    两人长长叹息，知道难以劝服王冲：

    “即然如此，希望公子能如愿以偿吧。”

    转过身来，两人眼中难掩失落。

    王冲望着两人的背影，沉默不语。真相往往总是掌握在少数人手里，两人现在还认为他给家里惹下了涛天大祸，不过一会儿，等到他们见识到乌兹钢真正的威力就不会这么想了！

    王冲抬起头来，天空，太阳慢慢上升，距离最顶端也不远了。

    “差不多了！”

    王冲心中暗暗道，衣袍一荡，朝着栏杆处走了过去。

    “轰！”

    当王冲站在青凤楼三楼的栏杆中央，出现在众人眼中的时候，整个人群彻底引爆了。

    【受上本《神座》和《帝御》的影响，皇甫在关键剧情写得又很慢，不过皇甫已经在想办法改正了。希望大家给我点时间。另外欢迎大家关注我的微信公众号：皇甫奇。】

