    第八日的清晨来临了。

    在国王的命令下，圣苏尼尔城内尚且保存一定战斗能力的部队被迅速组织起来，去执行守城战至今的第一次反攻。

    奉命出发的部队分为两支，一支是效忠于国王的王室骑士团，一支是由王都各贵族的子弟和私兵组成的混合骑士团，两支队伍在朝霞满天的时刻先后穿过城门，看上去风格却截然不同——

    王室骑士团的人数稀少，存活下来尚有战力的人数只有原本的四成，他们披挂着已经伤痕累累的甲胄，武器上的血迹甚至还没来得及擦掉，他们就仿佛一群铁锈色的战争雕塑，沉默地越过城门，杀气内敛却秩序井然。

    和他们比起来，另一支队伍则显得喧闹而张扬，五花八门的彩色旗帜飘扬在这支队伍上空，穿着鲜亮盔甲、脸色红润饱满的贵族子弟骑士们骑在高头大马上，它就仿佛一支盛装出行的剧团，一路吹吹打打，热闹非凡，而在一个个旗帜不同的队伍之间，还可以看到有镶着彩色花边的纹章旗高高飘扬，那更是彰显贵族亲征的炫耀手段——

    他们当然要炫耀一番，因为接下来的“战斗”将是几乎毫无风险的一场表演，就如每年秋冬季节的狩猎一样，身世显赫的人手持附魔好的弓箭，在骑士们的严密护卫下去猎杀一群已经被逼到绝境的野兽，不管过程如何，只要最终箭矢插在野兽身上，拉弓射箭的人就能赢得一个“勇武”的名头，而现在，他们就是要去拿取这个勇武的名头。

    毕竟，投机者们也知道自己的污点，尤其是那些曾经做好了转移财物的准备，最后赶着国王加冕才宣誓效忠的人，他们迫切需要一些“战果”来妆点他们的门面。

    这战果不是给国王看的，而是给高文?塞西尔大公看的。

    那是一位战功赫赫的公爵，此刻更是以武力力挽狂澜，这样一位公爵在进入王都之后必然会关注之前那场守城战中各方的表现，因此及时为自己积累一些战功就是在接下来的政治投资中积累资源——任何一个有眼光的人都看得出来，安苏的局势将在这场战争结束之后彻底洗牌，东境、北境都将衰落，甚至西境也已经伤筋动骨，唯有南境，才是真正的胜利者，就和一百年前的雾月内乱结束之后，以“摄政”之名掌控安苏的维尔德家族一样。

    而至于国王……可怜的国王，他的王权恐怕在高文?塞西尔公爵入城的那一刻就会抵达终点。

    盛装出行的王都贵族尤瑞尔伯爵抬起头回望了一眼，看着圣苏尼尔高大的城墙上飘动的王旗，他忍不住摇着头，用富有北方上流社会特色的咏叹调感叹着：“真是可怜，国王仅仅自由了八天。”

    另一人在旁边随声附和：“是啊，挣脱了维尔德，迎来了塞西尔……几年前谁能想到这一点？”

    尤瑞尔伯爵矜持地微笑了起来：“我曾购买过南境大量炼金药剂和魔导武装，作为他的重要客户，想必高文?塞西尔大公对我会有一些印象。”

    “当然，我的朋友，你投资的眼光一向令人钦佩……”

    ……

    威尔士站在城墙上，注视着那支盛装出行的队伍向“乌鸦台地”的方向行进，很长时间都不发一言。

    柏德文公爵的声音在一旁响起：“陛下。”

    “你看，多光鲜的一支队伍啊，”威尔士抬了抬头，用下巴指着那支正在前进的队伍，“铠甲是全新的，战马没有丝毫伤痕，旗帜都好像刚从仓库里拿出来一样。柏德文卿，你说他们之前都藏在什么地方？”

    “……藏在那些人肮脏的肚肠里。”

    威尔士惊讶地转头看了一眼：“……你竟然是会骂人的。”

    “仅在必要的时候，”柏德文大公淡淡地说道，“比起这个，陛下，您确认您的选择是有必要的么？”

    “我亲眼见到了你和维多利亚大公的努力，亲眼见到了改革派和保守派的对立和分裂，我见过领主如何增加财富，蚕食自由民的耕地，也见过所谓的‘工厂改革’是怎样变成圈地占地的新借口，并让平民更加流离失所。我熟知这个王国的上层社会运转的一切规则，而在这个规则中，我发现了一个真相……”

    柏德文静静地看着眼前的国王。

    “我们的改革没有成功，是因为我们豁出去的还不够多，安苏想要的繁荣富强，不在谈判桌上。”

    说完这句话，威尔士突然笑了起来：“而且我真的特别好奇，那位开国英雄在这样的难题面前到底会做出怎样的选择，我布置了这样一个舞台，到底能不能让他也手足无措一次……”

    ……

    来自二号高地的炮火声渐渐平息，指挥所中，关于前线战况的情报不断被汇总到高文面前。

    总体而言，战局在按照预定计划发展，当那些晶簇巨人变成狂乱的怪物之后，塞西尔军团要考虑的事情反而变得简单了一些——缺乏指挥和战术的怪物自然也缺乏变化，制定好的战术只要不出现大的纰漏就基本上能符合推演，而随着各级指挥官以及士兵们越来越适应这片战场，局势已经可以说不会再有大的变化。

    地图桌旁边的魔网终端上空，菲利普的半身像正浮现在全息投影上：“……已经靠近谷地回廊，我们最快明天就可以抵达圣苏尼尔地区……”

    “很好，”高文颇为满意地点了点头，语气中不无赞许——原定的汇合时间其实是在三天后，但菲利普带领的地面主力部队却硬生生提前了两天，这进一步确保了战局的天平向己方倾斜，“不过你们怎么会这么快？”

    “敌人的反击力度比预想的小，似乎大量原本在平原中部地区游荡的怪物都已经被吸引到圣苏尼尔地区了，”菲利普解释道，“不过我们仍然沿途布设了足够的火力封锁点，这一点您可以放心。”

    高文点点头，随后又和菲利普交流了几句关于战局的情报，接着结束了通讯。

    南北封锁线终于就要合拢了。

    他微微呼了口气，心中感到些许放松，接着转过头，想要和身旁的维多利亚讨论一下接下来进入王都的安排，但还没开口，他便听到了琥珀的声音从不远处传来：

    “你说你是送信的你就是送信的啊——送信你还隐个身，就你这点本事你还隐个身？！”

    高文有些好奇地抬起头，便看到琥珀正拖着一个人向这边走来，而那个被她拽着胳膊满脸尴尬的，是一个身穿黑色轻质皮甲，面容有些熟悉的年轻男子。

    站在旁边的维多利亚第一眼认出了那男子的身份：“暗鸦？”

    高文这才恍然间记起对方的身份——这可是老朋友了。

    一个不会双手大剑旋风斩的皇家影卫。

    “我在营地外面抓到他的，他鬼鬼祟祟地潜行过来，被我一脚踹出暗影界了，”琥珀把暗鸦往高文面前一推，叉着腰仰着头说道，“他说他是来送信的。”

    “暗鸦，你来送什么信？”维多利亚立刻皱起眉，问着眼前的皇家影卫。

    暗鸦先是看了维多利亚一眼，又无奈地看了旁边的琥珀一眼，最后在高文面前低下头，恭敬地说道：“我有一封来自国王的亲笔信，交给高文?塞西尔公爵。”

    一边说着，这位皇家影卫一边从贴身处摸出了一封信函，交到眼前的高文手上。

    高文接过了那封带有安苏王室火漆印章的信函，好奇着里面是怎样的内容——虽然此刻圣苏尼尔南部战场基本上已经肃清，但一名皇家影卫孤身跨越战区来到塞西尔人的营地仍然不是一件简单的事情，到底是什么样的紧急情况，竟需要安苏的新国王用这种方式联系自己？

    他拆开了信函，看到上面只有简简单单的一句话：

    “乌鸦台地已被腐化污染，请塞西尔公爵协助清剿——威尔士?摩恩。”

    高文的目光凝滞下来，在长达数秒钟的沉默之后，他慢慢把信纸放下，看向眼前的皇家影卫：“除此之外，你的国王还跟你说了什么？”

    “他有一句话转告您，”暗鸦复述着威尔士?摩恩的话语，“他说他把一个线团放在了那里。”

    “……”

    维多利亚看到了那信函中的内容，听到了暗鸦的话，她并不知道所谓的“线团”是什么意思，然而仅凭猜测和直觉，她已然隐隐约约意识到了威尔士在做什么。

    她猛然看向高文：“塞西尔公爵……”

    “你们的国王，给我出了个难题啊。”高文轻声感叹着，再次看了手上的信函一眼。

    这封信可没有什么“阅后即焚”的封印，它仍然完完整整地躺在高文手上，上面的每一个字都清晰锐利。

    这是一个难题，或许同时也是一次观察，在这张薄薄的信纸背后，高文仿佛看到了威尔士?摩恩的眼睛。

    那双眼睛满是审视。

    琥珀也看到了那信函的内容，片刻的反应之后，这鹅发出一声惊呼：“……妈呀。”

    紧接着她便说道：“你小心啊，这说不定是个阴谋，他骗你呢，你管这叫什么来着……借刀什么什么的……”

    “事实上，我并不介意这是不是个阴谋，”高文看向琥珀，“但我也确实需要确定一下乌鸦台地的情况——去通知金娜，让她升空一趟。”

    接着他又看向神色复杂的维多利亚：“我们在这里等一下。”

    他们并没有等多久，来自狮鹫骑士的空中侦察画面很快便被传到了指挥所。

    装甲狮鹫在乌鸦台地上空掠过，一片色彩鲜明的旗帜和徽记在画面中迎风舞动。

    高文和维多利亚站在魔网终端前，看着那上面呈现出的全息影像，高文轻声问道：“认识么？”

    恍惚间，维多利亚仿佛又一次回到了少女时代，又一次感受到了那种站在父亲身旁时才有的紧张和畏惧，高文一个简短的小问题都让她感受到沉重的压力，她忍不住轻轻吸了口气，才回答道：“认识。”

    “你的评价是什么？”

    “……塞西尔公爵，您在做一个可怕的决定，它会……”

    高文只是平静地重复了一遍自己的问题：“你的评价是什么？”

    维多利亚脑海中突然再度浮现出了不久前曾回忆起的那一幕，回忆起了父亲曾经问过自己的那个问题：

    “……如果修剪，施肥，浇水，施药都不管用，你该怎么做？”

    她微微闭上了眼睛，等到再次张开的时候，那个冰冷的冰雪大公仿佛又回来了。

    “应该全部铲掉。”

    “很好。”

    高文点了点头，转向附近的指令员。

    “乌鸦台地被污染了，净化它。”

