    “茜茜，别挑毛病了。”王峥无奈道。

    天仙也不知道什么原因，什么事也能挑刺。

    “哼，还不都怪你，也不知道来看看人家。”

    “不是，咱们不是刚分开没几天吗？”

    “已经整整八十多个小时了。”天仙道。

    王峥满脸黑线，就三天而已让你说的这么严重。

    “乖，过几天去给你探班啊，对了，你到天津了吗？”王峥道。

    “到了，剧本围读开始了。”天仙举起了手中的剧本。

    “跟同事们都认识了吧？”

    “差不多了，不过你说的票房保证还没来。”天仙道。

    “我去，我就是开个玩笑，电影是一个剧组的成果，不是某一个人的。”王峥道。

    “我才不信呢，我还记得你跟我说，我们这些人里，就他的粉丝能贡献的票房多，就他火。”天仙道。

    “我不是那个意思，你最火，问题是他的粉丝相对比较低龄，愿意花钱，比较铁。

    你是属于那种知名度高，但是粉丝已经长大了，比较理智的路人粉居多，跟我的粉丝构成一样。”

    王峥找补了一下，用自己和天仙的相似比较，天仙果然开心了。

    天仙都是假生气，一切的目的都是为了撒娇。

    当然，天仙也知道，王峥说的粉丝构成没毛病，可是他跟一般人不一样。

    他的作品太牛，口碑太好，无脑支持的人很多的。

    再说了，那些无脑花钱的铁粉也不是没有，只不过他不愿意组建后援会而已。

    就看演唱会就懂了，人家能动员的粉丝可不是一般人能比得上的。

    王峥随便几场演唱会就能动员其他人一年演唱会能动员的人数了。

    这个原因是多方面的，不过王峥的神秘占了好大一部分，《来自星星的你》也是锦上添花了。

    “算你会说话，小峥，你不会觉得我无理取闹吧。”天仙道。

    “当然不会了。”王峥不是钢铁直男。

    “哦，听说他们剧组有林志玲，她长得漂亮吗？”天仙装作漫不经心的说道。

    “没怎么注意，主要是跟宝强聊天来。”王峥回道。

    “哦。”

    “茜茜，别给我挖坑了，我有女朋友大家都知道的。”王峥道。

    “哼，我才没有。”天仙嘴硬道。

    她发现自己的防备心越发的重了。

    “小峥，我是不是这段时间有点过分了？”天仙想了想，还是问道。

    “没有，不过咱们有话就直说呗，没必要拐弯抹角的。”王峥道。

    “小峥，我只是太害怕失去你了。”天仙说着眼睛又泛起泪花了。

    “茜茜，是我不好。”王峥道。

    “没有，是我胡思乱想了。”天仙知道，自从和思思那次见过面后，自己心态变了好多。

    自己证实和以前猜测还是有差别的，以前她知道王峥忘不掉思思，可是她没办法证实。

    吴景婚礼那天看到思思后，她也证明了，思思心里一直没有忘记王峥。

    她的不安全感是与日俱增，前段时间跟王峥天天在一起她无所谓，可是一离开，总怀疑王峥去找前女友了。

    至于什么林志玲，她就是找个借口。

    “行了，我要看剧本了，回去了跟我说一声。”天仙那边说道，看时间差不多了。

    “好，我晚上联系你。”

    “行。”

    ……

    “谢谢大家的掌声，今天的演唱会到此结束，谢谢大家。”王峥的鞠躬让台下的观众叫声不绝。

    上次探班宝强已经过去一个星期了，王峥又回到了没有天仙的日子里。

    回到后台，刚刚进屋，就有一个熟悉的身体贴了上来。

    王峥双手高举，满脸为难之色，他知道是谁。

    “幂姐，你不是去酒店了吗，怎么在这里。”

    幂姐紧紧的抱着王峥，闻着他身上熟悉的气息。

    实话实说，她真的想王峥了，深深吸了好几口口，好像缺氧的鱼一样。

    “他们在接受采访，我刚刚抽空跑过来的。”

    幂姐抱着王峥不松手，以前一直有工作就算了，能压制思念，可是知道马上要见面后，幂姐这段时间真的有点夜不能寐。

    他俩已经快半年没有见过面了，当然，这是幂姐的说法，实际上二三个月前，王峥给天仙探班的时候，也给她探过班。

    “怎么，时间长了不见，这是生疏了。”

    幂姐看着王峥举起的双手吐槽道。

    “没有。”

    “小峥，我们一起长大的，没必要给我装了吧，我不敢肯定你有多么喜欢我，可是我这个身体，你不可能不馋的。”

    幂姐看了看自己的大秘密，自信的说道。

    王峥差点被幂姐说的脸红，现在幂姐说话这么直接的吗。

    “行了，不为难你了，行了，收拾下赶紧走吧。”幂姐道。

    王峥松了口气，还好，幂姐是替自己考虑的，没有折腾自己。

    “不管看过多少次，总觉得你的演唱会特别壮观。”幂姐说道。

    “差不多吧，每天都是这样的。”

    “哼，身在福中不知福，说实话，小峥，总觉得你挣钱太容易了吧。”幂姐酸道。

    她是完完全全知道王峥的收入的，一场演唱会半亿收入，一天顶她一年半的收入，太不公平了。

    “我也觉得。”王峥自己都觉得玄幻。

    不过不管是什么原因，王峥的收入是真到这个地步了。

    “自吹自擂。”幂姐泼冷水道。

    “好吧。”

    “对了，爱马仕新出了一款包包，限量款的，你记得给我拿下，我这不是马上过生日了吗？”幂姐不客气的说道。

    “哦，不是还有三个多月吗。”

    “多嘴。”幂姐道。

    小峥，只有这样，我才能给自己加码骗自己，你为我花钱了，我就有理由不离开你了。

    至于包包，以幂姐的收入，她什么包包买不起。

    王峥不知道幂姐的心理建设，生日送礼物挺正常的。

    王峥还松了一口气，最起码幂姐指定了，不会像以往吐槽他没心意。

    幂姐说过，她最想收到的礼物是王峥以前想办法自己手工做的东西。

    王峥在幂姐说这话的时候装听不懂，他不想让幂姐太失望。

    王峥以前的礼物不值钱，可是确实挺有心意的。

    对有钱人来说，有心意的礼物可比花钱就能买到的有意义多了。

