    经过了一场可以说是下马威的闹剧之后，阿曼达沃勒终于还是成功的出现在了尼克福瑞的面前。

    虽然过程不算是很美好，但好在结果勉强还算是说得过去。

    “所以说这一切都是你想要表现给我看的？

    神盾局的局长居然放任自己的手下组建出不同的派系？

    不得不说这种情况的确是让我吓到了，如果这就是你的目的，那我只能说很成功。”

    阿曼达沃勒的表情上少见的出现了嘲讽这种情绪。

    或许这个时候的阿曼达沃勒正在和尼克福瑞表演什么，不过这是两个阴谋家的演出，倒是不需要多么的在意。

    “我还没有这么悠闲，不过你的到来倒是让我有些意外。

    所以说你是打算从我之类得到什么？

    是超能力者的帮助和联系方式？

    还是说想要我资助一下你的那个不知所谓特遣队？”

    尼克福瑞头也没抬的说着，显然他并不是多么的喜欢和阿曼达沃勒打交道。

    一个心机深沉的人不见得会喜欢另外一个心机深沉的家伙。

    就好像尼克福瑞不怎么喜欢照镜子一样，或许是因为看到镜子里边的那个人，尼克福瑞会产生一种发自内心的愤怒？

    反正这些个特工都不是什么正常的家伙，心理疾病常伴他们身边。

    “我我需要你的帮助，但不是神盾局的帮助。

    这样说的话你大概已经明白我需要的是什么东西了。”

    阿曼达沃勒抬起了手腕看了一眼自己的手表，这种动作能够很好的表达出自己的不耐烦。

    带有心理暗示的动作对这两个家伙来说都很清楚，这也是他们这种人交流的一部分。

    “我代表神盾局，所以我不能给你提供帮助。”

    尼克福瑞还是没有抬头，似乎阿曼达沃勒的动作没有起到任何效果一样。

    不过这话还是挺有意思的。

    不能给阿曼达沃勒提供帮助，那就是能够给那个小队提供帮助了？

    “我需要足够忠诚并且强大的战士，当然我还会进行一些研究。”

    阿曼达沃勒的坐姿变得放松了起来，甚至能够用优雅来形容。

    这个娘们不是好人，但是在外在的表现上，她无愧于一个强大的称呼。

    精神和意志的强大不可否认，即便是小丑这种家伙也是一样。

    “虽然我很想让你带走那些野蛮人，甚至让你去研究他们的一切。

    但是你不可能承受的起那种后果，如果他们会对此计较的话。”

    尼克福瑞终于还是抬起了头，独眼之中闪烁着怪异的光芒。

    现在的神盾局存在于一个巨大的夹缝之中。

    李奥瑞克的堪杜拉斯，野蛮人或者说奈非天、还有这个世界上的人类。

    三者之间的关系有点微妙，彼此之间有限的合作，但是提防也是从来没有减弱过。

    甚至这三方在神盾局之中都有了表现。

    代表了李奥瑞克一方的那些家伙，大多是神盾局从社会人才中心招募来的。

    其中包括了某个酒店，某个纺织厂，还有一些大型监狱。

    而那些和娜塔莎与鹰眼靠的比较近的家伙，基本上都能够算在奈非天的那一边。

    剩下的那些家伙都能够算是本土人类的一方。

    但问题是就这样还是会分成两派。

    一方完全信任尼克福瑞，一方不怎么信任他的人品但是相信他的能力。

    尼克福瑞现在的局面变得空前艰难了起来，好在不就之前他已经和黑蝠王取得了联系。

    不然的话在这种危机之中，他可能会选择一些十分危险的方式来解决问题。

    “我需要你的成果，而这部分的一切责任都可以放在我的身上。”

    阿曼达沃勒开出了自己的条件，说真的这个条件挺有诱惑力的。

    尼克福瑞会停止对别人的研究？

    那不可能！

    要是尼克福瑞的固执能够更多的放在“正确”的事情上，他现在取得的成就或许会更多一点。

    不过现在阿曼达沃勒既然这样说了，那就是做好了相应的准备。

    或许她有办法去平息野蛮人的怒火？

    “这还不够，对我来说这样的条件你能够得到的只会是一点点微不足道的消息。”

    尼克福瑞将自己手中的文件放在了桌面上，这个时候的两个人才有了点正式谈判的样子。

    “我将会交给你的一个强大的下属，你现在很需要这个。

    不过相应的我会在你盯上的那些家伙身上做一点点的手脚。

    希望到时候你不要插手我对这些年轻人的调教。”

    阿曼达沃勒冷冰冰的说着，这家伙要做的事情肯定不是什么人道之类的玩意。

    尼克福瑞多少还是有点点底线的，但阿曼达沃勒要更加的忠诚于自己的信念一些。

    作为人的底线对她来说没有价值。

    “那个妖女巫？我知道她，虽然很强但是你手下的那个弗莱格就是最大的阻力。

    你舍得杀死他来让妖女巫成为神盾局的力量？”

    尼克福瑞看了一样被放在边上的那个手提箱。

    那里边就是妖女巫的心脏呗，不然还能是什么东西？

    妖女巫才是现在的阿曼达手中最强大的力量，这个家伙在强度上还要在鲨鱼王娜娜塞之上。

    只是这个家伙随时有着失控的风险来着。

    “弗莱格会理解的，只需要一场演出就足够了。”

    阿曼达沃勒面无表情的说着，仿佛说的不是什么重要的事情。

    但是尼克福瑞知道，这家伙要干的事情一定会有些残忍。

    “你要让妖女巫假死？或者说真的死一次？

    所以盯上了神盾局对能量的封锁技术？”

    尼克福瑞皱了皱眉毛。

    他是知道妖女巫差点被托尼给弄没了这件事的。

    托尼前几天过来指着鼻子嘲讽他的时候就说起了这件事。

    甚至还拿出了一个充满了能量的宝石。

    那宝石之中的能量全都是来自于妖女巫的，托尼在赛博人和戴力克的技术上又有了一些突破。

    至少能够简单的利用一下那些能量了。

    给宝石充能这种事情倒不是多么的让你意外来着。

    只是托尼没有给自己重现制作一套战衣这件事，才是尼克福瑞好奇的地方。

    钢铁侠不穿战衣了？

    那才是扯淡！

    只能说明托尼在自己的战衣研究上又有了什么他不知道的进步。

    这一切已经超出了他在“过去”的记忆了，托尼的变化有些大。

    “我就知道你会知道这些的，不过在我们谈话的时候让人在外边旁听是不是有些不合适？”

    阿曼达沃勒面不改色的说着。

    虽然她没有超能力，但这不妨碍她了解尼克福瑞。

    两人要是易地而处的话，阿曼达沃勒也会作出一样的选择。

    只要对方不提出反对意见，那就是默认了这种做法的合理。

    这就是阴谋家的共识。

    “这里是神盾局，我可以直接录像。没有必要让别人专门旁听记载我们之间的对话。

    所以那个家伙不是我的人。”

    尼克福瑞有些无奈的说着，然后看了看从里边锁上的门锁。

    门缝里边伸进来了一张卡片，然后一点点的往上提着。

    伴随着咔嚓一声，办公室的房门被打开了。

    康斯坦丁……

    这家伙现在会出现在任何一个地方，虽然奈非天一系的传送门他还是扯不开，但是至尊法师那种传送他还是能够动用的。

    “所以你又有什么事？还是说伟大的李奥瑞克王有什么吩咐？

    别忘了，我现在只是区区一个神盾局的局长，除了呆在办公室看文件之外什么事情都做不了。”

    尼克福瑞十分平淡的说着。

    最近他的脾气变好了不少，或许是习惯了吧……

    “嗯、打扰一下。

    我只是知道了阿曼达女士来了的消息，所以迫不及待的想要见上他一面。

    所以，阿曼达沃勒女士，我想要问问关于娜娜塞的消息。

    即便是过去了这么久，在你把娜娜塞变成了一个彻头彻尾的肥仔蠢货的现在，

    我还是对当年那个狂暴的像是大海潮汐一样对我发起冲击的娜娜塞念念不忘。

    所以阿曼达沃勒女士，我想问问娜娜塞还能变回原本的那个样子吗？”

    康斯坦丁脸上一如既往的带着让人生气的笑容说着。

    尤其是他还描述了一下人与人鱼或者鱼人之间不能说的夜晚之后……

    那个笑容变得更加的让人讨厌了。

    至少对于阿曼达沃勒来说是这样的。

    当年要不是康斯坦丁勾引、嗯、没错就是这个词，勾引了娜娜塞。

    那么阿曼达沃勒也不至于对鲨鱼王这样一个优秀的手下进行那得不偿失的手术。

    原本的娜娜塞的强大可不是现在这个肥仔能够比拟的。

    那时候的娜娜塞至少有三个康斯坦丁高，战斗技巧娴熟，力量狂暴。

    虽然也会对人张开鲨口，但是还不像是现在这样只知道吃。

    而且那时候的鲨鱼王可是有着一身健硕的肌肉来着。

    “如果不是你，娜娜塞是不会对我忤逆的。

    是你导致了这场没有赢家的对抗，你失去了自己的恋人，而我失去了最优秀的战斗力。”

    阿曼达沃勒看着康斯坦丁的眼神之中出现了一些憎恨。

    不过康斯坦丁是一点都不会在意的。

    “哦，那没关系了。

    既然他恢复不了那只能说我们的缘分只能到那个程度了。

    老实说被三米多四米的鲨鱼王压在地面上的感觉其实不是很好，

    不过他当时的动作已经足够的温柔了。

    至少对于那个残暴的鲨鱼王来说是这样的。

    所以我的目的很简单，作为娜娜塞的恋人。

    在他失去了生活自理能力之后，作为他的雇主……

    你！阿曼达沃勒！是不是该给我一个交待！”

    康斯坦丁说到最后的时候变得气势汹汹。

    如果他没有继续说下去的话，可能会让尼克福瑞稍微有那么一点出自ZZZQ的感动。

    “你需要赔偿我的精神损失，还有娜娜塞护理方面的所有费用！

    我想五千万是个合适数字。

    要是不愿意的话，我会找一个律师之中最顶级的家伙和你谈谈！”

    律师之中最顶级的存在？

    就康斯坦丁这个小气又贫穷的家伙，他只能找到律师之中最顶级的打手马修过来一趟。

    这个人选或许在其他的时候都不会有多少威慑力，阿曼达沃勒有九种方式让律师闭嘴。

    但是她没有办法让马修闭嘴来着。

    “康斯坦丁，你的目的难道就只是这点钱？”

    阿曼达沃勒的声音依然平静的很，或许没有什么是能够让她惊讶的了。

    或许晚上睡觉的时候掀开被子看到康斯坦丁会让她吓一跳……

    当然，早上起来睁开眼的时候看到康斯坦丁也是一样的，尤其是身体十分疲惫的时候……

    “这点钱？

    你管这叫‘这点’？

    所以你看我怎么样？

    我能够和你小队之中的所有人都搞好关系。

    而且我的工资也不要很多，只要‘这点’钱就足够了。”

    康斯坦丁咧着一口白牙说着。

    他甚至直接站在了阿曼达沃勒的面前！

    “妖女巫！”

    阿曼达沃勒呼唤了一声，那个美丽但是看起来脏兮兮的美人就出现在了她和康斯坦丁的中间。

    “嚯，美人。

    你或许需要一场洗浴，正好我的公寓之中有一个足够大的浴缸。

    我或许可以帮你搓背？”

    康斯坦丁面不改色的说着。

    这段时间他获得的成长甚至比过去几十年之中得到的都要多。

    毕竟这个人渣已经成为了一个奈非天，还是通过自己的努力达成的。

    “尼克福瑞，妖女巫要是在神盾局之中开始战斗。这种破坏只能够由你承担。”

    阿曼达沃勒这样说着。

    “康斯坦丁，我可以给你娜娜塞被切除的那部分大脑。

    但是你需要给我做三件事！”

    阿曼达沃勒最终还是先一步提出了自己的条件。

    她怕和康斯坦丁的对话继续下去，会听到什么更加不堪的东西。

    “古老之神的后裔，我对这个是很感兴趣。但是我不觉得娜娜塞的大脑会比他的精华更有意义。”

    康斯坦丁的脸上撤出了一个十分危险的笑容！

    “不过我答应这个条件了。”

    康斯坦丁还是答应了下来。

    而坐在一边的尼克福瑞重新拿起了桌上的资料。

    他想要做的事情已经被康斯坦丁做完了。

    至于怎么从康斯坦丁的手中换来鲨鱼王的额前叶，只需要一些钱而已。

    大不了就是少修建一个安全屋的事情而已。

