    “时间不早了，智秀你们早点回去休息，贤镇你开车送她们下。”

    李承佑也是无语。

    提前规避了IU，却愣是没防住林允儿。

    你说你来之前就不能先打个电话，你还真准备化身舔狗啊，竟然玩起了惊喜。

    这下好了。

    被金智秀这个小叛徒看在眼里，絮絮叨叨肯定是少不了，搞不好转身又告诉了金智允，他又得费一番工夫。

    站起身，李承佑直接赶人，懒得应付这些。

    但李承佑想赶人，有人却不同意。

    金智秀立刻道：“oppa，让贤镇oppa先送Jennie她们回去吧，我还有点事想跟你说。”

    李承佑：“……”

    我这会儿最烦的就是你找我说事。

    干脆摇头，断然拒绝：“有事明天再说，你……”

    “oppa！”

    金智秀嘟起嘴，语气不满。

    李承佑直接懒得搭理，看向崔贤镇道：“贤镇你路上开慢点，注意安全，等把她们送回去后给我打个电话。”

    崔贤镇忙道：“好的，哥，我记住了。”

    见李承佑不搭理自己，金智秀也没辙，她倒是想赖着不走，但如果金智妮等人没在也就罢了，几人都在，金智秀就有些拉不下面子。

    郁闷地瞪了李承佑一眼，金智秀也只能带着不满离开。

    不过心里已经打定主意，等明天过来一定要审问下李承佑，问清楚他跟林允儿到底是什么关系。

    片刻后。

    其他人离开，客厅里只剩下了李承佑和林允儿。

    林允儿看下李承佑，忽然道：“智秀好像不喜欢我。”

    李承佑瞥了眼，随口道：“你以为你申任堂啊，谁见了你都得喜欢你。”

    申任堂是朝鲜王朝时期著名的女画家，韩国5万韩元纸币上正面印的就是申任堂的头像。

    林允儿撇撇嘴，又道：“我记得我好像没得罪过智秀吧。”

    李承佑道：“怎么没得罪了。怀着一肚子坏水对把她从小带到大的oppa图谋不轨，这还不够她讨厌你啊。”

    林允儿：“……”

    哼了一声，心里一动，忽然道：“智秀不会是喜欢你吧？”

    李承佑愣了下，但随即摇头。

    金智秀从小黏着他，喜欢他肯定是喜欢，但却绝不会是林允儿口中的喜欢。毕竟金智秀可是知道他打算娶金智允的，若是将来他跟金智允结婚，金智秀就是小姨子，小姨子还敢对姐夫意图不轨？

    就是金智秀有这个念头，她也没这个胆子。

    先不说金智允怎么想，金父和金母就得打断她的腿。

    斜了眼林允儿，李承佑吐槽道：“你还真能脑补，我觉得你应该转行当编剧。”

    说着，扫了眼地板上杯盘狼藉的残羹剩饭，李承佑侧头看了眼在沙发上安然静坐的林允儿，又道：“还坐着干嘛，能不能有点眼色，帮忙收拾啊。”

    林允儿：“……”

    噘了噘嘴，没好气地瞪了李承佑一眼，但还是起身走到李承佑身旁帮着一起收拾。

    厨房里。

    李承佑负责刷洗碗筷，林允儿帮忙擦干。

    李承佑道：“我说你今天犯什么病，你们演唱会不是过两天就要举行了，你不忙你演唱会的事，突然跑我这干嘛？”

    林允儿白眼道：“你不就喜欢我倒贴嘛，我专门跑过来倒贴你还不高兴？今天你生日，我可是演唱会排练刚结束就过来了，倒贴我这个份上，你不感激也就罢了，竟然还对我有意见？李承佑，做人能不能有点良心？”

    李承佑瞥了眼，吐槽道：“你以为我傻啊？你要是真心实意的，我自然高兴。但明知你一肚子坏水，就想着怎么整我呢，还想着我感激你？我劝你待会儿赶紧回去睡觉，你现在神志不清。”

    “你才神志不清！”林允儿郁闷了。

    李承佑道：“你要不是神志不清，你来之前就不会先打个电话？”

    林允儿：“……”

    哼了声，懒得搭理。

    打电话？

    打电话还怎么搞突然袭击。

    林允儿可是没忘了，前几天李承佑在电话里怎么宣扬IU的好。

    李承佑这人说话一向半真半假，林允儿也分不清那天的话李承佑是故意气她的，还是真的跟IU交往了。

    今天李承佑生日，假如李承佑跟IU真的交往了，那么在这个特殊的日子，两个人肯定会腻在一块儿。

    她突然到访，正好查证一下。

    如果两人没交往还好，若是真交往了，林允儿即使对李承佑有好感，也会断然放弃，不会当一个插足别人的第三者。

    没多会，碗筷清洗结束。

    李承佑擦擦手，看向了林允儿：“时间也不早了，我就不送你了，慢走。”

    林允儿：“……”

    渣男，我才刚干完活！

    瞪了李承佑一眼，林允儿没理，走到客厅的沙发旁坐下，吩咐道：“李承佑，帮我倒杯水。”

    李承佑呵呵一声：“自己动手，丰衣足食。”

    林允儿斜眼看着李承佑，一动不动。

    对视片刻。

    李承佑耸耸肩，拿起茶壶和水杯，帮林允儿倒了杯水端了过去。

    林允儿喝了半杯，放下后，又道：“对了，我帮你买了份生日礼物，你打开看看。”

    李承佑摊下手：“我能不能不要？”

    林允儿不说话，又是盯着李承佑。

    半响。

    李承佑无奈，只好拿出礼品袋，取出查看。

    结果拆开礼物盒，却发现里面是一个咖啡色的男士公文包。

    李承佑抬起头，看向了林允儿。

    林允儿道：“跟你送我的是一个颜色，情侣包。对了，顺便说一句，我不喜欢咖啡色，我喜欢的是天蓝色。”

    李承佑：“……”

    这妹子还真是处心积虑啊，什么情况，还搞什么情侣包，不会真打算倒贴吧？

    李承佑嘴角微抽，一脸无语。

    林允儿问道：“喜不喜欢？”

    李承佑扯扯嘴角：“……还行吧。”

    林允儿道：“什么叫还行？喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢！”

    李承佑好笑道：“我要说不喜欢难道你还准备再送我一个？”

    林允儿道：“你先说你喜不喜欢？”

    李承佑狐疑地打量眼林允儿，凝视片刻，忽然笑笑：“我要说不喜欢，你是不是接着就来一句，不喜欢就对了！”

    林允儿：“……”

    这个渣男猜得还真准！

