        “呃，呵——，老板娘，我不是这个意思。”刘长青连忙说道。

        吕琴的手指活动了几下，等到刘长青感觉浑身冒火，伸手也去抓她的绵软时，她却咯咯笑着退了开去，手也放开了他，道：“我也不是这个意思呀，你以为姐姐想赚你那二十块钱？你想的真美！”

        二十块钱，成了一个梗了。

        吕琴然后啪的一声把电灯点亮，周围顿时一片光亮，她笑盈盈的看着刘长青那隆起来的地方，啐了一口，道：“你个小混账，还真是挺厉害呢，这都怎么长的啊？驴子投胎的吧？”

        她说这话的时候，就想起了她家男人。

        结果真是货比货得扔，人比人得死，早知道啊，她嫁人那会儿就要先验验货了，也不用现在就跟守了活寡似的；想到难受处，她还真恨不得跟眼前的小牛犊子来一场风花雪月的故事，可终究守着心里的那道坎，迈不过去。

        “小哥儿，你可真是让姐姐刮目相看了，以前你来买药材，我觉得你是在瞎捣鼓，现在我是明白了，你这家伙真人不露相，露相非真人呐，连我三叔都夸你是小神医，你这小小年纪，哪儿学来这一身本事？你们牛家村除了那半根钉子的苗光明，竟然出了你这种妖孽，实在没天理啊！”吕琴说着，又靠近了一些，身上那股熟女的气味冲进刘长青的鼻子里。

        她今天穿着一身斜摆中裙，下面没穿丝袜，洁白的腿露在外面，风韵不减；胸前还是鼓囊囊，像是里面藏了两只大白兔，两人之间的气氛还是透着暧昧，她甚至故意往前挺了挺，碰了一下刘长青的前胸。

        刘长青现在也是标准的过来人了，笑着拍了一下她丰满弹性的臀部：“老板娘，我今天是专程找你来的？”

        “找我干什么？臭小子，胆子不小。”她扭了扭胯，但并不介意，反而这种轻量级的触碰调笑，让她内心有点享受，家里的男人一点情趣都没有，害得她都不知道什么是心跳的感觉了，此刻，竟然一颗心跳的厉害，荷尔蒙都在飞扬起来。

        不得不感叹，年轻，真好啊！

        刘长青就把自己此行的目的说了一下。

        吕琴听了后说道：“你要的那些珍贵药材，我这儿的确是没有的，你要是真的跑去那些知名药材铺购买，那我告诉你，你得哭死！那价格死贵死贵的，比我这儿卖的都贵。”

        刘长青道：“所以我就求到姐姐你这儿来了。”

        “哎哟，求我啊，我有啥好处？”她又挺胸碰了碰他。

        刘长青一把将她抱住，两个人就贴身到了一起，还别说，老板娘这一身，绵软丰满，触手酥腻，滋味很特别。

        吕琴笑骂一句，将他推开：“臭小子，这是你占便宜还是我占便宜？”

        “呵呵……”刘长青尴尬的笑了笑，“那这样呗，你不是说你家男人那啥不行吗？我来给他治疗，这个总是你占便宜了吧？”

        “真的行？”

        “那得看情况，只要不是天阉，我看多半行。”

        “得，姐答应你！”吕琴笑着摸了摸他的脸，然后说，“我下午本来就要出发了，既然你有这要求，那就跟姐一起去吧！”

        “去哪儿？”

        “去买药材啊！我们回春堂一个月进一次货，都是去专门的药材采购地，你说的那些大药房，实际上也是去那儿进货的，怎么样？去的话就赶紧的，现在……现在两点半，赶到那儿正好差不多五点，住一晚，明天早上去进货，明天的这个时候差不多就在回来的路上了。”吕琴看了看手腕上的女式手表，笑着说道。

        刘长青没料到还要住一晚，不过想想也没事，就答应了。

        两人很快下楼，吕琴跟章老说了声：“三叔，刘家小哥要的药材我们这没有，我带他去青县。”

        章老笑着点头，特意站起来拍了拍刘长青的胳膊：“小哥儿，要买什么尽管跟吕琴说，我们回春堂的字号还是能要点面子的，价格上也能有点优惠，吕琴，那你照顾好小哥儿。”

        “三叔，我知道的。”吕琴说着，朝刘长青眨眨眼，然后朝柜台里一名中年妇女说道，“阿香嫂子，小五呢？怎么还不过来？时间差不多，我得赶紧出发了。”

        小五是店里打杂的，也是吕琴的一名亲戚，过去的时候带上他，可以帮忙搬搬抬抬什么的。

        妇女说她也不知道，吕琴就拿出手机打了个电话。

        打了没一分钟，她没好气的说：“这兔崽子，今天女朋友过生日，没空，放了我鸽子……得，刘家小哥，那就只有我们两个了，到时候要麻烦你帮我搬点货。”

        刘长青笑道：“没问题。”

        随后马上出发。

        青县这个地方，刘长青从没去过，但听还是听过的。

        阳光市下面，四个行政区，三个行政县，分别是南湾区，上城区，下城区，经开区，平安县，海安县，青县。

        平安县的行政区域面积算是不小了，特别是西边的山区，连绵不绝，青山镇就是在山区最里面的位置了；但是青县的面积比平安县还要宽广辽阔，刘长青也听说过青县是个药材大县，在全国范围都是排的上号的，青县的山区很适合种植药材，并且那儿几乎每户人家都种药材，是一个以种植销售药材发家致富的行政县，经济水平比平安县高了几个档次，在整个阳光市排名第二，第一听说是南湾区，但那儿是整个阳光市的行政中心，情况不一样的。

        吕琴让刘长青在回春堂的门口等一会，她去开车。

        去青县百多公里路呢，自然不能走着去，加上吕琴是去进货的，必定要自己开车。

        “轰——”

        一辆大家伙从回春堂后面的路口冲出来，停在刘长青的旁边，吕琴戴着一幅墨镜，从车窗探出头来，笑嘻嘻道：“小哥儿，上来，GO，GO，GO！”

        刘长青绕过去，朝车头瞄了一眼，看到是个奔驰车的标志。

        不过是一辆厢式货车，后面明显是装货的。

        开这车的吕琴，让刘长青微微吃惊，感觉这女人有点不简单起来……在楼上黑暗处时候，有点骚，有点荡；但此刻给他的感觉，风风火火，像个女强人。

        刘长青也不需要带什么，反正就是一个晚上，当即上了车。

        车子启动，吕琴一脚油门，就冲了出去。

