    面具男子一瞬顿悟，念头顿时通达，整个人随之变得通透起来。

    那种感觉就好像拼叉叉一样。

    十年前百分之九十九，八年前百分之九十九点九，五年前百分之九十九点九九，三年前更是无限逼近百分百。

    他进入天境的境界看似越来越近，但十年下来也还是差那么一点点。

    也就是这一点，让他身手天渊之别。

    毕竟再多的九九九，也不算百分百成功。

    最郁闷的是，十年前，直觉告诉他再修炼三年就可以了，但修炼三年后，直觉告诉他就差五年了。

    修炼五年后，直觉让他再努力十年就能功德圆满。

    这让面具男子要吐血，感觉这修炼越多，距离天境越近，后面越需要耗费时间。

    如今，这最后一点机缘下来，他这些年的努力算是得到了回报。

    “啊啊啊——”面具男子无比振奋，对着长空连连吼叫，随后身子一纵消失在大海中。

    他要尽快躲起来稳定自己现在的境界，免得遭受袭击一不小心回落就完犊子了。

    “大伯，大伯！”

    在面具男子消失的两个小时后，叶凡一边大步流星走入了天旭花园，一边喊着叶天旭的名字。

    守卫和佣人已经被吩咐过不要阻拦叶凡，所以叶凡如入无人之境。

    他在大厅没有找到人，就径直来到了后院。

    后院也没见到叶天旭，叶禁城也不见影子，倒是见到穿着紧身衣练瑜伽的洛非花。

    女人正在一处半开放式的地板上，心平气和地做着瑜伽各种经典动作。

    叶凡看得出洛非花正练在关键时刻，伸伸懒腰没有出声，随手抓了一个桃子吃起来。

    洛非花可能精神过于集中，也可能无视叶凡，完全没在意他在身边，从容不迫坐着自己动作。

    一时天堂鸟俯览、一时眼镜蛇探头、一时人面狮身 、一时下犬V式……动作不仅行云流水，还非常的妩媚撩人，让叶凡看得一愣一愣。

    这瑜伽是好东西啊，他准备回去督促宋红颜也练一练瑜伽。

    “王八蛋，你过来干什么？”

    在叶凡转动念头的时候，洛非花也终于停下了动作。

    手脚锁着身子的她力量一松，整个人马上跟绽放的花朵一样盛开。

    她轻盈直立起了身子，拿过佣人递过来的热毛巾，一边擦手一边对叶凡开口：“有什么要事？”

    她对叶凡还是充满着不爽，只是没有昔日的怨毒，所以语气稍微客气一点。

    叶凡反应过来，大手一挥：“我找大伯。”

    “你大伯去老太君那里了。”

    洛非花盯着叶凡淡淡出声：“你有什么事可以跟我说。”

    “你大伯说过，你救了他一命，有什么需要帮忙的地方，大房要援手。”

    “所以你跟他说，或者跟我说，都是一样的。”

    “而且比起你大伯做事的迂腐，我帮忙或许更符合你的胃口。”

    叶凡大中午地急匆匆过来，让她判定肯定有大事，她想要先自己过一过事情。

    “这倒是！”

    叶凡原本想要走，但听到最后一句，他停下了脚步。

    他一笑：“大伯确实有点迂腐，做事效率差了点，不如你不择手段来的痛快。”

    “闭嘴！”

    洛非花把毛巾砸在叶凡身上喝道：“有事快说，不说滚蛋。”

    叶凡也没有废话了：“早上慈航斋堵到了袭击大伯的凶手，只是对方太狡猾跑掉了。”

    “他藏身的地方是四叔的篱笆小院。”

    “从对方躲避追踪和熟悉叶家物业程度判断，凶手怕是跟四叔有着千丝万缕的关系。”

    他目光锐利盯着洛非花：“我甚至怀疑四叔是老K。”

    叶凡对洛非花没什么好感，但不得不说，她是一个很有价值的盟友。

    很多事情有洛非花介入就容易多了。

    “凶手？

    篱笆小院？”

    洛非花俏脸一变：“你没撒谎？”

    叶凡耸耸肩膀：“这有什么好撒谎的，圣女她们都可以见证。”

    “凶手跟老四有关系，老四可能是老K……”洛非花抿着嘴唇问道：“王八蛋，你有证据吗？”

    “没有实质证据，只有合理怀疑。”

    叶凡拿着毛巾擦擦沾有桃子汁水的双手：“我就是想要找到四叔，看看他身上有没有伤势。”

    “只是我已经逼大伯脱过一次衣服了，根本不可能让四叔再当众脱衣服。”

    他很坦诚：“我再让四叔自证清白，估计老太太一棍子敲死我。”

    “所以你就把难题丢给你大伯？”

    洛非花怒笑一声：“王八蛋，你还真是一个孝顺好侄子啊。”

    “你知不知道，如果老K不是老四，会闹出什么样的结果吗？”

    “不仅你大伯跟叶老四会生出隔阂，还会让老太君对他不满。”

    “大房现在已经鸡飞狗跳了，再闹一出乌龙，一不小心就凉了。”

    她恨不得掐死面前的狗东西，过来这里总是没好事。

    “大伯是被袭击者，是苦主，又有篱笆小院这一事。”

    叶凡叹息一声：“大伯看看四叔伤势不是很正常吗？”

    “不正常！”

    洛非花柳眉一竖瞪了叶凡一眼：“没有证据的情况下，强行让人家脱衣服自证，如果是老K还好，不是老K，两房就闹翻了。”

    “先不说老太君反感，就是你四叔，一旦闹腾起来也让人头疼。”

    她娇哼一声：“你四叔是绝对不会跟你大伯一样乖乖脱衣服自证的！”

    叶凡一怔：“为什么？”

    “你四叔是含着金钥匙出生的，一身傲气，对于他来说，清白重要，但尊严更重要。”

    洛非花向叶凡描述着叶天升的性格和作风：“以前隐姓埋名读书时，老师的名表都丢了，全班搜书包，唯独你四叔不肯配合。”

    “他说被搜书包可以证明他的清白，但没有警方搜查证，他不会为了所谓清白就失去尊严。”

    “最终他宁愿顶着小偷的污蔑也没让老师搜查，还把几个想要强行搜查他的班干部打翻在地。”

    “为此，所有同学断绝跟他来往，要好的女生也骂他小偷，他还被老师各种穿小鞋。”

    “大家也都不喊他名字，直接用小偷两个字代替。”

    “这份污蔑足足持续了一个月，直到老师在办公室沙发夹缝找到手表才还他清白。”

    “这样的人，你让你大伯去查看他伤势，你觉得叶老四可能答应吗？”

    “百分百，他会直接拔剑！”

    洛非花冷眼看着叶凡开口：“在叶老四那里，没有什么能屈能伸的，只有硬刚到底。”

    叶凡闻言皱起眉头了，还以为四叔比大伯容易搞定，没想到这么桀骜不驯。

    他嘀咕一声，这四叔太不懂事太不懂人情世故了。

    “还有，叶老四当初交出叶堂权力后，就经常一人一剑游走天涯了。”

    洛非花缓缓走到叶凡面前，眼里闪烁一名光芒：“李白是他的偶像，所以交英雄，睡美人，也就成了他这些年的宗旨了。”

    “他不是在跟各方豪杰切磋过招的路上，就是在各国公主或豪族千金的床上。”

    “听说他这些年已经睡了上百个公主和千金了。”

    “这种逍遥日子也让他乐不思蜀了，一年撑死没有几天在宝城。”

    “除了老太君召唤之外，他基本不理叶家人。”

    她逼问叶凡一声：“你怎么把他叫回来验伤？”

    叶凡一怔，随后若有所思：“叶老四这么风流率性，老K可能不是他。”

    “虽然很难找到你四叔，还让他回来，不过还是有一个法子的。”

    洛非花狡黠一笑话锋一转：“你可以去找孙重山的媳妇……” 

