    住院部一处处长的话落下，原本安静的病房中，这一刻变的更加安静了。

    在场的众人都不是傻子，自然都听出了他的言外之意。

    不由得，众人的心中都开始有一股怨气悄然升腾。

    他们来这里是住院的，自己掏钱没有占其他人的便宜，为什么要他们让出来单间？

    为什么不让其他人让出来？

    更何况，他们在来的时候，分明见到有好几个单间都空着，里面根本就没有病人。

    “你这是在威胁我们让出单间吗？”

    叶无双的眉头微蹙，率先发问，语气有些冷漠。

    从一开始，他就觉得这个所谓的住院部一处的处长来到这里目的不单纯，虽然这个“弥勒佛”处长笑容很有感染力，但是他眼中偶尔流露的精光，却暴露出这是一个笑面虎的角色。

    “呵呵，这位先生说笑了，怎么能说是威胁呢？”

    被叶无双洞悉真实意图，李方伟一点也不觉得尴尬，反而是笑容更加真诚，眼睛都快眯成一条缝：“我这可不是威胁你们让出去啊，我刚才已经说了，为了你们的钱包考虑，我建议，记住，只是建议。”

    “毕竟，我们这里是战区医院，各项规定还是很严格的，我们的宗旨是全心全意为患者服务，让患者少花钱，好看病，看好病。”

    这话一出，众人都感觉到浑身起了鸡皮疙瘩，苏妙音忍不住问道：“旁边不是有好几个单间空着的吗？如果安排病人，为什么非要安排在我们这一间？”

    “有单间空着？”

    李方伟一脸不解，而后笑道：“这位女士，想必你一定是看错了，我们战区医院可是三甲医院，这里的病房都已经很紧张了，怎么可能还会有单间空着没人住呢？”

    “就是空着的，我也见到了。”

    许昕开口辩解：“我们来的时候，还见到有保洁在清扫好几个房间，里面都是空无一人。”

    李方伟呵呵笑道：“哦，那是因为病人出去办事去了，一会儿还回来呢！”

    叶无双眉头皱的更紧：“那既然病人可以出去办事，想必身体已经好了，既然这样，那就让他考虑一下钱包吧！”

    “呵呵，看来几位的意思是，不打算让出这个单间了？”

    李方伟依旧满脸堆笑，但是无形间却开始变得阴冷了许多。

    “是又如何？”叶无双干脆说道，眼中浮现丝丝怒气。

    李方伟冷冷一笑，也不再掩饰道：“既然如此，那我就有必须要让各位知道，这单间的费用了。”

    说着，他便从身边的进来的护士手中拿过一张单子，然后念道：“吴翠英，女，53岁，今天上午十点入住，至今已有两个小时，发生费用如下：护工费三千，住宿费两千，医药点滴费四千八，医生救治费一万五，吸氧费五千，按摩费四千六，化验费三千八，专家会诊费九千，床单被罩枕套费八百，空调水电费一千六，采光通风费九百，病房保洁费一千五，垃圾处理费七百，呼叫服务费一千六，累计花费是四万九千九百元。”

    “而你们住院的时候，预存的费用是五千元，所以，诸位你们去缴费吧！”

    话音落下，所有人都是被吓了一跳！

    躺在病床上的吴妈，更是被吓的脸色苍白，要不是被苏妙音和许昕拦着，她恐怕就要直接跳下病床。

    就算是叶无双此时也是睁大了眼睛，一脸的匪夷所思！

    这才短短两个小时，竟然花费了将近伍万元！

    而且还是一个类似于磕碰的伤口？

    更让他无语的是，这些费用的名目之繁多，简直是闻所未闻！

    空调水电费？

    采光通风费？

    难道医院现在连呼吸都要收费了？

    “呵呵，怎么样啊各位，知道单间的费用了吧？”

    弥勒佛处长李方伟见到众人一脸震惊的样子，又是呵呵一笑，然后语重心长的说道：“各位，我刚才为什么说要你们为了钱包考虑？我是真正的在为患者着想啊，你们看看这才两个小时啊，如果是一天呢？两天呢？这个金额岂不是要成倍的增长？”

    “当然了，我也知道大家都是老百姓，挣点钱也不容易，这样吧，你们现在赶紧将这个病房退了，换一个普通的病房，我拉下我这张老脸会向领导申请，尽量把费用给你们控制在两万元之内，毕竟我不仅仅是一名医生，我更是一名军人，全心全意为患者考虑是我的初心和使命。”

    叶无双实在是听不下去，作为龙帅，他掌管龙域所有军政要务，但是他万万没有想到，在他掌管的军界系统中，竟然会有如此骇人听闻的事情发生！

    一个战区医院的一个小处长做事竟然如此胆大妄为！

    为了让病人腾出病房，竟然毫无底线的压榨患者，这简直就是可忍孰不可忍！

    “你若是军人，简直就是对军人的侮辱。”

    叶无双的声音猛地一沉 ，无尽冰冷瞬间迸发，无边寒意直至李方伟！

    “嘶——！”

    原本一脸得意笑意，自以为镇住叶无双等人的李方伟感受到那股寒意之后，猛然间脸色苍白，整个人瞬间腿下一软，直接便瘫坐在地上！

    “你……你……”

    他彻底被吓到，冷汗浸湿了后背，满脸的横肉都在剧烈的抖动，整个人感觉坠入了无尽的黑暗与冰冷深处，让他的灵魂都在颤栗。

    “陈北城，给徐春秋打电话，我倒要问问他，这医院到底还是不是战区的医院！”

    叶无双怒气不减，直接吩咐陈北城，语气之中没有丝毫缓和的余地。

    “好的叶先生，我马上联系！”

    陈北城感受到了叶无双的怒意，不敢丝毫迟疑，立刻走出病房联系徐春秋。

    “李处长，你搞定了没有啊，把一个死老太婆赶出病房，有这么难吗？”

    就在陈北城刚刚走出病房，一个头染黄毛的青年男子抽着烟、在一个身着暴露的女伴的陪同下从外面走了进来，一边走还一边说：“我可是和丽丽说好了，今晚上要在这里干一炮的，你要是耽误了本少爷的事情，可不要怪我……”

    说还没有说完，他已经走入了病房，见到李方伟竟然瘫坐在地上，不由得一愣：“我次奥！李处长，你这是玩的那一出？”

