    这顿饭，陈康是在浑浑噩噩种吃完的，面对那一桌子的好酒好菜，他吃得并没有那么舒心，要不是胡燕蝶时不时给他夹点菜的话，他可能还连半饱也不算。

    之前猜到了胡铭晨于他们一定是有些关系，可是，那就是猜测，至于什么关系，也不清楚。

    可是乍一下，得知胡铭晨不但与他们真的有亲密的关系，并且，还直接跃升到老板的地位，陈康，就犹如被一颗惊雷在头顶上炸响，脑子嗡嗡嗡的老半天没有反应过来。

    这个突然得知的消息，太惊人了，不亚于有人倏然告诉他明年就是世界末日。

    如果不是陈学胜，马家豪和李洪杰三人真真实实的就坐在面前，陈康估计会觉得胡铭晨是疯了，是吹大牛。

    可他们仨偏偏就真真切切的坐在面前，还与自己推杯换盏了。

    别人可以冒充，他们三个却不可能是冒充的，因为名气太大，新闻媒体中出现过无数次，几乎全国人民都认识他们。

    所以，胡铭晨是真的牛叉，胡家是真的不一般。

    “胡先生......”

    “什么胡先生？之前怎么叫我，现在还怎么叫我，难道，你还称呼我姐姐为胡小姐吗？”陈康怯怯的称呼胡铭晨，想要说话，却被胡铭晨给直接打断。

    陈康是听到他们皆是这样称呼胡铭晨，所以就打算有样学样，然而，胡铭晨却不许。

    前面两天，陈康是以“小晨”称呼胡铭晨的，一下子变成了胡先生之后，就显得生分。

    “小......晨。”

    “呵呵，这就对了嘛，我们是哥们，又没有公事来往，全然属于私情，没必要那么正式刻板。”胡铭晨笑了笑道。

    陈康点了点头：“是，我，我知道了。”

    “康哥想说什么就说吧，你应该是有什么事。”胡铭晨平静的道。

    “我......我就是想说一下，看能不能将我的薪水给调整一下。”陈康吭吭吃吃道。

    “你嫌低了？我给的那个一千万年薪其实只是收入的一头，还有另一头是年终的分红，那同样是一大笔......”陈学胜立马反应皱了皱眉道。

    “不，不是的，陈总，我不是这个意思，我不是嫌低了，而是高了，太高了，我又自知之明，我不值那么多钱，所以，我希望将我的薪水砍掉一部分，变成一个正常的水平。要不然的话，我在公司里面恐怕也很难呆下去，一定会成为众矢之的的，对公司也不好。”陈康急忙摆手解释道。

    听到陈康不是嫌低，陈学胜就舒了一口气。

    他给这么高的薪水，就已经是一定程度上冒险的了。

    没有规矩不成方圆，不要以为私营企业就可以为所欲为。

    如果一个企业的内部规则被打破，那么对企业来说，就是损伤，尤其是在人才的使用和管理上，当大家心存怨言，不愿意主动的努力付出，或者干脆把精力用在争斗上，企业就会疲软和混乱。

    陈学胜生怕陈康人心不足蛇吞象，要是再给他加薪，那么可以想见，公司的那些中高层管理人员，绝对会产生极大的不平衡，绝对会意见很大。

    现在陈康知进退，主动要求砍薪水，陈学胜自然就欣慰和放松。

    只不过，这种事，他做不了主。

    以后，陈康在鹏博电子集团，他的加薪或者降薪乃至于调动，因该都是操作在胡铭晨的手里面，其他人，不会有多大的发言权。

    因此，听了陈康的话，陈学胜就看向胡铭晨，马家豪和李洪杰也悠然的望向胡铭晨，看他会如何处理。

    胡铭晨对于陈康会说出那一番话，他也是有些意外，只不过，这对他来说，是好的意外。

    可以说，从坐下来之后，陈康的这个反应最让胡铭晨满意。

    胡铭晨之所以不隐瞒，将自己一定量的财富以及与三家公司的关系泄露给陈康知道，就是想看看他会做何反应，是感到攀到了靠山，马上就大富大贵，还是依然能认清自己。

    一般的人，得知女朋友的弟弟是如此人物之后，会兴奋，会激动，甚至还有人会得意忘形，当然，在胡铭晨的面前会假装谦卑。

    既然胡铭晨那么有钱，那么一年从他那里拿一两千万不是很正常的吗？甚至还会觉得是九牛一毛的毛毛雨。

    别说一两千万，就是一两亿，也不会觉得多。

    但是陈康能够反过来，能够谨小慎微的认清自己，那么相对而言，就难能可贵。

    毕竟他只要不说，今后就算是在鹏博电子集团里面混日子，每年一两千万也绝对可以进入腰包，除非他与胡燕蝶分手。

    可既然胡铭晨那么有钱，哪个傻瓜又会与胡燕蝶分手呢？不仅不会分，还会言听计从，无微不至的讨好她。

    “这个薪水不多啊，他们三家公司，别说一千万了，就是每年拿四五千万的，那也是好一片，咱们这种关系，怎么能亏待你？我还打算等你进入公司之后，就对你做进一步的提拔和加薪呢，即便一年一亿，也不是什么大问题。”胡铭晨一本正经的道。

    “不可以，不可以，一千万我已经嫌多了，要是再提拔和加薪，我承受不起，不行。我知道你们想照顾我，但是，我有自知之明，我有几斤几两是清楚的。作为一家公司，还是要做到德才配位，否则，就会乱套。我可不希望因为我一个人，从而影响到一大堆人，影响到公司的发展。所以，我的收入只能往下砍，不能往上涨。就算是要给我提拔和加薪，那也应该等到我为公司做出了贡献，以及我的能力可以承担那一副担子了才成。”陈康很坚决的拒绝道。

    “你是把你当成公司普通一员来看待？”胡铭晨眯了眯眼问道。

    “嗯，我当然就是普通一员，我不需要特别照顾，我有多大的能力就拿多少钱，有多大胃口吃多大的饭。创业不容易，一家企业能发展到如今的规模更不容易。我希望我进去，是为公司做贡献的，而不是为公司添麻烦的。”陈康猛然点头道。

    “小晨，陈康要是不愿意，你们就给他降低一些吧，他就是这么个人，始终认为做人要量力而行，该是自己的，自己就拿，不该是自己的，那就不能乱动。”胡燕蝶竟然这个时候也站出来帮陈康说话。

    “呵呵，你们两个真的是......我都不知道怎么说你们了。在来的路上，我已经联系过了庄总监，他会将你们录制的节目做一定的技术处理，等节目播出的时候，康哥的薪酬会变成年薪一百万，这样就不突兀了。我很喜欢你们能守得住本心的态度，相信你们在一起，会幸福的。”胡铭晨笑着道。

    前面胡铭晨的话，是试探，这次的话，才是他的内心真言。

    “如果是一百万的话，我到觉得能接受，我自认为自己还是值那点钱的，我也会努力工作，为公司创造效益和回报的。”陈康呼了一口气，自信的道。

    “那是蒙骗别人的，是为了不造成舆论的惊艳和负面，才那么调整。可实际上，你的收入一点没变，职务也没变，该怎么样还是怎么样。”陈学胜道。

    “那怎么成，咱们刚才不是......”

    “俗话说一言九鼎，虽然不是古代君王，但是对于一个企业，一个企业的当家人来说，一样的适用，不可能出尔反尔，食言而肥，那样的话，还有什么信誉可言。所以明面上，你被砍了百分之九十，可实际到手的，还是陈总给你承诺的那么多。”胡铭晨打断了陈康的话道。

    陈康还想争取一下，确被马家豪和李洪杰三言两语给搅和过去。

    他们两人都是人精，要是胡铭晨对陈康不满意，那么陈康这样一说，他估计就会顺水推舟，更有甚者，过后找个由头给降下去。

    现在他对陈康还算满意了，那么就不可能真的动他的位置和收入。

    那点钱，反正基本上是从胡铭晨的荷包里掏出去的，对他而言，九牛一毛，算不得什么。

    吃完饭之后，胡铭晨挥了挥手，将陈学胜他们三个给打发了，该干嘛干嘛去。

    三家公司的老总到了京城，不可能就完全清闲了，就算是为了电视台的节目录制，他们实际上也有处理不玩的工作，所以该干嘛干嘛去。是回公司总部去也好，去有关部门谈业务也罢，那是他们的事情。

    胡铭晨，胡燕蝶和陈康走出了会所之后，彷佛又回到了一天以前，什么也没有变化，甚至在他们的身边，一辆代步的车也没有，必须得打车或者去坐地铁。

    “你......不和他们一起去？”陈康有些好奇的问道。

    “我和他们一起去干什么呢？我要跟着他们一起去，那事情就是我干了，你想我真的被他们应聘进去啊？”李文杰咧着嘴笑了笑道。

    “可是......你明明......难道你还和我们一起去那小宾馆？”

    “那当然，不能浪费嘛，既然钱都付了，干嘛不住，我要不住，他们难道会退钱吗？”胡铭晨理所当然的道。

    陈康缩了缩脖子，目光看向胡燕蝶，意思是问，你弟弟一直这么节省吗？他的财富就是靠节省出来的吗？

    胡燕蝶读懂了陈康的意思，等胡铭晨往前走了几步，掐了陈康一下：“你想说我弟弟抠门？要不，你不吃不喝的省以下看能不能省出那么大的财富来。”

