    第200章 碰上了贵人

    “这怎么可以……”

    张燕山惊呆了，也是吓坏了，说什么也是不敢要林阳的这个钱。

    “老伯，这个钱你不要，你能保住你的母山羊吗？”

    “保不住你的母山羊，你的母山羊就再也不能给你降崽儿让你卖钱了，那么你说，你的孙女孙子的学费，又将从何而来？”

    林阳仍旧是捏着三张十元的大票，看着张燕山，可就提醒说道。

    “这……”

    张燕山傻了，完全说不出话了，他知道林阳说的是对的，但是，就这么平白无故的，拿了林阳这么多钱，他不敢啊！

    他也找不出拿这钱的理由。

    可是，他又无比明白，他需要这个钱。

    一时间，拿钱不是，不拿钱也不是，他彻底不知道自己应该怎么抉择了。

    “老伯，这钱你拿着，你放心，这钱我不会让你白拿的，我需要你为我做件事情。”

    “这个钱，就是你为我做事的酬劳。所以，你并不是白拿我的钱。”

    林阳抖了抖手中的三张钞票，如此说明道。

    “让我给你做事？”

    “做……啥事！”

    张燕山吓得后退了一步，声音都有些发抖了，问道。

    他自然是以为，林阳这是让他做什么作奸犯科的坏事。

    那样的事，他是从没有做过的。

    他绝对不敢做啊！

    “我呢，你也看到了，我是轧钢厂食堂的大厨。我最需要的是什么？”

    “当然是食材啊！正所谓，巧妇难为无米之炊。我就算厨艺再好，没有食材，我也是只能一筹莫展。”

    “所以，老伯，你就负责在村里给我收购鸡鸭鹅犬，牛马驴羊吧！”

    林阳趁势便是如此说道。

    他这么做，就是为了在这张家堡子人的心里，树立一个印象，这就是他是来这里收购这些食材的。

    唯有如此，林阳方才能够给自己每天晚上的吃肉，创造一个合情合理的解释。

    这是可以帮助他渡过那个可能的致命危机的。

    “哦哦，林大厨，原来你是要让我帮着你，在我们村子里收购食材……”

    张燕山听林阳说是让他帮着收购食材，这下子，悬着的一颗心，算是彻底放下了。

    他就惭愧而又歉疚地说道：“只是……那我也不能要你这么多钱……唉，我其实是害怕，你会让我干坏事……”

    张燕山一时间都是有些语无伦次了。

    他是不知道应该怎么说才好。

    “所以，这钱你就拿着吧。”

    林阳就把三张十元大票再次送到了张燕山的面前。

    “林大厨，我给你跪……跪下磕头了！”

    张燕山不顾一把年纪，极度的感激之下，愣是扑通一声，跪倒在了林阳面前。

    当真是磕起了头啊！

    作为识文断字的人，张燕山如何能不明白，他这是碰上了贵人了。

    林阳这么做，摆明了就是存心在帮他渡过难关。

    他在心里，更是连声地感叹道：“天无绝人之路啊！老天有眼！老天有眼哪！”

    接着，林阳更是交待张燕山为他办一件大事。

    “这一百块钱，你也拿着，只要是你们村里的鸡鸭鹅犬，牛马驴羊，不论是谁家饲养的，只要是愿意出卖的，你只管收购。”

    “我后天会来这里带走你收购的这些食材……”

    林阳跟张燕山说定了这事儿，他就跟张燕山道别，返回了厂子食堂。

    他是执意要这么做的，完全不顾张燕山的推脱与犯难，愣是把钱塞给张燕山，把事委托给张燕山，自顾自地离开了这村子。

    通过对张燕山的了解，林阳看得非常透彻，这老头儿就是一个老实本分的农民。

    绝对是干不出昧了他这钱的事情的。

    对此，他是并不担心的。

    只不过，林阳对于这件事情的处理，还是显得有些毛躁，不够精细。

    完全没考虑到张燕山是否具有给他办事的能力。

    而张燕山显然是没有这样的能力。

    所以，林阳才只是一走，张燕山就把林阳给他的一百块钱，给用土布褂子包了。

    然后就地埋在了土里。

    “我回村去问好了谁卖鸡鸭鹅犬，然后等林大厨来了，我就把这钱给他，让他自己收购……”

    张燕山从没见过这么多钱，这也注定了他不敢花这个钱，因此，他只能是以自己的方式来处理这件事情了。

    这是林阳所想不到的。

    他想不到，就算是他把钱给了张燕山，张燕山都不敢去花这个钱。

    花都不敢花，更别说会有胆子昧他这钱了。

    给领导开了小灶儿之后，林阳带着两个饭盒回家。

    刚一走进后院儿，林阳就听见许大茂在跟秦京茹说话。

    “京茹，你等着，我明天就能给你弄到好吃的，改善生活了。”

    许大茂得意洋洋地说道。

    林阳不觉得便是停住了脚步。

    要是没有今天上午的张家堡子之行，听到许大茂这话，林阳不会有任何感觉。

    肯定是就跟没听到一样，直接就走过去了。

    而且，许大茂的这句话，也是绝对不会被林阳所记得。

    但是，林阳毕竟是在上午去过张家堡子了。

    并且还跟张燕山认识了。

    更重要的是，还知道了张燕山和他的母山羊的故事。

    这就让林阳不得不停下，用心听听许大茂的话。

    “你发工资了？”

    秦京茹问道，她以为许大茂说的改善生活，那就是许大茂发了工资。

    发了工资，也就有钱买好吃好喝的，这不就是改善生活？

    “发工资的日子，你又不是不知道，怎么还会问出这么低级的问题？”

    许大茂不悦地说道。

    “咦，也的确是啊！你还不到发工资的时候，那你……拿啥改善生活？”

    秦京茹纳闷地问道。

    “明天我就要去乡下放电影儿了。按照惯例，我所去的村子，不但是要对我们放映队员好吃好喝地招待，而且，在我们回来的时候，还得给我们送礼……”

    “什么土特产品啦，鸡鸭鹅犬啦，牛马驴羊啦……当然，一般情况下，鸡鸭鹅犬什么的送的多，牛马驴羊这类大型牲畜，通常情况下，只会送一条腿，或者一块肉，或者就是杂碎……”

    许大茂就告知道，这类的大型牲畜，通常是不舍得送一整只。

    就是送了一整只，放映队员也没办法拿回来。

    “大茂，也就是说，明天你就能收到这些礼？”

    秦京茹兴奋地说道。

    “多新鲜呢，要是那些乡巴佬儿敢不给我送礼，我让他们看不成电影儿，你信不？”

    屋子里传来了许大茂发狠的声音道。

    “我信！我信你，大茂。”

    “明天你得了好食材，咱们也做好吃的，争取也压那林阳一头，让他也是只有闻着咱家肉香的份儿，馋死他……”

    秦京茹也是跟着发狠道。

    “哎，大茂，明天你去下乡，去哪里？走多远？要不，我也跟着你去呗！”

    秦京茹接着，突然来了这么一句，提要求道。

    “明天你还是别去了。别说放映队就没有过带家属的先例，就是允许带家属，你最好也是别去。”

    “明天要去的乡下太远了，距离城里，足有三四十里远近，那地方儿叫什么……”

    “哦，对了，那地方叫——张家堡子！那是很偏僻贫穷的一地儿……”

    “你跟着去，一路颠簸，没得是受苦遭罪去，犯不着！”

    “大茂，还是你肯为我考虑，对我好……”

    听着屋子里的对话，林阳无端来气。

    倒不是许大茂和秦京茹说，一定要用很快就会到手的食材也做好吃的，也要好好馋一馋林阳！

    最好是能够馋哭他！

    而是因为，许大茂这特么还真是要去祸害张家堡子的村民。

    尤其是去祸害他上午才认识的那位叫张燕山的老汉。

    “特么人家村民都是多苦了，怎么活着了啊！”

    “你许大茂竟然还要去苦害人家？你还是个人吗？”

    “不行，我一定要给许大茂一个教训……”

    林阳越想越气恨，随之，他也就决定，非要报复一下这个许大茂不可。

    (本章完)

