    第1594章借刀杀人   

    龙帝可以确定自己以前没有见过这条蛇，但的确是不由自主就升起一股很熟悉的感觉。

    

    特别是那一双眼睛，蕴含着日月星辰，蕴含着整个天下。

    

    “是他！”

    龙帝心头一震，脑海中灵光闪烁，进而一道身影浮现。

    

    龙皇！   

    他越是注视那一双眼睛，越是肯定。

    

    他见过无数双眼睛，但像龙皇那种的只见过一个，无比的霸气，天上地下唯我独尊，不把其他任何对手放在眼里。

    

    “他果然没死，而且看其样子，这是要从头再来。”

    

    “是谁，给我滚出来！”

    忽然，那硕大的蛇头看向龙帝所藏身之处，眼中涌动着可怖的血光。

    

    “好强大的感知力。”

    龙帝脑海中闪过一道道念头，而后身形与面部发生变化，将影族的天赋符文催动到极致，从阴影中走了出来。

    

    “哈哈哈，小家伙，感知挺敏锐的嘛。”

    龙帝大笑着走了出来，此刻他的样子是一个气息深邃的中年男子。

    

    龙皇身形一闪，化作一个白袍青年，面如冠玉，气度不凡，他皱着眉头：“影族！”

    

    他心中暗自警惕，影族可不好对付，而且眼前这个家伙的实力他看不出深浅，能够不起冲突是最好的。

    

    “小家伙，倒是心狠手辣，以整个族群的生命来成全自己。”

    

    龙皇沉声道：“这是他们的荣幸，未来我登临世间绝颠的时候，也有他们的一份功劳。”

    

    龙帝双手背负，气息不可捉摸：“不错，有霸主的潜能，小家伙可愿意加入我影族？”

    

    龙皇没有拒绝，而是问道：“我有什么好处？”

    

    他现在需要大量资源来快速成长，如果有一个大族愿意接纳是最好不过的。

    

    原本他就打算今晚过后就去寻找一个强族投靠的。

    

    “取之不尽用之不竭的资源。”

    龙帝第一句话就让龙皇瞳孔微缩，旋即就笑道：“有什么要求？”

    

    他可不相信世界上又免费的午餐。

    

    “我族现在正在谋划对付暗黑魔族，你现在赶过去的话，应该差不多要开始了。

    

    只要你能够趁乱击杀五百位天神级别强者或者三千神境，那么就能证明你的天赋，老夫可收你为徒，修炼到万劫境巅峰前的资源都由老夫出。”

    

    “对付暗黑魔族？”

    龙皇心中暗自吃惊，面上不露丝毫异样：“你们貌似没有什么深仇大恨。”

    

    “这就不是现在的你可以探知的，怎么样，小家伙敢不敢做，不敢的话就此别过。”

    

    说着，龙帝作势要走。

    

    龙皇在原地脸色变幻，最后沉声道：“好，我答应你。”

    

    龙帝脸上露出一丝笑意：“不错，有胆识，那你现在就启程吧。”

    

    龙皇问道：“届时如何联系你？”

    

    “放心，老夫到时候会主动来找你的。”

    

    说完，龙帝就遁入虚空中消失不见。

    

    “虚空游弋。”

    龙皇在原地沉吟片刻，而后也化作一道流光很快就消失在天际尽头。

    

    他没有怀疑龙帝的身份，不论是阴影潜行还是虚空游弋都是影族独有的天赋，其他种族可不会。

    

    虚空中，龙帝停了下来，扭头看向龙皇消失的背影，嘴角露出莫名之色。

    

    他又给暗黑魔族找了一个潜力无穷的对手。

    

    别看龙皇现在实力一般，但有着前世的修炼经验，修炼速度绝对快得吓人，一两个月估计都比得上一般天骄几十年了。

    

    从这里赶到暗黑魔族哪怕是走直线如果不坐传送阵的话也得大半个月，等到了那里龙帝估摸着影族也差不多开始行动了。

    

    这可是一石两鸟的计策。

    

    等龙皇灭掉暗黑魔族的强者，双方定然是变成死敌。

    

    而届时龙皇拿着大量暗黑魔族强者尸体等不到龙帝之后，他肯定会去找影族。

    

    影族内根本就没有龙帝这一号人，到那时龙皇便会记恨影族。

    

    简单点说，到时候他们之间的关系就是相互都是敌人，却不知道这一切都是龙帝在幕后进行操控。

    

    时间一晃而过，从龙帝自天剑池出来后已经过去了一个月时间。

    

    东边的数百个妖族大大小小的部落也被龙帝也暗中收服了。

    

    最后是西边。

    

    等西边完成之后，人族领地三个方向就有了一层厚厚的屏障，即使是帝夜要派精锐前来剿灭，也可以坚持很长一段时间。

    

    至于南面是一片汪洋大海，有鱼人族守着，还有界碑存在，反而不需要怎么担心。

    

    原本按照龙帝的打算，再有一个月就可以把西面众多妖族部落给掌握，他的布置也就算是完成了。

    

    然而仅仅是在他降服十个部落的时候，却是忽然产生一股极为强烈的心悸。

    

    他猛地扭头看向某个地方，神色冷冽：“这么快就出来了吗！”

    

    那个方向，是神龙岛！   

    才三个多月，不到四个月的时间，他们居然就破困而出，比自己所预料的时间早了将近半年！   

    “这下子不妙了啊。”

    龙帝喃喃自语：“不能再继续下去了，必须尽快赶回领地去才行。”

    

    事情的发展有些超出龙帝的预料，尽管很是不甘心，但现在也只能赶紧返回领地做布置。

    

    一场关乎整个族群生死存亡的大战马上就要开始了。

    

    想到这里，龙帝立即调转方向，星夜兼程的往领地的方向赶去。

    

    与此同时，在神龙岛上空，方圆数千里的区域，虚空扭曲成一个无比夸张的程度，紧跟着轰然崩裂。

    

    底下的大海瞬间被压低了几百米，海水变成了血红，这瞬间不知道有多少海中生物被灭杀掉。

    

    “哈哈哈，终于出来了！”

    

    “该死的龙十，本公子要将他碎尸万段！”

    

    “啊啊啊，我忍不住要突破了！”

    

    ...   

    一道道恐怖无边的气息挤满虚空，神力、魔力、妖力、鬼力等等如同万丈怒涛卷动苍穹，惊涛拍岸。

    

    天空中瞬间布满乌云，辐射十几万里，所造成的动静之大世所罕见。

    

    如此巨大的动静一下子就惊动了各族顶尖强者，很快就有一道道顶天立地，霸绝无双的身影矗立在天边，注视着这里。

    

    

    

