
　　虽然鳞王放低姿态愿意给予一定的报酬，事实上因鳞王之前展现出的实力太过强大骇人就算是萧沙也不敢太过放肆的胡乱索要、更何况以北冥封宇的能耐也不可能让他狮子大开口，因此密室交谈的时间有点长、双方都在小心试探相互杀价、虽无刀光剑影实际上却也暗流涌动。

　　而在外间，大致猜到他们在里面谈些什么的寻宝者们对此着实有些担心和忐忑！

　　只不过，这一份担心和忐忑与钱财好处无关！

　　到了见识过鳞王本身能耐的这个时候，许许多多的寻宝者其实对所谓的‘宝藏’也就是就报酬方面的渴望已经不如刚入海境以及一路过来时的大了、甚至不大抱有期望！！

　　这倒不是说他们变了心性，而是这段时间一连串的际遇让众多寻宝者们的想法产生了改变。

　　此时的寻宝者之所以对此不抱多少期望，一方面是萧沙传授的二十四武式、以及出去以后跟着萧沙会对自己未来生活的改变本身已经让他们有些满足。另外一方面也是出于对异族的担忧不大信任、不相信除了人族以外其余种族会在拥有这么强大的力量情况下这么容易妥协、更多的人甚至抱着非我族类其心必异的想法暗中担忧萧沙和大家本身的安全问题。

　　这是很正常的现象，要知道当今天下妖族、魔族甚至连除了大离以外的苗疆出云等人族国度都对离国人带着恶意，近十年内一连串的风波不但让大家对离国以外的生灵充满警惕、甚至对离国境内的人都不大信任。23sk.Com

　　从来战争摧毁的不只是生命财务和秩序、还有人和人之间的信任以及各自的安全感，尤其是出了赢家妖魔兵之乱后就更是如此！

　　之前鳞王一招之威撼天动地震撼无数寻宝者的心、加上此地是海境范围大家来此的动机都不单纯，而且还不明真相的寻宝者在绝大多数都已经因二十四武式和攀上萧沙这棵大树后有些满足、加上心底那份面对鳞王绝世武力的忌惮和心虚，种种原因下让他们此时想得最多的就是萧沙能安全出来、鳞王能看在大家帮他复活的份上让大家安全离开。

　　当然、所谓人各有志、也不是所有人都是这么一个想法，但是到了现在就算少部分人还有期望萧沙帮他们争取点好处的想法、对萧沙和大家本身的安危却更在意。

　　鳞王的强强得出人预料，在此压力下安全便是所有人都在考虑担心的问题，毕竟此地既然有主大家来此的性质可就不下于偷盗抢劫、加上鳞王是异族的身份……

　　……

　　一转眼小半个时辰过去了！

　　眼见萧沙还未出来，随着时间过去越来越担心大家安危、经过这段时间已经恢复了一些的玉逍遥、万宕山、朱贵真、田紘等一干十几个百窍以上的高手聚集在了一起有一句没一句聊着、闲谈中各自目光时不时看向在另外一边独自一人仿佛门神一样坐在一块石头上发呆的申玳瑁、敌意虽然不明显、可光是露出的那一点点戒备之色就让申玳瑁无比尴尬。

　　而在他们周围，众多稍微休息后已经恢复了一些气力的寻宝者们出于对萧沙和大家接下来的安危的担心、即使万宕山等人为了避嫌已经数次下令所有人放下兵器、可依旧有不少人本能的把兵器握在手中、其中还有不少人的表现就仿佛在面对比菱族还要可怕的对手一样警惕无比。

　　此时的寻宝者们经历大战整个队伍都是很凄惨的、看上去就跟残兵败将一样甚至更甚，可这么多人凝聚的若有若无的敌意依旧让申玳瑁坐在石头上如坐针毡，毕竟即使寻宝者们比起申玳瑁弱小了无数倍终究也是血里火里杀出来的、遭遇了这等前所未有的战斗所有寻宝者一旦万众一心凝聚起来的战意和敌意给人的压力几乎仅次于菱族万军凝聚的时候。

　　按各自的心里状态来说，如果时间再过去一两个时辰萧沙还没出来或者会谈还没结果，搞不好在心理压力下还真有寻宝者忍不住找申玳瑁的晦气导致双方打起来或者产生摩擦让事情变得不可收拾，好在就在又过了几炷香后萧沙终于从密室中完好无损的走出化解了这场有可能产生的矛盾。

　　“萧少侠”

　　“萧大侠情况怎样？”

　　“萧兄”

　　“……”

　　萧沙是带着笑意出来的、哪怕这份笑意中还带着几分隐隐不安和不自在但他隐藏的很好，在大家又只关心他和大伙安危的情况下就连万宕山、玉逍遥这些人都没看出看出来，只是一出来的一股脑的全跑到他身边询问结果、关心之下甚至连牵动伤势都不顾了。

　　其余寻宝者更是一个个大喜过望、原本即使万宕山等人多次下令放下都还握在手里的兵器也彻底放开，和万宕山他们一起看着萧沙等待着萧沙的答复。

　　萧沙见此微微一笑，运气朗声道：“诸位不用担心，鳞王贤明，不计较我等冒犯海境之事，并且为感谢大家复活申将军和他愿意付出一定的代价给予感谢。然后嘛、之前数千年海境无主诸事从权、现在正主回来了、我们这些人族自然也不方便在此多待，所以等取完鳞王感谢大家的东西我们就离开这里，至于离开以后的事情诸位想必心里已经有数了！”

　　“有……”

　　一听这话，寻宝者中爆发出非常响亮的高喝、声音震耳欲聋充满了亢奋！

　　所有寻宝者终于放心了，在经历过一系列的提心吊胆后没有什么会比安全出去、而且带上好处以及所学得的武功这样的条件更为诱人。

　　所有人都知道在学了二十四武式以后大家各自的武功都早已经今非昔比、所有人都知道跟着萧沙大家以后必然会有一个比以前更有前途的未来，这一点哪怕是其中的家族子弟或者门派弟子都是如此。

　　因此，萧沙才说完哪怕还不知道鳞王打算给大家什么所有人都依旧十分兴奋起来，因为对此时的大家来说活着出去就已经是最大的幸运！

　　萧沙也知道大家的想法，当即也不卖关子、在和万宕山等人打过招呼后声音大了几分：“诸位且安静听我说一说，在告诉大家鳞王给大家的感谢前，我们还有一件事要做！”

　　一声出，所有人都安静下来，一路杀过来萧沙在所有人心中的威望可不是万宕山他们能比的、加上此时大家都好奇他还有什么事情要说几乎是做到了瞬间安静的程度。

　　萧沙见状颇为欣慰，但是联想到后续的这件事眼中这份喜色便淡了几分，他看着这八万多寻宝者顿了顿，抬手取出一道怪异的令牌展示给所有人看，开口道：“现在，鳞王有令、所有这里海境之人全数出来回归海境”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1684章 等待和威望免费阅读。https://xs.23sk.com 