    第269章 陈墨到达

    漫漫秋夜，夜色迷离。

    春风阁。

    金雁城最大的春楼，也是数一数二的销金窟，坐拥数位花魁，每位花魁一晚不低于万金。

    春风楼倚湖而建，背后就是水域广袤的龙阳湖，湖上布满着随处可见的画舫船只。

    这些画舫，都是属于春风楼的。

    其中春风楼中凡是一晚超过五千金的姑娘，都有着一艘画舫。

    算是属于她们住的地方，也是陪客的地方。

    而前方的春风楼，就相当于点牌子的地方，你想要那位姑娘陪你，你只要掏出金币，购买这位姑娘的牌子，就有专门的伙计，带你去那位姑娘的画舫。

    而这牌子上，也有着姑娘的画像，不让你觉得春风楼骗你。

    春风楼是座高楼，在这座灯火通明的高楼中，传来莺莺燕燕以及男人们的竞价声。

    而在一楼的大厅中，摆放着一个屏风，隔着屏风能看到一名曼妙女子的倩影。

    老鸨在旁边面含笑容的说道：“今晚是霜儿姑娘出阁的日子，今晚谁竞价最高，霜儿姑娘就陪谁。”

    说完，屏风撤除。

    那倩影一袭白衣，肌肤皓白如雪，漆黑的长发披散在肩上，一双像天上星星那么亮的眼睛凝望着众人，明艳圣洁。

    虽然脸上蒙着一面白色的轻纱，但那轻薄的材质，依旧能透过面纱，看出女子那绝美的面容。

    似是天上仙女，沦落人间。

    这不由的让众人发出感叹，此等美人，竟然沦落到这种地方，真是可悲。

    然而他们的同情，不过是猫捉耗子假慈悲而已。

    随着老鸨一句只有出价更高的能揭开霜儿姑娘的面纱时，全场都是沸腾了起来。

    “五千金币。”一名佣兵说道。

    “呵，五千金币？姿色高一点的姑娘都不陪你，还想揭霜儿姑娘的面纱...我八千。”又一人叫价道。

    “呵呵，八千，你也高不到哪去。两万。”

    “两万很高吗，五万。”

    “六万。”

    ...

    “十万。”

    短短十分钟，就到了十万的地步。

    要知道，现在的霜儿还不是花魁，一晚十万金，这是要起飞呀。

    “二十万。”再次被人抬价。

    又过了一炷香的时间。

    当价钱抬到五十万金的时候。

    一道嬉笑的声音，惹得众人一片哗然：“一百万。”

    一百万，这个价钱可以用来购买一本玄阶中级的斗技了。

    现在却用来购买霜儿姑娘的一晚。

    可谓是财大气粗。

    可是当老鸨看到叫价一百万的人是谁时，顿时面色大变。

    众人也是议论纷纷了起来。

    “是雁飞...”

    “金雁宗的少宗主雁飞...”

    “春风楼今天惨了。”

    “可不是嘛，你看老鸨的脸色都变了。”

    “可怜了霜儿姑娘，今晚怕是要被白piao了...”

    众人都知道，雁飞在落雁帝国买东西，从来是不给钱的。

    春风楼虽然也有后台，但也大不过金雁宗。

    只能咬碎牙往肚子里咽了。

    老鸨艰难的挤出几抹笑容，道：“恭喜雁飞公子，今晚霜儿姑娘就属于雁飞公子了...”

    “霜儿，带雁飞公子去你的画舫。”

    名叫霜儿的绝美女子，看到雁飞时，眸中闪过一缕不易察觉的亮光，旋即在前面引路：“请。”

    ...

    湖中心。

    霜儿将雁飞等人带到了自己的画舫，正要进去的时候，霜儿故作惊恐状：“雁...雁飞公子，你们该不会是要...要一起吧...”

    雁飞一愣，瞧得霜儿那惊恐的表情后，对身后的几人说道：“乌老，麻烦你们先在外候着。”

    被唤作乌老的黑唇老者，以及小厮等人，点了点头。

    霜儿带着雁飞进入了画舫。

    刚进入画舫。

    雁飞就要对霜儿动手动脚，却被后者微不可察的躲了开来，手中不止何时多了个酒壶和酒杯，强忍羞耻的娇笑道：“公子，奴家今晚就是你的，别这么着急吗？先喝杯酒。”

    霜儿倒了杯酒，递了过去，可却被雁飞直接打落：“本公子可没有兴趣和你情趣...”

    说着，就朝霜儿的手抓去。

    而就在这时，在灯火的照耀下，一抹寒光闪过，直刺雁飞的头颅。

    后者顿时吓了一跳。

    可在这道寒光即将落到雁飞头颅上的时候，雁飞的身体突然爆发出了一道金光，将那寒光给击飞了出去。

    “不好，斗宗之力，这小子还有后手，霜儿，走！”

    一声冷喝发出，旋即一道黑影窜出，抓住霜儿的衣领自窗口破窗而出。

    不等外面的人反应回来，一对浅蓝色的羽翼，自那黑影的身后弹射出来，朝着远处夜色飞去。

    直到一道抓刺客的声音响起，那乌老方才反应了过来，朝着刺客追去。

    船头上，雁飞面色阴沉：“去叫人把金雁城封锁起来，一只蚊子都别想飞出去...”

    ...

    雁飞被刺客刺杀的事，在金雁城掀起了轩然大波。

    雁飞可是斗宗强者雁落天的独子。

    是谁这么大胆，敢刺杀雁落天的儿子。

    为此，雁落天亲自从金雁宗赶到了金雁城。

    ...

    两日后。

    下午。

    金雁城外。

    “见鬼，金雁城不是落雁帝国的都城吗？怎么城门大关。”

    厚翼上，陈墨站在木屋顶，看着那大关的金雁城城门，皱着眉头道。

    “那我们还进不进去。”站在一旁的蝶，说道。

    “进去看看。”

    根据他手中的楼主令牌显示，云韵等女就在城中，陈墨怎么可能不进去。

    蝶点了点头。

    ...

    在蝶的空间之力下，三人神不知鬼不觉的进入了金雁城中。

    城内比较热闹，各处都响起了吆喝声，除此以外，陈墨还发现这里面的戒备极其森严，每隔一会，都有人巡逻，像是在找什么一样。

    但对陈墨几人来说，并没有影响，陈墨说道：“我们先去找个地方住下来吧。”

    ...

    街道上，雁飞脸色沉然，旁边的小厮一句话都说不出。

    三天了，刺杀雁飞的凶手还没抓到，这样雁飞心情十分的郁闷，暗道那天真是走了狗屎运。

    郁闷了两天后的他，确定出来散散心，为了保护雁飞的安全，雁落天还加派了一名斗皇强者，保护自己儿子的安全。

    就在这时，小厮咧嘴笑道：“少宗主，绝色美人，还是双胞胎耶！”

    (本章完)

