    第一千八百二十五章 我敢杀   

    白故死死的盯着卫宗，眼神中透露着一丝丝的危险的气息。

    

    卫宗倒是依旧是无比的淡然，就好像……白故的威胁，在他看来根本就是什么都算不上一般。

    

    “好小子，在老夫面前还能够保持冷静，看来……你还真是有着不小的胆量。”

    白故盯着卫宗，冷冷开口。

    

    不过，就在他话音落下之后不久，周边的结界突然碎裂了，然后一道爆裂一般的身影猛地冲了进来，来到了白故的面前。

    

    “白故，你越界了！”

    

    来人的声音，同样无比的冰冷。

    

    见到来人之后， 白故的脸色同样是变得冷冽了不少。

    

    “皇室的人……”   

    来人，正是皇室的强者，同样是通天境修为。

    

    此时，那强者盯着白故，淡淡道：“白故，你们白家不会以为在帝都真的可以为所欲为吧，你们家的弟子派人暗杀也就算了，你堂堂长老，居然还敢堂而皇之的出手，这是真的不把帝主的命令放在眼中啊，谁给你的胆子？”

    

    此时，白故只是冷冷一笑，淡淡道：“青绪，你也不用将帝主来压我，我可是记得，当年……你可不是帝主那一脉的，现在又何必帮他卖命？”

    

    此时，那青绪只是冷冷道：“什么一脉不一脉的，我作为皇室成员，为帝主卖命，那是理所应当的事情，你这老鬼，现在还想要挑拨离间，真是找死！”

    

    “我找死？”

    白故冷笑一声，然后道：“你说我找死，那你呢……你有杀我的本事嘛？”

    

    “你以为我不敢杀你？”

    

    青绪冷冷开口。

    

    “你若是敢的话，就不会在这里跟我废话了！”

    白故看的很明白，若是青绪真的敢的话，早就冲上来击杀自己了，怎么可能还跟自己在这里墨迹，扯这些废话。

    

    “你……”   

    青绪死死盯着白故，不过……白故说的确实也不错，他确实不敢动手，别的不说，他没有拿下白故的把握。

    

    甚至……   

    白故的实力，比他还要强大上不少。

    

    因此……   

    此时，就在青绪神色难看的时候，一旁的卫宗倒是轻笑了一声，然后道：“他不敢杀你，我敢！”

    

    听到卫宗的声音之后，不管是白故，还是青绪，都是用一种不可思议的眼神在看着卫宗，在他们看来，卫宗居然说这种话，真的是疯了不成？

    

    要知道……   

    白故可是通天境强者啊，而且实力就算是在通天境之中，都算是很强大的那种了。

    

    卫宗一个区区的灵海境的武者，哪里来的底气？

    

    “小子，你找死！”

    白故更是冷笑道：“不要以为有青绪护着你，老夫就杀不了你了，老夫告诉你，青绪……根本护不住你！”

    

    然而，他的话刚刚落下，眼前就一黑。

    

    不知道什么时候，卫宗已经出现在了他的面前，他根本没有反应过来，也根本不知道卫宗到底是怎么做到的，就好像……   

    瞬间出现了一般。

    

    如同瞬移一样。

    

    然后，卫宗一巴掌扇在了白故的头上，直接将白故整个人都扇成了无数的粒子，是的……小的不能再小的粒子。

    

    在别人眼中，就是卫宗这一巴掌，直接给白故打没了。

    

    直接凭空消失。

    

    这样一巴掌，就连一旁的青绪都看的呆滞了。

    

    这……到底是怎么回事？

    

    白故呢？

    

    这家伙怎么一瞬间就没了？

    

    他甚至还怀疑，是不是白故就这么走了。

    

    不过很快，他就看到卫宗转过头来，然后冲着他微微一笑。

    

    “你会忘记今天的一切，走吧！”

    

    说完，卫宗直接消失了。

    

    然后，青绪的眼神一阵恍惚，等他再度反应过来的时候，已经出现在了繁华的街道之上。

    

    他看着自己，一脸的迷惑。

    

    “等会儿……我出来是干什么来着？

    算了，就当作没事发生，还是回去吧。”

    青绪什么都没有想起来，还是决定先回去了。

    

    而卫宗另一边，也是找到了一个适合的住处，暂时的住了下来。

    

    不过，他住了下来之后，另一边，可就不那么平静了。

    

    “黄兄，我派出的两名万象境杀手，全都死了！”

    白霄的脸色十分的难看，死死的盯着黄威开口。

    

    “什么？

    ？”

    

    黄威也是大吃一惊。

    

    他是知道白家的杀手有多厉害的，一般的万象境武者，根本不可能在两名万象境杀手的截击之下活下来。

    

    所以……   

    在听到白霄派出了两名万象境杀手之后，他才会那么放心。

    

    结果现在……白霄告诉他，自家杀手，全都死了？

    

    这怎么可能？

    

    然而，还没完……   

    白霄脸色依旧是十分难看道：“不仅如此，我家的三长老，也是不见了。”

    

    “不见了？”

    

    黄威的脸色有些难看，然后追问道：“不见了是什么意思？

    他一个大活人，还会消失了不成？”

    

    然而，白霄却点点头，认真道：“就是不见了，不管我如何的联系，都根本联系不上他。”

    

    “这怎么可能？”

    黄威也有些不理解。

    

    然而，这个时候却只见白霄随身携带着的玉牌飞了起来，然后还闪烁了红色的光芒。

    

    见到这光芒之后，白霄的脸色突然变了。

    

    “这是我们白家的急令，发生什么事情了吗？”

    

    他也不敢耽搁，连忙拿起手中的玉牌，然后接收起了那边的信息。

    

    不过，当他听到一半的时候，他的脸色就已经是变得呆滞了，等到全部听完的时候，他的手指一个颤抖，手中的玉牌更是直接摔在了地上，发出了清脆的响声。

    

    啪！   

    要不是这玉牌足够坚固，就这么一下子，就足够将这玉牌直接给摔碎了。

    

    此时，白霄的脸色十分难看，甚至可以说，已经是难看到了极点。

    

    “发生什么事情了？”

    

    见到这一幕，黄威连忙追问道。

    

    听到他的话，白霄呆滞的抬起头，目光之中根本一点神色都没有，他有些呆呆的道：“家族那边告诉我……三长老的魂灯灭了……他们在责问我，到底是怎么回事……”   

    “什么！！！”

    

    听到这种事情，就连黄威都被震惊的合不拢嘴。

    

    

