    陆斐然的确是在利用陆展鹏和陆芙蓉钓鱼。

    只是，自打封赏了陆芙蓉之后，不知道她用什么办法，倒是把陆展鹏给管得服服帖帖。

    原本她搬进了郡主府，龙源舟还想跟着过去，却也不知道陆芙蓉用了什么办法，把龙源舟这个狗皮膏药都给摆脱了。

    如今整个京城里，除了陆展鹏时不时闹一点幺蛾子出来，暂时看起来还是风平浪静。

    这样的平静之下，陆暖总觉得暗流汹涌。

    盛妩听完陆暖的话，抿了抿嘴唇，似乎有些艰难地开口：“这些事，你怎么能和我说，难道不怕……”

    “怕你去报信吗？”陆暖看着盛妩，满眼都是笑：“那你又怎么能知道，我告诉你这些，是不是希望你去告密呢？”

    盛妩一时语塞。

    不得不说，陆暖这一趟舒然国之行回来，她整个人都变了许多。

    曾经直抒胸臆，有什么说什么，从来不拐弯抹角故作神秘的明媚小姑娘，如今也开始攻心为上了。

    “盛姐姐，尽管我们俩关系很好，可是我们之间到底还是隔着一些事儿的。

    你不能完全信我，我也不会完全信你。

    而在你和哥哥的关系里也是如此，只能靠时间，来证明感情的确牢不可破。”

    陆暖这会儿倒是又十分直白了起来。

    听了这话，盛妩张了张嘴，还是不知道该说什么好。

    她不是不知道陆暖这会儿的内在逻辑是什么，毕竟当年走南闯北的皇商盛大小姐也没少玩弄人心。

    可是她不想陆暖被这朝堂风波席卷其中，毕竟，她就应该是一个明媚活泼，无忧无虑的小公主才对。

    “暖儿，”盛妩道：“你喜欢现在的生活吗？”

    此时她们已经来到了锦鲤池旁，紫灵也提前让这边伺候锦鲤的下人们散开了。

    陆暖正好拿起一碗鱼食，撒了一把在池子上，听到盛妩这话，不免有些恍惚。

    沉默了片刻之后，陆暖缓缓开口：“盛姐姐，我从锦鲤池里醒来的那一刻开始，我就知道这是不一样的人生，不一样的生活。

    在心衰之症之前，我满脑子都是和离，在心衰之症之后，我想的就是死就死了。

    可是这个时候我的病好了，我重新得到了一个健康的身体，我也就开始迷茫了。”

    她从来没有和人说过这些，此时盛妩忽然问起，她忍不住就想倾诉。

    人都是一样，经历过风风雨雨和惊涛骇浪之后乍然安稳了起来，总会陷入迷茫之中。

    陆暖没想过自己能活下来，所以活下来了之后，她就想帮哥哥打理好这个国家。

    外面还有一个白盛婴在威胁着玄战国和他们兄妹，陆暖只知道自己不能停，却不知道自己到底能做什么。

    肃云国太过未知，这段时间以来，陆暖找了许多资料，问了许多人，却依旧对那个地方一知半解。

    “暖儿，你有没有试着，直接和摄政王提出成婚？”盛妩抓住了陆暖的手：“我觉得，你的迷茫和他是有关系的。”

    听了这话，陆暖心里顿了顿：“我……万一他拒绝了怎么办？”

    “拒绝就拒绝，你不是说过吗，女子当自有力量。

    若是他拒绝了，便不是你的良人，那便及时放手，也不耽误自己的大好年华！”

    盛妩一见陆暖这个反应，便知道自己找对了方向，说得更加笃定了。

    “我害怕的。”陆暖低下头，看着盛妩抓着她的手，声音有些低落，眼底却闪过一丝得逞的精光。

    “那这样，我去跟陛下告白，你去跟凌淳商定婚事！”盛妩斩钉截铁：“我是肯定会被陛下羞辱一顿的，但我愿意把我的勇气拿出来，和你一起去冒险！”

    一听这话，低着头的陆暖就忍不住勾起了嘴角。

    但是她努力克制住了，尽力做出一副小可怜的模样，抬头看向盛妩，满脸都是迷茫：“真的吗？盛姐姐愿意去跟哥哥表明心迹了吗？”

    “愿意！”盛妩握紧了陆暖的手，语气认真又笃定。

    陆暖：只要套路深，嫂子跑不了！哈哈哈~~~

    【作者有话说】

    晚安啦~

