    “安宁，你实力是不错，如果跟你单挑，我还真没有多大胜算，但是今天你必死无疑！”

    里梅冷冷的看着安宁，言语之间满是得意之色，当即也是召唤出了自己另外两张御卡。

    “地狱伯爵！

    暗影飞龙！”

    见到里梅跟临辉大主教都亮出了自己的所有御卡，托弗的身上也是飞出两道璀璨的光芒。

    “冰原狼王！

    破冰虎鲨！”

    三人的九张御卡同时出现，高大的身影出现在他们的身后，给人很大的压迫感。

    “……”

    面对三人的联手，安宁说没有压力那是骗人的，可以说完全没有胜算，但是他不会因为这样而放弃，起码拼一把！

    “一起上！灭了龙国的人，我们可以多分一些宝贝了！”

    里梅率先发难。

    “暗影烈焰！”

    话音未落，他身后体型巨大的暗影飞龙一声嘶吼，喷出一团黑色的火焰，虽然温度不高，但是带着死气，给人一种十分压抑的感觉。

    “音速爪！”

    安宁连忙一声大喝，音速飓风蛟双眼之中闪过一道惊芒，庞大的身体周围瞬间狂风大作。

    刷！刷！

    一道道锋利的利爪破空而出，对着攻过来的暗影烈焰抓了过去。

    呼~

    暗影烈焰瞬间被利爪所冲散，同时利爪也是快速的消散，短暂的碰撞，打了个平手。

    “血色风暴！”

    临辉大主教也是雷霆出手，对嗜血天使下了命令。

    嗜血天使背后的黑色翅膀猛地一阵，发出一道奇怪的声音，双眼瞬间赤红，周身魔力涌现，下一刻，一根根黑色的羽毛快速浮现，很快变成了血红之色，仿佛可以滴出血来。

    嗖！嗖！嗖！

    嗜血天使对着前方的安宁凌空一指，无数的血红色羽毛化为一道红色的血雨，蔓延而去。

    “炽热火焰！”

    安宁不敢有丝毫的犹豫，眉头紧锁，一脸的凝重，即使是王牌境界的御卡师，一下子统御三张御卡是有些吃力的，而且还要面对九张御卡的合力进攻，实在是亚历山大。

    安宁想让自己人赶紧逃，但是他很清楚，没有任何意义，要是队伍因为逃亡乱起来，伤亡会更加惨重，他是队伍的主心骨，可不能先倒下去。

    炽焰烈火蛟领命，瞬间召唤出一个个偌大的火球，周围的温度瞬间提高了许多，照亮了四周。

    噗！噗！噗！

    炽焰烈火蛟意念一动，无数的火球轰然爆射而出，与血红色的羽毛对轰在了一起，一连串的爆炸声接连响起，半空之中不断地红光闪烁，狂暴的魔力炸裂开来，震得周围剧烈的晃动着，一些实力弱小的人直接吓得瘫软在了地上。

    “波浪滔天！”

    安宁的攻击像是波涛一般，一个接一个，再次命令波涛浪蛟对里梅发起了攻击，他寻思着能解决一个算一个，想要活下去，只能全力拉一个下水，这样他活下去的几率会大一些。

    “吼！”

    波涛浪蛟仿佛是感受到了安宁的愤怒，嘶吼一声，瞬间掀起一道海浪，周围瞬间化为海洋，朝着众人席卷而去。

    “啊，救命啊，是海啸，海啸！”

    数十万的普通人什么时候见过这种阵仗，直接是被吓破了胆，脸色苍白，惊恐的大喊着，庞大的队伍瞬间混乱起来，不少人四散而逃，不想呆在这里等死。

    其他势力的御卡师关不上这些普通人，他们爱去哪去哪吧，泛着现在也没有啥用。

    “冰封千里！”

    此时，托弗出手了，既然选择与里梅他们狼狈为奸，他不能不出力，当即给自己的冰原狼王下了命令。

    “嗷呜~”

    冰原狼王仰天嚎了一嗓子，全身寒风凛冽，风雪伴随左右。

    啪！

    它前爪猛地一拍地面。

    咔咔~

    地面瞬间被一层厚厚的冰层所覆盖，而且快速的朝着前方蔓延而去，眨眼的功夫将波涛浪蛟掀起的海浪冻结了起来。

    属性上被克制的死死的，安宁毫无办法。

    “哈哈，安宁，你也不过如此。”

    里梅见状，瞬间大喜，果然他们三人联手，安宁毫无招架之力，还没出全力呢，安宁就已经有了颓势，看样子撑不了多久。

    “安大使！”

    班成看到安宁这个样子，又担心有心疼，其他人也是十分担忧。

    “放心！”

    安宁眉头紧皱，满脸严肃，只要他还有一口气，不会让自己人有事的。

    “地狱伯爵杀了他，杀了他！”

    里梅迫不及待的命令着，安宁的死相已经浮现在了他的眼前。

    地狱伯爵全身赤红，脸庞像鬼怪，头顶还长着一对鬼角，像是从地狱之中爬出来一样。

    “呼~”

    地狱伯爵呼出一口浊气，嘴里飘出来的都是灰色的烟雾，貌似口中升腾着岩浆。

    它手中紧握着一柄三叉戟，下一刻，朝着安宁快速冲了过去！

    锋利的三叉戟瞄准了安宁的心脏。

    “来的好！”

    安宁不退反进，手中的驭蛟神枪凌空一甩，传出一阵破空之音，纵身一跃，迎了上去，三条蛟龙要想帮忙，确实被其他御卡给拦了下来，它们瞬间混战在了一起。

    “天真的家伙！”

    里梅看到全力冲向地狱伯爵的安宁，不屑的冷笑一声，一根锁链突然出现在了他的手中。

    这是里梅最强的星尘法器—锁神链，同境界的安宁，只要被它捆上，起码数分钟动弹不得，高手对战，分出胜负都在片刻之间，这数分钟可是极为恐怖的，足以致命！

    里梅一脸戏谑的晃着手中的锁神链，瞄准了冲锋的安宁。

    “就是现在！”

    然而还没等他出手，突兀的想起一道声音，所有人不禁一愣，居然是下意识的朝着声源处看了过去。

    “追神金雕，上！”

    此刻，一个巨大的身影突然出现在了地狱伯爵的头顶，双持展开，足有数十米。

    “？”

    地狱伯爵察觉到了头顶突然出现的巨大身影，下意识的抬头看了过去。

    然而还未等它反应过来，一对锋利的爪子扣在了它的脑袋上。

    咔擦！

    猛地一拧，地狱伯爵的脑袋居然是直接被拧断，硬生生撕扯了下来。

    扑哧！

    此时，安宁也是冲了过来，驭蛟神枪的锋利枪尖瞬间贯穿了地狱伯爵的胸膛。

    魔力疯狂泄露，地狱伯爵的像是泄了气的皮球一样，剧烈的颤抖起来，持续了没一会，便是躺在了地上，很快消散不见，里梅怀里属于地狱伯爵的那张御卡也是轰然碎裂。

    “噗！”

    里梅遭到了反噬，一口鲜血喷了出来，身体晃动了两下，一个趔趄差点摔倒在地上！

