    清晨。

    叶双悠悠醒来后，发现妹妹早已不在床上，他微微想了一下，便打着哈欠离开了房间。

    洗漱完，叶双看到坐在沙发上缩成一团的叶小可。

    “早。”叶双说道。

    “早……”叶小可看了一眼哥哥，幽幽的说了一句。

    昨天晚上他说睡就睡，搞的她至今还不上不下的，不过她也理解自己哥哥，毕竟旅行回来肯定是很累的，但不管怎么说她的心中还是有这么一丢丢的不满足。

    “抱歉昨天太困了，今天恰好不用上课，我们出去逛逛吧，顺便路上我和你说说修学旅行的事情。”叶双看着叶小可那小小透露着幽怨的大眼睛，他忍不住的一笑，开口说道。

    不过更多的，他是怕这妮子今晚又要和他一起睡，如果是这样的话，他可能就很难进入对战空间来训练精灵了。

    自己可真是个机灵鬼。

    叶小可听到自己哥哥这么说，心中的一丝丝不开心顿时烟消云散，她坐直自己的身体双眼放光问道：“去哪里都可以吗？”

    “嗯，不过仅限今天一天，明天我还有事。”叶双笑着说道。

    “那我们去双子山好不好？”叶小可说道：“就郊区的那个双子山，我想去那里走走。”

    “又是爬山？”叶双问道。

    双子山是海珠市城郊的两座连峰，因为地理构造与景观十分的相同，所以得到了双子之山的名号，不过因为过于普通，所以并没有多少人去那里观光旅游之类的。

    “对呀对呀，好不好嘛。”叶小可问道。

    “当然可以，那吃完早餐再去吧。”叶双想了一下，微微点头，叶小可听到后，顿时小跑到厨房把她刚刚做的早餐端了出来：“吃早餐了！”

    之后，叶双和叶小可微微收拾一下便出门了，坐上电车，远离市区后又走了一个多小时的路程，不过因为小可这丫头一路都叽叽喳喳的，所以叶双倒也没有感觉到无聊，反而觉得时间过的挺快。

    而叶小可也听自己哥哥一路说着修学旅行的事情，不过因为叶双隐瞒了太多的东西，所以叶小可也没有听到什么有意思的东西，只是知道自己哥哥和师范附中以及与那些川四大学的学长学姐对战了一场而已。

    “哥，我升初中想去银山中学。”这个时候，叶小可忽然转头看着叶双说道。

    “嗯？”叶双愣了一下，随后问道：“是初中部吗，不过你这个成绩还是去一中比较好。”

    自己妹妹从小到大就是一个天才，但不代表天才就不需要学习，伤仲永这个故事谁都知道，那个男孩的父亲为了短时间的利益，并未让孩子继续上学，反而让一个天才泯然众人矣，所以有更好的条件，叶双还是觉得让小可这丫头去天才云集的一中上学比较好。

    “哥哥你当初不也是可以去一中的吗，反正呢我已经决定好了，就是去银山中学。”叶小可拍了拍自己平坦的胸口：“不过你放心，我已经把大学的课程全部学完了，所以去哪里读都一样。”

    要是别的小学生说这个话，叶双只会感觉对方是在吹牛皮，但这个话要是出自小可这个丫头的嘴中，叶双只感觉这是真的牛皮，想起家里她房间有用一个柜子都塞不下的奖杯奖状，他就感觉没有什么是不可能的。

    “那随便你吧，不过怎么突然想去银山中学了？”叶双好奇的问道，银山中学虽然在教学方针上与其他学校各位的不同，但真论总体的实力，银山还是和其他顶尖学校差了一点。

    “因为这样可以和哥哥同校，这样我就可以和你一起上下学啦，虽然只是短短一年。”叶小可笑着，透露出一副小小得意的感觉。

    “这样的吗？”叶双笑了笑也不知道该说什么了，毕竟这丫头粘人也不是一天两天的事情，不过他也并不讨厌这点。

    来到了双子山脚，叶双和叶小可刚走进去，忽然听到奇怪的微弱呼叫声——

    “有人吗？有没有人啊，救命啊……”

    “哥，是不是有人在呼救？”叶小可忽然有点害怕的抱着自己哥哥的胳膊，向四处张望问道。

    “鬼斯通，探探声源是哪里传来的。”叶双轻皱眉，拿出鬼斯通的精灵球，白光一闪，鬼斯通忽然朝着一个方向飘了过去，看到这一幕后，叶双选择跟了上去。

    走了一段距离后，在一处的山脚下，叶双看到远处一个少女正抱着一个中年男人的身体跪坐在地上，她此时的脸上满是焦急与无助。

    “嗯？”这个少女不是别人，叶双一愣后快步走了过去：“雪玲？”

    少女抬起头，看到是叶双后，她顿时哇的哭出声：“呜哇叶双，你想想办法救救我爸爸……”

    “你先别哭，仔细说说发生了什么。”叶双蹲下身子问道。

    “他心脏的老毛病犯了，忘记带药，然后我们今天还出来爬山……”刘雪玲越说越乱，不过叶双大概也猜出是怎么一回事，他看了一眼不远处的一辆轿车，开口问道：“叫救护车了没？”

    “叫了，不过市区的救护车开到这里最起码也要四十分钟的时间，可这么长……”刘雪玲手足无措的看着叶双，语气透露着绝望：“怎么办？”

    “那车是你爸的吧，我们直接开车去医院。”叶双拿出手机看了一眼：“双子山和凤凰山离的很近，而凤凰山的山脚下是有家医院的，我们可以到那里去。”

    “啊，可我不会开车……”刘雪玲看着自己父亲，忽然像是想到什么看着叶双：“叶双你会开？！”

    “我爸教过我开车，小可，帮忙一起把人抬到车上去。”叶双看着一旁的叶小可说道。

    叶小可本来还在想着爸爸什么时候教过自己哥哥开车，不过她来不及多想，就开始帮忙一起把人抬到车上去，叶双坐上驾驶座，插上刘雪玲递过来的车钥匙。

    “导航……”叶双看了看面前一个仪器的多个按键，他只好随便按下一个，顿时有音乐响了起来：“雨中芭蕾，印度的猛男，印度炒饭，踹出感受……”

    “是最后一个。”刘雪玲开口说道：“你按的那个是放歌的。”

    “好。”叶双也没有管这音乐，伸出手按下最后一个按键设置好地点后，点火离合挂挡撤手刹一气呵成，叶双紧握着方向盘说道：“坐稳了……”

    此时，车内音乐也来到了高潮部分——

    “逮虾户！”

    呲呲的轮胎摩擦声，车冲了出去！