曲檀儿是想逃，但又被强行按在某位爷的胸口，完全逃不掉。
　　不，是下一刻他就带她离开了原地，远离了部落。
　　在终于看不见那些辣眼睛的画面后，这才将快要憋得喘不过气来的她，松开了一点点。她刚想抬头，蓦然一张扩大的俊脸，凑到了面前，唇被封住了！某位爷有点发狠的啃着她的唇瓣。一时没有准备，她被晕得有点晕头转身呼吸困难，不自觉的逸出了一声特属于女子的娇|吟。
　　“嗯……”
　　听到她动人的一声，墨连城全身的火苗，一瞬间被点燃了。
　　不一会儿，她迷迷糊糊中裙子被撩了起来。
　　“城城……”
　　怎么觉得全身凉凉的？
　　有一道热源紧紧地贴近，她就算被吻得昏乎乎，也还是知道接下来会发生什么，“城城……嗯，别啊。啊……这是野外！”
　　“嗯……”
　　曲檀儿还想说什么，全被堵了。
　　某位就好像嫌弃她太吵了，只要她一说话，必定以吻封缄。这个时候，稍为有点理智的她，还是意识到自己衣身清凉了，衣物被脱。
　　眸光迷糊的扫了四周一眼，黑呼呼一片。
　　她是第一次庆幸，现在是大晚上……
　　“檀儿，在这个时候还能分心吗？”某位爷低沉的嗓音中带着诱人的滋性，仿佛他一直在压抑着什么。
　　突然，“啊……”她不自由主的痛呼了一声。
　　身体某个私密处一紧，被东西一下子填满。
　　那种不适感，“嘶。”她倒抽了一口凉气。
　　某位爷真是生气了，不然动作不会这般狠，一下子就进去了，痛得她的生理眼泪都要出来。幸好，他还有点良心，没有立马动作。让她慢慢适合着那股不适。可是，一头狼就算压抑着，能忍耐片刻就是极限，压根不可能忍耐多久。
　　接下来，漆黑的夜里。
　　一男一女激烈的纠缠……
　　某位爷这次要的急，很猛烈。
　　曲檀儿长长的眼睫毛轻颤，闭眼又半咬着唇瓣，极力压抑着喉间时不时飘出动人的呜咽。夜晚被发现的可能性是少，但是，动静太大说不准会被人发现。
　　届时真要丢脸丢到这里了！
　　疯了！
　　真是疯了！
　　某位爷又开始发疯了！
　　难道是被刚才那些兽族人刺激到了？竟然要得这么凶猛！
　　然而，在曲檀儿看不见的是，墨连城的眸光灼灼盯着她的脸庞。
　　憋完了好一阵子，他终于一字一顿地问道：“檀儿，你隐瞒着为夫什么事？”
　　“没、没有什么事。”她被他搅弄得心猿意马，冷不防听到这一句，让她的理智回归了一点点，她勉强的微微撑开眼缝，急促地呼吸着空气，“是，是谁跑到你跟前胡说八道了？啊！……”
　　某位爷哼的一声，“还想抵赖？！”
　　问完，还猛的用力一挺，让她失声叫出来，“啊，我说、我说！”
　　“那你说清楚！”
　　“你、你先放开我……”
　　“哼？”还敢跟他讨价还价？
　　“啊，轻点啦……嗯……”
　　“知道错了么？”他扣住她的双手，嗓音低沉。
