    对于宇宙开拓公司的秘密安保小队，捕捉CIA特工一事，负责西洲分部的托马斯残党，迅速知道了这件事。

    他们知道宇宙开拓公司彻底暴露了，托马斯立刻下令，李维斯执行“B计划”。

    第二天。

    詹姆斯趁着换班的机会，离开了宇宙开拓公司的总部。

    情报司西洲工作组已经下令，让他们撤择机撤离都柏林，放弃这一次任务。

    虽然只拿到了一半左右的数据，但是六层的数据，主要集中在1990年之后的航天技术上，五层则是1990年之前的数据，以及一部分太空探索数据。

    在准备任务之前，詹姆斯就优先选择了六层的数据。

    现在这个局面，继续执行任务，暴露的风险会增大非常多，白人情报员在情报司内部是一种相对珍贵的资源，可不能浪费在这里。

    而NASA1990年之后技术资料，才是这个数据库的精华，情报司没有太过于贪心。

    就在詹姆斯和安德鲁，处理杰瑞后，便回到了酒店之中，继续当普通游客。

    至于倒霉的杰瑞，倒是没有被灭口，灭口会暴露一些蛛丝马迹，因此在一开始，詹姆斯小队就没有准备灭口。

    而是和之前处理马克那样，通过植入视觉神经仿生芯片和仿生眼角膜，加上药物控制，让杰瑞误以为自己昨天晚上去值班了。

    这样就可以神不知鬼不觉。

    哪怕事后有人怀疑杰瑞，也无法发现什么问题，就算是做读脑测试，也一样察觉不出异常。

    关闭了视觉欺骗系统后，给杰瑞注射了一剂疲劳模拟药剂，这个家伙就昏昏沉沉的起来，然后打开冰箱拿了饼干和牛奶，喝了牛奶吃完饼干，便直接躺床上了。

    另一边。

    北美，利兰。

    CIA总部，今年刚刚上任局长的肖?克里斯，已经收到了西洲分部的情报，他们昨天晚上对宇宙开拓公司的试探，基本可以确认这个公司有问题。

    他迅速和诺亚会的董事秘书办公室联系，希望可以尽快对于这个公司，以及背后的枫叶集团，进行一次全面调查。

    只是还没有等他汇报完，一个意料之外的情况，打乱了他们的计划。

    都柏林，宇宙开拓公司的总部。

    临近中午十一点左右。

    当地警方调动三百多名人员，加上一支从高卢飞过来的特种部队，在迅雷不及掩耳之势的情况下，拿下了这里。

    高卢特勤署的署长杜克，随后带着一大批特工接管了整个宇宙开拓公司的总部大厦。

    五层的数据库中，杜克看着眼前的庞大数据库，露出一丝笑容。

    几个技术型的特工，翻查着数据库中的资料，其中一个特工转过头来，向杜克汇报道：

    “署长，和情报内容基本吻合，这是托马斯从NASA带出来的技术资料。”

    “好！好！”杜克拳头紧握，随即吩咐道：“立刻准备好运输船和运输机，然后向调一批高容量储存器过来，将所有的数据打包回去。”

    “是。”助理急忙下去安排。

    杜克此时已经快头脑发热了，这可是NASA60年的技术资料。

    高卢只要获得这些技术，凭借西洲联盟的整体工业力量，可以迅速突破一部分短板，在航天领域上，追赶上诺亚会和大中华。

    至于CIA和背后的诺亚会找麻烦，高卢此时可不害怕诺亚会，势力衰退回美洲的诺亚会，连西洲境内的驻军都撤回去了。

    现在的西洲联盟，加上表面兄弟的露西亚，完全可以硬抗诺亚会。

    如果是普通的小事情，退让一二还可以。

    但是眼前这个数据库，可是NASA60年的技术积累，说什么高卢都不会吐出来的。

    不过高卢这边还算理智，并没有一家独吞的想法，而是迅速拉拢了西洲三霸中另外两个，打算共享这个数据库。

    而不列颠、德意志一收到这个消息，自然不会放过这个机会，迅速和高卢达成一致，团结起来一致对外。

    被逮捕的宇宙开拓公司总裁李维斯，此时被带到了杜克面前，只是看到对方的情况，他脸色又阴沉下来。

    眼前的李维斯眼神呆滞，仿佛一个低能儿一样。

    负责审问的特工，向杜克耳语道：“署长，这个家伙已经神志不清了，几个确定是托马斯残党的人，都是这样的情况。”

    “有没有办法让他们恢复正常？”杜克眉头紧皱地问道。

    那名特工摇了摇头：“不行，对方服用了强效的记忆清除药物，这个大脑的记忆都可能消失了。”

    “该死！”杜克骂了一句，不过马上冷静下来：“继续审问其他人，不要放过一点信息。”

    “明白。”

    杜克深呼吸一口气，虽然不可能获得托马斯残党的其他情报，然后顺藤摸瓜，获得对方的全部技术资料，但他并没有被冲昏头脑。

    能够获得NASA60年的技术积累，已经是非常巨大的收获了。

    另一边。

    利兰的CIA总部。

    砰！肖?克里斯看完西洲分部的汇报，气得直接拍桌子：“法克鱿！该死杜克！还有托马斯那个混蛋！”

    显然他和诺亚会被摆了一道。

    虽然查到了枫叶集团和宇宙开拓公司，但他们没有想到，托马斯会将数据库完完整整的留给高卢特勤署。

    对于托马斯而言，NASA的技术资料，又不是他自己的东西，与其销毁掉，不如留给高卢人和西洲联盟，可以离间一下双方的关系。

    虽然这样做，会导致西洲联盟在航天领域上的发展加速，但他托马斯又不是世界老大，把水搅浑了，才方便他混水摸鱼。

    既然宇宙开拓公司注定暴露，就让其发挥出最大的战略价值。

    诺亚会这边在暴跳如雷后，只能选择吞下这个大亏。

    因为他们知道，西洲联盟是不会放弃那个数据库的，要对方放弃，除非现在立刻调三支航母战斗群，直接兵临西洲。

    奈何现在诺亚会势力衰落后，已经经不起大折腾了，倒不是打不起，而是不能打。

    现在诺亚会和西洲大打出手，估计大中华要高兴坏了，不用自己打都赢定了。

    吃了一个哑巴亏的诺亚会，表面上没有搞事情，但暗地里却准备恶心一下西洲联盟。

    对于宇宙开拓公司引发的一系列连锁反应，情报司这边也收到了相关情报，甚至比三方当事人，更加清楚和详细。

    远在古岛的楚轩，看完情报后，笑着摇摇头：“托马斯的反应好快呀，而且做出了利益最大化的选择。”

    “确实不能小瞧这个家伙。”杨德琪一脸严肃。

    在情报司暗中的打压和推波助澜下，托马斯残党仍然顽强的生存着，哪怕是敌人，楚轩也是挺佩服对方。

    毕竟想在这个名为蓝星的棋盘上，成为一个棋手，而不是棋子，那是多么不容易的一件事。

