    三藏听了槐花的分析，伸出双手一下一下的轻轻鼓掌，颔首赞许道：“槐花，你到底是成长起来了，分析的很透彻。”

    “小姨父，那咱们需不需要向医院帮咱们的人表示表示？”棒梗这时也明白过来了。

    “不用了，我再告诉你们一点东西吧, 荣正集团的黎总欠了我一个人情，所以我就想请他帮个小忙。他呢，为了让我欠他更大的人情，

    他就动用了他的关系，帮了咱们一个大忙，让你妈住进了这卸高级病房，还让你少花钱。现在变成了我欠他的人情了, 而又他欠医院帮我们的人的人情, 

    咱们现在去结好黎总的关系户是没有用的, 反而是不懂事的表现。到了我们这个层次，人情往来一定要遵循等价交换的原则，

    都是要帮对方解决大问题的，比如安排工作什么的，不是简简单单的送点东西就能完事的，再说你就是送，你能送给人家多少东西。简单一点说就是人家小礼不收，收大礼。”

    “啊，这也太复杂了吧，这里面有多少弯弯绕啊？”自家媳妇京茹听了暗暗咋舌。

    “哈哈，你以为呢，到了咱们这个地步，人情往来不是简单的你给我一把葱，我给你两头蒜那么简单的。不过咱们家你跟着我享享清福就行，不用想太多。”三藏拉着媳妇的玉手摸了一下。

    棒梗和槐花看着自家小姨父和小姨的恩爱互动，若有所思的点点头。

    “棒梗，你快去喊一下护士，你妈的点滴快打完了。”易中海着急的喊了一声。

    “诶！”棒梗听了一惊, 立马跳起来往外跑。

    “别慌，还有一会儿，到时候如果护士不在咱们自己也可以拔掉针头。”三藏看着棒梗差点摔一跤，连忙提醒了一下。

    “哦。”棒梗的身形稍微缓了缓。

    三藏摇了摇头，想了一下，看着槐花、易中海和秦淮茹说道：“今天咱们住的高级病房这件事情伱们到了大院就不要到处说了，你们和棒梗也打一声招呼。

    免得刘师傅和阎老师也知道了，以后他们有個大病小情的也跑来找我帮忙要求住高级病房，到时候我哪帮得过来？”

    “明白。”三人点了点头。

    三藏又想去和周晓白打个招呼，不过一想到她昨晚上值班，今天上午肯定不在，就此作罢。

    一会儿护士跟着棒梗进来，帮秦淮茹取掉了手上的吊针，三藏看着她身上穿的病号服，连忙站了起来对棒梗和易中海说道：“咱们出去等吧，让她们女同志在这里收拾收拾。”

    棒梗和易中海一愣，马上反应了过来，点点头，跟着三藏走出病房, 随手关上房门。

    “棒梗, 等下我开小车带着你小姨送你妈和槐花回家，你开摩托车带着你易爷爷回去，路上小心点。”

    “诶！”

    “他小姨父，这次谢谢您，没有您安排淮茹来照这个什么CT机，确诊一下，我们还都疑神疑鬼，搞不好还真得耽误淮茹的病情。”易中海真诚的说道。

    “嗨，您不用这么客气，这病啊，它假的就真不了，迟早能治好的，再说我和淮茹都是自己人，帮她是应该的。”三藏一语双关的说道。

    易中海听明白了，点点头。

    三人等了一会儿，自家媳妇就搀着秦淮茹走出来了，槐花拿着东西跟在后面。

    “那咱们走吧。”

    “诶！”

    花开两朵，各表一枝，周晓白大上午的刚睡醒就接到了张海洋打来的电话，收到了三藏的详细信息。等挂了电话，想着昨天晚上和三藏见面聊得那个话题，整个人都不好了。

    她一直以为自己的真命天子是钟跃民，爱他也爱的死心塌地，可现在发现自己对钟跃民的那种魂牵梦绕的感觉居然荡然无存了。

    这到底发生了什么？周晓白联想到了三藏给自己讲的那个梦，发现自己现在居然还不讨厌，内心深处好像还有一丝丝甜蜜的感觉，仿佛三藏身上有一股魔力一般在吸引着自己。

    内心深处又拿钟跃民和三藏一番比较，这还真是寒鸦比凤凰，完全没有可比性。还有一直喜欢自己的张海洋，仅仅只是和钟跃民一个档次的。

    三藏唯一的缺点是年龄比较大，比自己好像大了7、8岁，这还不是太大问题。他已经有了家庭和孩子，生活幸福美满，这才是最大的障碍。

    周晓白想到这些叹了一口气，随即又反应过来，暗啐了自己一口，脸色－红，自己这到底是怎么了，居然会想这些无聊的问题，不知不觉的就把自己代入三藏妻子的角色。

    周晓白烦躁的用双手摸着自己的头发，想把这一切胡思乱想都挥出脑外，结果反而越想越深，随后往床上一躺，想睡觉也睡不着，就这样浑浑噩噩的过了一上午。

    中午吃饭的时候她母亲首先发现了她很不对劲，饭后周母就把她拉到她的闺房里仔细的询问。

    周晓白一开始装没事支支吾吾的不肯说，被她母亲逼急了，这才把事情源源本本的告诉了自己的母亲。

    周母一听女儿说完就哈哈大笑了，“你这傻孩子，这么简单你就上当了，这个人肯定知道你的一些信息，故意来骗你的。”

    “不可能，他如果真的调查过我的话，就应该知道我的一些基本信息，可我和他见面的时候，他居然都不知道我的名字，我可以肯定这是真的。而且他也对我坦言了已经有了家庭和孩子，对我没有这个意思。”

    “哦？说不定他是个心理学大师，玩的是欲擒故纵的把戏，专门骗你这种不谙世事的女孩子，从而达到攀龙附凤的目的。”

    “妈，瞧您说的，我今年都31了，哪里还是您说的那种不谙世事的小女孩了。”

    “哎，不知不觉你都这么大年纪，你的终身大事都成了我和你爸的心病了，到31了，这怎么得了，你和钟跃民到底是怎么一回事啊？拖拖拉拉这么多年，也没有一点进展。”

    “妈，咱们今天不提这个，您先看看这个人的资料，人家压根儿不需要和咱攀龙附凤。”周晓白把桌上的笔记本递给自己的母亲。

    周母看完女儿笔记本上记录的有关三藏的详细信息，不敢置信的看着女儿，“这些东西哪来的？可信吗？”

    “我叫张海洋找人帮忙调查的，应该可信吧。”周晓白也不是很肯定的回答，自己的人生当中也是第一次遇见这种和自己差不多同龄的超级牛人。

    “这样的话最起码也有七、八成可信了，出身没什么大问题，勉强够格，年龄也不是什么大问题，白手起家干出这么一番大事业，能力更不是什么大问题，人呢？长得怎么样？”

    “嗯……和我爸有的一比。”周晓白害羞的说道。

    “那这么说他的长相也没有什么问题了，可惜了啦，你们遇见的太晚了，如果十多年前你们相遇了就好了，

    他还真是你的良配。好了，女儿，忘了他吧，把他当成你生命里的过客吧，这样的事情多想也无益。”

    “可是，他的那个梦，是不是在预示着什么？”

    “这……你这傻孩子，人做的梦都是假的，啥也预示不了。”周母也没法解释，摇了摇头。

