    步兵旅，6航大队，一架米-24“雌鹿”武装直升机从停机坪上起飞离开。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “雌鹿”武装直升机的机舱内，豹猫、北极狐、慕容飞三个人身上穿着雪地吉利服，抱着武器坐在机舱中。

    豹猫和北极狐坐在左侧那排座位上，慕容飞一个人坐在右侧那排座位上。

    豹猫手中是一支经过高度战术改装的oTs-14“暴风”突击步枪，腿部快枪套中装着一把mk23手枪。

    特种部队在队员武器使用上，没有特殊的要求，每个人可以根据自己对武器的使用习惯，挑选自己中意的武器，没有一定要使用本国制式武器的要求。

    因为是侦查小组的尖兵，所以豹猫的负重是三个人中最轻的。

    北极狐手中是一把安装了消音器，缠上了雪地迷彩伪装布条的sv-98狙击步枪，如果不是露出了一小截的消音器的话，北极狐手中缠满布条的狙击步枪更像是一根鸡毛掸子。

    除了这把标志性的sv-98狙击步枪，北极狐还选择了一把以色列产的沙漠之鹰装在快拔枪套中，挂在大腿外侧；经一把折起枪托的ak-74u短突击步枪固定在侧边。

    不过，ak-74u短突击步枪标志性的砖红色弹匣，已经被北极狐喷成了雪地迷彩，不仅是弹匣，就连枪身，也一样是被喷成雪地迷彩色。

    慕容飞抱在身上的m2oo狙击步枪应该是三个人中，价格最贵的一把武器；而除了这把价格不菲的m2oo狙击步枪外，慕容飞还带了一支安装有消音器的g36c突击步枪，固定在背包上；整把枪被喷成了雪地迷彩的g36c突击步枪，跟雪地迷彩的背包混在一起，从远处看去，很难分辨出来。

    一套吉利服的净重就将近2公斤，而北极狐和慕容飞两个人除了狙击步枪外，还携带了近距离作战所使用的冲锋枪和对应的弹药，身上的负重已经接近4o公斤！在三十分钟后，他们将携带着四十公斤的负重，纵深穿插五十公里的山地丛林，对兵工厂完成行动前的最后一次侦查，然后再撤离，这并不是一件轻易就能完成的事情。

    慕容飞耳朵里塞着耳机，耳机中的音乐声，隔绝了机舱中嘈杂的杂音；北极狐正拿着锋利的军刀，对着镜子挂着他下巴上的胡子，坚硬的胡渣很轻易的就被军刀剃了下来，原本有些扎手的下巴，立刻变得光滑起来；豹猫正拿着一个游戏机玩得不亦乐乎，注意力完全被游戏内容所吸引。

    机舱中的三个人，各自做着自己的事情，丝毫没有因为后面即将要执行的行动而产生一点点的紧张。

    “十分钟将抵达机降地点。”

    机舱中传来直升机驾驶员的提醒。

    慕容飞、豹猫、北极狐三个人立刻坐直身体，各自从口袋中拿出一个自封袋，把遗书、游戏机、mp3播放器这些不属于这次侦查任务的东西装入自封袋后，用一块胶布，将自封袋黏在旁边的座位上。

    在把装着遗书的自封袋黏在座椅上后，慕容飞对着北极狐和豹猫伸出自己的右拳；北极狐和豹猫也各自伸出拳头，跟慕容飞的拳头碰撞在一起。

    十分钟后，米-24“雌鹿”武装直升机的高度开始下降，原本覆盖在地面上的积雪被气浪卷起，细碎的雪片被吹得贴在直升机窗玻璃上。

    慕容飞、北极狐、豹猫三个人携带武器，立刻了直升机机舱。

    “四十八小时后，我会在这里接应你们离开。”

    慕容飞、北极狐、豹猫三个人的耳麦中传来直升机驾驶员的声音，“祝你们好运，勇士们！”

    米-24“雌鹿”武装直升机关闭了尾部舱门后，重新拉升高度，离开了机降地点。

    等到直升机彻底远去，慕容飞、北极狐、豹猫三个人望向前方那片森林，准确的说，应该称之为“林海”，才更加贴切。一眼看去，根本看不到森林的尽头。

    这是一片混合森林，森林中以白桦和山杨这种落叶乔木为主，除了这两种书以外，还有少量的落叶松。

    林子中，白桦、山杨的树枝上光秃秃的一片，除了覆盖在上面的积雪外，没有一片树叶。

    而当这些盖在树枝上的积雪，在春来之际融化的时候，那光秃秃的树枝上，会翠绿色的嫩叶重新破壳而出。

    森林地面上也覆盖着厚厚雪层，在雪层下，是落叶层。秋季从树上落下的树叶还没来得及腐烂，就被大雪“冷藏”了起来，等到三四月份，气温升高，雪层融化后，雪水会浸透落叶，加其腐烂，最终化为这片森林中树木的养分。

    “走吧，我们时间有限。”

    北极狐嘴里呼出一口白气，说道：“赤鸟覆灭的消息必然会传到布吉尔耳朵中，谁也不敢保证，布吉尔会不会将三颗核导弹重新转移。豹猫，你是尖兵，跟我们保持三十米左右的距离，有任何异常情况及时报告！”

    “明白！”豹猫点了点，拿着枪率先出，进入森林之中。

    豹猫的中文水平虽然只停留在书面阅读的阶段，但是有北极狐这个翻译在，三个人之间的交流，倒也不存在任何问题。

    这次侦察任务，在任务过程中只有一个要求：避免与敌人接触、交火！只要枪一响，侦察任务就等于宣告失败！

    而在行动过程中，一旦现任何可能暴露自身行踪的因素存在，要确保这些因素绝对处于可控范围内，必要情况下，可以动手抹除。

    这些暴露行踪的因素除了是在森林中巡逻的武装分子外，还包括可能进入森林砍柴的农民，一旦慕容飞、北极狐、豹猫三个人中有任何一个人的行踪暴露，要么将对方抹除，要么就将对方彻底控制起来，直到他们完成这次侦察任务。

    慕容飞、北极狐、豹猫可不想把海豹突击队在“红翼行动”中干过的蠢事，再做一遍，然后重蹈他们的覆辙。

    在豹猫出后不久，慕容飞和北极狐也是跟着进入了森林，三个全身被罩在吉利服中的人影，逐渐消失在茫茫林海中。