    一个时辰后，林立才悠悠转醒，并且知道他脑里的金手指是个什么东西！

    “盗运系统”是金手指的名字，林立之所以穿越也是因为这个“盗运系统”。

    这个“盗运系统”其实是一件强大的法宝，功能是穿越诸天万界，吞噬气运。

    宇宙存在无数世界，每个世界都有其气运所在，“盗运系统”能盗取气运，强大自己。

    当初盗运系统吸完林立世界的气运，正准备走，也不知道是什么原因，无意间卷走了林立将要消亡的魂魄，穿越到这个武侠世界。

    最意外的是，盗运系统与林立的魂魄融合在一起，不得已找了一个将死的孤儿转生。

    原本盗运系统是一件法宝，与林立魂魄结合后，为了能让他理解，化作系统形态。

    实际上，盗运系统并无固定形态，无形无相，只是由强大气运融合的一缕道韵。

    如今与林立融合后，盗运系统也受到限制，不能离开林立，只能通过林立盗取世界气运。

    这十二年来，盗运系统之所以没有激活，只是因为林立魂魄太弱，直到他十八岁成年，魂魄已定，融合也完成，盗运系统这才激活。

    激活盗运系统的媒介就是《大开碑手》上的一丝气运。

    《大开碑手》原本是几百年前，这个世界的气运之子年幼所创绝学，也沾染了一丝气运之力。

    『检测到世界气运之力，盗运系统之盗运功能激活，宿主是否吸取气运之力』

    林立下意识的同意，下一刻，摆在桌子上的《大开碑手》秘籍化作一道金光，投入林立的眉心。

    这道金光只有林立能看到，实际上房间里一点异状都没有！

    接下来，林立发现自己脑海里浮现许多文字，还有一些图像，有《大开碑手》的内容，也有当初创立者的感悟！

    几个呼吸间，林立就发现，自己好像浸淫《大开碑手》几十年，对其异常的熟悉，每一招，每一式的内容，就好像深刻在脑海里。

    对《大开碑手》的一切诀窍，不仅烂熟于心，还有自己的理解。

    总而言之，林立在几个呼吸间，将这门武学练到了大成之境，节省了最少十年功夫。

    这就是“盗运系统”的强大，盗取世界气运之余，林立也能获得足够多的好处，盗取的越多，林立的好处就越大。

    这还只是“盗运系统”的“盗运功能”，林立还发现，“盗运系统”还有一个签到打卡功能。

    看了许多穿越小说，林立自然知道“签到打卡”的功能有什么用。

    林立立刻就尝试打卡。

    『宿主首次签到打卡成功，获得盲盒一个』

    下一刻，林立手中出现一个黑色的小纸盒，他立刻将其拆开，发现是一个小瓷瓶。

    盗运系统这时又发来一条信息。

    『宿主获得小洗髓丹一瓶』

    林立倒吸一口气，实在没想到，自己第一次签到打卡开盲盒，竟然运气这么好，直接开到“小洗髓丹”。

    这“小洗髓丹”可不普通，是一种非常珍贵的丹药，尤其是对于武道初学者，有固本培元，易经洗髓，增强资质的作用。

    长丰帮作为大周王朝西北三大帮派之一，帮里也没有“小洗髓丹”，就算林立拥有滔天功劳也无法获得。

    同时“小洗髓丹”也解决了林立一个大问题。

    林立本身的资质并不算高，武道的天资不过中人，比上不足，比下有余。

    “小洗髓丹”正好能让林立一跃成为武道天才，结合盗运功能，烂熟于心的《大开碑手》。

    林立相信，自己的武功很快就能“入品”。

    这个武侠世界的武道境界分为“九品”。

    当官的有“九品中正制”，一品最高，九品最低，每一品又有上下之分，共九品十八级。

    武道品级正好相反，一品最弱，九品最高，每一品也分上下，共十八级。

    林立之前只学过一些庄稼把式，武功连一品的边都碰不到。

    可是有了“盗运系统”，有了“小洗髓丹”，他相信，只要一个月不到，他的武功就能突破一品下。

    可不要小看“一品下”，这虽然是武道最低级，却困住世上九成九的习武之人，一旦入品，林立就算是鲤跃龙门，正式脱离普通人的行列，可以自称武者，并且受大周王朝官方承认，就像当官一样，每个月还能得到大周朝的俸禄。

    大周对于武者很重视，一品武者就有国家奉养，武者品级越高，得到的好处越多，若是能突破九品，地位甚至堪比王侯。

    长丰帮的帮主也不过是个四品武者，就建立长丰帮在西北三大帮派的地位，可见武者的强大。

    一品武者虽然是最底层武者，可也不是一般人能比，以一挡百都不在话下，面对一百武装到牙齿的士兵，也能战而胜之。

    九品武者的强大更是超乎想象，大周立国百年，九品武者也不超过十位，每一位都是当世天骄，拥有“见皇不拜”的权利。

    “盗运在手，天下我有！”林立得意想要高唱一句，好在理智还在，没有付诸行动。

    “可惜签到功能只能每日一次，连续七天才能再开一次盲盒，要不然岂不是发了！”林立有些惋惜的想到。

    盗运系统虽然强大，不仅可以盗取世界气运，反哺林立，更有签到打卡开盲盒的功能，可惜林立的魂魄太弱小，根本承受不住“盗运系统”的反哺，每开一次盲盒，需要修养七天。

    若是每天能开一次盲盒，运气逆天，连开七瓶“小洗髓丹”这样的丹药，林立有信心，一年就成为九品强者。

    林立现在也很满意，金手指到账，未来可期，他终于不用在这个陌生的武道世界艰难求存。

    作为穿越者的光明未来就要到来，林立有些飘飘然。

    “不能飘，越是在这个时候越不能飘！”

    林立强行压下兴奋之情，十二年的艰难生活，让林立知道，越是顺风顺水，越要小心警慎，否则很容易阴沟里翻船。

    “盗运系统”最多只是辅助，能不能成为绝世强者，站在世界之巅，还要看林立自己的努力。

    趁热打铁，林立立刻服下一颗“小洗髓丹”，然后就在自己房间内练起“大开碑手”。

    “大开碑手”一共十二式，三十六招，分为内功和外功。

    房间狭小，林立自然不能练外门招式，只能习练内功法门，炼化“小洗髓丹”的药力，为自己易经洗髓。

    林立手中一瓶“小洗髓丹”共有十颗，足以让他彻底改变武道资质，并且练出内力。

    内力正是武道入品的标志。

    林立这一练就是七天，一步都没踏出过自己的屋子，吃喝全靠长丰帮弟子供应。

    林一天只道是林立新得《大开碑手》秘籍，迫不及待的修炼，也不疑有他。

    武者初期修炼内功，异常凶险，稍不留意就会走火入魔，万劫不复，通常都有长辈在旁时时指点，小心看护。

    整个长丰帮，只有林一天修炼了《大开碑手》，有资格指点林立，但是他却装聋作哑，非但没有指点，就连修炼的凶险都没告知林立。

