    ……

    一旁的魏文勋，也是顿觉头皮发炸，心慌如麻。守哲家主，还真是想将郡守大人也安排得明明白白啊？

    他老人家可是紫府上人……不是他魏文勋，绝非是你想怎么摆姿势就怎么摆姿势的？

    魏文勋真怕郡守一怒之下，把他也给牵连了，忙不迭对王守哲挤眉弄眼，暗示他赶紧打住，莫要真的惹恼了郡守。

    岂料。

    王守哲仿佛没瞅见他的眼色，继续说道：“大人，青萝海在名义上，陇左郡有一半的管辖权。可事实上，因陇左郡城距离青萝海位置太远，管辖力度不够。此外，咱们陇左郡北方的津港，又对青萝海的掌控能力偏弱。以至于如今的青萝海，几乎游离于陇左郡，成为辽远郡的专属海域。”

    此言一出。

    太史安康的脸色更黑了，王守哲这小子，简直就是在指着和尚骂秃驴，他堂堂郡守不要面子的啊？

    “但是现在，咱们陇左郡的机会来了。”王守哲正色地说道，“此番辽远曹氏，出了这么大一桩子事，往轻了说那是养寇自重，往重了说，那是蓄势谋反。”

    “先不提曹氏接下来的自顾不暇，辽远郡郡守在此事上知不知情？若知情，他便是同谋之罪。若不知情，少不得也是个失察失职，管辖不利。可正在此时，咱们陇左郡的太史郡守却是临危挺身，将青萝海群寇清剿而空，守护国海。这两厢一对比……”

    “有点意思。”太史安康眼睛眯了起来，仿佛有些心动了。

    “大人，青萝海乃是以长公主之名命名！”王守哲压低声说道，“陛下当年还是准帝子之时，便诞下了青萝公主，一直以来都视若珍宝。如今他年岁……唉，这人呐，越到后面，就越容易缅怀年轻之时……若大人此时将青萝海清剿一空，再上奏战功，说是不忍见到公主之名的海域，被群寇糟蹋。届时，收回整个青萝海的管辖权那是轻而易举。”

    太史安康顿时心动不已，此时虽然已经逐渐开启帝子之争，然而真正等到权力交替也非一朝半夕之事，其过程少则一两百年，多则两三百年。

    而任何一位大帝，越是临到晚年，越是到了权力交替之时，往往也会越敏感，反而会将权抓得更紧。因此，现在大帝的权势反而超过往昔。

    这也是为何大部分上位者和高品世家，都不愿意提前介入帝子之争的原因之一。万一触怒到陛下某根敏感神经，便大事不妙了。

    若他太史安康能凭此立下功勋，便有机会再进一步，届时，在未来帝子之争中更能从容应对。

    种种好处很大，只是太史安康依旧有些疑虑：“守哲啊，照你这种说法，拿回青萝海管辖没问题，讨得陛下欢心也没问题。只是拿回青萝海后，又有何用？一旦治理不力，要不了多久，又会生出污秽。到时候，本郡守再被人参上一本……怕是也会吃不了兜着走。”

    “大人之顾虑非常周全。”王守哲装模作样地夸赞了一句后，正色说道，“咱们陇左郡津港孤悬在外，的确孤木难支。但是咱们可在青萝海的群岛中间，可再设一卫。即可作为北地商业运输周转中心，又能发展渔业捕捞，养殖等产业。”

    “以前渔业弱，乃是运输能力不足。如今咱们陇左守达商行的空中冷链系统日渐成熟，可轻松将高端食材往大乾各地输送，将产生巨大的经济利益。”

    “我相信青萝冷海名贵海鲜的名头，一定会响遍大乾！我王氏不才，愿为大人鞍前马后，倾力打造‘青萝卫’。”

    太史安康被惊呆了，合着这小子谋划来谋划去，胃口竟然如此之大，野心竟然如此之狂。这哪里是在为陇左郡谋划青萝海啊，分明就是在为他们王氏谋取青萝海。

    但是不得不承认，以王守哲这小子以前表现出来的能力，还真有很大的成功可能性。

    而且如此规划，非但对他王氏有利，实际上对他太史安康也非常有利。他沉吟了片刻后，看向王守哲的眼神，更加凝重了几分：“守哲当真是好谋略，青萝海这一手棋，即打压了辽远曹氏，又为王氏赢取了巨大利益。可谓是一石双鸟。”

    “不，一石三鸟才对。”王守哲笑着说。

    “也对，哈哈哈。”太史安康畅快地笑道，“守哲家主，来来来，尝一尝老夫珍藏的云罗仙茶，这可是从寒月仙朝而来高品仙茶，有滋润灵台，温养神魂之效。”

    “多谢大人。”王守哲也不客气，笑着与太史安康一起品尝仙茶。

    两人边喝茶边聊天，就好似是相知相交多年的“忘年兄弟”。

    一旁的魏文勋心中感慨万千，郡守大人啊郡守大人，您这么快就摆好姿势躺了？就不再多坚持坚持了？唉，说起来，还真是守哲家主的本事啊。

    ……

    辽远郡。

    紫府曹氏主宅。

    作为一个传承了将近两千年的世家，辽远曹氏的这座主宅规模之大，即便在五品世家之中都算得上是极大的。

    从空中往下看去，只见阡陌纵横，一排排屋舍绵延层叠，黔瓦飞檐，院墙高耸，蔚为壮观。

    相较于王氏的春风得意，曹氏就显得士气低沉，形容惨淡了。

    蓦地。

    一只白色的飞鸟跨越千山万水，扑闪着翅膀没入了层叠飞檐之中。

    很快，一个用灵竹制成，不到拇指粗的小竹筒，就心腹家将被送到了家主曹邦宁所住的“苍覃院”中。

    这灵竹筒上雕琢了简单的铭文，附有禁制，封口处也用蜡精心封好，一看便知不是寻常物件。

    而此刻，苍覃院中，曹氏家主曹邦宁正在书房内与亲姑姑曹幼卿商议正事。

    两人的脸色，都显得十分沉重。

    显然，青萝海针对王氏商队行动的失败，给他们造成了很大的压力。

    家将送来灵竹筒后便退去。

    曹邦宁拿起灵竹筒，边打开边沉声说道：“姑姑，如今的局势很糟糕，王氏针对我们的袭击早有准备，竟然用天机留影盘暗中留影，套出了邦彦的话。”

    “我之前已经打通关系，让人告知邦彦务必咬死牙关，认定先前说的那些话都是临场嚣张之话，这是他的私人行为，与我们曹氏无关。如此，咱们曹氏才有机会暗中发力，将其救出。”

    “现在信鸥传回了消息，应该是回执。”

    曹幼卿脸色略微舒缓了些许：“邦宁，你此事处理的颇为妥当。只有先将曹氏摘出来，才有转圜余地。你放心，等风头过后，我也会通过关系暗中出力。就是要委屈邦彦，吃几年苦头了。”

    “哼，有什么可委屈的？若非他办事不……”家主曹邦宁边嘀咕着，边打开信笺，才没看几眼脸色就瞬间变了，“怎么可能？

    曹幼卿也是心中一惊，不祥的预感油然而生：“莫非有了变故？”

    “邦彦这软骨头蠢货！”曹邦宁气得双手颤抖，随即狠狠一拍桌子，差点没把那张千年灵木桌给拍成碎片，“他，他竟然没能扛得住，招供了。”

    “怎么可能？”曹幼卿的脸色这下也变得难看起来，“邦彦竟如此不经事儿？”

    “都怪家里从小太宠溺他了，一辈子没经过风浪洗礼。”家主曹邦宁脸色铁青不已，“非但如此，陇左郡郡守太史安康已经写好了奏报，用的还是‘穿云青鸠’加急奏报！这会儿，奏报估计早就到了国都的监察司，说不定，连朝廷派出的调查使都在路上了。”

    一想起这事，他就头疼不已。

    要知道，郡守府给朝廷呈送奏报，一般就两种方式。

    一种，就是派遣士兵以快马入京，每经过一处驿站换一匹马，从陇左郡城到归龙城，一般而言需要大半个月的时间。没有紧急情况，郡守府呈递给朝廷的日常奏报就是走的这个流程。

    第二种，就是信鸟。

    朝廷专门驯养了一种二品的异种灵禽“穿云青鸠”作为信鸟。这种信鸟速度快，耐力强，并且具有认巢的习性，经过训练，哪怕相隔数万里，也能精准地辨认方向，回归巢穴。

    各地郡守府都豢养了一定数量的“穿云青鸠”，一旦遇到紧急事件，就放飞信鸟，将奏报急送入京。

    而以“穿云青鸠”的速度，从陇左郡郡守府出发飞到归龙城，所需时间不会超过三天。

    太史安康动用了“穿云青鸠”，摆明了是不给曹氏有操作的时间和空间，有一棍子打死人的嫌疑。

    此外，监察司的办事效率一向很高，从接到奏报，到选定并派出调查使前往调查，一般而言不会超过两天。

    而调查使出京，标配就是飞辇。

    以飞辇的速度，从归龙城到辽远郡郡城，最慢十几天，最快需要七八天。

    辽远郡本地的官员需要曹氏配合才能管理好地方，因此多多少少都会给曹氏一点面子，出了事情也好商量，但京城来的调查使，可不会给曹氏这个面子。

    而且，勾结海寇这个罪名可不小，一旦查实，曹氏就算不死也得脱一层皮。

    另外，曹邦彦那边也是个大问题。

    他可是家族费劲心力培养出来的紫府种子，眼看着再过一百多年就可以晋升紫府境，准备接替老祖的位置了。

    如果不能把人捞出来，家族这些年的投入全都打了水漂不说，搞不好，连紫府交替都会出现问题。

    曹邦宁越想这些，越是觉得一个头两个大，太阳穴也是一阵一阵地发胀。娘的！他到底是倒了什么血霉，怎么尽摊上这些麻烦事儿！

    另一边，曹幼卿的脸色也是早已变得铁青：“信笺上说，是王氏家主王守哲，在暗中推波助澜。那王守哲何德何能，竟能令太史安康铁了心要与我们曹氏作对？”

    “太史安康疯了么？他这样做，究竟有什么好处？”

    “九姑姑，现在说这些又有何用？赶紧想想办法，怎么应对监察司的调查使吧。”曹邦宁脸色难看的同时，也忍不住心中对曹幼卿有了些怨念。

    先前九姑姑信誓旦旦地说，对付区区王氏，不过是手到擒来之事。先断钱氏一只胳膊，然后再慢慢收拾钱氏。

    却不曾想，这哪里是断人一只胳膊啊，分明就是被别人卸了一条胳膊。

    “九姑姑，要不劳烦您身后那一位，摆平一下监察司的调查使吧。”家主曹邦宁无奈地说道，“否则，咱们曹氏麻烦大了。”

    “主上他去了寒月仙朝。”曹幼卿眼皮子直跳，“更何况，监察司乃是独立运作的三司之一，专门监察全天下官府和世家之违法，便是连郡王，亲王都无权干涉！便是主上在，也改变不了调查使的行动方针。邦宁，你自己想想办法，洗干净一点吧。”

    曹邦宁一滞。

    弟弟曹邦彦不靠谱，这天骄九姑姑也不靠谱，他这个曹氏家主……太难了。

    ……

    同一时间段。

    庆安郡，左丘氏主宅。

    左丘氏的两位紫府老祖正跟晓月坐在一起，商量接下来的行动计划。

    蓦地。

    一个长相清秀的侍女捧着一个托盘走了过来，恭敬地将其中的物品呈到了晓月面前：“晓月姑姑，是玉清仙子那边传来的消息。”

    晓月接过来一看，眉头顿时皱了起来。

    左丘氏第一老祖左丘德业见状，眼神也微微凝重了几分：“出事了？”

    “是曹氏那边。”晓月叹了口气，干脆也懒得解释了，直接将手中的纸条递了过去。

    左丘德业接过来一看，顿时气不打一处来：“曹氏这帮废物！居然连个七品世家都对付不了？还被人倒打一耙，弄得如此焦头烂额。这是一群猪么？晓月仙子，这就是策公子指定的盟友？”

    别说左丘德业修养不好，换谁的盟友刚出手，就被人摁在地上摩擦，脾气都好不了。

    “咳咳~”

    晓月尴尬地咳嗽了一声：“兴许是幼卿那边大意了些。”

    “大意？”左丘德业冷笑不迭，“暴发户就是暴发户，有了实力却缺了底蕴。此等盟友，不用也罢。”

    “德业前辈说的是。”晓月急忙说道，“不过便是出来点点小意外而已，我家主上答应您的东西，妾身已经筹措齐全，现在想必已经在运输过程中了。”

    左丘德业脸色略微舒缓了些，看向晓月的眼神也有些赞赏：“总算还有个靠谱的。既如此，便不用管那曹氏了。由我们左丘氏，将陇左钱氏和长宁王氏一齐收拾了。”

    霎时间，已经有些老朽的左丘德业，眼眸中也是露出了一抹兴奋。此计一旦达成，左丘氏的总体势力会再上升一个台阶，甚至，能寻求突破到三品世家的契机。

    三品世家啊！

    左丘氏在四品世家的位置上，已经太久太久了，他左丘德业，已经有些迫不及待了。

    ……

