    众人都纷纷随意的笑着，但是目光一直落在贺明达的身上，想要看看他的态度。

    他们都知道，在上学那段时间，贺明达可是喜欢杨黎如的！    现在，他们不断的说这些话，无非是想要让贺明达开心。

    并且，看看现在贺明达对杨黎如的意思如何。

    很多女学生虽然现在都对贺明达有意思，但是也想知道现在贺明达的标准是什么，免得撞枪口上。

    此时，所有人都看到，贺明达对这些话，都没有什么在意的，只是仍旧用那双眼睛，注视着杨黎如。

    看起来云淡风轻的，充满了淡定的神色。

    但是，眼底却时不时的流露出一股股热浪，仿佛是一座火山，随时等待着爆发。

    “各位误会了，我上学那时候也算是以学业为重，没有注意到这些。”

    “而且，现在大家都毕业了，长大了，这些事情也没什么开玩笑的意思。”

    “贺明达也许已经有女朋友或者是老婆了，这样开玩笑不太好的。”

    杨黎如赶忙阻止，似乎对这件事情很是在意。

    毕竟，她马上就是一个有夫之妇了！    可是，这却让贺明达有些回错了意。

    他立刻对杨黎如说道：“我现在没有女朋友，也没有老婆。”

    这句话，彻底的引燃了全场的气氛。

    所有人的目光都变得有些不一样了。

    他们甚至看向杨黎如的时候，都带着觊觎的目光。

    于是，很多人都纷纷开口，聊了起来。

    “难道，贺董一直都单着，就是在等那个学生时代，青涩时期心中的那个人？”

    “这还真是缘分啊，竟然在今天就有了机会！”

    “黎如啊，有时候机会来了要把握住，人家贺董现在可是上市公司的人，身份不一般啊！”

    “就是，他现在春风得意，谁要是当了他女朋友，这辈子可都要吃香的喝辣的了。”

    “你这次请我们吃饭，难道不是知道了什么情报，所以才请来了贺董吗？”

    众人都纷纷打趣，起哄。

    这让杨黎如顿时有些下不来台。

    “不是你们想的那样，我不是……”    杨黎如想要解释，但是话还没说完，忽然被打断了。

    房间门被打开，服务员端着菜进来了，种类很多。

    这都是杨黎如提前订好的一些特色菜，不过只有几道，想着等同学们来了再点。

    贺明达扫了一圈，发现桌子上有酒店赠送的一瓶普通白酒。

    “嗯？

    这菜上来了，可是还没有好酒啊，正好我那劳斯莱斯后备箱里，还有几瓶从国外带来的藏酒，我这就去拿。”

    说着，他起身准备离开。

    周围的那些同学们都想要开口，杨黎如赶忙阻止。

    “不用了，我未婚夫已经去买酒了，估计一会儿就到了。”

    杨黎如的声音非常脆亮，立刻在整个房间里响彻。

    仿佛是雷声一样，久久不能散去。

    这让所有的同学，都不由得呆愣住，怔怔的注视着杨黎如。

    他们的脸上，满是不可思议的神色。

    仿佛被这件事情所震慑住了一样。

    未婚夫！    就是这三个字，直接让他们懵了。

    除此之外，还有贺明达也愣住了。

    他的脸上，瞬间出现了一丝怒意和不解。

    “什么未婚夫？”

    他还带着一些希望，觉得杨黎如是在开玩笑。

    但是，杨黎如此时也终于觉得是时候说，自己的这一次目的了。

    “同学们，我这一次邀请各位来相聚，是有一个好消息想要告诉大家。”

    “我要结婚了，就在下个月的一号，一切都准备妥当了。”

    “我，希望能够得到曾经的同学们的祝福，希望各位到时候能一起来啊。”

    杨黎如不急不慢的说道，带着甜甜的笑容。

    这是她的人生大事，如果能得到更多的祝福，谁不开心呢？

    可是，这却让其他的同学们，脸上都变得神色诡异，有些不情愿地注视着这一幕。

    他们的目光，更是时不时地看向贺明达，想看看他是否已经对此生气。

    果然，贺明达的脸上，满是冷冽的神色，非常不悦的盯着杨黎如。

    眼底时不时地闪过狠辣的目光。

    他什么都没说，但是这幅样子，却已经让所有的同学们都明白了。

    这时候，周围的那些同学们都开始表现出自己不满的情绪。

    他们一个个阴阳怪气的，随口便指责杨黎如。

    “呦，我说呢，平日里也不联系我们，现在结婚了，就想让我们参加婚礼，怎么想要我们随份子钱？”

    “真是没想到啊，为了让我们随个份子钱，特意邀请我们，来到了这么高档的餐厅吃饭。”

    “哼，我最烦的就是这种人了，平时什么也不联系也不说话，现在有事了来联系，你怎么也好意思啊！”

    “这是当我们傻子呢，当我们人傻钱多，就她这样的人，咱们班里以前又不是没有！”

    众人都开口，表示不满起来。

    杨黎如立刻知道，这些同学们是误会了。

    她赶紧解释道：“大家误会了，我只是请大家来参加婚礼的，不需要随份子，只希望各位能有一份祝福就好了。”

    只是，她的这份解释，对于这些同学们来说，实在是有些苍白无力。

    那些同学们，虽然没有再说些什么，但是那一双双目光，却已经落在了杨黎如的身上。

    充满了不善的神色。

    正在这个时候，贺明达忽然站了起来，摆了摆手。

    他轻蔑的笑了一声，道：“各位，别这么说黎如了，她也许是遇上了困难，所以才想办法从我们身上捞点钱。”

    “不过，钱算什么，只要黎如开口，多少钱我都给！”

    “现在，我拥有的钱，就算是她几辈子都花不完的！”

    贺明达忽然有了些变化，不再如之前那样的含蓄内敛，温文尔雅的样子。

    此刻的他，自从知道了杨黎如要结婚的消息，便暴露出了自己的本来面目。

    他觉得，自己才是主角，是这个世界的中心。

    他想要的东西，凭什么有人会夺走？

    当他进入社会以来，已经深深地认识到了一个问题。

    有钱，就拥有了一切。

    有什么是钱不能解决的呢？

    伴随着贺明达的这番话，众多同学们急忙收敛了一下此时的情绪。

    很多女同学甚至非常体贴的注视着杨黎如，开始关心起来。

    “黎如，要是有什么困难，你就和我说，我会帮你的。”

    “是啊，大家都是同学，有什么不能说的呢？”

    “而且现在明达都已经说了，只要你要，他就给你啊！”

    “当初明达多喜欢你，你还不明白他的心思？”

    这些女学生甚至越来越嚣张，开始撺掇起来。

    

