    第135章 庆功宴

    EDG拿到了这一座冠军奖杯，是战队的荣耀，同样也是赛区的荣耀，算是将以往的耻辱全部洗净，再立辉煌。

    这样的大喜事，当然值得庆祝下。

    这一次庆功宴的宴会大厅地方很大，到场的职业选手也有很多。

    其中就有苏一峰很眼熟的明星选手。

    RNG的uzi，小虎，小明，莱特米，麻辣香锅。

    WE战队这边的腿哥，康迪，洗液……

    这一次LPL参加S7世界赛的三支队伍的选手们基本都到场了。

    其他参加陪练的队伍，以及其他一些职业战队的选手，也来了不少。

    因为这是比较正规的场合，所以就算是平时不修边幅的职业选手们，也一个个穿着正装，西装革履，一个个像模像样的。

    此外，一些解说，主持人，比如王多多，米勒，泽园，余霜，任栋，也都来到了现场。

    说实话。

    这场面比苏一峰想象中的还要大很多，能来的人几乎都来了，场面那叫一个热闹。

    苏一峰还是第一次参加这样的宴会，感觉很是新奇，好奇的东张西望。

    作为这场宴会的主角，EDG战队众人自然是备受关注。

    而苏一峰作为FMVP的获得者，更是主角中的主角。

    找苏一峰要联系方式的职业选手有很多过来套近乎的人同样也不少。

    功成名就后，贴过来的人就变得很多了。

    苏一峰也没有拒绝，一个个添加了这群人的好友，然后加了备注。

    人脉总是有用的，多个朋友总是好的没人能打一辈子职业，即便是苏一峰也不行。

    苏一峰井没有因为拿到冠军，拿到FMVP就骄傲自大，觉得老子天下第一，看不起其他人了。

    他和平时待人的态度，并无任何区别，很是平易近人。

    而苏一峰这样的态度，自然也让很多职业选手留下了个好印象。

    如此。

    苏一峰加入了好多职业选手的小圈子，成为了其中的新宠。

    现场一片欢乐，职业选手们推杯换盏觥筹交错，闲聊谈论着事情。

    厂长坐在苏一峰的旁边，一口一口喝着无糖可乐，瞥了一眼旁边的苏一峰。

    见苏一峰忙个不停，这才停歇了下来，厂长笑着开口道:“你还真受欢迎啊！”。

    “因为大家之前都不认识我嘛，所以现在才需要过来认识一下。”苏一峰笑着说道:“不像是厂长你，谁都认识你，自然不需要过来找你要联系方式什么的。”

    “和你说个事儿。”厂长笑了笑说道。

    “嗯?”

    苏一峰有些奇怪，看向厂长，问道:“什么事情?”

    “我想退役了。”厂长淡淡说道。

    听了厂长这话，苏一峰顿时一愣。

    “啊?”

    苏一峰用不敢相信的眼神看着厂长，无语的说道:“你怎么就想退役了?你这状态，至少还能在打两年吧?”

    “打，当然是可以打的，我也感觉我的状态还行，至少可以再打一年，打完S8，S9就不一定了，那时候应该就打不动了。”厂长笑了笑说道。

    “那你怎么不继续打下去了?”苏一峰意外的问道。

    在苏一峰的前世，厂长是S8打完之后才选择逐渐退居幕后的。

    在这个平行世界中，因为他的出现，厂长拿到一座冠军奖杯，更应该是春风得意，继续打下去，越战越勇的!

    可谁想到，拿了一个冠军，竟然让厂长想退役了。

    这是苏一峰万万没想到的事情。

    厂长摇了摇头，继续说道:“我在S2就打职业比赛了，打了这么多年，实在是太累了，我想休息一下，”

    厂长看着现场的嘉宾们，看着那些职业选手，目光中闪烁着一些怀念，他顿了顿，说道:“这么多年以来，我的追求，我的梦想，就是那一座冠军奖杯。”

    “现在，已经成功拿到了冠军，此外，什么荣耀我都拿到了，也就圆满了，什么遗憾都没有了。”

    “如果继续打下去的话，肯定也是可以打的，但状态差劲，发挥不如意，我自己都不会原谅我自己。”

    “因为拿下了冠军，我肯定会对自己的要求更高，必须要用一个冠军打野的标准来要求自己。”

    “而且，我们拿下冠军后，拳头肯定会针对我们战队进行版本削弱!

    “到时候，版本一改，野区再次回到食肉版本中，我的苦日子就再次来了....”厂长苦笑一声，继续说道:“所以，还不如急流勇退，全身而退。”

    “打了这么多年，我也应该休息了，是时候要休息一下了。

    “这是我的最好选择，我该退居幕后了，LPL的旧时代已经结束。”

    “未来，属于你们这群年轻人。”

    厂长絮絮叨叨的说了很多，这些都是专门凑过来给苏一峰说的心里话。

    此刻的苏一峰，算是第一个得知厂长即将要退役的消息。

    这让他不由得皱起眉头，也忍不住开始思考自己接下来的退路了。

    说实话。

    他对于EDG这支战队，并没有多少留恋，也没有多少归属感。

    如果厂长继续打职业的话，那苏一峰肯定愿意留在EDG战队中。

    可现在，厂长选择退役了。

    苏一峰也忍不住思考自己是否要继续留在EDG战队里呢?

    转会?

    去其他战队?

    现在虽然不用着急思考这个，毕竟转会期还没有开始。

    苏一峰的职业生涯也才刚刚开始，他和EDG签订的合同也仅仅只是青训生合同，束缚性并不大。

    所以，苏一峰有很多的选择。

    当然，他也并不想和俱乐部彻底撕破脸面，闹得很不愉快。

    但有些事情，该想想还是得想一想的。

    厂长似乎也看出了苏一峰的想法，他笑了笑说道:“我是选择退役了，你的话，没必要着急做出选择，等一等吧。”

    “等一等?”苏一峰问。

    “嗯，之后转会期，多接触接触一些队伍，看看所有队伍的配置，再看看EDG给你的报价，都相互比较一下。”

    厂长就像是一个老大哥，此刻语重心长的叮嘱起来。

    “你还年轻，有很多可以选择。”

    “选择战队，需要考虑的东西有很多，这支战队的选手，配置怎么样，合同的数字怎么样，你现在的身价可不低，最起码也是八位数的合同才够资格入眼，这就必须更要慎重了。”

    “另外，最关键的是这合同里面有没有什么坑，这种事情，你必须要找个律师来仔细看一看，帮你分析一下。”

    “合同的事情，是容不得马虎大意的，不用觉得不妥，这事情就是事前小人，事后君子的，有些事情，不得不防!”

    苏一峰听着厂长的话，不由得露出意外的表情。

    他还真有些意外，本以为厂长会极力劝自己留在EDG呢，没想到居然会这样说。

    苏一峰点了点头说道:“我明白了。

    “嗯，你比我认识的一些新人要成熟很多，所以，我相信你会有一个合理的选择。”

    厂长笑了笑，随后低声说道:“这一次转会期，你应该会有一份超级大合同，这合同的价格，也应该会创下LPL记录!”

    “大概会有多少?“苏一峰好奇的问道。

    “我怎么知道?”厂长摇了摇头说道:“之前最大大合同，应该就是QG花五千万从OMG那边买了Uzi，但那是战队合同，而不是选手合同，一般来说，选手的顶薪合同就是八位数。”

    “你的话，我也不知道那些战队会报出多少的价格。”

    “这要看他们对一个S赛冠军的期望了”

    厂长这样说，苏一峰也难免有些心痒。

    现在的他，还是一个一穷二白的小职业选手，合同的价格非常廉价。

    但在接下来，因为这座S7的冠军奖杯，因为这个FMVP，苏一峰的合同难免要暴涨百倍。

    一想到这点，苏一峰自然是非常期待的!

    (本章完)

