    “谁？！”美男子心头一紧，当即转身看去。

    见得绝心与白发苍苍的雄霸，他顿时眼前一亮，惊喜过望。

    自废武功的雄霸竟然主动送上门来了，这岂非天赐良机？

    美男子毫不犹豫，当即暴喝一声，猛地抽出佩剑，当空便是一剑破刺。

    “不自量力。”雄霸悠悠开口，看似随意地伸手一抓，便将长剑握在掌心，“啪”的一声捏碎。

    “这他妈叫武功尽废？！”美男子的内心完全是崩溃的，简直有骂娘的冲动。

    可雄霸已张开五指，顺势一掌拍出。

    “砰！”

    黑色的虚云劲凝聚为脸盆大小的掌印，以雷霆之势轰在美男子的胸膛。

    后者连惨叫都未能发出一声，当场炸成了漫天血雨，肉块飞溅，场面极其血腥瘆人。

    雄霸拂袖便扫出一阵狂风，将暴雨般的血肉碎块掀飞，衣物上连一滴血迹都未曾沾染。

    自始至终，他的左手都还负在身后，一副云淡风轻的模样，就像只是随手拍死了一只蝼蚁。

    雄霸面无表情，脚下一点便如离弦之箭般飞射而出，一掠已在十丈开外。

    ……

    同一时间，绝宫之内。

    “快跑，绝无神死了！”

    绝无神的死讯就像是插上翅膀一般，飞快传播开来，让恐惧慌乱的情绪笼罩在整座绝宫。

    绝宫众人自知大势已去，唯恐下一个死的就是自己，当即疯了一般开始逃命。

    以蒹葭在天穹俯瞰的视线来看，便见得整个无神绝宫已乱成了一锅粥，到处都有身影鹊起鹄落。还有些人贪婪无度，在这个节骨眼上，竟然还在大肆洗劫绝宫的金银财宝与甲胄兵刃。

    其中甚至有人为了财宝自相残杀，在争抢之中让各式漂亮艳丽的珠宝“哗啦”一声洒在血泊上。

    蒹葭占据绝对领空权，视野开阔，趁此机会便是一再开弓。颇有点打移动靶的感觉，不断射杀绝宫成员，脑海中也随之接连响起奖励提示音。

    整座无神绝宫已是兵败如山倒，楚枫等人同样是纵横捭阖、如入无人之境，大杀四方。

    有趣的是，先前的安安并非杀了鬼影后，才脱身前去围杀绝无神。

    在那般诡异的对峙中，安安突发奇想：反正这货也不知道我在哪，要不我干脆悄悄溜了？

    这样的念头一蹦出来，她就觉得没必要跟鬼影耗下去，抓紧时间刷分难道不香吗？

    所以看到安安再次出现，挥刀砍死一个鬼叉罗的时候，鬼影眼珠子都快瞪出来了，差点气得想跳脚骂娘！

    合着搞了半天，原来他是在和空气斗智斗勇……

    最可笑的是，鬼影这货还提心吊胆的，一直紧绷着心弦丝毫不敢放松。他不断在附近小心翼翼挪移着身位，又想尽办法找出安安的所在。

    可鬼影费劲精力也没有感知到安安的位置，也因此心头更加紧张，还觉得这黄毛丫头真真是了不得，潜行之法竟能如此高明，老子千万不能掉以轻心！

    鬼影被几颗霹雳弹逼得现身闪避的时候，再也忍不住了，直接扯着嗓子破口大骂：“黄毛丫头，你他娘的竟敢戏耍老子？！”

    安安乐不可支，手下出刀毫不留情，口中却是揶揄道：“对不起啊老人家，我也不知道你那么有童趣，一个人玩捉迷藏也能乐此不疲。”

    鬼影气得差点当场脑溢血，怒火中烧地瞪眼道：“我乐你娘！”

    两人在刀光剑影的厮杀之中，空中却有一枚翠绿色箭矢袭来，逼得鬼婴只能横刀格挡。

    可他做梦也没想到的事情，便在此刻发生了。

    这一刀光芒箭矢打在刀锋之上，竟瞬间化作藤蔓疯涨，并且好似捆仙绳一般将他的血肉死死勒紧。

    《落日神箭》，葛藤！

    鬼影大惊失色，心头“咯噔”一声暗叫不好。

    强者之战，分毫必争。

    原本他与安安斗了个不相上下，可这一箭落下便已彻底打破平衡。

    就在鬼影激发内劲振刀摧毁藤蔓的刹那，安安手中的青虹碧水刃，已然“噗”的一声贯穿其心脏。

    顺势用力一绞！

    鲜血自鬼影的心脏飙射而出，其更是被一脚踢飞，七窍流血，当场“噗通”一声倒地暴毙。

    “击杀天池十二煞【鬼影】，奖励420点积分。”冰冷的提示音，随之在安安脑海中响起。

    “谢了蒹葭姐！”安安吹了个口哨，如大黑猫般迅捷灵敏地近乎贴地俯冲，再次寻找下一个目标。

    而另一边，楚枫刚挥剑砍飞一颗头颅，便听得一阵凶狠的狗叫，以及黄毛哭爹喊娘般的叫声。

    “卧槽，你踏马的这条疯狗，不准咬老子小兄弟！”黄毛发出惊恐的叫喊声，竟然跟狗掐在地上打起了滚，胯部裤子都被扯得稀烂，所幸还未伤及要害。

    原本狗王与哮天都准备跑路了，只是黄毛看到这条肌肉鼓胀的猛犬就两眼放光，叫嚣着非要把它抓了当坐骑。他不依不饶地把哮天扑翻，这才有了当下人狗混战的混乱局面……

    狗王见得哮天难以脱身，竟也顾不得情况紧急，愣是抽身折返，冒着性命危险想要救回爱犬。

    “吼！”狗王发出一声震耳欲聋的咆哮，竟在虚空中震出肉眼可见的一圈圈音波，浑身更笼罩在一条巨大的黑狗虚影之中。

    煞气滔天，威势十足。

    “轰——”

    楚月在音波震荡之下，当即吐血倒飞，摔在地上还滑出几米之远。

    她用颤抖的手臂强撑着想要起身，却是“噗”的吐出一大口鲜血，痛得眼前发黑，慌忙掏出一个小瓷瓶。楚月以血和着几颗丹药咽下，更是飞速替自己针灸。

    狗王再度深吸了一口气，以致于腹部与腮帮都鼓胀起来，好似要施展杀伤力强劲的狮子吼一般蓄力。

    “喝！”

    狗王须发皆张，口中若有惊雷炸响，音波摧毁掀飞身前的一切。

    黄毛受到了惊吓。

    可就在这一瞬，楚枫已一跃来到他身前，御气之下双掌齐出。

    黑色云气滔天汹涌，排山倒海般轰杀而出。

    “轰隆——”

    虚空爆响，狗王被震得趔趄倒退，捂着胸膛吐出一口鲜血，满脸骇然之色。

    而楚枫已然闪电般奔袭而至，手中闪过一束流星般的剑光……

