    本书已a签，求收藏！求推荐！

    ===============下面是正文哟================

    看到众人反应强烈，迪亚贝鲁也非常高兴。

    “很好！既然大家都有这份心，那我相信这一次的boss攻略，我们一定会取得胜利！现在，请在座各位每六个人组成一个队伍，毕竟boss不是一个人就能打下来的不是吗？”

    每六个人组成一个小队，这个提议非常合理。

    当下，所有人都开始和相识的不相识的人组队起来。

    “呐！墨哥哥，我们也去找人组队吧！”西莉卡拉了拉八云墨的衣袖，笑着说到。

    八云墨挑了挑眉。

    以他的实力，一个人都能挑过守关boss，根本就没有必要和其他人组队，不过看到西莉卡对这件事情非常热衷，倒也不好拂了少女的心意。

    “也好！”

    八云墨同意地说了一声，随即站起身来走到了依然披着斗篷独自一人坐在一旁的亚丝娜身边。

    “你好，我们能组队吗？我们这里有两个人了。”

    八云墨对着亚丝娜伸出右手，亚丝娜看着走过来的八云墨先是一惊，随即低头小声说道：“可以。”

    见到亚丝娜同意，八云墨便向她发出了组队申请。

    待亚丝娜同意后，八云墨又看向了一边似乎有些纠结的桐人，心中暗暗笑了笑，向着桐人招手说道：“这位朋友，不介意的话加入我们队如何？”

    “呃？啊、好的！”

    桐人先是迟疑了一下，随即也点头同意。

    于是，八云墨便将桐人也加进了队伍。

    “先介绍一下吧，我叫八云墨，这是西莉卡！”

    “我叫桐人。”

    “亚丝娜。”

    当四人相互介绍一番，互通姓名后，西莉卡上前好奇地看着亚丝娜说道：“亚丝娜……姐姐，为什么你要披着斗篷呢？”

    “啊……那个，只是不想引起麻烦……”

    亚丝娜微微一顿，随即低头小声回到。

    “哦，这样呀！”

    西莉卡毕竟是个善解人意的少女，见到亚丝娜并没有脱下斗篷的意思，便也不在纠结这件事情。

    八云墨倒是明白，如今sao中所有玩家的相貌已经恢复成了真实容貌，以亚丝娜那绝美的模样，暴露在这个真实的死亡游戏中的话，势必会引起一些麻烦。

    后来，还是亚丝娜实力提高，并加入了血盟骑士团，安全有了保障后，才一直以真面目示人。

    迪亚贝鲁见到所有人都已经组好了队伍，正准备再说些什么时，一个留着刺猬头，身材矮小的男子突然从观众席上跳了出来，跑到了迪亚贝鲁身边，面对着所有人大声喊道：“等一下！”

    八云墨见到这个人，眉头为不可查地皱了起来。

    “本大爷的名号叫做牙王！”

    那个刺猬头男人伸出右手大拇指对着自己，带着一丝傲慢说到。

    “趁着现在正在召开对付boss的会议，有一件事情我要先说清楚！那就是，在场这些人当中，有人必须要为之前死去的2000多人跪下道歉！”

    “那些混蛋封测者们！都应该滚出来道歉！”

    牙王的话，让整个会场顿时骚乱起来。

    “跳梁小丑……”

    八云墨低声啐了一句。

    也许是注意到了八云墨，牙王突然神色不善地伸出手指着他，喊道：“那个穿着白衣服的家伙，你一定就是封测者吧！快点滚下来道歉！然后交出你的装备和金币！”

    众人顺着牙王所指的方向转过头来，看着八云墨的眼神也渐渐变得不善起来。

    封测者，始终是会遭受普通玩家嫉恨的。

    八云墨的星辰般的黑眸中闪过一丝恼怒，这个跳梁小丑的作为让他心中甚至生起了杀意。

    “哒、哒、哒……”

    一步一步，八云墨缓缓走下了阶梯，来到了会场中央。

    站在牙王身前，八云墨看着这个身高仅仅达到自己肩膀的家伙，冷哼道：“你……要我跪下道歉？要我交出装备和金币？”

    “那、那是当然的了！”

    摄于八云墨散发出来的强大压力，牙王有些惊惧地后退了一步，随即变得恼怒起来，色厉内荏地吼道：“难道不是吗！？你们这些封测者，只顾自己，占据着最佳的练级地点，掌握着奖励丰富的隐藏任务！却不顾普通玩家的死活，难道你们不应该向那些死去的玩家道歉吗！”

    看着牙王，八云墨身体突然向前微微探出，牙王顿时犹如受惊的兔子一般跳开。

    看着牙王的举动，八云墨嘲讽地笑了起来。

    “就你这怂样，还要我道歉？”

    “先说我不是封测者，就算是，你又奈我何？”

    “牙王是吧？我记住你了。”

    “今后，你最好不要离开城镇，不要离开安全区，否则，让我在野**到你……”

    “你就等死吧……”

    说完这句话，八云墨头也不回地离开了会场。

    “西莉卡，我们走。”

    西莉卡看着离开的八云墨，又看了看四周人群，咬了咬牙，最后还是小跑着跟了上去。

    “墨哥哥！等等我！”

    等到八云墨的身影彻底消失在会议场，牙王才一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气……

    “杀……杀了我……”

    睁大的双眼中，满是惊惧和不信，生活在和平年代的牙王，从来没有想到过有人会在自己面前，当着众人说出要杀了自己的话！

    “杀、杀人犯……”

    迪亚贝鲁看着牙王的丑态，眼中闪过浓浓的鄙夷。

    虽然他也为刚才八云墨的举动感到震惊和气愤，但他也是个明白事理的人。

    这件事，从头到尾都是牙王的错。

    “这个白痴……”

    观众席上，披着一身斗篷的亚丝娜低声哼了一句，沉默地转身离开了。

    “亚丝娜……”

    桐人看着离开的亚丝娜，又看了一眼众人，叹了口气，同样离开了会场。

    “那么，今天的会议就暂时先开到这里吧！”

    迪亚贝鲁见状，只能提前结束了会议。

    “明天这个时候，我们在迷宫区门口集合！”

    说完，迪亚贝鲁看着牙王摇摇头，带着自己的队伍成员转身离去。

    随着迪亚贝鲁的离开，还留在会议场的人也纷纷消失不见，最后只剩下牙王一个人呆坐在会议场中，久久回不过神来……