    第145章窒息致死

    原这东侧殿因着长生阿哥的意外便够叫人慌乱的了，荣贵人这么一倒，更是叫人不知所措了些。

    些个胆小的宫女太监只知道哭，然这泪却多半不是为了将死的小主子，而是因为她们伺候小主子不利，如若小主子真真就这么夭折了，凡伺候长生阿哥的奴才一个都别想活下去。

    殿里殿外尽是大的小的哭闹的声儿,除了长生命悬一线之外，其余的阿哥公主们也尽在殿内，几个孩子像小鸡仔儿似的缩在一处，眼泪欲掉不掉的，俨然是吓坏了的。

    康熙爷被周围的嘈杂吵得头昏脑胀，又着急着长生阿哥，一怒之下直抓了桌案上的茶盏摔碎在地,怒斥道：“全都给朕闭嘴！”

    此一声儿震耳怒吼，众人噤若寒蝉,像是被人猛然攥住脖子似的静，连呼吸都跟着顿住了，不敢动亦不敢发出半分声响。

    玉琭同佟佳贵妃进到东侧殿时便见了当前着一幕，对着康熙爷的恼怒，玉琭倒不怕，只是看着地上的一片碎瓷，心中竟不合时宜地冒出来一个念头。

    眼下已然过了子时，便算是大年初一了，大年初一摔碎东西可不吉利，这时候该道一句碎碎平安或是落地开花，富贵荣华的，如此次年不顺的说法也就算是过去了，然这时候谁敢说呢？

    再看殿内乱象，看长生阿哥躺在小床上嘴唇发绀一动不动的样子，想来便是说了岁岁平安也是平安不得了。

    玉琭只是往长生阿哥的小脸儿上瞥了一眼便收回了视线，心中微微发紧。

    她从前是想过,若是下头人伺候不利，长生阿哥多半要栽在这上面,然眼下真的发生了此事，她心中远没有当时的平静。

    即便她不喜长生阿哥，可到底是一条活生生的命呢，她又不是铁石心肠，又怎会无动于衷。

    看着康熙爷发火，看着他连连催促下头人叫来太医，看着康熙爷颤着手去抱长生阿哥，捏开长生的嘴用手指去压舌根儿，或是将孩子倒过来用力拍背。

    就等太医的这么会子工夫，康熙爷对长生阿哥连用了五六种法子不止，然长生依旧是毫无反应，像是个破布娃娃似的被康熙爷摆弄着。

    玉琭有一瞬间的犹豫，险些没站出来想对长生阿哥用了海姆立克急救法，不过在她脚尖儿抬起的那一瞬便顿住了，玉琭掐住手心儿稳住心神，好好的将自己面上的犹豫藏了起来。

    如此倒不是她见死不救，而是她不大会这海姆立克急救法,她只知道有这法子,只是在手机上看过一回罢了，那视频上救的还是个十来岁的孩子，像是长生阿哥这样小的，急救的方式又不同了。

    她贸然上前乃是好心，若真能救回来长生阿哥，也定然是她瞎猫撞上死耗子，是长生命大才活了下来，可若是她救不活呢，届时若是荣贵人转嫁恨意，抑或是下头人推卸责任，谁还会记得她的好心呢？

    再看长生那发绀发肿的脸，看他额头脖颈上微微暴起的青色血管，且不知下头人自顾自的救了多久了，怕不是见长生阿哥没什么生息了、瞒不住了，这才缓慢报了信儿去。

    再加上这会子耽误的工夫，早误了急救的最佳时间，即便太医乃华佗转世，真将长生给救回来了，长生小小年纪缺氧这么久，定然会大脑受损，智力受限，能不能醒来都是个问题。

    “、、、、长生！长生！你莫睡了，你看看皇阿玛啊！你咳一咳，算是皇阿玛求你了，你咳一咳啊、、、、、、、、”

    康熙爷抱着长生不住的晃着，眼圈儿都忍得发红，声儿颤颤的含着些沙哑，他抱着怀里渐渐没了热气的孩子，整个人都有些摇摇欲坠。

    康熙爷讷讷的唤着长生的名字，手还紧紧的扣在长生毫无搏动的脉上，他至此还不敢信他的长生就这样没了，在他的怀里没了气。

    明明一个时辰前，这孩子还口齿不清的叫他皇阿玛，蹒跚着脚步朝他走过来求他抱抱，他给了长生一串儿七彩铜线，长生高兴的不得了，一笑露出几颗小白牙，极讨人喜欢。

    长生怎么就这样没了呢？

    “万岁爷，几位太医来了、、、、、、、”

    对着万岁爷如此失魂落魄的模样，梁九功心惊胆战得厉害，回想之前几个阿哥没的时候，万岁爷也是这般，头一开始是难以接受，后来便是大发雷霆、含怒彻查。

    一个阿哥的夭折往往需要几个甚至几十个奴才来陪葬，先前元后所出的第一个孩子承祜夭折时，不光是下头的奴才，连太医院都折进去了两三个太医呢。

    跪在下头的太医也个个战战兢兢，即便他们还未出手探查，然观长生阿哥的脸色，这孩子已然是回天乏术，没救了的。

    可不诊脉如何说出长生阿哥的结局？当年承祜阿哥夭折时，便有太医只望闻便得出了结论，万岁爷同赫舍里皇后大怒，当即便叫人将那太医拖出去乱棍打死了。

    即便是太医颤颤巍巍的探了长生阿哥的鼻息和脉象，依旧不大敢说出叫万岁爷节哀的话来，只是跪下康熙爷脚下，颤着身子道一句无能罢了。

    “臣等无能，长生阿哥、长生阿哥已然殁了。”

    康熙爷久久无言，殿内也落针可闻，也不知过了多久，康熙爷这才寻到了自己的声音似的，问了一句。

    “长生如何殁的？”

    太医小心翼翼的觑了一眼万岁爷，正对上万岁爷那似冰的眼神儿，当即心头一耸，咽了口吐沫这才虚虚地答。

    “当是因食而噎，窒碍难息，闭气而亡。”

    康熙爷微微点头，抱着怀里的长生，手掌还轻轻抚着孩子的后脑勺，好似还当孩子活着一般，动作十足的轻柔，然康熙爷眼神儿锐利一转，死死得盯住了伺候长生的奴才们。

    “今日是谁伺候长生用膳的？用了什么？什么时候长生被噎着的？又是谁处置的？如何处置的？”

    (本章完)

