    暗神主宰的来去，虽然短暂。

    可还是让三主群族们的强者，明显察觉到五大禁天之中，发生了一些变化，有主宰级的气息在升腾。

    尽管这些气息，并未爆发，随后退了回去，可还是让伊镰等人，不禁苦笑了起来。

    在当今的格局下。

    任何一尊主宰，和三主走的太近，都会让主宰间的格局，产生微妙的变化。

    至于萧叶。

    在暗神主宰离开后，他凝聚出了时间分身，冲向了其他大禁天。

    古神主宰行踪不明，早已不在古神初界中了。

    萧叶知晓了对方情况不妙，不想坐视不理，所以凝聚出时间分身，想要寻到对方所在。

    时间分身，拥有和萧叶本尊等同的时间修为，何其的强大。

    按理说。

    当今混沌几乎不存在，这具时间分身到不了的地方了。

    只是想要寻到古神主宰所在，显然并不容易。

    另一头。

    萧叶的本尊，不再参悟天道终极奥秘，已经冲进了时间主宰道场。

    中央神庭之行。

    时间神族的弟子，几乎都参与了，除却先天混宝之外，还寻到了不少时间宝物。

    此刻。

    他们都在时间神族内闭关修行。

    “神子！”

    察觉到萧叶出现，都是连忙现身施礼。

    萧叶在得到天道终极奥秘后，身上气息正在潜移默化的蜕变，让他们都有了极大的敬畏之心。

    “你们继续！”

    萧叶点了点头，身上撑开超然的时间领域，整个人迅速冲向前方，消失不见。

    以萧叶当今的时间修为，可以掌控时空了。

    根本不需要如何感知，很快就穿行到，时间主宰道场另一重时空中。

    这里一如往昔，在展现时间主宰道场最初的样貌。

    时间主宰的投影，经久不散，像是雕塑一般屹立在那里。

    其背后，则是一座雾霄涌动的大峡谷，在高然耸立着。

    哒！

    萧叶脚步一跨，就冲入到大峡谷中。

    此峡谷两壁，乃是时间主宰的主宰之身所化，代表了阴阳和乾坤，彼此间的通道曲径通幽。

    萧叶才刚刚走入进来，就有一圈圈涟漪扩散而开。

    和过往一样。

    萧叶的古神之体，虽顷刻间遭受到压制，但步履却依旧稳健，朝前走去。

    随着他的深入。

    他的心神也在不断拔升，像是穿越了岁月万古，接触到了一团，闪烁时间之芒的星云。

    这是原始级时间大道的本源！

    萧叶在原地盘坐了下来，以心神去接触这团混沌星云，沉浸到推演之中。

    轰！

    霎时间，萧叶心神大震，有千丝万缕的光，在眼前划过，或是指向了过去，或是指向了未来，又或者是停留于当世。

    萧叶才刚刚接触，时间之体便是一震，竟然就有一些原始级时间大道感悟，涌上了心头。

    “这……”

    萧叶微微一怔。

    想要从原始级时间大道本源中，有所收获，何其的艰难。

    当初，他还是靠着时间符文，相互印证，这才找到了突破口，从而提升时间修为。

    可现在。

    他觉得推演原始级时间大道本源，难度似乎降低了许多。

    “难道是因为终极天道奥秘？”

    萧叶沉心感受后，终于发现了变化。

    以前。

    他推演原始级时间大道本源，有着很大的距离感。

    就像是一个凡人，仰望星空，去遍数天上星辰。

    而现在。

    随着他的神格、神骨、神体、神血，都在不知不觉中受到了浸染，他脚下已经有了一个登天台阶。

    纵然这台阶，还不算高，但和星空的距离，也被拉近了许多。

    “幸亏暗神主宰，本尊亲临来提醒我！”

    萧叶暗自激动。

    天道终极奥秘，对他的影响不小，若是他还执着于参悟，误入岔路，还不知道要浪费多少时间。

    当下。

    萧叶压下心头的激动，迅速沉浸到推演中。

    虽然萧叶推演原始级时间大道本源，难度降低了许多，但他并没有放弃，和时间符文相互印证。

    每隔一段时间，萧叶都会离开这重时空，前往时间神族，在时间宇宙中继续掌控时间符文。

    两者相辅相成，相互印证有着莫大的好处。

    再加上天道终极奥秘，不断对他的神格、神骨产生影响。

    萧叶在时间大道方面的成就，以惊人的速度提升了起来。

    但萧叶并没有丝毫的自傲。

    他的时间修为越高，对时间大道就越发敬畏。

    这种尊品大道，太过博大精深了。

    原始级六变，越到后期差距越大。

    不然的话。

    仅仅比他高出一变的时一，也不可能有那般战力，可以单挑各路中维主宰了。

    比如他，想要将时间大道，推升到第五变，绝对要花费极长的时间。

    至于萧叶的古神修为，亦是并驾齐驱。

    得四种逆天神源之血，萧叶的古神资质，本来就没得说，继续开辟上品道统，根本不是什么难事。

    反倒是暗神主宰，所拿出的那块紫色神盘。

    萧叶时常拿出来研究，可是依旧没有头绪。

    闭关之中，不知岁月。

    时光流转，弹指又是一段漫长的岁月过去了。

    遍布各大禁天的天道脉动，越发猛烈了，推动原始级大道所凝聚出的先天神灵，已经不下百尊了，填补各个混沌势力的空缺。

    只是。

    这些新晋先天神灵，根基实在太过浅薄了，没有经历岁月的积累，很难臻至高境。

    反观那些，从中央神庭中活着走出来的先天神灵，借助收获的先天混宝，一部分有了长足的进步。

    主宰级存在，亦在发力，继续推动无上盛世的发展。

    翼神、太神主宰，挑选出天道榜强者进行指点。

    传闻万化大禁天，已经发生了翻天覆地的变化，诞生了大批的命运生灵。

    或许命运主宰摆脱困境，要不了多久了。

    中央神庭之行落幕之时，这个叠纪本就走过了一半。

    在不知不觉中，这个叠纪也走到尾声了。

    混沌世界的宁静，逐渐被撕碎了。

    世间变得不平。

    有混沌神子拼杀，有先天神灵在彼此对峙。

    这些风波，引发汹涌的暗流，以惊人之势，朝着各大小禁天蔓延而去。

    这让无数后天生灵，都是心情沉重了起来。

    他们知道。

    新一轮的叠纪交替冲击中，恐怕要爆发混沌势力间的大洗牌了！

    （第二更到！）

