    第1558章 老鬼的震惊！   

    “青帝山？

    这是什么地方？

    在哪里？”

    陈玄问道。

    

    青奕仙子说道；“她没有说，我也不知道，不过她如此安排，自然有她的用意，而且对你只有好处，总之，你要走的路，在这短短几天之内她已经安排好了，一切事情你只管去做就行。”

    

    陈玄微微皱眉，轮回女帝留下这句话是什么意思？

    

    什么路已经安排好呢？

    她到底安排了些什么？

    为什么要去青帝山？

    这青帝山又在什么地方？

    

    等等，那个老家伙会不会知道？

    

    陈玄忽然想到了老鬼，这个老家伙本就是太古世界的人，而且来历颇为神秘，一身实力也是深不可测，对于这青帝山他应该会知道些什么。

    

    想到这里，陈玄看着青奕仙子说道；“那么……接下来你有什么打算？”

    

    闻言，青奕仙子看着这个世界说道；“我准备以后就在这里住下，一旦她真的遭遇不测，她没有做完的事情，我来做，我在这里住下你应该不会拒绝吧？”

    

    “当然不会，仙子想住多久就住多久。”

    陈玄一脸微笑的说道。

    

    青奕仙子看了他一眼，说道；“先说好，我在这里住下你可不能打我的主意，你要是敢对我用强……”   

    陈玄差点被这句话给呛到，不过面对这个女人那紧盯着自己的目光，陈玄只能讪讪一笑；“这个……万一你自己对我动情了呢？”

    

    青奕仙子白眼一翻；“你想的倒是挺美。”

    

    “那可说不准……”陈玄嘟哝了声，等他抬头，青奕仙子已经离开了。

    

    不过肉都已经进锅里了，距离吃到嘴里还远吗？

    

    陈玄咧嘴一笑，随后他便是离开了天荒世界，他准备去封印之地那边看一看，顺便从老鬼的口中去问一问这青帝山，至于轮回女帝到底为自己做了什么安排他目前不知道，也猜不透。

    

    没多久，陈玄便是来到了封印之地，刚刚来到这里他便是发现了坐在冰碑之下打盹的老鬼。

    

    见状，陈玄的脸色一黑，这老家伙也太没契约精神了吧？

    答应了自己守着这封印之地，结果他倒好，自己居然睡着了。

    

    “咳咳，老鬼，拜师了。”

    陈玄没好气的看着这老家伙。

    

    这句话，顿时把正在打盹的老鬼给叫醒了过来，瞧着出现在自己面前的陈玄，只见他老眼放光，问道；“乖徒儿，你想通呢？”

    

    “想通个屁。”

    陈玄瞪了他一眼；“老鬼，你他娘是不是也太不靠谱呢？

    万一有强者进入了我那个世界出了问题你付得起责任吗？”

    

    听见这话，老鬼顿时意兴阑珊，然后满脸不屑的说道；“小子，有老鬼在，别说人了，一只蚊子都别想飞过去，对了，刚才有两个家伙出去了，是你的人吧？”

    

    陈玄知道他说的是真武天尊和诅咒天尊两人。

    

    不过陈玄没有在这个话题上纠缠，问道；“老鬼，你可知道太古世界有没有一个叫青帝山的地方？”

    

    闻言，陈玄没有发现的是老鬼的眼瞳深处顿时一缩，他不动声色的看着陈玄问道；“你小子打听这个地方做什么？”

    

    “这么说你知道这个青帝山呢？

    这是什么地方？

    在哪里？”

    陈玄追问道。

    

    老鬼掏了掏耳朵说道；“老鬼我当然知道青帝山，不过那个地方距离你小子现在的位置还隔着十万八千里了，以你小子现在的实力，没一个月的时间是到不了那个地方的。”

    

    陈玄皱了皱眉，问道；“老鬼，这青帝山到底是什么存在？”

    

    老鬼挠了挠头，小心翼翼的反问道；“你小子打听这个地方做什么？

    该不会是想改投他人门下吧？

    小子，我警告你，你要是敢抛弃老鬼，老鬼我非扒了你小子的皮不可。”

    

    陈玄翻了翻白眼，感情这老家伙是怕他去这青帝山拜师啊。

    

    陈玄没好气的说道；“放心，等到了混元荒界我就拜你为师，至少你这老家伙看上去还是比较靠得住的。”

    

    闻言，老鬼咧嘴一笑，他清了清嗓子说道；“小子，这青帝山位于太古禁/地，是太古世界已知的九大禁/地之一，对了，在这之前，你们这里也是九大禁/地之一，因为封印这里的力量连伟大的古贤都不敢触及，不过现在这里的封印开启，你们这个地方已经从太古世界九大禁/地中除名了。”

    

    听见这话，陈玄好奇的问道；“这青帝山也位于禁/地之中，这么说想去那里岂不是很危险？”

    

    “嘿嘿，小子，寻常之人别说去青帝山，连接近那里的资格都没有，因为青帝山存在着一位通天彻地的人物，在老鬼没有闭关之前，他已经成就古贤，现如今数万年过去了，也不知道那位又有多强大呢？”

    说着，老鬼不知道是想到了什么，其苍老的眼神中闪过一抹追忆之色。

    

    “通天彻地的人物，而且数万年前就已经成就古贤……”陈玄想了想问道；“那么这个人有多强大？”

    

    “多强大？”

    老鬼眯着眼睛说道；“曾经，其一剑横压过两位太古古贤！”

    

    一剑横压两位太古古贤！   

    陈玄顿时倒吸了一口冷气，如此厉害的人物的确称得上通天彻地这四个字！   

    不过轮回女帝要自己去这里做什么？

    

    难道是去找这位一剑横压两位太古古贤的恐怖人物吗？

    

    “小子，我不管你有什么目的，总之没有绝对强大的力量之前，最好不要去青帝山。”

    老鬼慎重的告诫道。

    

    “为什么？”

    陈玄问道。

    

    “没有为什么，你也别问……”老鬼挥挥手打断了陈玄，他总不能说自己是因为怕了那个家伙吧？

    这说出来多丢人啊！   

    见状，陈玄也没有继续去追问老鬼，不过轮回女帝让他去这青帝山，他当然不会因为老鬼这一句话就打住，想了想，他内心挣扎一番后，忽然说道；“老鬼，你别反抗，我带你去个地方。”

    

    “什么地方？”

    

    “去了你就知道了。”

    

    随后，陈玄便是把老鬼带进了天荒世界，刚刚出现在这里，老鬼那苍老的眼神中便是露出了一抹惊容之色；“小子，你怎么会拥有一个如此完整……不对，这个世界并不完整！”

    

    “老鬼，眼睛很毒啊。”

    陈玄笑道；“你说的没错，这个世界的确还不完整，道法缺失……”   

    “不对不对……”老鬼急忙挥手，满脸震撼的说道；“虽然这个世界并不完整，但是别说你，就算我都构造不出一个庞大的世界，除非……”   

    

    

