    然后呢？

    严乐雪以前从来没有想过这个问题，也没有人问过她这个问题。

    一直以来，家人都是因为她小时候对钢琴的天赋而夸奖她啊，还么有人质疑过呢。

    而且之前青睐的老师，当她这么说完，也都被怼得哑口无言。

    可是林雨却不按套路出牌，竟然反问她，然后呢？

    严乐雪开始大脑迅速运转，她没有然后了啊。

    她的成就就集中在十岁以前，　后来她发现自己即使不用苦苦练琴也可以弹的很好。别人需要反复练习一周的曲子，自己一看就会。

    这样的天赋促使她有一种错误的心理，凭她的天赋，根本不需要努力，也会成为很优秀的钢琴家。

    反尔那些苦苦练琴的小伙伴会被严乐雪取笑，只有没天赋的人，才需要刻苦练琴，自己这种天才根本不需要。

    起初严乐雪的父母和严老爷子并没有太在意，作为最疼爱她的家人，当然也觉得自己家的孩子是最好的，他们觉得孩子有天赋，比别人练习稍稍少一点，也没什么。

    可是随着年龄的增大，以前因为天赋跟其他小伙伴们拉开的差距，因为别人的勤奋刻苦正在逐渐缩小。

    而严乐雪和家人并没发现。

    直到现在，小时候没有什么天赋的小伙伴，有底气可以轻松艺考考出好成绩，而严乐雪却依然在艺考的线上徘徊。

    好在严乐雪的家人们率先意识到了问题的严重性。

    这才慌了到处找老师，想在考试前博一下。

    希望亡羊补牢，为时未晚。

    这让林雨想起来小时候学过的一篇课文，《伤仲永》。

    泯然众人矣。

    即使是神童，没有在成长的过程中接受良好的教育，也会和普通人一样。何况是普通人呢，如果后期的教育没有跟上，可能还不如普通人呢。

    林雨没有觉得自己是一位老师，反尔觉得严乐雪是一个活生生的例子在自己眼前，是将来教育小芒果的一个现实版的教材。

    而他即将要做的一切，也都是在模拟教育十二三年后的小芒果。

    严乐雪窘迫的一时说不出话。

    林雨继续说道，“你现在十八岁，还在用十岁以前的成绩来炫耀，难道等到你二十八，三十八岁，还在向别人吹嘘，自己十岁以前是多么有天赋，多么了不起吗？到时候，你十岁以前的那些小伙伴，被你瞧不起的小伙伴，已经成长为钢琴大师，而你呢，还在在用十岁以前的经历麻痹自己。”

    严乐雪被林雨说急了，父母一直以来都是跟她讲道理，也不敢伤害她的自尊心。爷爷青睐的老师，多数以前也是爷爷的学生，根本不敢也不好意思言语攻击她。

    这次是第一次有人，用尖刀在严乐雪的心上狠狠的扎了一下。

    关键是她还无力反驳。

    她觉得每一个字都是那么刺耳，她想反驳，但是却找不到可以反驳的话。

    严乐雪想了很久，不服气的说道，“你说我倒是轻松，你很有本事吗？有名的钢琴家我都认识，里面可从来没有你这号人物。”

    严乐雪感觉自己的话一定会把对方震慑住，她确定在燕京著名的钢琴家里没有眼前这个人。

    现在网上能查到的钢琴家里，就没有一个看起来只有二十出头的人。

    严乐雪甚至觉得，这是爷爷随便在音乐学院找来的研究生，从小在音乐世家长大的严乐雪，是根本看不上普通音乐学院的学生的。

    林雨笑了。

    如果说严老爷子在场，他是万万不敢献丑的，在老钢琴家面前，林雨的琴技简直是弱鸡。

    但是在艺考都要踩线的严乐雪面前，林雨觉得这个孩子还是要有人告诉她一下，什么是人外有人天外有天。

    林雨环顾四周，咖啡厅的中央摆着一架小的三角钢琴。

    在燕京，一般上了点档次的咖啡厅，都会摆一架钢琴，节假日会有乐手演奏，工作日虽然没有人演奏，但是摆在那里也显得店面很有情调。

    林雨其实很不愿意在别人面前展示什么，他早就不是年轻气盛，因为别人几句挑唆就能气愤的告诉对方自己有多牛逼的年龄。

    但是今天不同，他把严乐雪看成是长大后的小芒果，无论是为以后教育小芒果总结经验，还是真的希望严乐雪可以迷途知返，顺利通过考试，进入理想的大学，他都想要好好教育严乐雪。

    想要不再活在父母和长辈的阴影下，就只能靠自己，不然她的名字永远只能是，严毅深的孙女。

    如果以后爷爷不在了呢。

    还会有多少人记得严乐雪？

    她又能掌握多少自己的人生。

    人这一辈子需要走两条路，一条是必须走的路，一条是想走的路，只有把必须走的路走好，才能走想走的路。

    很多小孩子不懂这个道理，该走必须走的路时，迷了路，没有好好的走完。等到明白道理了，必须走的路已经走不了了，而想走的路更加走不成。

    林雨突然站起来。

    严乐雪不知道林雨要干嘛，是被自己气走了吗？要离开咖啡厅？

    正在心里窃喜的严乐雪看到林雨走到前台似乎是跟前台服务员说了什么，然后又走向了大厅中央的钢琴。

    他要弹钢琴？

    严乐雪怔了一下，然后鄙夷的撇撇嘴。

    她从小听钢琴曲长大，虽然后来根本不怎么练琴，但是耳朵非常灵敏，好曲子听的太多了，一般人弹的根本入不了她的耳。

    严乐雪已经想好了，一会爷爷找的新老师走回来时，她要用什么话来讥讽对方了。

    等一会爷爷来了，她也可以说，这位老师弹得什么玩意，哪有资格给自己当老师啊。

    就在严乐雪想入非非时，琴声响起。

    《水边的阿狄丽娜》？

    哼，班门弄斧。

    严乐雪非常喜欢《水边的阿迪丽娜》，这首钢琴曲听了无数遍，而且是和爷爷合作过的钢琴家原版弹奏的。

    每一个音符，每一个旋律，严乐雪都记得清清楚楚，在她面前弹奏这首歌，简直是找死。

    严乐雪勾起不屑的嘴角。

    优美的钢琴声在咖啡厅上方徐徐升起，原本还在自顾自的顾客们瞬间看向了钢琴的方向。

    就在这时，严乐雪的表情逐渐固化。

