    伊丽莎白愣了片刻， 随后情不自禁地鼓起掌来。

    福尔摩斯苍白的脸颊上泛起了红晕，然后像是戏剧大师接受观众喝彩一样，鞠了一躬[1]。

    他说：“达西先生， 你大概还记得这颗价值连城的珠宝失踪的时候吧？”

    “当然记得。不到两年前发生的事情。我感到非常遗憾， 因为这颗黑珍珠是我祖父母的珍藏。”达西感叹道， 他认真地打量着这颗黑珍珠。然后不知为何， 深深地看了伊丽莎白一眼。

    福尔摩斯说：“当时负责此案的雷斯垂徳警官还请过我，但我也解释不了。那时候我怀疑的对象是老达西夫人的女仆， 一位法国人。她在巴黎有一位兄弟，名叫贝波，就是那位尖嘴猴腮的人。但我们没有查出他们之间有什么关系。我还查了一下旧报纸的时间，发现黑珍珠失踪的日期正好和贝波斗殴被捕的日期相同。贝波是在一家制作拿破仑雕像的厂房被捕的。所以你们现在可以明白事情发生的顺序了[1]。”

    “贝波拿到珍珠后，就逃往了法国。当时警察因为斗殴正在追他， 斗殴被捕没有什么大事，但重要的是他身上携带着这只珍珠。所以他跑到了厂里， 趁着几分钟的时间，把珍珠塞在正在风干的拿破仑石膏像里。它们都还是软的，所以塞进去正合适。只需要把湿石膏挖个洞，然后磨平， 就看不出任何区别[1]。”

    伊丽莎白打量着雕像碎片， 略带嘲讽地说：“这样的方法真是让人拍案叫绝。”

    “要我说还差点火候。”福尔摩斯继续说道，“不过，贝波后来被捕关押了一年。出狱后拿破仑雕像已经散落在欧洲各地。但他没有放弃，通过在那家工厂工作的朋友弄清楚了买这些雕像的零售公司， 然后一个个地寻找。他先在法国找到了三座， 但黑珍珠都不在里面。于是他又来了英国，查到了莫斯·哈德逊商店， 接连打碎了两座雕像。现在出现在我们面前的，已经是六座雕像里的最后一座了。”

    “所以珍珠必然在里面。”伊丽莎白说。

    “当然。”

    “那维克汉姆呢，就是今天那位一同被捕的人，他也参与了这件事情吧？”

    “你认为如何，伊丽莎白小姐？”

    “现在看来，维克汉姆和贝波应该是主谋。老达西夫人的女仆要么就是帮凶，要么就对这件事情毫不知情。在原计划里，他们打算让贝波先带着珍珠到法国避一避风头，然后再商量下一步的打算。但没想到贝波被捕，珍珠丢失。”伊丽莎白分析道，“贝波这次回来，应该是想要独吞这颗珍珠。但没想到维克汉姆发现了他的行踪，所以导致了今天的追逐。我和达西先生是碰巧撞上了而已。”

    “你说的没错，伊丽莎白小姐。”福尔摩斯赞扬道，“如果不是你事务繁忙，我都想邀请你做我的助手。”

    “谢谢你的夸奖，福尔摩斯先生。”伊丽莎白眨眨眼，“那么维克汉姆的动机是什么呢？”她又自问自答道，“我想他性格本身就是问题。他是一位狡诈奸猾的人，对于钱财有着超乎寻常的贪婪。再加上喜欢赌博，如果输了钱，总会想着从别的地方去弥补。所以与贝波相约偷窃的计划就此形成了。”

    “你对于人性颇有研究呀，伊丽莎白小姐。这让我想到了一位作家。”达西说道。

    “是谁呢？”伊丽莎白说，“莎士比亚，还是斯宾塞先生？”

    “都不是，伊丽莎白小姐。这个作家我们之前也聊过，就是你很喜欢的《傲慢与偏见》的作者。”

    伊丽莎白轻咳一声，掩饰住自己的不自然：“我不知道你还会去仔细研究这部小说。”

    达西没有回答她，只来回看着福尔摩斯和华生：“福尔摩斯先生，华生医生。现在案件已经解决，我非常感谢你们帮助达西家族找回了这珍贵的信物。彭伯丽庄园永远欢迎你们。”

    言下之意，就是现在他极其不欢迎他们再逗留，打扰他和伊丽莎白小姐的二人世界。

    福尔摩斯嘴角勾了勾：“警方的动作比不上伊丽莎白小姐，达西先生应该感谢这位聪明的女士才是。”

    达西道：“当然。我私下里会好好感谢伊丽莎白小姐的。”

    福尔摩斯哈哈大笑：“华生，这位先生已经非常厌烦地赶我们走啦。那我们就不再打扰了，伊丽莎白小姐，贝克街221B会一直欢迎你的拜访。”

    福尔摩斯和华生告辞，临走前还特地把书房的门关上。随了达西先生的愿望，还他们两人一个安静的二人世界。

    伊丽莎白起身将窗帘拉开一半，让阳光重新照亮书房。然后她走回来半躺在贵妃椅上，单手撑起下巴，笑眯眯地看着达西。

    “达西先生，你刚才说想要私下里好好感谢我？”

    “是我说的，没有错。”

    “那你准备怎么感谢我呀？”

    达西走来，坐在了贵妃椅的另外一边。他双手十指相对，微微眯起眼睛。这样的眼神看得让伊丽莎白有些不自然起来。

    达西将黑珍珠放在手心，然后展开在伊丽莎白面前：“如果不是你，伊丽莎白小姐，我根本找不到它。所以，看起来你和这颗黑珍珠很有缘分呀。我把它送给你，好吗？”

    “这太贵重了，达西先生。”

    “这颗珍珠本身的价值没有你想象的那么珍贵，不过是它背后的故事特别而已。”

    “它背后的故事？”伊丽莎白问。

    “你有项链吗？”达西避开问题，“先试试看好吗？看看合不合适。”

    黑珍珠真的非常好看。它小巧得像一颗葡萄干，却散发出宝石般的光芒。伊丽莎白爱不释手，想要忍住拒绝实在是有点难度。

    试试就试试吧。她安慰自己。

    伊丽莎白递上了一条简单的银链子。达西接过后，认真地将它穿过黑珍珠上的小孔。然后他站了起来，绕到了伊丽莎白的后面。

    伊丽莎白想要帮忙，达西却说：“伊丽莎白小姐，能让我为你效劳吗？”

    她只好答应。

    现在这个姿势非常奇妙。达西站在她的后面，她余光却看不到他。只能感受到他身上好闻的味道，还有鼻翼间呼出的气息。

    伊丽莎白觉得浑身燥热起来。

    达西的手绕过她的头发，为她戴上项链。手若有若无地，似乎碰到了她的皮肤，她觉得就像是触电了一般，却像是又被定住了，坐在贵妃椅上动不了。

    达西向管家太太要了一面镜子，然后递给伊丽莎白：“看看，喜欢吗？”

    黑珍珠配着她颈前白嫩的皮肤，美丽极了。伊丽莎白举着镜子，看着它，喜爱的不得了。这样的眼神很快就被达西捕捉。

    他缓缓跪在了地上，然后双手放在伊丽莎白靠着的贵妃椅上。这样的姿势从镜子里看着，就像是他完全将她拥在怀抱里。

    非常微妙的距离，如果任意一方动一下，就可以触摸到对方的身体。

    伊丽莎白不敢回头，只好小心翼翼地盯着镜子发呆。

    “喜欢吗？”达西又问了一遍，“送给你好不好。”

    这是明晃晃的威逼利诱呀，伊丽莎白想，不过她确实是喜欢。看着达西期待的眼神，她挣扎了一会儿，还是点了点头。

    达西开心地笑了。但这样的笑容，在伊丽莎白眼里，却有着莫名的狡黠。

    她下意识问了句：“所以说这颗黑珍珠背后的故事呢，达西先生。你还没有告诉我。”

    “这颗黑珍珠啊。”达西的手似乎缩紧了一下，他微微低头，在伊丽莎白额头上轻轻一吻，如蜻蜓点水一般。

    “老古董了。”

    “老古董？”伊丽莎白不解。

    “这颗鲍吉亚斯黑珍珠。”他又顿了顿，认真地说道，“其实，是我祖父和祖母订婚的信物。”

    作者有话要说：

    感谢在2020-01-14 18：54：59～2020-01-15 14：05：27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：Vicky 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

