    上古异兽鵸鵌复苏了，这是通天塔内第一个钻出来的上古异兽。

    而就在刚才，秦一剑的一丝元神居然也被通天塔内的上古异兽一口给吞吃掉了。

    他不怒反喜，通天塔内居然还隐藏着上古异兽，如果能够把这些上古异兽全都杀死吞噬掉，那他的实力会有更大的提升。

    到时候他渡劫的成功率肯定还会有大幅的提升！

    这一次为了控制肖遥，他从那个大魔王的手中借来了一件上古魔宝，名为“窃魂”，可以强行把对方的魂魄直接吸收一半，然后把自己的一丝魂魄融合其中。

    等到把双方魂魄融合到一起后，再重新灌注到对方体内。

    从此之后，对方就会把你当成自己的主人，绝对忠诚。

    哪怕是有渡劫期修真者来搜魂，也无法查出任何异常。

    就算被“窃魂”的人实力提升到渡劫期，察觉出了问题来，也已经晚了。

    他的魂魄已经跟那一丝魂魄彻底融为一体，想要清除掉，除非把自己一半的魂魄全部消融掉才行。

    而到了渡劫期，每一丝魂魄都极为重要，损伤一点魂魄就可能导致渡劫失败，魂飞魄散，没人敢拿自己的命去冒险。

    这也使得“窃魂”本身等阶虽然不高，却被认定能在所有上古魔宝中排进前十。

    “哼！装神弄鬼！给我破！”秦一剑冷笑一声，随手一挥，一道剑芒向着漆黑巨塔狠狠劈了过去。

    以他如今合体期巅峰的修为，这一剑足以把一个百米高的小山头轰成碎渣。

    刷！

    剑芒劈在漆黑巨塔上，却仿佛是劈在了空气中似地，而那道剑芒也瞬间被一张饕餮巨口直接吞了进去。

    轰隆隆……

    漆黑巨塔微微颤抖了一下，又一道门打开了，一个浑身金黄色，长着跟豹子一样花纹，脑袋却像狗的异兽钻了出来。

    它的头顶长着两根黑色的牛角，嘴里伸出几根长长的獠牙，显得极为狰狞恐怖。

    秦一剑也是见多识广的人，一眼就认出，这应该是《山海经》中记载的狡。

    这也是通天塔中出现的第二个上古异兽，个头比鵸鵌大了数十倍不止。

    “吼！”狡怒吼一声，向着秦一剑杀了过去。

    它的体型迅速膨胀，眨眼间就从一头小牛犊子大小，变成了一头高十几米，体长超过30米的庞然大物。

    轰！

    一团橘黄色的火焰从它的口中喷出，向着秦一剑席卷而去。

    秦一剑冷笑着，丝毫没有退后的意图，一柄玉色的小剑向着火焰直接劈了过去。

    呲！

    橘黄色的火焰直接被劈开一道五米多宽的口子，从秦一剑身旁席卷而过，根本没能伤到他分毫。

    这头狡应该有着不弱于普通合体期修真者的实力，就算是三五个合体期修真者遇到它，怕是也只能仓皇逃窜的份。

    毕竟，异兽不仅神通强大，肉身也极为强悍，以一敌三小菜一碟。

    可惜，它遇到了以攻伐无双著称的剑修。

    吼！

    狡不服气直接向着秦一剑扑了过去，它的爪子弹出锋利的尖刺，迎着玉色小剑拍了过去。

    与此同时，地宫中层层叠叠的数根突然间动了，仿佛是洪水一般，向着秦一剑笼罩过去。

    秦一剑没想到这头狡居然还能引动地宫中的数根发动攻击，不过他却丝毫不慌。

    刷刷刷！

    玉色小剑瞬间绽放耀眼的光芒，眨眼间分出成千上万道剑芒来，向着四面八方劈了出去。

    轰轰轰……

    在秦一剑周围数百米的范围内，剑芒炸裂，狂暴的能量向外扩散开来。

    仅仅不到一秒钟的时间，数以万计的数根直接被劈成碎片，向着四面八方飞溅出去。

    那头狡首当其冲，身上被劈出数十道深可见骨的伤口来，鲜血狂流，已经倒在地上，完全失去了反抗的能力。

    “哼！不自量力！”秦一剑冷笑着，脸上满是不屑。

    他很喜欢现在的这种感觉，睥睨天下，无人能敌！

    在亚马逊森林深处这块荒芜之地，他就是最强大的存在，他就是神。

    哪怕是上古异兽复苏又能如何？

    他一剑就能斩杀之。

    这是剑修的傲气，也是剑修一往无前的气势，若是连这种气势都没有，就算是勉强身为剑修，也没有什么出息。

    远处，肖遥背着秦馨苒，手中握着昏迷的鵸鵌，偶尔回头看过去，顿时发现秦一剑轻松重创狡的场景。

    “好强！”这一刻，他才算知道了秦一剑真正的实力，原来已经到了如此地步。

    难怪秦一剑如此自信，直接把肖遥传送到亚马逊森林深处，原来是信心满满，笃定了肖遥不可能是他的对手，也绝无逃脱的可能。

    怎么办？

    没了逆天的漆黑石碑在，肖遥最多勉强算是分神期初期的修为，绝对不可能是秦一剑的对手。

    更何况，秦一剑还带了六头魔将。

    唧唧！

    就在这时，肖遥手中的鵸鵌苏醒过来，小声叫着。

    他的脑海中，陡然间出现一个婴孩的声音。

    “快带我去西北方向！”

    肖遥愣了一下，顿时明白，这应该是鵸鵌的声音，此时他正在被六头魔将追杀，正在发愁往哪里逃呢。

    此时听到鵸鵌的话，他想也不想的向着西北方向飞去。

    刷！

    一道道漆黑的锁链突然间从身后缠绕过来，是那六头魔将每人凝聚出一道锁链，想要形成一张大网，把肖遥抓住。

    肖遥冷哼一声，这六头魔将还真把他当兔子一样欺负啊，几道锁链就想抓住他？

    刷刷刷！

    他凝聚出一道道煌煌火针，向着身后激射过去。

    随后，他把巫力转化为风之能量，速度陡然间再次提升，瞬间向着鵸鵌所说的方向飞去。

    轰轰轰！

    煌煌火针在飞出数十米后轰然炸裂，几头魔将不得不纷纷躲开，追捕的速度一下子降了下来。

    刷！

    很快，一道道树根从地底钻了出来，如潮水一般向着肖遥笼罩过来。

    肖遥本想转头就跑，但是手掌中的鵸鵌却一动不动，没有半点担心，这让他咬咬牙没有闪躲，继续冲了过去。

    就在他堪堪要撞到数根上的时候，一道两米高宽的大门缓缓打开，他一头直接钻了进去。

    在他钻进去的瞬间，大门快速关闭，无数数根快速涌动，然后缩回了地底深处，消失不见了。

    六头魔将追杀过来，眼睁睁看着肖遥失踪，顿时气急败坏，向着刚才数根涌出的地方砸过去。

    轰轰轰！

    地面剧烈颤抖起来，无数岩石泥土被砸的四散飞溅，可是，不管它们怎么打砸，哪里还有刚才出现的那道门？

    六头魔将面面相觑，一时间不知道如何是好。

    另外一边，秦一剑缓缓飞到狡的面前，随后从怀中摸出一个漆黑的圆球。

    他把一丝元神融入到圆球中，那圆球顿时发出血红色的光芒。

    秦一剑手一弹，把血红色圆球激射到狡的头顶。

    血红色圆球瞬间化作鲜血，直接融入到狡的脑袋里。

