    第255章 魂殿的阵仗（二更，求订阅！）

    接下来的几日。

    身处黑印城的人，以及各方的探子，都能明显的察觉得到，黑印城的防备陡然加强了不少。

    甚至墨影楼在其他几座城市的高手，也是在朝着黑印城汇聚而来，一时间，各方势力人人自危，以为墨影楼这是要摧毁什么势力一样。

    当然，防御加强的，也还有黑印城的外围乃至黑印城的周边地区。

    墨影楼一些实力在斗灵以下的，也都被调到了周边地区去防卫，因为这点实力的话，在黑印城这样一个战斗中心，很有可能被余波给震死。

    防御攻势建好后，只准出，不准进，任何敢随意闯入黑印城的人，都会将直接给予全力的击杀。

    在墨影楼如此动静的防御攻势下，黑角域的众多势力，顿时揣测了起来。

    墨影楼这般建造防御攻势，难道是要对抗强敌。

    可是墨影楼在黑角域的实力，除了迦南学院外，没有任何势力可以匹敌。

    而迦南学院又不参与任何势力的争斗。

    它在防御谁？

    在外界因为墨影楼的动静而闹得沸沸扬扬的时候，陈墨等人则是颇为安定的待在小院子里，安心修炼。

    虽然他们知道魂殿执法者是个极为棘手的存在，可所谓水来土掩，兵来将挡，依陈墨目前的手段，只要不超出意料，但也不是没有解决的办法。

    至于跑的话。

    倒也可以，陈墨只要带着美杜莎女王、蝶、云韵、雅妃、宋卿君等人跑就行。

    可是对于她们来说，家大业大，尤其是美杜莎女王，她不可能不管蛇人族的，她一跑，指不定魂殿拿蛇人族开刀。

    只能正面应对。

    美杜莎女王的修为，也如愿的突破到了二星斗宗。

    黑印城宽大的广场之上，人头耸动，在广场之中，几道矫健的身影如灵猴般的闪掠，雄浑的斗气相撞，每一次都会带起周围一道道嘶声力竭的喝彩声。

    陈墨、美杜莎女王与蝶三人坐在一处高席上，下方广场上的比试并非是墨影楼举办，而是由不少墨影楼的弟子趁换防的时候自发而成。

    刚开始规模很小，后来陈墨觉得很有意思，许诺了一些彩头，比如丹药、斗技之类的，就使得热闹了起来。

    度空老鬼和花婆子站在旁边当着裁判，两人都被陈墨赐予了皇极丹，前者是因为地魔老鬼的事，后者也是因为拓展墨影楼的地盘有功。

    手中捧着茶杯，醒神茶的茶香在周边天地弥漫开来，陈墨斜靠着椅子，抿了一口，微笑的望着城中的激战。

    片刻，待着一名弟子胜利后，陈墨袖袍一挥，一枚三纹青灵丹朝着那名弟子飞掠而去。

    而也就在这时，陈墨脸色陡然一变，猛然抬起头来，天色瞬间暗沉了下来，被一团浓浓的黑雾所笼罩。

    随着黑雾密布，一股磅礴强横而又阴冷的气息，在黑印城中弥漫开来，带给众人极强的压迫感。

    直到陈墨、美杜莎女王、蝶三人一一散发气息，这股压迫感，才是消散了去。

    突如其来的变故，也是令得在场所有人都是一惊，旋即都是有些惊慌的抬头张望。

    一些密布在黑印城的其他势力的探子，也朝着广场的这方潜伏而来。

    “终于是来了么？”

    美杜莎女王的纤手一下子握紧了起来。

    旁边的蝶，神色带着些许的担忧。

    陈墨握了握两人的手，示意她们安心下来。

    “陈墨，二十岁，墨影楼的建立者，身怀三种异火，鹭护法和轩护法都是命丧在你的手中...”

    黑雾之中，缓缓的走出了一道身影，他的身形全都被黑雾所笼罩，看不清真实面目，手里拿着一张画像。

    画像中所画的男子，和陈墨一模一样。

    “看来魂殿对调查的我很清楚。你就是魂殿的执法者？”

    陈墨单手背负在身后，看着天空中麻烦发出嘶哑声音的身形，淡淡道。

    “魂殿？这是什么势力？”

    广场上的众人，听到魂殿二字，一脸的茫然。

    “嗯？”

    那身形愣了一下，旋即说道：“看来你对我魂殿，也是有一定了解，既然如此，你应该也明白我们履行的是什么职责？”

    “哦？说来听听？”

    “杀害我魂殿之人，死！”

    那身形确认是陈墨无疑后，倒也是果断，大手一挥，旋即陡然冷喝：

    “众魂使听命，这城池之中的所有人，格杀勿论！”

    喝声落下，只见得铺天盖地的黑影自黑雾中暴射而出，旋即呈环形，悬浮在天际上，将整个黑印城都给团团包围了起来。

    这些黑影，约有数十个，且修为，竟然都是斗王强者。

    然后一个个如同恶鬼般的暴涌而出，其中释放着淡淡的寒芒，铺天盖地的对着黑印城中的众人暴射而去，每一次的出手，都有上百道人影丧命。

    其中有墨影楼的弟子，也有普通的民众，还有一些其他势力安插在黑印城的探子，都是被波及了进起。

    “结阵！”陈墨一声厉喝。

    旋即每十八名墨影楼的弟子，汇聚在了一起。

    “放肆！”

    美杜莎一声冷喝，就想踏空而去帮忙。

    可就在这时。

    “桀桀，本护法陪你玩玩吧！”一道黑影从黑雾中飞掠而出，他身上的黑雾，比那些魂使们，要强大的多。

    陈墨脸色一沉：“三星斗宗！”

    “姐姐，我帮你。”蝶朝着飞掠而下的那道身影，踏空而去。

    “今日，你们都得死！”

    一股阴冷的气息从黑雾中暴涌而出，旋即三条锁链朝着蝶缠绕而去。

    一道身影的雏形，也是出现在了众人的眼帘中。

    “四星斗宗！”

    陈墨面色阴沉，魂殿这是来真格的了。

    马德，原著中萧炎你们，都是一个接着一个的上。

    对付小爷，一下子来这么多。

    陈墨抬眸，看着黑雾中还隐藏的一人，沉声道：“既然来了，那就都现身吧，别躲躲藏藏了。”

    “桀桀，对付你，欧阳护法一个人都可以了，轮不到本座。”一股雄浑的气息自黑雾中弥漫而出。

    比那名唤作欧阳护法的人，还要强上一些。

    两名九星斗宗。

    (本章完)

