    毅弹亢虚发。b枪枪中的，他身后的干同窗看得心脏怨讹：，存倒竖，惊呼声不时响起，不知是为安毅高超的枪法，还是为武器显示出的强大威力。

    安毅乐呵呵地爬了起来，孙嘉奇二话没说，抢先趴到了射击位置，在安晋的帮助下，换上咋小十发弹夹，兴致勃勃地瞄准再次树立起的个人形靶，展开射击。

    第一枪竟然准确地击中靶子腹部，接下来几枪有了心得，在安晋的指导下，越打越准，最后一枪正中靶子脖子，将靶子上的日寇脑袋打得飞射起来。

    孙嘉奇得意地哈哈大笑，站起来抱起枪摸来抚去，爱不释手。金洪默一个跨步抢走了孙嘉奇怀里的枪，硕大的身躯灵活地伏下，转过大脑袋，对乐不可支的安晋大声喊道：“小晋。快，装弹！”

    众人看了看孙嘉奇怅然若失的苦瓜脸。不由哈哈大笑起来，李乐忠大声说我来计数，都比一比，不能抢不许耍赖，一个个轮着来。

    弟兄们答应下来，兴致勃勃地围在金洪默身后，冷嘲热讽，展开不间断骚扰，气得金洪默哇哇大叫，一气之下不等大家反应过来就打出一枪，弟兄们连忙闭上嘴巴，举起望远镜仔细观看。

    安毅不由莞尔，拉七不断赞叹的孙嘉奇，一起散步，问了一下孙小嘉奇的试射感受，很快便把话题转到了部队装备建设上面。

    由于阎锡山为了自己的利益。在对日问题上态度暧昧，引发晋绥军中不少爱国将领的强烈不满，孙嘉奇就是其中之一，特别是日寇指使蒙古武装和汉奸组织，不断地袭击接远的晋络军驻地、挑起事端逼迫阎锡山做出选择的情况下，阎锡山仍然步步退让，并严令驻守华北的商震部不许发表反日言论、不许进行任何形式的抵抗，让孙嘉奇更为迷惑伤感，他想到了自己的同袍安毅，想到获得全国人民拥护尊敬的安家军，再想到热察和接远地区不断被屠杀的无辜百姓，心中感到无比的悲愤无奈，所以他在前日的酒宴中。悄悄地向安毅倾诉自己的苦恼，最后竟然说出“实在不行老子不干了”的怨言。

    眼看着明天弟兄们就要离开叙府，沉得住气的安毅仍然没有坚守杜易的建议，主动说服孙嘉奇、李乐忠、宫城投入到自己的阵营中来，而是和久别重逢的师兄弟们愉快相处，一切顺其自然。

    其实，并非是安毅不急，而是安毅非常清楚急不来，虽然彼此之间情谊深厚，但是毕业了八年多，每个人都有自己的生活阅历，都有了自己的思想，这个时候提出这事，显得太过牵强，也太过功利了。

    再一个，这些弟兄的性格脾气，安毅都很清楚，特别是受人点滴之恩就会涌泉相报的宫城，让他给自己做奸细、刺探四十军和周边各军的情报，绝对是得不偿失的事情，因此安毅反复权衡之后，决定从另外方面展开，针对每一个人的性格和所处环境，区别对待。

    此时与孙嘉奇双双漫步，就是安毅实施的第一步策略，安毅不急，他有的是时间，有的是办法。

    孙嘉奇听安毅说准备支援给宫城一批装备，立即停下脚步，连连点头：“这样最好不过了！黑子的部队这几年在剿灭土匪和各部地盘争夺中表现神勇，拥有超出周边各军一大截的强悍战斗力，加上黑子治军严厉，所部将士军纪分明，爱护百姓，在豫北深得民心，如果装备跟上去，军资再充裕些，以他的能力，带两个师都绰绰有余，欠缺的是时运啊！

    “再者，黑子这家伙脸皮特别薄，你别看他威风凛凛，不?言笑，其实他挺自卑的，有什么难事都不吭声，自己默默扛着，就是有难处他也说不出口。你送他武器装备，可是解决他的大难题了，黑子不知道如何感激才是。

    “可惜兄弟我如今人微言轻，在晋缕军中众多老将面前说不上话，对黑子心有余而力不足。否则怎能眼睁睁地看着他的官兵衣服裤子到处是补丁的寒酸样？”

    安毅微微一笑：“你也别太谦虚了，百”前辈还是非常器重你的，把全军唯一一咋。教导师交给你，为他培养基层军官，为他改良练，尝试新政，已经是非常难得了。晋接军是个大部队，五个军十几个独立旅，将士多达二十余万，军中老将比比皆是，在论资排辈的晋绥军中，你能这么快脱颖而出，已经非常难得了，我相信不用多久，你会更上一层楼的。”

    孙嘉奇连连摇头：“难啊！说起来小弟还是托了你的福才上来的，不然的话，升到旅长就是祖坟冒烟了，惭愧啊！”“胡说八道！你小子的水平我还不知道？从中原大战到长城抗战，你的阵地从来没有被攻破过，这在全国所有军队中都是有口皆碑的。如果你觉得我言不由衷，干脆委屈你来我这儿当第二路军副总参谋长如何？照样调拨一个师给你指挥，而且是主力师，你愿意吗？哈哈！”安毅大大咧咧地笑道，像是说笑，又像是在引诱，但是这份信任，足以让孙嘉奇感动不已。

    孙嘉奇给了安毅一拳：“记住你这话，到时候我真来了，你可别反悔啊。”

    安毅摇头笑了笑，拉着孙嘉奇继续向前走：“你几时见过我安毅说过大话？要不是担心对不起百川将军，害怕你受委屈不愿离开生你养你的山西，老子早就厚着脸皮把你弄过来了。如今华北局势越来越危险，商震将军如今在日本人步步紧逼、百川将军不准反击的死命令下，不是被逼得称病在家，闭门谢客了吗？

    “中日之间这一仗越来越近了，作为中**人，谁也躲不掉的，到时候打起来，谁不希望身边并肩作战的是自己的生死兄弟？记得在黄埔时我就说过，到了战场上，能把自己的腹背交给弟兄的，才是最大的义气、最深切的感情和信任，估计这句话很快就要印证了。

    “想必你也清楚，十七军就在你们晋绥军身边，一旦国家危难、同仇敌忾的那天到来，你们两部就是生死与共的兄弟，我敢说晋接军完全可以放心地把自己的腹背交给十七军，可是十七军能放心地把腹背交给晋接军吗？”

    孙嘉奇痛苦地长叹一声：

    娜川娘的，要嘉队都像你的安家军多好。整个华北叮殁册横行无忌，无比嚣张，唯独不敢惹胡兄的十七军，不但不敢惹，连十七军防区他们都不敢靠近，对比之下令人心酸啊！不说也罢，不说也罢了！”

    “那咱们就不说了。”

    安毅拍拍孙嘉奇的手臂。收起笑容，低声感叹：“明天你和弟兄们就要回去了，我这心里挺难受的，这几天我看出来了，乐忠那小子在杨虎城麾下也很迷惑。他对十七路军中的旧思想旧习俗非常着急，可是又无力改变，空有一腔热血满腹经纶，却没有一个施展舞台。他心里难受啊。好在妻子贤淑儿女可爱，让他多少好受些。乐忠外表随和  内心网毅，深谈之后得知他仍然孜孜追求实现自己的人生价值，不愿意因为困难重重而轻言放弃，钦佩他的同时我也深感愧疚，想帮帮他都不知道怎么开口。你和乐忠又不同，你的高多了，缺少的只是机遇罢了。好了，临别在即，咱们就不扭捏了吧，我能帮你点儿什么忙？”

    “我等你这句话很久了，不过现在不能告诉你，等我回去和我的几个旅长弟兄商量完再说，我这次耍砍得你满颈血！”

    孙嘉奇欢快地笑着，一把搂住安毅的肩膀往回走。

    孙嘉奇最后一句话是用粤语说出来的，当年在黄诱军校弟兄们合谋吃安毅大户时都喜欢说这句，顿时把安毅逗得咧嘴大笑。

    笑完安毅推开孙嘉奇的手，摸着发红的脖子骂了几句。

    孙嘉奇可不管安毅难受不难受，走到射击完毕正在相互斗嘴的弟兄们中间，挥了挥手：“都住口！有个好消息宣布，安大财主刚才被兄弟我狠狠地宰了一刀，不得不答应拿出一个主力团的装备送给宫黑子了，哈哈，，黑子，你还不快感谢咱们的安大财主？”

    弟兄们一听全都惊呼起来，宫城惊愕地四处目光最后落到乐呵呵的安毅脸上，激动之下，大步上前：

    “老大”，小弟感激不尽啊！”

    安毅指着宫城笑道：“黑子，你年纪越大脸皮倒是越薄了，这可不像在学校时的你啊。不过，“小陈醋，说错了，一个主力团的装备，啧啧”那也太小看人了吧？老子如今是什么身份？虽然说不干参谋次长了，但到底还是中央执委，说不定明年一月份我就是军委常委了。

    “说句大实话，如今校长都没有我有钱，哈哈！这样吧，黑子，如果你那儿没问题的话，下周我把一个加强团的装备送到林县交给你，外加三百万发子弹，二十四门八一迫击炮和相应炮弹，两百支最新投产的中正三式冲锋枪，一百支我军制式的九毫米仿美制手枪，两万套中央军制式冬装。年底之前，再给你送去十六门八成新的七五火炮，山炮野炮各一半。等你黑子事业更上一层楼了，我用中央军委下拨的钱给你加强装备，怎么样？”

    众人再次惊呼一片，宫城已经感动得说不出话来了，精壮的身体微微颤抖起来，不知道如何表达自己的深切感激。有了装备，自己的满腔抱负和才华就能施展出来，理想之路也更为宽阔。

    李乐忠连忙上前：“老大，听你刚才的意思，又要升官了？”

    张天翼笑道：“我军和川南、黔西、湘西和云南政府的联合声明，让中央政府和军委非常感动，军委昨天发来嘉奖后面有介。通知，小毅已经被增补进入中央军事委员会，今天起已经是军委委员了还说年底的会议将增选几名军委常委，委员长已经提名小毅进入常委会，不出意外的话，元旦过后小毅就任军委常委，到时候给各军拨款的事就简单多了。”

    弟兄们连忙恭喜，高呼今晚一醉方休。

    金洪默得知安毅即将晋升军委常委，知道自己以后获得支持的力度将越发强大，比任何人都要高兴激动，当即兴奋得大呼谁不喝醉是孙子。

    闹了一阵，孙嘉奇问安毅：“你给黑子的火炮怎么送过去，不怕别人截留吗？”

    安毅有些无奈地回答：“由于万福麟和少帅闹翻了，一个军的部队留在翼中，不愿南下，你们晋绥军商震将军又因为拒绝与日寇合作，他的一个军被日本人和中央亲日派挤出了天津，取而代之的是张自忠将军的部队，军委只好让商震的一个军开到保定驻扎。

    “如今保定已经有两个军了，再开来一个军，老百姓怎么活？所以我只能让步，一周内，我们的二十四军就将撤回宜昌，我命令二十四军路过豫北时，把一个营的火炮以及炮弹交给黑子。

    “黑子，你回去向庞老前辈汇报一下。如果还有什么需要尽管说，别客气。这次华其危机，你们四十军显示出了血性，是所有地方军中第一个站出来支持我十七军的部队，庞老将军和四十军弟兄令人敬重啊！而且你们就在十七军身后，打起仗来就是相互依存的兄弟，不装备你们装备谁？这次哪怕你不来，我也会很快给庞老前辈的四十军支援一批装备，只是数量会少一些。”

    孙嘉奇听说商震被挤出天津，顿时忧愤不已，立刻意识到晋接军的大麻烦就要来了，当即对其他事情都没了心情。

    宫城上前一把抓住安毅的手，嘴巴动了动，挤出一句话：“老大，放眼全军，只有你能振奋军心民心，出山吧！到军委去，你指哪儿，兄弟就打哪儿，绝无二话！”

    安毅紧握宫城的手：“黑子，有那么一天的，在黄埔我就说过  中日间必有一战，弟兄们很可能有并肩战斗的机会，如今看来，这一天为时不远了。

    回去之后好好练兵，有困难就开口，千万别硬扛着，你的队伍越强悍，对国家民族贡献就越大。”

    “小弟记住了！”宫城深吸口气，重重点头。

    当晚，师兄弟几个在西苑的后山脚喝得不成*人样，最后个个酪丽大醉，如同烂泥，忙坏了各自的副官和老婆。

    险：凌晨还有一章，大家能等就等，不能等明早起来看吧！