    早上九点，新娘子在吹吹打打中上了婚车。

    之后，车队会在新开路绕一圈儿，取取景，再返回王富贵儿的家。

    现如今，王富贵儿的家也变了模样。

    在他有钱了后，也给自己的父母建了一个小楼房。

    而自己也在新开路买了一套房子，不过结婚的话，还是会选择在老家，老家热闹，亲人朋友也能得到见证。

    中午吃过了喜宴，陈昂留下来又说了好长时间的话，在王富贵父母依依不舍的目光下，就带着自己的家人离开了。

    这前脚刚回到家，后脚，那陈重生就急匆匆的拿出了手机，打起了电话。

    “喂！宝瑞哥，我回来了。”

    “我爸呗，吃点饭磨磨唧唧的，跟人家告别还浪费了好长时间，我们是最后一个才回来的！”

    “好好好！马上到位！等我！你们可千万不能先弄哈！”

    话落，陈重生对着陈昂和张翠翠道：“爸，妈，我找宝瑞哥他们去弹溜溜去了。”

    ‘弹溜溜’，就是弹玻璃球，是这个时候的孩子最喜欢玩的游戏。

    小小的玻璃球圆溜溜的，而且有很多颜色，特别的漂亮。

    经常可以看到陈重生一口袋一口袋的装玻璃球，他们比的就是谁的玻璃球多，谁玩得好，弹得准。

    在陈重生跟自己父母打完招呼后，人就下了车，跑没影了。

    “小王八蛋，现在有了手机后，都能单线联系了！”陈昂感慨道。

    确实，他们这几个大老板家的孩子，都不差钱，爹生娘养的，都惯的很，而且也怕孩子走远万一会联系不上，所以都给配了手机。

    不禁是陈昂有，李满江家的两个孩子，宋佳的三个弟弟妹妹，张爱国的儿子，王德龙的女儿，还有几个懂事儿了、稍大一点的孩子，都有了手机。

    当然，上学的话，手机会被没收，就放假了在外面四处撒野带着。

    本来孩子野去就野去，陈昂也不管，毕竟都是散养的。

    可是冷不丁陈昂发现，自己的儿子没有去李满江的家，而是沿着梯田小路，奔着老宅子后面的庙山跑去。

    “重生这是去老宅子，还是去庙山？”陈昂心里略微感觉到不对劲儿。

    毕竟老宅子死过人，不吉利，儿子往那边跑，似乎有问题。

    “他爹，不然你去看看？”张翠翠说道。

    “成，我跟着去看看！”

    于是陈昂让老婆张翠翠自己把车开进院子里，他则是偷偷跟在自己儿子的后面。

    此刻的陈重生根本就不知道自己老子跟着，这北风呼呼的，他也不会往后看，就这么一路玩了命的跑着。

    不过他没有去老宅子，直接过了老宅子，一把钻进了庙山的小树林里。

    他前脚进去也就五分钟，陈昂也跟着进去了。

    待陈昂进去后，看到了让他极为恼火的画面。

    只见这会儿，自己的儿子陈重生，李满江的儿子李宝瑞，女儿李丽娟，王德龙的女儿王泽菲，顾家的顾四娃，这五个小娃娃居然躲在林子里，用田字格本子上的纸，撕下来一小块儿，卷着被捏碎的干树叶子，卷成了一根烟的样子，点燃，学大人在那里吞云吐雾！

    “咳咳……”

    “呸呸！宝瑞哥，这传说中的烟也不好抽啊！咱们老子为啥喜欢这个呛人的味儿？” 陈重生一把鼻涕一把眼泪的说道。

    “咱爹们抽的都是真烟，那肯定香，不香他们能没日没夜的捣鼓着？今天你也看到了，他们坐在一起，一个劲儿的抽，给我馋坏了，所以我才让你们来这里，咱们自己造烟。”

    “主要是我爹看的紧，我偷不到，要是能偷到真烟就好了！”

    李宝瑞一脸的大哥范儿，跟着又吸了一口，咳嗽连连。

    “我知道小姑家（潘晓荣）的人多，那里很多叔叔伯伯都抽烟玩牌，地上有很多烟屁股，咱们下次可以去那里偷偷捡一些烟屁股拿来抽！”王泽菲说道。

    “还是我媳妇聪明，下次我带你一起去！”陈重生觉得这话很受用，还对着王泽菲的脸颊亲了一口。

    “你刷牙了吗？就亲我？”王泽菲嫌弃的擦了擦粉嫩的小脸。

    “刷，必须刷，我妈天天看着我刷牙呢！”陈重生保证道。

    “你们真笨，想抽烟还不简单，咱们也不是没有零花钱，去邻村的小卖部买一盒，就说给自己家大人买的不就结了？”顾四娃说道。

    “哎呀四娃！没想到你今天这么聪明，我怎么就把这茬忘了？走！咱们去吴家村，买一盒真烟抽一下！”

    李宝瑞说完这话，就兴奋的带头往小树林外走。

    可是走了没几步，往前面一看，直接傻眼了。

    “干……干爹，你咋来了？”他看到了陈昂高大魁梧的身躯。

    “一群小王八犊子，跑这里学抽烟？”陈昂怒火中烧。

    “没有，我们抽的不是烟，我们……我们就是抽树叶子玩儿！这是科学，是实验！”陈重生已经是面无血色，但还是狡辩道。

    听到这话，陈昂直接从旁边掰断一根小树棍儿，直接对着自己的儿子就是一下，抽的自己儿子直叫唤。

    跟着又抽了李柏瑞和顾四娃一人一下，给两个孩子也抽的直叫唤。

    至于王泽菲和李丽娟两个女娃娃，陈昂没舍得打，但也口头训斥了。女娃娃脸皮薄，也被训斥的嗷嗷哭。

    就这样，五小只，被陈昂赶鸭子一样的赶回了家……

    到了家里，自然又得遭点罪。

    尤其是那李宝瑞，在被自己的亲娘得知后，拎着小树棍愣是追了半宿……

    在那个年代，孩子们真的是不打不成才。

    就是因为发生了这样的事儿，一顿暴揍，以后，他们提起抽烟，浑身都哆嗦……

    随着王富贵的喜事儿过后，陈昂重新进入了自己的工作中。

    过程中，还多次找来董明，帮他设计一些什么东西，什么系统芯片啥的，至于是什么，别人无从得知。

    十二月初，陈昂拿着一摞图纸，裹着棉衣，从自己的书房走出来。

    告别了家人，他直奔机械总厂，自己的那个私人仓库而去。

    这一次，他将要造出一款新的东西。

    这款东西，虽然出现后，可能没有那么的惊世骇俗，但陈昂敢保证，这东西拿出来，说不定会跟VCD一样，成为供不应求的爆款产品！

