    神野教授面色严肃地看着监控视频里那个鬼鬼祟祟的人，发现他的身高和体型与之前袭击岛尻研究基地的小佐川匠，基本无二，若不是面孔不一样，绝对就是一个人。

    眼前的这个视频监控，更加验证了对方会那种以假乱真的化妆术。

    有一个既懂伪装，又武功高强的敌人，潜伏在暗中，这个威胁对于他们来说实在是太大了！

    所谓光脚的不怕穿鞋的，他们体量太大，很容易顾此失彼，而对方目前看来，孤身一人，灵活多变，加上又会伪装，实在叫人防不胜防！

    “Ⅲ型强化人的数量还是太少了，既然在质量方面弥补不了，那就以数量取胜！”

    想到对方实在是太厉害了，在基因强化的技术上，他们还有巨大的差距，迫不得已，神野教授心中最后的犹豫也悄然消失，他下定了决心，彻底放开手脚，想要通过大量的实验，来完善自己的技术。

    于是他拿上自己的门禁卡，便起身前往了实验区，准备开始进行新一轮的基因改造。

    “神野教授，请问有什么指示？”

    实验室的助理研究员，看到神野教授过来，连忙站了起来，毕恭毕敬地鞠了一躬，在这个生物实验室，教授就是绝对的权威，他的话，甚至在一定程度上，比社长石井三郎还要管用！

    “我们现在还有多少可以用来进行基因强化的实验体？”

    “教授，目前我们还有136具实验体！”

    “只有一百多具实验体了吗？还是太少了！”神野教授听到助理研究员说只有这么点实验体的时候，内心稍微有些不满道：“算了，先将他们的体检数据代入超级计算机的模型中进行模拟实验结果，计算出注射Ⅲ型基因药剂之后的成功率是多少。”

    “嗨，我这就来操作！”

    得到神野教授的授权，助理研究员很快就将那136具实验体的相关体检数据，输入到建模好的超级计算机模型中，依靠超级计算机的超强算力，来演算基因强化实验的成功率！

    随着助理研究员将实验体的体检数据不断输入超级计算机里，很快，在显示屏上，就出现了一个蓝色的模拟人体，一旁的数据犹如瀑布般刷新，那个蓝色的模拟人体的胸部颜色突然变红，助理研究员连忙神情认真地盯着上面的数据，双手在键盘上不断敲击，发出连贯的清脆声。

    随着模拟的数据不断进行，超级计算机调集了它百分之百地算力，散热风扇也发出了‘呜呜’的轰鸣声！

    大概过了半个小时，助理研究员终于得到了最后计算的结果，他连忙转身，对着坐在一边的神野教授说道：

    “教授，结果出来了，总的成功率目前只有40%，但如果我们的合成解基酶纯度能再提高一个单位，那么最后的成功率应该还能再加10%。”

    “他们两种解基酶的人工合成已然不易，再提升一个单位的纯度，没有一年，根本不可能！”

    神野教授听到这个结果，还是非常的不满，成功率虽然已经达到了40%，但是相较于之前悬赏得来的Rhnull-1血液，那成功率可是高达100%，现在的40%，比他预期的还要低得多：

    “算了，时间不会等我们，马上执行接下来的计划，将他们一次带去实验室，我们接下来将进行连续性实验，在实验中积累经验！”

    “嗨！”

    助理研究员没有再多说什么，在这座实验室里，神野教授的话，就是绝对的命令，在不合理的命令也必须执行，那些不愿意执行的人，刚好可以扩充实验体！

    随着基因改造实验的有序进行，在这座现代化的生物实验室里，一群身穿白大褂的研究人员，正有条不紊地做着自己手中的准备工作，而在镜头的另一边，一名光头实验体，此时正赤裸着上身，被基地的武装守卫，押解至实验室。

    若再细看一下，那名光头实验体的脑后，有一条还算新鲜的疤痕！

    “快，躺上去！”

    或许是知道自己即将到来的命运，光头实验体对于上手术台，表现得非常抗拒，在武装守卫中间不断挣扎，但最终寡不敌众，在武装守卫的强势下，依然被压制在手术台上，然后他的手脚依次被固定在手术台上，防止他挣脱开来！

    “实验体准备就绪！”

    助理研究员将各项生命体征探测器安装在实验体的身上，先行检测他的各项生命体征，发现符合基因改造的最低要求，可以进行接下来的手术，于是向神野教授汇报道。

    神野教授点了点头，看向其他强化小组说道：

    “好，各强化小组注意，手术前最后一次检查设备，是否运行正常？”

    “注射小组，准备完毕！”

    “监测小组，准备完毕！”

    “抢救小组，准备完毕！”

    ...

    “第46号实验体开始改造，开启视频记录，Ⅲ型基因强化药剂准备，开始注射药剂！”

    神野教授见各强化小组准备完毕，于是下令，直接开始强化手术！

    注射小组：“嗨！第46号实验体开始注射Ⅲ型基因强化药剂，药剂已完成注射！”

    药剂刚刚注射，实验体的各项生命体征数据没有明显变化，实验看起来没有任何波澜，就好像他们刚刚住着的不是Ⅲ型基因强化药剂，而是一管生理盐水！

    但随着时间的缓缓推移，检测实验体的各项身体数值在慢慢地发生变化，此时监测小组看到设备上实验体的生命体征已经出现了明显变化：

    “教授，起反应了！第46号实验体的心率开始迅速上升，血氧饱和度却在不断下降，已经快要到临界值了！”

    神野教授此时也不敢放松，在这紧张的时刻，他临危不乱，沉着冷静道：

    “立刻注射合成解基酶！”

    注射小组：“嗨，注射合成解基酶！”

    监测小组：“心率开始回归正常，血氧饱和度也在上升，不对，教授，心率还在狂降，心脏已经停止了跳动！”

    “立即实施胸外按压抢救，再给只肾上腺素！”

    注射小组：“嗨！”

    抢救小组：“嗨！”

