    “不知道啊，这个暑假林朝俞都没带我玩。”周希临语气颇为幽怨。

    他大老远跑来云城，林朝俞居然都不带自己玩，就给冯乐补习去了，留下他孤苦伶仃的。

    不过逃离了父母的视线，痛快玩了一个暑假，周希临也是蛮开心的。

    “玩？”高锦不由摸了摸头，一脸复杂的。

    马上十一月就要进行一个全世界性的比赛了，他看书复习都不够时间，哪里有空去玩的？

    唉，同人不同命啊。

    吃完了饭，四人也不在外面多待了，毕竟九月的天，还是有些热的，赶紧回教室不好吗。

    冯乐他们文科班的教室在下层，林朝俞他们的理科班在上面，所以林朝俞是一路目送到冯乐回了教室才回去了。

    “诶哟，看啥呢，走了走了，回教室去，我困了。”周希临打了个哈欠，大长臂一拦林朝俞的肩膀说道。

    “吃饱了就睡，你是猪吗？”林朝俞肩膀一抖，将周希临那沉重的手臂抖了下来，继续往楼上走去。

    “我是猪，你就是猪哥咯，哈哈哈哈！”

    “滚，你这只大懒猪。”

    高锦跟在后面，面露羡慕的看着两人大闹。

    或许是被林朝俞压得当老二太久了，他心里对林朝俞有着一种害怕感，虽然这股害怕能激励自己，但却无法和他成为亲近的好朋友。

    冯乐回到了教室，教室里的人很少，住宿的同学回宿舍了，回家吃饭的还没有回来，就零星几个中午没回家的同学在聊着天。

    冯乐也不掺和进去，自己回到座位上，默默的翻着书。

    高三需要的课本，她今天早上开学的时候，一骨碌都全部收拾回学校了，谁知道上了一个早上的课都没用到。

    冯乐默默的翻着书，第一天上学，她就感觉到学习的紧张了。

    冯乐翻着今天语文卷子上不会写的题目。

    这时，教室里一阵骚乱，原来是温子成和卫晓两人一起从外面走进来。

    一个校园校草班上男神，三班里还是有不少女孩子喜欢温子成的，如今看到他和新转学来的同学一起有说有笑的从外面进来，怎么不议论纷纷呢。

    冯乐也从课本上抬起了头，看着这两人，心里头一顿迷惑，难不成，这两人刚认识就勾搭上了？

    唉……算了，想这么多做什么放，反正不会理就和我无关。

    冯乐晃了晃头，继续埋头复习。

    班上其他人就没有这么淡定了，尤其是那些喜欢温子成的，对卫晓可真是一点好感观都没有。

    看着她不同自己身上的肥丑校服，穿着一件靓丽的裙子，就有人说道。

    “呀，你这条裙子，王柔柔也有条一样的，不过她那条漂亮一点。”有同学捂嘴假笑道。

    关于卫晓身上穿着的衣服，今早一来就有人发现了，不过一直没时间提出来罢了。

    现在看到这情况，可不就猛踩了。

    冯乐就不明白了，为什么都高三了，他们都不紧张呢？

    她都急死了，离了林朝俞，这这书本怎么那么难啃的。

    一听这话，卫晓脸色突然一变，没想到自己今天精心挑选的衣服，居然就这样和人撞衫了。

    还被人比了下去。

    她手紧紧握着，在掌心上都按出指甲印了。

    “是，是吗？看来我和王柔柔同学一样有眼光呢。”卫晓柔柔弱弱的笑了起来，午后课室里，配着一条清新的小裙子，看起来别有一番滋味。

    温子成脑海里不由的想起了一首歌……

    “对了，我这裙子是在首都买的，听说就那几件，你的是在哪里买的？”卫晓看着王柔柔问道。

    王柔柔张了张嘴，目光不由看向了教室角落里的冯乐。

    “柔柔她是在省城里买的。”

    还不待她回答，立刻就有人抢先一步回答，看来都是不喜欢卫晓的。

    “对啊，我是在省城买的，就独此一条呢。”王柔柔只好跟着回答，眼神有些不自然，但她扬起下巴强撑着气场。

    “省城啊，估计会便宜很多吧，我这裙子买了五百多块呢，我妈妈都生气了……”卫晓眨巴着眼睛，一脸天真的说道。

    五百多……

    嘶，一听到这个数字，班上大半人都倒吸了一口冷气。

    在这个人均工资还在一千多的零七年里，花五百块半个月买一条裙子，是什么天价啊！

    顿时就有人用惊讶的目光看着卫晓，以及有一条一样裙子的王柔柔身上。

    一听卫晓说这个价格，王柔柔都惊呆了。

    五，五百块。

    她那条裙子才花了七十九啊！

    看到王柔柔那一脸吃惊的模样，卫晓高扬起了下巴，目光微微闪烁，心里暗暗的松了一口气。

    “对啊，是国外一个牌子的，我可是花了五百块买的呢，听说国内都没几件的。”

    “不过他们的店都开在首都呢，省城……好像没有。”

    说着，说着卫晓突然想到了什么，连忙用手捂住了嘴，“啊，那没什么，可能是我记错了。”

    一看卫晓这个好像说错话的样子，但又慌张反驳的模样，在场的几个女生不由散发思维想起来。

    为什么只有首都才有的裙子，会被王柔柔在省城里买到的。

    而且听她昨天说了，才两百块钱呢。

    一个五百，一个两百，一听都知道有一个是假货了。

    这个年纪的女生之间多少都会有些小摩擦，互相看对方不对眼的存在。

    这不，立刻就有一个平常不喜欢王柔柔的说了起来了。

    “诶，王柔柔，你在省城买的裙子，不会是假货的吧？”卫晓的同桌，在卫晓鼓励的眼神下，目光不怀好意的看着王柔柔说道。

    “我，我……”

    看得王柔柔一阵心慌。

    她在地摊里挑的裙子，谁知道是不是盗版山寨货啊。

    “诶哟，王柔柔，你这就不对了，专门买条假裙子……”

    “就是，还花了两百块钱呢，有这钱，你买别的不好吗？”

    “唉，也怪我，今天就不应该穿这条裙子的。”卫晓也垂下头，一脸内疚的模样。

    “卫晓，这事不关你的事，是王柔柔她自己眼光不好。”原本不打算掺和进去的温子成，帮着卫晓说道。

