    “胡说！凌霄公子怎么会是魔！死到临头还敢狡辩！夏枫，你真是不进棺材不落泪！”

    月筱恨声一语，明眸中尽是复杂之意。

    说实话，她对夏枫，付出过真感情。

    尤其是后者的天赋，更是令她隐约看到了一丝复仇的希望。

    当初师姐意外陨落，她并不知晓实情，可隐隐的，她感觉师姐或许已经预料到了。

    否则，她也不会提早将那枚寒月仙宫传承数百年的仙令，交给自己。

    并且…

    师姐曾留有嘱托，这寒月仙迹中，有两样东西，绝不可落入任何人手中。

    一丹，一骨。

    丹，是迈出桎梏的圣物。

    骨，是毁灭天地的魔物。

    她寒月仙宫历代宫主的职责，即是圆满此丹，镇压此骨。

    如今的寒月仙宫，已被圣教掌控。

    而任月盈，更是圣教直接派来此地接管寒月仙宫的。

    所以，月筱猜测，师姐之死，绝对跟圣教脱不了干系。

    圣教…觊觎那道成仙神丹。

    原本这个秘密，世人是不知晓的。

    可就在师姐陨落后不久，这寒月仙迹中有成仙秘密之事，竟然流传了出去。

    而任月盈看似是迫于无奈，向西疆开放了此秘境。

    可月筱却知晓，这或许是圣教的阴谋。

    他们是想借助世人之手，将这丹与骨带出此地。

    虽然月筱也想不通，圣教乃圣州正道之首，为何要如此大费周折地设计这一切。

    可总归，她要报仇！

    她要将寒月仙宫重新掌控，找出师姐陨落的真正原因。

    这百年时间，月筱隐忍修行，努力提升修为。

    可她的天赋实在有限，神帝六品已是顶峰。

    再想踏前一步，无异于痴人说梦。

    所以，她对夏枫这个弟子抱有极大的希望。

    甚至！！

    她原本是打算，将这寒月仙迹中的造化，送给这位弟子的。

    虽说这样一来，她的计划就不得不拖延数十年，甚至百年。

    可，又如何？

    总归凭她的力量，莫说圣教，就连任月盈也很难真正诛杀。

    否则，她又何须隐忍？

    而这一次，若非凌霄的突然出现，她也绝不敢贸然暴露身份。

    毕竟这位神使门徒实在太过耀眼，她很怕…这仙迹中的造化会落入圣教手中。

    如此，她的大仇，将再无望！

    只是！！

    她做梦也没想到，好不容易收揽看中的弟子，竟然是魔！

    而她进入仙迹之事，也必然会被任月盈所察觉。

    孤注一掷了吧。

    只要她能找到那枚丹药，或许境界就能再有突破。

    哪怕踏不出此界桎梏，最起码…也能与任月盈抗衡。

    其他的，只能再做图谋了。

    爱之深，恨之切。

    夏枫，你既是我的弟子，如此，就由我送你轮回。

    月筱轻叹了口气，脸庞上冷意愈浓。

    而感觉到她眼中的刻骨杀意，夏枫身躯顿时一颤，心底突然生出一抹浓郁的不安。

    “师…师尊！！不是这样的！！！我以道心起誓，我不是魔！！凌霄才是！！”

    “清秋！！清秋！快，快证明我的清白！告诉师尊真相！有师尊在此，凌霄在劫难逃了！！”

    夏枫转头，目光期待地看向寒清秋。

    此时他还是相信她的。

    虽说清秋的性情是很冷漠，但这些日子以来，她已经对自己的看法有了明显的转变。

    而且，最重要的是，如果寒清秋想害他，他根本不可能有机会进入仙迹。

    或者说，他根本想不到寒清秋这样做的目的。

    当然了，你指望一个土著理解掠夺气运，寻宝兽这样的概念，也是挺难为他们的。

    况且，原本凌霄是打算羞辱夏枫一番，叫他心中恨极，再由寒清秋与他配合一下，再一次放走夏枫。

    可月筱的到来，打断了凌霄的计划，却也令后者对这棵成熟的韭菜，有了收割的想法。

    寻宝兽嘛，当然是留更大的那一只喽。

    况且，这月筱身上并无气运，显然翻不起太大的风浪。

    而夏枫…

    玩弄了这么久，有点腻了呢。

    “清秋？”

    听到夏枫所言，所有人的目光瞬间汇聚在了寒清秋身上。

    难不成…这位寒月仙子与夏枫之间，还有什么不可告人的秘密不成？

    就连月筱，此时也是眼眸微凝，抬头看向凌霄身旁的少女。

    不知为何，她心底突然生出了一丝期待。

    如果…夏枫所言是真，这位神使门徒才是真魔。

    那是不是也就是说…圣教、神使，都有牵连？

    如此一来，师姐被杀，也就说的清楚了。

    难道，真的是我误会枫儿了？

    可…那日出现在山巅的大魔是怎么回事？

    还有，是谁将枫儿带进仙迹之中的？

    突然间，月筱迷惑了，只是看向寒清秋的目光，更期待了。

    “夏枫，你在说什么？我怎么听不明白？”

    寒清秋皱了皱眉头，冷眼看着下方的夏枫。

    此时她心底同样有些疑惑，这月筱身上的境界为何不受此地封印影响？

    她的出现，会不会影响公子的计划？

    对于凌霄，寒清秋的感情很复杂。

    他蛮横地占了自己的身子，将自己看作下人一般。

    可他又是唯一敢与圣教作对之人，想要复仇，他是唯一的选择。

    至于这处仙迹中的造化…寒清秋并无兴趣，或者说，她根本不在乎。

    只要凌霄强大，就够了。

    “什么？清秋…你不用再装了！凌霄死定了！他是真魔，他才是真魔对吧？我是清白的！你忘了，我们说要一起弄死他的！现在机会来了，你还在犹豫什么！！”

    夏枫脸色一愣，转而愈发殷切地看向寒清秋。

    原本他还在担心，以他和寒清秋的实力，究竟能不能诛杀凌霄。

    谁能想到，他的好师尊，寒月仙宫二长老，月筱竟然出现了！！

    而且，她的境界，竟然未受此界影响！！

    如此，凌霄什么的，还不是挥手可杀？

    “夏枫！！你以为拉我下水，今日就能逃脱魔名？我不知道你是怎么进入仙迹的，没想到你竟如此恶毒，佯装正道弟子混在我一众追随者中，就为了身份败露，诬陷于我？”

    寒清秋黛眉轻簇，一声冷喝，瞬间令夏枫脸上的激动，彻底凝固了下来。

    我…淦？

    清秋，都什么时候了，你怎么还演上了？

