    三日后，TPC远东总部基地。

    结束了又一次的高层会议，居间惠走进司令室，立刻就注意到了司令室里沉闷的氛围。

    队员们都是一副闷闷不乐的样子，就连以往会相互斗嘴的堀井和新城都安安静静地坐在自己的位置上发呆。

    见到大家这幅模样，居间惠无声的叹了口气。

    在特利迦打倒立加德隆后不久，吉普他3号的事情就已经被调查清楚了。

    在得知怪兽立加德隆就是吉普他3号和三位宇航员以及神秘物质融合的产物后，胜利队的众人就一直维持着这么一副样子。

    居间惠虽然理解队员们的心情，但该完成的工作还是一定要完成的。

    咚咚咚！

    居间惠走到桌子前，用手里的文件袋敲了敲桌面。

    队员们这才回过神来：“队长……”

    看着他们这幅有气无力的样子，居间惠忍不住皱起了眉头。

    不过她也没多说什么，只是看向野瑞道：“野瑞队员，把我发给你的资料调到大屏幕上来。”

    野瑞打起精神，点点头道：“我知道了。”

    他低下头准备调出资料，却在无意中瞥到了插在主电脑上的一个模样奇怪的U盘。

    “奇怪，这是谁的U盘啊？”

    野瑞挠挠头把U盘拔了下来，发现U盘上面还印着三个模样相似的黑白怪人。

    还没等他细想，居间惠的声音再次响起：“野瑞队员！”

    “哦，稍等一下，马上就好。”

    见到居间惠隐隐有些生气的模样，野瑞也顾不得继续多想，将U盘随意地放在桌面上后，转而去调取资料。

    在他没有注意的时候，U盘上印着的三个黑白怪人的图像逐渐淡化。

    而在野瑞将资料调到大屏幕上，所有人头抬头一起看去时，野瑞身前的电脑屏幕上，三个由黑白像素块组成的小人蹦蹦跳跳地从屏幕的一端跑到了另一端。

    ——

    塞迪克科技公司。

    “社长，楼下有一个叫做桐野牧夫的先生想要见您。”

    “有预约吗？”

    “没有，但是他……”

    “我说过多少次了，没有预约的话平时不要打扰我！把他打发走。”

    “我明白了。”

    接待员放下电话，向着面前的青年露出饱含歉意的笑容：“抱歉，桐野先生，我们社长他今天没空，所以……”

    带着眼镜的青年笑了笑道：“没关系，是我给你添麻烦了。”

    社长办公室中，正木敬吾抬手揉了揉眉心，面前的电脑屏幕上是一大堆关于世界各地遗迹的资料。

    “除了那座金字塔，一定还会有其他遗迹的，我迟早会找到的。”

    他喃喃自语着，很快又重新投入到了工作中。

    “正木敬吾先生，你好啊。”

    没有任何预兆的，青年的声音在他脑海中响起。

    “是谁！？”

    正木敬吾猛然站起身，办公室内除了他以外再无他人。

    “别这么激动嘛，我觉得你还是先坐下比较好。”

    正木敬吾很快就猜出了脑海里声音的来源：“你是刚刚那个想要见我的桐野牧夫？”

    “没错，不过正木先生好像很忙的样子，所以我只好用这种方式来和你联系了。”

    正木敬吾坐回椅子上，他脸上已经恢复了一如既往的平静：

    “一个超能力者怎么会想要见我这个普通人呢？”

    “哈哈哈，正木先生可真是会说笑，您可不是什么普通人——这点我们彼此都心知肚明不是吗？”

    正木敬吾不动声色地道：“我不明白你到底在说什么。”

    “好吧好吧，”桐野牧夫的声音中带上了一丝无奈，“我也不和正木先生浪费时间了，我就直说了吧。”

    正木敬吾原本还有些不屑，而桐野牧夫的下一句话就让他脸上的平静的表情瞬间崩裂：

    “想必正木先生应该在为找不到藏有巨人石像的遗迹而苦恼吧，如果我说，我们能为您提供石像的话，您是否会考虑一下和我见面的事宜呢？”

    “你说你能为我提供巨人的石像？凭什么？”

    正木敬吾问道。

    脑海中，桐野牧夫的轻笑声很是清晰：“不凭什么，而且无论我的话是真是假，您都会来见我的，不是吗？正木先生。”

    “这样吧，就在这个周六，下午三点半，我们在新宿的这个地方见一面……”

    接着，桐野牧夫报出了一个地址。

    “您意下如何呢？”

    正木敬吾看着电脑屏幕上的资料，沉默片刻后，他答应了下来：“可以，不过希望你最好没有骗我。”

    “怎么会呢？”

    桐野牧夫的声音在他的脑海中逐渐淡去：“希望您遵守约定，按时到达。”

    正木敬吾在椅子上静静地坐了几分钟，然后用电脑搜索了一下桐野牧夫给出的地址。

    电脑上的资料很清楚的显示着，那是新宿一家很出名的咖啡厅的地址。

    ——

    “怎么样了？”

    双腿收拢盘坐在沙发上的绫音看着电视，头也不回地问道。

    身后，由黑雾构成的空间虫洞中，桐野牧夫正好走出。

    他习惯性地推了推眼镜，回答道：“正木敬吾已经答应周六在那家咖啡厅见面了。”

    得到自己想要的结果后，绫音便不再说话，专心看起了电视剧。

    不得不说，这种给家庭主妇看的恋爱电视剧，虽然狗血，但在某些地方意外的有意思呢。

    桐野牧夫问道：“到了那天还是由我出面和他交谈吗？”

    绫音打开一袋薯片然后回答道：“当然了，这种小事哪有我这个BOSS出手的道理。”

    见绫音无意和正木敬吾交谈，桐野牧夫也就不再多说什么，他刚从绫音那里得到了一点力量，还想多摸索一下这股力量的使用方法。

    虽然是黑暗的力量，但对于他来说，黑暗与光明早就没有了多少区别。

    也就在这时，一个由白色光芒构成的空间虫洞也在客厅中出现，紧接着剑悟领着一大袋零食从中冲出。

    “绫音，东西我买回来了。”

    “哦，谢谢了。”

    看看剑悟宛如某种舔系犬科动物的模样，又看看专心看电视的绫音，桐野牧夫暗自摇了摇头。

    虽然他有点好奇，但直觉告诉他有些事还是不要乱搅和毕竟好。

