    竞技场响起震耳欲聋的欢呼声和掌声，观众们丝毫不掩饰自己对这支完胜队伍的喜爱，更多的鲜花从观众席上飘了下来，在地上铺了密密麻麻的一层。

    唐煊惭愧地说道：“我没做什么，只是跑了两步，唯一一次攻击还被挡下来了。”

    “但是你给我们创造了很好的机会。”林婉走到他旁边挽住他的胳膊说道，“这一场战斗我们没人受伤，而且我也没开枪，下一场十拿九稳了。”

    唐煊轻轻叹了口气，他低声道：“如果有时间，我一定要认真学一学近战。”

    他确实是个累赘，发挥的作用跟坐在地上的傻子半神差不多。

    “刚刚没有发现他们当中有特别弱的人。”唐千机若有所思地说道，“不过我注意到他们的装备不如我们齐全，没有弓箭和盾牌。”

    麦伦尼瑟仰头望向观众席，他左右扭头看了看，没有见到什么特别突出的身影，塔克琉斯今天似乎没有来。

    他刚这样想，竞技场上空就响起了那个熟悉的淡漠的声音：“八号队伍完胜，下场休息。”

    观众席再次爆发震耳欲聋的呼声：

    “塔克琉斯！”

    “塔克琉斯！”

    “塔克琉斯！”

    “......”

    竞技场上弥漫起狂热的气氛。

    “这家伙的信徒还挺虔诚的。”唐煊仰起头寻找塔克琉斯的身影，“怎么只能听见声音，人呢？”

    唐千机摇头道：“这次还是不在吧。”

    作为神祗，祂最清楚一个拥有信徒的全盛时期的神祗有多么强大，隔空传音这种事情简直不要太简单。

    “我以前真的觉得有你我就不用怕任何古神了。”唐煊感叹道，“没想到还有这么个BUG，非得当面才能发动。”

    唐千机耸了耸肩：“在你的时代当然是这样，所有神祗都刚刚复苏，我们又是目标明确地找上门去，基本都能有面对面的机会让我发动能力。”

    唐煊点头道：“以后如果再有类似的事情，一定不能再像这样鲁莽了。”

    咔咔咔咔咔——

    交谈间，唐煊等人站立的地面缓缓下沉，观众们的欢呼声逐渐远去。

    过了一会儿，他们来到了静谧的地底。这是一块圆形的空洞，有通风口和昏暗的光线，没有通往其他地方的路。看样子，在下一场比赛之前，他们会被关在这个地方。

    将军杵着刀站在角落的阴影里，一言不发，似是在闭目养神。

    唐千机盘坐到地上分析道：“均衡之神给我们增加完胜难度的方式是分配一个没有战斗力的人做我们队友，给八号队伍增加难度的方式是减少他们可以选择的装备的种类。我猜肯定还有别的方式，所以我们要小心下一场战斗遇到意想不到的事情。”

    麦伦尼瑟双手合十说道：“希望可以遇到一个减员严重的队伍，这样我们就能轻而易举地取得胜利了。”

    不是所有队伍都像他们这样有若干条大腿可抱，完全存在某两只队伍两败俱伤的可能，这时取胜的队伍或许只剩两三个伤员，他们可以将其全方位碾压。

    唐煊扭头看了一眼嗦手指的傻子半神，他有些奇怪地问道：“塔克琉斯既然能平衡角斗士的身体，为什么不连角斗士的记忆和知识一起均衡了呢，祂不是号称均衡一切吗？”

    麦伦尼瑟怜悯地看了看傻子半神，虽然傻子半神在客观上拖了他们后腿，但他并不因此厌恶傻子半神。

    在他看来他跟傻子半神的区别只是他的运气好一些，不过其实也没好多少，不然也不会被塔克琉斯抓到这里来参加角斗。

    回答道：“塔克琉斯从来不对人的意识做手脚，祂想人人相同但又不想人人完全相同，祂喜欢看和比较生命在相同条件下创造的不同故事。”

    唐千机耸了耸肩说：“听着就感觉很无聊，不知道祂经历了什么才产生了这种想法。”

    “闲着也是闲着，麦伦，讲讲你们虹之灵的故事吧。”唐煊笑着说道，“你们有帮人实现愿望的能力，有没有人追着你们许愿？”

    麦伦尼瑟愣了一下，随即露出一抹苦笑，他无奈地说道：“根据族史记载，在很久以前，我们一族刚刚诞生的时候，确实有很多生物跟在我们后面不停地对我们许愿。其中的强者还会把我们囚禁在笼子里，专门为他们实现愿望。”

    “不过我们实现愿望的能力除了跟自身实力有关，也跟我们的真诚程度有关。绝大多数被捕捉的族人都不情愿帮抓他的人实现愿望，所以那时候我们实现愿望的时候经常会发生各种可笑的事情。”

    麦伦尼瑟回忆道：“最出名的一件是玛茜麦尔的三个愿望，她求人为自己抓捕了一位实力强大的虹之灵供她许愿。她的第一个愿望是要成为世界上最美丽的女人，那位虹之灵满足了她，所有人都开始称呼她为世界上最美丽的女人，但她照镜子却看不出自己有任何变化。”

    林婉好奇道：“虹之灵改变了大家的审美？”

    麦伦尼瑟摇了摇头：“不，虹之灵改变了她的名字。”

    林婉听得愣了一下，随后笑出了声，她好奇道：“这不是在戏弄她吗，她一定很生气吧，然后呢？”

    麦伦尼瑟点了点头，他笑着说道：“没错，玛茜麦尔非常愤怒，于是她许下了第二个愿望。她要虹之灵给她一辈子也挥霍不完的财富，并且威胁虹之灵如果再搞鬼，她就把虹之灵杀掉。”

    他停顿了一下，然后继续说道：“虹之灵给了她一张白纸，并告诉她这张纸是一件艺术品，名字是一辈子也挥霍不完的财富。”

    林婉这次没有再笑，她微微颦眉，迟疑地问道：“玛茜麦尔什么反应？”

    “玛茜麦尔减掉了虹之灵的翅膀和尾巴，把它装进了罐子里。”麦伦尼瑟的神情逐渐变得黯淡，他叹了口气道：“之后她许下了第三个愿望，她要更多的虹之灵。”

    林婉已经意识到接下来要发生的事情了，因为故事的名字就叫玛茜麦尔的三个愿望，三个愿望之后，这位虹之灵显然要遭遇不测了，她有些不忍心听下去了。

    唐煊插话进来，他问道：“虹之灵没有实现她的愿望吧？”

    麦伦尼瑟轻叹道：“不，虹之灵实现了她的愿望。”

    听故事的几个人愣住了，这跟他们预料得不一样，难道这位虹之灵屈服了吗？

    “它自杀了，身体支离破碎，变成了更多虹之灵。”

