
次日早上，萧何先醒来了。他还没有完全习惯和叶婉清睡一张床，所以睡到半夜就自己背对着叶婉清睡在了床的左侧，但叶婉清因为太冷凑过来粘着他，这会儿萧何能感受到叶婉清的正义正紧紧的贴着他的后背。

“每天早上这样醒来也不错……”萧何满意的点了点头。

他尝试了一下转身，但叶婉清不满的哼哼了一声，把腿搭在了他身上不让他动。

“这个小天使……”萧何暗想着，刚好趁着这个机会感受起叶婉清的美腿来。

这么匀称纤细的腿，摸起来却肉肉的，真是不可思议。

“哎呀，讨厌……”叶婉清醒了过来，揉着眼睛拍了他一下娇嗔道，“你真是能摸到哪就摸哪，一下也不肯老实……”

“你这话就不对了，我作为一个腿控，你把你的美腿搭在我身上，我不摸那是对你魅力的不尊重，你说对不对？”萧何笑道，叶婉清反正也已经醒了，他就干脆的转过身抱住了她。

“一本正经的胡扯……”叶婉清嘟囔了一句，转过身背对着他，“老萧，我好冷。”

“哎。”萧何应了一声，然后抱住了叶婉清的腰将她搂在怀里。

叶婉清这才满意的哼哼了一声，把脚丫贴在他的腿上取暖。萧何的手这时候脱离了他大脑的控制，向上移动抱住了叶婉清的正义。

“你作为一个腿控，嗯？”叶婉清回头瞪了他一眼问道。

“我的手它不受控制了，真的。”萧何一本正经的说，“好像是有异变者控制了它。”

“不要脸……”叶婉清戳了戳他的脸抱怨道，然后抓起手机看了看时间，“七点……”

说完，她就重新在枕头上躺下了，嘟囔道：“再睡一个小时，反正今天早上没课。”

“小清，圣诞节快到了呢。”萧何凑过去亲着她的小脸蛋问，叶婉清的小脚丫在他腿上轻轻蹭着回道：“还没吧，这不还有一周吗？”

“圣诞夜的晚上想去哪玩吗？我想带你出去玩。”萧何咬着她的耳垂笑道。

“嘤……”叶婉清缩了缩脖子，萧何顿时有些好奇：哟？原来耳朵是她的敏感点。

“不要啦，圣诞夜是人家全家团聚的节日。”叶婉清娇嗔道。

“那我们把蔓姐和小雨叫到家里来吃个饭吧？老谢肯定要和家里人一起。”萧何回道。

“嗯……到时候问问他们吧。”叶婉清说着就安静了下来，萧何则是在她脸上亲了一口，然后就准备起床，但叶婉清不满的哼哼了一声：“你不许起床！我一个人睡着冷……”

“行行行……”萧何叹了口气，重新抱住了她，“那你别怪我不老实。”

“嗯。”叶婉清点了点头，转身抱住了萧何笑道：“这样就好了。”

“是吗？”萧何在她屁股上捏了一把，叶婉清把脸埋在了他胸口怒道：“哎呀！大色狼！”

不过，萧何看得出叶婉清还是挺喜欢这样早上一起在床上闹一闹的。

闹完了，瞌睡也给闹没了，两人起床吃了早饭休息了一会儿，下午也是来到学校这边准备上课。在他们处理特应部的那些事的时候，学校里也有了一些变化。

比如关于消失的校花张雨欣，这个女人自从上次确认她的能力对萧何没法生效后就不知道去哪了，不仅仅是在特应部，甚至连在学校这边也不见了踪影。

但学校这边传闻挺多的，有的人说张雨欣被抓了，有的人说她又找上了一个大款，还有的人说她去了国外。当然，萧何其实也不知道她去哪了。

反正，这段时间萧何和叶婉清可以轻松几天。对于萧何来说，这日子是越来越美滋滋了，尤其是现在叶婉清愿意主动承担起她女朋友的一部分责任，帮他解决身体问题。

虽说还不算是真的亲热，但是这种一天比一天更亲密的感觉也很好，就好像玩恋爱养成游戏里和女主的好感度一点点的增加似的，有种升级的感觉，反正那天迟早会来的。

随着圣诞节逐渐接近，萧何也和崔蔓确定了圣诞节的活动，他们四个人会一起去老谢家里，跟他们过圣诞节。因为谢海宁的老婆是绸湘市人，而绸湘市因为某些因素，那边的人会有过圣诞节的习惯，就向他们发出了邀请，他们四人自然欣然接受了。

天气越来越冷，叶婉清又是畏寒体质，自然越来越不喜欢在外面呆着。

两个每天吃完饭下楼散了步，就早早的回家上床暖被窝。萧何可以感受一下自己可爱女朋友的美妙身材，而叶婉清又可以拿他当恒温热水袋，可谓是双赢。

“哎呀，你这个人真是的……”一顿缠绵，萧何松口后叶婉清戳了戳他的脸抱怨道，“现在一周都给你增加到两次了，还是这么精力十足，整天顶着人家……”

“可能是因为我是超级人类的原因？”萧何试探着问，“体质比一般人高。”

“唔……”叶婉清撅起了嘴，“但不可以再更多了，对身体不好的。”

说着叶婉清脸上一红：“除非是……”支吾了一下后，她捧住了脸：“不行，我觉得自己还没有做好心理准备！”

“没事。”萧何在她鼻尖亲了一口笑道，“我不会勉强你的，现在这样已经很好了。”

“嗯……抱歉。”叶婉清捧着脸可怜巴巴的说，“不要因为这个讨厌我……”

“才不会。”萧何一把抱住了叶婉清感叹道，“我最喜欢我的小河豚了！真可爱。”

这是真心话，叶婉清这副模样真是太可爱了，他就是爱她这样，这才是她。

“我也最喜欢你了……”叶婉清把脸埋在他胸口有些羞涩的说，然后抬头小心翼翼的看了他一眼，“你答应我的哦？不会因为这个而讨厌我……”

“嗯！我答应你。”萧何摸了摸她的脑袋点头道。

“哼哼。”叶婉清抿嘴笑了，抬头在他脸上亲了一口，“我们看剧吧？”

不过，次日早上萧何和叶婉清终于知道消失的张雨欣到底去哪了。

“嗨。”萧何才刚刚登上了前往监狱的直升机，张雨欣就笑着向他打了个招呼。

“她为什么会在这里？”叶婉清警惕的问，把萧何护在了自己身后。崔蔓莞尔道：“别担心，她的异能对‘应龙’既然无效，就不会再考虑这个组合了。现在只是让她去监狱那边审讯一下那对渡鸦兄弟而已。比起谛听的能力，她的异能更适合审讯。”

“这倒是……”萧何暗想着，毕竟是催眠能力，比起薛婷那个只能分辨真伪的异能来说要直接多了。因为薛婷能力最大的缺陷就是，对方闭口不答的时候她就没办法了。

但是张雨欣则不同，只要她的异能可以生效，对方就会老实听话。

“我现在也是特应部的正式成员了，代号叫‘九尾狐’。”张雨欣向叶婉清和萧何伸出手笑道，“以后请多关照了哦？”

“请多关照。”叶婉清代替萧何和她握了握手，表面平静，内心却在抱怨：什么九尾狐，狐狸精还差不多……离我家老萧远点啦！他是我的！

“你的任务就是保护她，其它的交给她来就行。”崔蔓向萧何叮咛道。

萧何点了点头，其实对方的能力对他没法生效就没什么好怕的了，但……

他就是不喜欢张雨欣，这个类型的女孩他怎么都不感冒。不过，换个角度来说，今天能去监狱这件事还是让他挺开心的：会有怎样的欢迎仪式呢？真兴奋。

“干嘛这么高兴？”叶婉清在旁挽着他的胳膊不满的问。

“今天可以去监狱呀，那里的囚犯会欢迎我。”萧何解释道。

“哼……”叶婉清斜睨着萧何，有点怀疑：“只是这样吗？”

“当然了。”萧何点了点头，叶婉清在旁沉默下来，不说话了。

到了监狱上方，萧何就带着张雨欣进了监狱，这时候叶婉清才上前和崔蔓小声道：“蔓姐，那种人……为什么还要留在特应部嘛。”

“我知道你在顾虑什么，傻丫头。”崔蔓摸了摸她的脑袋安慰道，“但是，她的‘魅魔低语’没有对萧何生效的那一天，其实你就没什么好担心的了。他的心里只有你而已。你要对自己多一点自信，不要觉得她是校花自己就比不过她，你比任何人都要好。”

说着，崔蔓看了看进入监狱的萧何笑道：“至少，对他来说是这样的。”

“那、那好吧……”叶婉清支吾着应道，心里甜滋滋的。

“之所以继续选用她，第一是因为她的评估合格了。”崔蔓解释道。

“不会是作假吗？”叶婉清好奇的问，崔蔓微微笑了：“你要知道，我们的评估并不是分数越高越好。分数高说明她是刻意的作假，分数在四十到六十之间是合格。而其它……我会根据他们的回答来评定。中间我们会穿插一些无意义的问题，很难作假的。”

“那好吧……”叶婉清还是稍微有点不甘心，“可是她万一控制了那些犯人……”

“评估只是其次，关键还是因为她的能力确实适合审讯。”崔蔓回道，“其实我也没有完全信任她，但是那个监狱里的人都不是萧何的对手，所以我才让她接触他们。控不控制都一样。”

这会儿，萧何则是带着张雨欣来到了监狱内部。一进来，他就嗅到了一股埋伏的气味，以往这帮人都是在操场上活动的，但是今天一个人影也没看到。

“退后。”萧何举起手示意张雨欣远离他，然后大声笑道：“今天天气这么好，难道没有人出来运动一下吗？你们这样不是在告诉我，你们已经埋伏好了吗？”

但是还是没人回答，萧何顿时有些犯嘀咕，但他的异能已经开始触发了，他就知道敌人应该就在附近他的感知范围里。因此，萧何不慌不忙，干脆在石桌边坐了下来。

“这里的小日子过的，还挺滋润。”萧何叹了口气笑道，张雨欣在边上有点紧张的问：“那个，这样真的没关系吗？我们要不要去里面看看？”

“嘘……”萧何示意她噤声，“你怕死吗？”

张雨欣紧张的咽了口唾沫，点了点头。

“那就呆在我边上。”萧何回道，然后翘起二郎腿惬意的抖了起来。

张雨欣害怕的环顾一圈，然后在萧何对面坐了下来，大概这样过了十分钟。

“那个，我们……”张雨欣这时候试探着问，但就在这时候，萧何身边的地面突然爆炸开，但奇怪的是明明产生了爆炸，却没有发出任何声音。

“唉，真是没新意。”萧何叹了口气，放下了右手，“不要总是想着用闪光弹来限制我啊，我就算不是圣斗士，也不会每次都上当。”

他用了“沉默”能力，将这些闪光弹的爆炸给沉默了，而没有声音的闪光弹毫无威胁。

但下一刻，两个人影从萧何身边的桌椅的影子里跳了出来。

萧何扭头看了看，这两人正是奥利佛与伊万兄弟，不过他们的目标并不是萧何。而是瞄准了萧何身后的张雨欣。张雨欣见状顿时发出了一声尖叫，一把坐倒在地。

强制调停！萧何撑开了领域，这两人的拳头打在张雨欣身上，但并没有碰到她就停下了。这两人立刻意识到是萧何用了强制调停领域，拉开距离后退。

而地面下，两根石柱分别从萧何和张雨欣下方升起，将两人向反方向退去。

“哦？这次的战术很明确嘛。”萧何饶有兴趣的暗想道。

这些囚犯这次的目标其实不是他，而是他带来的人，大概是想通过张雨欣来威胁他就范。这个思路其实是正确的，因为萧何的强制调停领域是以自己为中心，在这个领域内虽然不能用暴力，但可以把两个人分开，这样就可以攻击到另一个人了。

当然，这也只是为了针对“强制调停领域”这一个技能而已。

萧何还有很多别的技能，但凡是现在在场的人，萧何都可以克制。

所以萧何直接举起手，那两根将他们分开的石柱子顿时停了下来，重新把张雨欣送回了萧何身边，因为萧何的“无机物控制”的优先级是比“岩石控制”要高的。张雨欣落在了萧何身边，一脸惊魂未定。

“其他人不准备露脸了？”萧何饶有兴趣的向面前的奥利佛和伊万问。

“我们两人就够了。”奥利佛咧嘴笑道，伊万也是摆好了架势。

萧何顿时有点好奇：这两个人，才几天不见就完全恢复自信了，发生了啥？

“不是还要击倒我们三次吗？”伊万咬牙切齿的说：“来吧！打倒我们三次，我们兄弟俩就同意跟你合作，说到做到！”

“行。”萧何咧嘴笑了，顺势解除了自己身边的强制调停领域，示意张雨欣站在自己身后。

接着奥利佛首先向萧何攻了上来，一记直拳直击萧何面部。萧何举起左手防御，一股异乎寻常的冲击传来，萧何只觉得手臂被打到的地方传来一阵强烈的胀痛。

萧何忍不住向后退了一步，捂住了被打到的地方。

秦伟泽因为最近表现良好，评估级别提升，所以今天秦伟泽去接受培训不在监狱里，萧何也失去了“动能吸收”的效果。

但这其实没关系，因为监狱里的人给他触发的异能足够打败这些人了。这一拳之所以会让萧何感到有点痛，是因为奥利佛和伊万的体质比上次要强了很多。

“你们两个……”萧何转向了面前这两人，饶有兴趣的笑了，“把监狱里其他人的力量都掠夺了，对吧？你们是怎么避过‘狴犴’的誓约之证的约束的？”

这两人在萧何来之前，就通过攻击监狱里的其它囚犯或者让监狱里的其它囚犯攻击他们来掠夺了其他人的力量，现在这两个人的状态，要么就是已经把其他人的力量掠夺殆尽，要么就是已经到达他们的掠夺上限了。

但事实上陈霆的誓约之证是限制了囚犯互相攻击的，囚犯可以攻击“应龙”，但不能互相攻击。

“即便是玩闹一般的拍打，我们也是可以发动异能的。”伊万冷笑道，从萧何右侧逼近。

“今天就打破你应龙的不败神话！”奥利佛怒吼着，从萧何左侧逼近，两兄弟配合默契，同时从两个方向包夹。萧何对准奥利佛举起手，一股看不见的力量将他抓住了。

接着萧何握紧了拳头，强大的念力迅速压缩，压力从四面八方冲击在奥利佛身上。

“呃啊！”奥利佛一声惨叫，仿佛被丢进了压缩机里一般，人被挤压成了长方体，吐出一大口血，然后失去了意识。

伊万愣了愣，气恼的骂了一句，冲到萧何面前一记摆拳打来。

但萧何其实是故意的，把这两个人先排除一个方便他单对单，这样就可以从和对方的对峙中学习一些经验，同时实践一下自己之前从这对兄弟身上学到的技巧。

“来吧，把上次剩下的三次击倒给你们补上。”萧何笑道，微微侧身避开伊万的拳路，然后举起手用手臂轻轻在伊万的手臂上推了一下。

伊万的这一拳于是偏离了原来的攻击路线，从萧何身边掠过。

萧何则是趁着这个机会伸出右手推在伊万下巴上，同时抬脚撂在伊万脚踝后方，一把将他按倒在地，地面瞬间凹陷下去了一大片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69456908"  chaptername="第151章：剩下三次">加入书签</a>
</div>
