
　　“还有谁想上来比试的，就上来吧。”程有才轻蔑道。

　　他很明显并没有将剩下的人放在眼里，最终将目光看向了戴沐白。

　　在他看来只有戴沐才有能力让他重视几分，不过也就碾压了。

　　四十级魂宗实力虽然强，不过在他手里谁胜谁负还真不一定呢。

　　戴沐白注意到对方的目光，不由皱眉，走了出来道：“既然如此那我来会会你。”

　　“来吧，魂宗败在我手里的也不少，希望你别让我失望。”程有才眯着眼睛，笑道。

　　这话让几人的面色微微变化，而戴沐白脸色越发凝重，因为他清楚对方的实力不弱，去年他曾看到对方击败过史莱克学院的一位魂宗、

　　这种实力绝对不是等闲之辈。

　　戴沐白道：“魂技，白虎裂光波！”

　　随着他的声音响起，在他四周形成了一股力量涌成了一抹水球攻向了程有才。

　　嘭——！

　　声音不断响起，只可惜程有才的速很快，轻描淡写的就躲了过去。

　　“魂技，白虎金光变！”

　　随着这道声音响起，戴沐白整个身子扩大了一圈，身上恐怖的力量不断的增强，疯狂的攻向对方。

　　嘭——！

　　嘭——！

　　两人不断的交战，而程有才轻描淡写的躲过，打到后面时感觉到戴沐白的气息已经弱化，便冷笑道：“现在轮到我了。”

　　“魂技，血狼游行！”

　　呜——！

　　随着一声长吟响起，在他身后如同出现了数十只血狼，他们形成了一道势不可挡的力量，疯狂的冲上前去。

　　噗嗤！

　　戴沐白的白虎顷刻间支离破碎，恐怖的力道打破了他身上的防御。

　　而在那时他的力量已经退回到原本的状态，直接让他受到了重伤。

　　嘭的一声，戴沐白的身子倒在地上，流露出难以置信的神色。23sK.com

　　实在是对方的将时间把握的非常到位，而力量也恰到好处。

　　只怪他还是大意了，让一个三十九级魂尊击败，并且还是在那么多人面前，简直是将自己的脸给丢尽了，戴沐白的脸色相当的难看。

　　这几个月来他受尽了厄运，先是让苏云浩击败，事情闹的沸沸扬扬的。

　　而现在又是让程有才击败，并且他们的实力都比自己差很多。

　　越是想到这些，他越是愤怒不已。

　　“这就是史莱克学院的实力？”程有才看了众人一眼，眉宇间充满了轻视。

　　这话让不少人的脸难看起来，咬着牙恨不得出手教训对方。

　　宁荣荣握着小拳头，气道：“这个家伙真是太过分了，难不成他以为凭借自己一人就能碾压我们所有人吗？

　　浩哥，你出手吧，让他们知道咱们的实力有多强！”

　　“是啊，老大你出手吧，这个时候就别藏着掖着了。”王圣也说道。

　　在他看来戴沐白也好，唐三也罢，都不如苏云浩的实力来的恐怖，只要是有苏云浩出手基本上是十拿九稳。

　　“谁说史莱克无人了？我来会会你！”苏云浩开口道。

　　看到苏云浩出手，所有人的目光都看了过去，唐三四人则是面色复杂。

　　而剩下的人则是充满了希望，非常期待苏云浩教训对方。

　　奥斯卡见状拉了拉苏云浩，忍不住提醒道：“学弟你是疯了吗？

　　连戴沐白都不是对手，你上去那不是自寻死路吗？咱们就别凑热闹了。”

　　这话让蓝霸学院的人听了忍不住哈哈大笑起来，其中一人还道：“我当是有什么很强的人呢，原来只不过是个小屁孩，三十三级魂尊的实力啊。”

　　“就是，连魂宗都不是对手，难不成你觉得自己能抵抗的做程学长吗？”

　　若是他们看到的是魂宗那自然不会多嘴，可是，看到一个三十三级的小家伙，他们自然是打心里的不屑，非常的轻视对方。

　　“哼，你现在笑的有多灿烂，等一会就会被收拾的有多惨。

　　敢轻视浩哥，到时候有你们好受的！”王圣在旁边开口道。

　　“有意思了，看样子他们对你非常有自信。”程有才笑着看向苏云浩很是认真。

　　因为他清楚自己不能轻视任何人，而苏云浩若是没有本事断然不可能如此震定。，

　　“来吧！”

　　“请！”

　　两人抱拳后直接出手，苏云浩使出了炉火纯青的截拳道，恐怖的攻击势不可挡。

　　截拳道里运用上四两拨千斤，力道顷刻间就变的强了。

　　而程有才也很明显感觉到了苏云浩的实力很强，没有动用魂力的情况下他被压着打。

　　嘭——！

　　“该死的，我根本就没有任何机会放出魂技！”程有才也查觉到了苏云浩的诡异之处。

　　要是继续这样下去，用不了多久他就会被苏云浩借力打力给打消所有的力量。

　　他的力量每次打出去都会被借走一部分，而那一部分加上苏云浩的力量直接让苏云浩的差距拉平。

　　这个时候若是没有一点本事，想压就很困难，而只要是动用了魂力他就非常有把握。

　　只可惜，苏云浩根本就不给他任何的机会。

　　极手！

　　背拳！

　　寸劲！

　　在截拳道的力道攻击之下，程有才在不断的后退，轻微的疼痛让他的脸色越发苍白了起来，眉宇间尽是无奈。

　　他根本就没有任何机会动用魂技，只要他一退，苏云浩就会源源不断的攻上前来。

　　“该死的，不能再这样下去了！”

　　程有才咬着牙想要借着一个机会后退，释放出魂技，很快他抓住了一个机会，“就是这个时候，只要我退到安全的位置，他必死无疑！”

　　噗嗤！

　　只可惜在他要退的刹那间，苏云浩的恐怖力道覆盖而来，直接将他击飞了出去，撞在墙面上，噗出了一口血。

　　那一幕让全场都安静了下来。

　　静，静的吓人！

　　谁都没有想象到这一幕，程有才竟然败了，败给了一个小家伙，而且实力比他还弱很多。

　　这怎么可能啊！

　　可，这些都是他们亲眼目睹。

　　“嘶，这家伙是怎么做到的，真是个怪物啊，竟然连程有才都不是对手！”

　　“不可能，程有才是没有放出魂技，只要他一发出魂技，用不了多久他就会败的，是他纠缠的太深了，根本就没有任何机会放！”

　　有人早就看出了解决的方法，只可惜在那种情况下程有才根本就没有任何机会，这才被压了下来，长时间下来他根本就没有任何的机会。

　　败是无法避免的，

　　而苏云浩刚才的拳法也让他们非常的忌惮，能不断的贴身攻击，长时间下来的确是相当麻烦的存在。

　　并且没有魂技的加持，魂师的力量就失去了三分之二。

　　这种消耗是无法想象的。

　　唐三、戴沐白、马红俊等人看到苏云浩击败程有才，目光里不由的多了几分复杂之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十六章：憋屈的程有才！免费阅读。https://xs.23sk.com 