    第97章 天帝鼎成，蜕凡境！

    在古神碑提起黑皇之后。

    叶天忍不住想起了自己和那头腹黑狗子的过往。

    虽然这头狗子毛发很黑，心也很黑，但对他帮助很大，两人亦师亦友，上一世黑皇救过自己好几次。

    “希望有一天还能在见面吧！”

    叶天轻语一声，就收敛了情绪，开始闭关。

    他取出了恒宇炉, 青铜碎片，还有一些母金等材料。

    这些除了他在神山收集的之外，还有一些，在游历其他地方得到的。

    如今材料差不多了！

    叶天就准备开始先铸造一个天帝鼎的胚胎。

    恒宇炉虽然是恒宇大帝的极道帝兵，但上一世被叶天修复炼化，自然也算是叶天的帝兵。

    在加上恒宇炉如今已经彻底蹦碎, 恐怕已经无法修复，叶天就准备将炼化，融入天帝鼎中。

    毕竟炼制恒宇炉的材料都十分珍贵，完全可以满足天帝鼎的要求！

    叶天参考前世的炼制经验，催动命宫上空的规则日月，借助生死轮回之力，开始淬炼这些神料。

    正常情况，不管是帝兵碎片，还是这些神料，都蕴含大道规则。

    想要彻底炼化，至少需要半步大帝境界才可以。

    但叶天不同，恒宇神炉是他上一世的兵器之一，十分配合叶天。

    至于凤凰赤金和其他的一些母金，都属于先天神料，叶天以生死轮回之力也很快炼化了！

    现在的青铜碎片也是他上一世得到的那些，早就被炼化过了！

    很快，这些东西全部发光，化作液态, 无尽的符文弥漫，大道规则流淌, 一缕缕霞辉笼罩着叶天。

    叶天根据前世的经验，很快就再次凝聚出了天帝鼎的模样，而后把青铜棺内的古老经文，烙印在鼎中。

    等到一切做完，一个全新的天帝鼎出现在叶天面前。

    冥冥中，一道道气运，纷纷融入鼎中。

    这些气运，都是前世天庭残留的……

    毕竟天帝鼎，前世不仅仅是叶天的兵器，更是用来镇压天庭气运的东西。

    虽然现在天帝鼎还是一个胚胎，尚未完全成型，可已经初有其形，十分神异，散发着神性的光芒。

    叶天这一世炼制天帝鼎的材料远超上一世的时候。

    所以哪怕是胚胎，品质也比上一世初期的时候厉害！

    日后，叶天只需要在寻找到万物母气，将其熔炼即可。

    “嗡嗡嗡”！

    新的天帝鼎颤抖。

    流淌着一缕缕大道符文。

    叶天仔细观察了一番，就将其暂时收入了命宫。

    随着天帝鼎的到来，与命宫中的天庭产生了连锁反应。

    叶天命宫中的天庭原本就是按照前世天庭打造的！

    而天帝鼎是前世天庭的气运之宝。

    两者融合，才算彻底重现天庭的巅峰盛况！

    顿时叶天的命宫霞光四溢，祥瑞仙兽虚影翩翩起舞，无数仙莲绽开，十分神圣。

    随着天庭气运增加，叶天感觉自己的境界，又要突破了一样。

    这样的情况，让叶天感到意外。

    不过想想，也算正常，影响一个人修为的因素很多。

    主管因素就是天资，机缘，需要修炼的资源等等。

    而气运正是机缘的一种。

    往往能够成帝者，都是逆天改命的大气运者！

    自己两世为帝，如今更以命宫凝聚天庭和炼制天帝鼎的方法，继承了前世因果，自然也就继承了前世的气运。

    哪怕前世已经破灭，但残留的气运依然存在。

    随后，叶天就陪伴了灵儿一段时间，把自己要突破的事情告诉了对方，接着离去。

    因为生死境后面，是蜕凡境界！

    蜕凡，也被称之为化凡，在此期间，修为会逐步失去，进入天人五衰，以凡人姿态，感悟规则，明悟轮回。

    或者说，蜕凡境是一种对修士心境的考验，也是一种对生死境感悟规则的升华。

    在化作凡人之后，修士的寿命也会逐步减少，更会生老病死。

    所以每一个境界越到后面，看似简单，实则只会越来越危险！

    修行一生，若蜕凡失败，则就会如同凡人一样死去，也就等于前面修行的一切，都变得没有意义。

    尤其是叶天经历了四世轮回，牵扯的因果太多。

    想要蜕凡，恐怕更加坎坷困难。

    因为同等境界的情况下，每个人的起步点不一样，所以想要突破，要求就更高。

    为了蜕凡，叶天隐藏了修为，找到了一个凡间的小镇，化作凡人，在镇中散步，想要从此地开始感悟红尘。

    叶天找了一家酒楼，点了一桌好菜，倒满一杯美酒，细细品尝。

    这一世自从觉醒之后，他已经很久没有吃过凡间的食物了！

    现在吃起来，或许无法和那些天材地宝相比，但心境不一样，感觉不同……

    叶天尽可能尝试模仿凡人的生活习惯……

    不过就当他酒饱饭足，准备离开酒楼的时候，忽然看到楼下一个衣衫篓缕的乞丐，正在被人殴打！

    “给老子滚蛋！”

    “不要在这里影响我们做生意！”

    “都和你说了多少次了，还是不听，非要逼老子动手！”

    酒楼外，一名伙计满脸凶狠之色，一边骂着，一边对乞丐拳打脚踢。

    乞丐苦苦哀嚎，疼的不断大叫，周围路过人看了，没有一个上去帮忙的。

    “大爷，求求你了，在赏我一点酒吧！”

    “只要给我酒喝，你想怎么打都可以……”

    在这样的情况下。

    乞丐始终没有逃跑的意思。

    哪怕鼻青脸肿，嘴角都打出血了，还脸皮很厚的想要讨酒喝。

    最终，酒没有讨到，被人打了一顿后，赶走了！

    见此，叶天没有理会，大步走出了酒店，考虑下一步该去哪里。

    可还没等叶天走几步，一个拐角处，刚才被打的那个乞丐，拦住了叶天。

    “这位小爷，我看你天生贵气，鸿运当头，想必一定身份不凡……”

    “今日我俩相遇即是缘分，不知小爷可否请我喝一顿好酒，作为感谢，在下或许可以指点阁下一番……”

    看着眼前这个浑身脏兮兮的乞丐，听着对方说的这一番，叶天忍不住笑了！

    和其他人不一样，他觉得这个乞丐虽然是个凡人，但很有意思，很像一个神棍，想要到处混吃骗喝。

    尤其是已经落魄成这样了！

    说话的语气还自信满满。

    想要指点叶天。

    真不知道谁给他的勇气。

    (本章完)

