    “去瞧热闹。”李兴安说道，“现在不买，将来买啊。”

    李二公子抱着李果果凑过来，“果果说也想去集市看热闹。”

    李玉竹好笑，“她刚七个月，哪里懂赶集？”

    李二公子说道，“我看她懂得很，看，她在笑。”

    李玉竹无语，李果果哪天不笑？

    “反正我不去，我忙着呢。”李玉竹将李果果接过来，放在背篓里坐着。

    小侄女今天正好满七个月，有一点会坐了。

    将她放进背篓里后，她高兴地“呀呀”直笑。

    薛氏挑着眉，“这篓子真丑，配得上我女儿吗？”

    李玉竹提起背篓，往薛氏的肩头挂去，“大嫂，这是专门背小婴儿的，比抱着舒服。”

    “我不要背。”薛氏觉得这样背孩子难看，连连躲开。

    李玉竹不客气说道，“一会儿大家都要干活，可没人帮着带果果。”

    “自个儿的孩子自己不背着，谁背？”庐陵王妃回过头来，沉声说道。

    薛氏怕婆婆，不敢顶嘴了，只好老实背着。

    背着走了两步后，薛氏又不讨厌这个背篓了。

    还别说，跟没有孩子在身上一样，走路十分轻松。

    不知不觉间，大家走到山脚下了。

    “到了。”李玉竹头一个跑了过去。

    大郡主担心她的房间盖歪了，跑得比李玉竹还快。

    二郡主向来是她的跟班，大郡主去哪儿，二郡主就去哪儿。

    各自的房间在哪个位置，早做了规划。

    这会儿房子还没有盖起来，只挖了地基，目前在将竹子劈成片，往地基坑里扎竹片做墙壁。

    刘家父子三人已经到了，正忙着劈竹片。

    世子走上前打招呼，“刘老丈，你们来得早。”

    刘瓦匠笑着道，“耽误你们不少时辰了，不敢不早啊。”

    庐陵王走到地基那里查看，坑挖得比较深，坑壁笔直，说明活儿做得精细。

    他满意地点头。

    世子又说道，“刘老丈，今天我们全家一起来帮忙，你看看有哪些活儿我们能做的？”

    前几天刘家有事，不能放开手脚做活，他只带着两个弟弟和三妹李玉竹前来帮着挖过地基，其他人就没有下山过。

    如今刘家的事情处理好了，可以加大力度盖房子了。

    三妹还提醒他说，有家里人参与一起盖房，一是保证质量，二呢，可以省点工钱。

    房子早些盖好，当然是好事，但活儿也不是随便什么人都能做的。

    刘瓦匠想了想，说道，“你们要帮忙的话，就帮着抬东西吧，这样我们就快些，将那边的大竹子抬来，这些劈好的竹片分散着搬到地基坑那里。”

    “好。”世子应道，转头他就对大家吩咐起来。

    庐陵王夫妇是断然不会亲自干活的，这两人爱面子。

    他们负责监工。

    薛氏带着孩子玩。

    这山下地势比山上的林子里要平坦多了，两岁的李景跑得很欢快，一会儿抓个蝴蝶，一会儿摘朵花。

    薛氏将装着李果果的背篓放在地上，她坐在块石头上，看着李景玩。

    其他人则全部参加搬运竹片。

    才搬第二趟，大郡主就嚷了起来，“我的手！”

