    看着王君泽等人撤离，欧阳慕白心中安心下来，毕竟他也没有把握战胜这个怪物，

    镇狱军团的人死死缠住怪物，不让其离开，避免追上已经撤离的孩童，

    而被击飞出去的杨承等人，此刻也都返回了战场之上，

    看情况伤的及重，本就是重伤之躯，

    此刻已经是强弩之末了。

    “大叔，可敢和我一起，会一会这怪物”

    欧阳慕白看着幕凌云说道，其实他们惺惺相惜，毕竟都是使枪的好手，

    而前者枪意更在后者之上。

    “呵呵，小兄弟相邀，我岂能不陪”

    幕凌云紧了紧手中长枪，心中暗道，让我看看吧，枪仙意境，到底如何。

    “你们去保护孩子，我们对付这怪物”

    欧阳慕白对着杨承几人说道，他看的出来，这几人已经支撑不住了，

    而且这青岩磁石皇寻常刀枪难伤，留在这里根本就是徒增伤亡，既然如此，

    还不如去保护离开的孩童，

    欧阳慕白单手持枪蓄力，黑色的长枪如同活过来一般，全身泛起阵阵红光，他全力刺出长枪，击中怪物左手，接替下杨承，

    后者非常感激的对着他点点头，

    连忙带着镇狱军团撤下，他心中也是无奈，这怪物应该出自云龙山脉深处才对，为什么会来到这里，不由的联想到血神教，不可能的，

    如果血神教能控制这种生物，那么早就明目张胆的进攻人族了，怎么可能还隐藏在暗处，

    此刻他无法多想，只能赶紧带着人追上，已经撤离到云龙山脉的王君泽等人，虽然有阎王殿众位高手保护，但还是怕出意外。

    而幕凌云此刻也跟着欧阳慕白的身形，攻向怪物右手，

    两人仿佛多年老友一般，配合的极其熟练，

    一左一右，对着怪物疯狂夹攻，

    只见欧阳慕白手中长枪如同游龙一般，死死粘着青岩磁石皇左手，

    它退，他进，它进，他退，

    攻击距离把控的非常之好，

    无奈的是，全部攻击打在怪物身上，只是戳出道道痕迹，这让其心中惊讶万分，

    要知道，他手中的可是星将级武器，换句话来说，

    这玩意可比武神器还高出不少等级，对于这片大陆来讲，就是超越神器的存在，

    居然只能造成如此轻伤，这玩意是的多硬啊。

    可在一旁的幕凌云却是心中大惊，

    之前一枪戳瞎了，怪物眼睛的时候，他还未成发觉，

    这个黑衣鬼面的小子，攻击居然这么犀利，

    自己使用全力的一击，居然还不如他这样随意攻击，造成的伤害高，

    不对，随意？？

    他仔细的观察着前者，发现并不是那么简单，

    这是....

    就在幕凌云观察着欧阳慕白时，后者心中却是怒气爆发，

    MMP的乌龟壳是吧，

    霎时间，他身边泛起一阵阵金色光波，给人一种非常恐怖的感觉，

    仿佛周边空间都要被撕裂开来一般，

    锐金法则，力量法则

    “霸王龙枪”

    欧阳慕白将全身，金色与红色的光辉，全部集中于天命逆神枪之上，对着前方狠狠的刺了出去，

    幕凌云见状赶紧躲闪，他已经感觉到了，这一击的恐怖威力，至少是他之前全力一击的好几倍，甚至十倍。

    而青岩磁石皇仿佛也察觉到了危机，

    体表泛出一道灰色的透明屏障，直直对着欧阳慕白的攻击而来，

    “轰”

    一声巨响之后，只见黑色长枪插于灰色屏障之上，整个屏障如同快要被打碎的玻璃一般，

    布满了无数裂纹，可终究，没有碎掉，

    这么强力的一击，居然就这样被挡了下来，

    吃惊的不仅仅是欧阳慕白，还有幕凌云，

    卧槽，这TM双法则加持的一枪，居然连身都没进了，

    这个灰色的屏障是什么鬼玩意，

    不等其多想，

    青岩磁石皇的巨拳已经袭来，欧阳慕白连忙挥枪对着拳头戳去，

    可巨大的力道，硬生生将他击飞出去，胸中一阵热血翻涌，顺带连着一旁发呆的幕凌云，

    也被于波一起震飞，

    滴滴哒、滴滴哒。

    血液顺着天命逆神枪一点点滴在地上，而枪身之上泛着诡异红光，

    这是欧阳慕白第一次受如此之重的伤，接连两拳，

    几乎快把他整个身体打的崩裂开，

    而一旁的幕凌云更惨，口中不停的咳出带有内脏碎片的鲜血，

    “咳，大叔，我还有招，不过负担极大，现在这个状态，如果一招没有把这个怪物干死，

    那我们两都只能死翘翘了”

    欧阳慕白心中无奈，这玩意简直比他现在遇到的所有生物都要变态，他紧紧的看着枪身之上的红光，

    如果想要杀掉这玩意只能开启秘术了，

    “我也还有一招，尽力帮你拖住它”

    幕凌云双眼发出精光，来吧，虽然实力大不如前，但是自从见到前者起，那不服输的性格又被点燃，

    只见他双手持枪，摆出架势，全身蓄力，双眼死死的盯住青岩磁石皇，

    一道道白色的涟漪从虚空之中泛起，

    枪王意境彰显无疑，

    他在蓄势，借天地之势，使出最强一枪，

    只见虚空之中白龙再次涌现，不同之前，环绕其身，

    而是全身鳞片炸立，仿佛随时都要激射出去一般，阵阵龙吟之声响彻四周，

    青岩磁石皇见状，灰色屏幕再现，对着幕凌云的攻击方向而来，

    “白龙卸甲”

    顿时间，无数枪影闪现，白龙身上的鳞片随着枪影一同飞射而出，

    撞击在灰色屏幕之上，

    嘭次、嘭次的声音不绝于耳。

    “好枪法，大叔看我的，霸王浴血，二重天，开”

    欧阳慕白顿时全身泛起红光，与之前不同的是，这次并非只有血气，他浑身血流不止，

    身体崩坏的更加严重了，明显是因为这股力量太强，强行使用导致的，

    他手握枪柄，对着怪物的方向奔跑而去，长枪在地上拖出一道道深不见底的裂痕，

    天空之中如同火烧云一般，仿佛有什么东西即将从中出现，

    渐渐的一个巨大的，红色陨石破云而出，直直对着怪物而来，

    “霸王浴血、灭世神枪”

    只见欧阳慕白绕过幕凌云的攻击范围，

    从侧面而出，长枪如同长棍，直直向着青岩磁石皇砸去，天空之中的陨石仿佛有眼睛一般，

    对着他攻击位置，一同袭去，

    而欧阳慕白全身鲜血迸发，他强行支撑着，直至攻击精准的打在怪物身上，

    青岩磁石皇双手托起陨石，可巨大的冲击力，让他根本无法举起如此，巨大且沉重无比的石头，

    它可是石皇啊，从未想象过有一天，会死在同类之下，

    虽然他是地上的石头，而这玩意是天上的，

    双掌之上渐渐出现了无力感，无奈只能任由巨石坠下，

    将其碾压

    轰隆隆轰隆隆，

    烟尘散去，

    幕凌云定睛一看，一个巨大无比的深坑出现在脚下，约莫千米直径大小，只见深坑中心处，怪物被打的四分五裂，两颗石头悬浮于空中，一黑一蓝，

    而欧阳慕白此刻已经倒在一旁，昏迷不醒，

    全身血流如柱，

    这就是枪仙境的攻击威力吗，这哪里是凡人能制造出来的恐怖威力，

    如果说这是神的一击，他信，可偏偏是眼前之人所造成的，

    恐怖如斯，如非他亲眼所见，从未想过，

    简直不可思议。

    枪仙、枪仙、

    非人成仙吗？

    他呢喃着，从枪头上解下酒壶，拼命的灌下几口烈酒，拖着重伤之躯，默默的抱起欧阳慕白，拿起两颗石头向着武府方向而去。

