
杨昆原本过来就是为了签订祝绪丹的演出合约，谁知道在他抵达之后，原来她们公司还有着更大的心思，居然朝着杨昆抛来了橄榄枝。

以前杨昆只是在全心全意的做旅行视频，那是他对于这些融资，是没有任何兴趣的。因为他觉得自己的投资又不大，自己完全能够支撑整个公司的拍摄开销。可是现在他们的工作室已经朝着广告领域在发展了，那么有大公司的融资进来那发展又不一样了。

大蜜蜜的影视公司，在华夏绝对算是一家非常厉害的娱乐圈资本公司。无论是演员们的实力，还是说公司的营运和投资方面都是非常厉害的。如果自己的工作室融入到她们的公司里面去..杨昆在华夏娱乐圈发展，那是拥有着极大的便利性的。

只是在华夏没有那个资本公司是善茬，被坑的‘阿婆主’可不在少数！杨昆的工作室呢，有点半娱乐化的感觉，因为每次拍摄的主题总会有着艺人的演出，所以呢，她们公司也是看重了杨昆的才华和他的交际圈。

当然对杨昆的公司，她们是没有太大的兴趣，而对杨昆的兴趣是更大的。又能策划视频节目，又能创作音乐，这样的人，把握在自己的手里多开心呀。

虽然杨昆婉拒着说自己已经加盟了韩国的经纪公司，但是他在华夏是没有任何经纪约的，这也是一个很强大的理由。

和杨昆谈判的这位女士说着：“韩国地方太小了，能赚的也就那么几百万。明显华夏的娱乐市场更大，未来我们可以一起发展华夏这边的市场呀。而且我们公司和你签约之后，可以投资大型的娱乐节目，只要你能拿出优秀的策划案来。我们就会给予投资，甚至帮着在华夏的主流视频平台安排上架。”

杨昆说道：“那我可以问问签约的条件是什么吗？”

“你在华夏的任何出品都归我们公司打理，暂时你只需要每个月策划一期旅行节目就行了，还有你音乐创作方面由我们公司去对外帮你做商谈。如果你有兴趣在娱乐圈发展，我们也可以包装你。具体的条款，我们以合约为准。”

“嗯，容我考虑一下吧。”杨昆笑着继续说道：“那个祝绪丹的演出合约..今天签吗？”

这位女士笑着说道：“签呀，今天你来不就是谈这个事情的吗？”

杨昆拿出了早就已经准备好的合约，从牛皮纸袋里抽了出来给对方看。那位女士拿着合约看了看说道：“演出费五万？是指的一天（八小时）吗？”

杨昆说道：“不是，是这次的总片酬五万华夏币，这次的拍摄周期预计是在十天到半个月之间。中途不能以其它商演为由暂时退出！”

“五万的片酬这个实在是太少了一点。祝绪丹和你是朋友，她给我们公司表示了愿意友情出演你的视频。但是公司却需要一定的盈利，我们就给出一个最为友情的价格，一天一万华夏币，这样你看可以吧？签约，我们按照十五天计算。中途，我们也不会以任何的借口为由，退出你的节目拍摄。”

不得不说她们公司拿出了相当大的诚意了，一万一天的片酬，这也是杨昆能够接受的范围。

杨昆点了点头说道：“行吧，就按照一天一万块的片酬来计算吧！那..合约，我这边改了在送来？”

这位女士说着：“没事，你给我，我让公司的马上改一下就行了。对了..”说着她又摸出了一个合约，递给了杨昆：“你可以看看我们公司给你开出来的条件，要说赚钱的话，华夏市场肯定会比韩国多。”

杨昆当然知道华夏娱乐市场的钱比韩国娱乐市场好赚很多，但是..他一开始就没有想过要进入娱乐圈发展！比起娱乐圈光环，他还是更亲近大自然！

杨昆虽然不会签约，但是表面的功夫还是得做的，他笑着说道：“谢谢，我会认真阅读后给你一个答复的。”

这位女士点了点头，然后拿着杨昆的合约出了这个会议室，而杨昆就和祝绪丹一起在里面等待着她修改的合约。

而这时祝绪丹说着：“五万块？你真的太抠门了吧？”

因为前段时间杨昆和她还说着‘十万’的演出费呢。这会儿拿过来的合约就变成了五万块？还好她们公司这边给她要价了十五万！

杨昆说道：“谈价格不都是这样谈的吗？再说了，你们公司开出来的价格，我也没有拒绝，不是吗？而且我是私人企业呀，当然是抱着能省就省的态度了。再加上我还得给你买几套古装呢！”

祝绪丹直翻白眼的说道：“我真是服了你了！对了，拍摄的化妆师，造型师，你请吗？”

杨昆扫了祝绪丹一眼：“你自己不就是造型师和化妆师吗？我请韩国的爱豆都没有搭配什么化妆和造型，这些都是她们自己搭配的！”

“你可真是省钱小能手呀！”

杨昆故意哭穷的说着：“没办法，我们是网络视频的私人工作室。不是电视剧，我们没有投资商的，所以每一期视频都得精打细算！”

祝绪丹朝着面前摆放着的签约合同嘟了嘟嘴说道：“喏，你的投资商来了，你不看看合约？”

杨昆笑着说道：“我等着拿回去再研究，如果真的有意签约的话，关于合约的问题，还得咨询律师。”

其实祝绪丹已经看出来杨昆是不想签的，因为杨昆根本就不缺这点拍摄的钱，毕竟他在国内的旅行景点时，无论怎么拍摄，一期拍摄成本二十万就顶天了，其中还包含了演员的演出费！

一期二十万，剪辑出来至少是四期，而四期节目放在视频里，这个成本钱是能挣回来的！虽然具体不知道杨昆工作室一个视频能赚多少，但他频道拥有的近千万的收藏，这可不是开玩笑的。

........

很快，杨昆在祝绪丹的公司完成了签约，他收好了合约后说着：“那今天我就先告辞了。接下来我会通知祝绪丹拍摄时间的，你们公司需要安排助理跟着一起吗？”

这位女士负责人说道：“我们就不安排助理了，因为最近公司这边的人手有点抽调不出来，到时候就请杨先生你多多照顾一下我们祝绪丹了。”

祝绪丹目前的等级，可没有安排私人助理，可能在她的拍摄期公司会调派人手跟着她。而现在就一个旅行视频的拍摄，这需要助理吗？

在公司的眼里旅行是不需要助理的，至少她的等级不是出门都要保镖的那种，而且峨眉山的拍摄嘛，又不是去什么苦寒之地，所以咯..

签约完成后，杨昆和祝绪丹一起从公司出来了，其实艺人很少去公司的大多数都是待在家里等待公司的通知。

杨昆抬手看了看时间：“都要午餐时间了，中午想吃点什么？”

祝绪丹笑着说道：“你今天怎么都要请一顿大餐吧？什么帝王蟹啊，大鲍鱼呀。”

杨昆笑着说道：“行吧，不就是帝王蟹吗？走，盒马，我们买了自己回去煮，把节约的精神贯彻到底！”

听着杨昆的话，祝绪丹也无语的笑了起来：“哈哈哈..行吧，行吧，我看你的视频里，你展现的厨艺相当厉害，今天就去尝尝味道。”

“今天就用最简单的蒸，哪有什么高端味道给你尝哦！走了，开车来的吗？”

祝绪丹指着自己的保时捷说道：“嗯。盒马见！”

“好！”

二人各自回到自己的车里，杨昆驾驶着车辆输入了导航，而祝绪丹就跟着他的车尾后面，二人朝着盒马出发了。虽然盒马可以送货，但是杨昆觉得海鲜这个东西，还是得自己亲自到场看着挑选！

而且螃蟹要挑选，要捏腿骨饱满的，万一送来的不是那么饱满的..花了钱不说，还不新鲜！

二人一起在停车场内碰头了，祝绪丹推着购物车和杨昆一起朝着超市里面走去。进入超市里就是水果摊，杨昆买了一些阳光葡萄，又买了两颗芒果，以及西柚和青柠。

祝绪丹跟着杨昆的身边，她笑着看着杨昆说道：“我想买一颗凤梨。”

杨昆点头笑了笑说着：“想吃什么自己拿就是..”

经过酒水零食时，祝绪丹拉着杨昆朝着酒水方向走去：“韩国的烧酒，要不要？你在韩国待那么久的时间，很习惯这个吧？”

杨昆说道：“我一般都是喝烧啤，你要喝就拿吧，水果味的很适合女人！”

拿了酒水后，杨昆在调料区这边逛着，这时有着一个买酱油的大婶朝着二人笑了笑：“小两口出来买东西呀？”

杨昆随意的回应道：“嗯。”

等着大婶离开后，祝绪丹用手肘怼了怼杨昆：“谁和你小两口呀？你回答得还挺干脆的嘛！”

杨昆笑着说道：“我懒得解释，明明一个‘嗯’就可以回应的，说那么多干嘛，我们又不可能再遇见她。”

就在杨昆挑选着调料时，他们二人的身后有着年轻人正拿着手机对着杨昆和祝绪丹进行拍照..

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70774900"  chaptername="第五百七十六章  大公司的橄榄枝（下）">加入书签</a>
</div>
