    京城，一座恢宏的府邸里，鎏金铜镂的灯盏把内室照得十分亮堂。一名高挑的女子站在正堂中央，深衣紧窄，长及曳地，回眸冷冷盯着跪在跟前的武士：

    “一群废物！”

    任务又一次失败，武士惶恐不已，以额触地，说不出半句辩解的话来。主子骂得对，非常对，追杀那小郡主多年，自己人损兵折将，人家依旧活得坚挺。

    连他都觉得自己是个废物！

    定远侯不愧是一代名将，征战多年从无败绩，他麾下的侍卫又岂是等闲之辈？武将的训士手段，非主子此等弱质女子所能想象的。

    这些年来，为了刺杀那位小郡主，主子不知派出多少死士，都死了。

    如今这批是他在民间雇请的，有训练有素的逃兵，有曾经在定远侯帐下服役的老兵。别以为曾在侯爷的帐下服役，那些老兵就会顾念旧情，人为财死啊！

    即便定远侯一家是前朝余孽，即便处处受人掣肘，即便他一打完仗就要上缴兵权。可他依旧有娇妻美妾左拥右抱，还儿女成群，享尽荣华富贵。

    这是普通人一辈子都享用不到的。

    同样是血染沙场，九死一生，凭什么他们这些往前冲的普通士兵在退役之后要回归故土，继续那种粗衣简食的日子？

    重赏之下，他们为何要把泼天的富贵往外推？

    故而，除了这些老兵，还有悍匪，有来自列国的游侠混混们……有什么用？全死了。

    “尸首呢？”女子耐着性子，微阖双目。

    “被烧了。”武士禀道。

    他久候不到消息，带着几名护卫悄临现场，发现林子的里里外外充满了血腥味。

    真可谓血流成河，树林里遍地一滩滩的濡湿，唯独不见尸首。

    直到发现一处稍微宽敞的空地，有一大堆散发余温的灰烬。他从灰烬里残留的几片衣物判断，这批杀手已然全军覆没。

    由此可见，定远侯对朝堂的防备心极重。

    以前刺杀，他们好歹会留下尸身与活口报官，如今甭说活口，连一片衣角都不留。

    唉，女子步至案前坐下，单手扶额，蛾眉轻蹙。

    不怪手下无能，这些年，连她自己也几度怀疑人生。那小孽种自出生起，便经历种种危机，却阴差阳错地避过了。

    掉池塘里，遇人获救；从高高的树摔下，竟有一条蛇给她垫了底，它还被砸死了；让乳娘喂毒，乳娘死了；下毒，那婢女死了……过往种种，恍如噩梦。

    正如刘太卜所言，若非将星，便是克星，克世间万物。一般人遇上她，不能不认命。

    忆起过往，女子心塞不已。思虑片刻，缓声道：

    “暂止行动，重新培养死士。下次行动若再失败，我就不留你了。”

    “属下明白。”

    贵人之言，自然不能按字面解释。倘若下次再失败，他还有何颜面活在世上？只能以死谢罪了。

    ……

    曲府，卫尉曲广平下夜值，回到府中，在夫人的伺候之下换了官服，问道：

    “兰儿呢？”

    “我怎知道？不在院里胡喝海吃，便是在外边惹是生非！”见他只惦记大姑娘，曲夫人替自个儿的儿女们委屈，讽刺道，“您真真是养了一个好女儿！连京卫司都怕了她！”

    “啧，有话好好说。”阴阳怪气的给谁看？曲广平满身疲惫，“把她叫来，我有话问她。”

    “叫什么叫？自个儿到那边问她！”曲夫人赌气道，将他的官服挂好，睨了他一眼，“还有啊，今年她的月钱没了！少在那边听她嚎两句又跑回来质问我！”

    “为何？”嗬！曲夫人气笑了，回头指着他，“你养的好女儿，竟敢提着武器挑衅定远侯府那小丫头！还把官家大道给砸烂了！人京卫司今儿上门索偿了！

    她今年，啊不，明年的月钱一并没了！她哭，便让她到皇宫大殿哭去！反正这钱我是扣定了……”

    心头纵有千般恨，万般厌，一时不知从何处骂起。最后恨恨的冲他这当爹的呸了一声，气冲冲地离开了。

    曲广平：“……”

    这事他在宫里已经听说了，被同僚们好生笑了一场。他唤长女来是想问问，是谁怂恿她去当这杆枪的。

    “无人怂恿，”被父亲身边的随从唤来，曲大姑娘神色忐忑，手足无措，“武试在即，听闻安平郡主虽然年幼，却深得定远侯的真传，女儿忍不住与她比个高低罢了。”

    “哦？定远侯父女之前一直生活在边境，真不真传的，寻常人不可能清楚。”曲广平若无其事地喝了一口茶，道，“是福宁郡主告诉你的吧？”

    “嗯。”曲大姑娘点点头。

    寻常人不知道的事，当然只有达官贵人家的儿女清楚。就算她想否认，也瞒不过阿爹。当然，承认也没什么，她可没说是谁怂恿自己。

    用不着怂恿，她早就想教训教训那个目空一切的小丫头了。明明年岁比自己小，家世也不好，还敢在自己面前端着。

    “爹，没什么大不了的，我是跟她的侍卫打，没伤着她。”曲大姑娘天真道，不满嘟囔，“那侯府也忒小气了，明明她也同意比斗，地面那坑双方都有责任。

    她竟让我一个人赔……下次我专打她的脸，打坏了，我赔！”

    看着女儿的大圆盆脸露出来的气愤，曲广平一阵心累。

    然而，身在京城，很多时候往往身不由己。

    莫说长女，就连他自己也逃不开各种复杂的人情关系，有时不得不做违心事。孩子虽小，既已入局，他身为人父的只能尽量提高她的战斗力，以保小命。

    “今晚到校场，爹教你武功。”除了自保，更为了争一口气。

    那小郡主命硬，将来未必嫁得出去。如此一来，倒和他家的长女同病相怜。即便如此，更要向世人证明，他曲家的女儿不比北月家的差。

    “啊？不用了，爹，我会武功。”曲大姑娘回忆和女侍卫的那场较量，“只是她那侍卫的身法古怪了些……”

    “那就是武功！”曲广平被气得不行，一字一句，语气渐扬且相当严厉，“你空有一身蛮力，没有技巧，将来上到战场就是最好的靶子！”

    “女、女子也要上战场？！”曲大姑娘被吓到了，张口结舌。

    天哪！好惨！

    “……”曲广平闭了闭眼，忍着脾气，懒得解释道，“今晚到校场，爹教你武功，回去吧。”

    “哦。”

    看出阿爹心情不好，曲大姑娘不敢多话，嘴里嘀咕着退了出去。等她的大身板消失了，整间内室刹时空旷不少。曲广平放下茶盏，无力抬头，仰天长叹。

    有女如此，天罚也。

