    这是卑劣且难以接受的背叛！

    亚瑟在第一时间就找到电视台，利用自己成功的喜剧演员身份，在镜头面前愤怒的斥责杀人凶手，斥责他们不仅伤害了数个家庭，甚至还扼杀了整个哥谭的未来和希望！

    生活在人间天堂的亚瑟，已经忘了曾经身处地狱时的记忆了，美好的记忆值得回味, 痛苦又不堪的记忆难道不该扫进垃圾桶里吗？

    亚瑟发声之后，托马斯·韦恩也在正式场合发声，为儿子声援，除此之外，他们身边的所有人，也都一致认为这场凶杀案是卑劣、令人不齿的。

    然而很快，亚瑟就意识到, 原来像他们这样的正常人, 在哥谭并不多，而那些虫豸、疯子们才是大多数，他居然在自家的庄园附近，都看到了那些衣衫不整，粗鲁又愚昧的抗议者，当他们也看到亚瑟后，纷纷怒目以示，嘴里吐着口水，手上做着下流的姿势。

    这让亚瑟不解又愤怒，觉得自己受到了背叛，这些虫豸们究竟知不知道，自己和父亲才是他们的救世主？

    他让管家驱赶了这些抗议者，又将自己好奇的弟弟给带回了干净明亮的屋子里，语重心长的告诉小布鲁斯，哥谭之所以会变成这样，正是因为外面那群粗暴的人们。

    他们就像是病毒、癌细胞一样，寄生在这座本该美丽又迷人的城市上，让原本充满了活力、宛如人间天堂的城市, 逐渐堕落变成肮脏又罪恶的炼狱。

    小布鲁斯不解的看着他, 问他外面的那些人为什么要这么做呢？

    因为他们穷，为什么穷？当然是因为懒了，懒得学习技术、知识，懒得钻研上进的本事，就变成了游手好闲的混蛋甚至罪犯，这些都是他们自找的！

    “但我们不一样，布鲁斯，我们有责任引领他们走上正途，这是韦恩家族的使命。”亚瑟在说到这些的时候，神情、口吻都渐渐与他的父亲托马斯·韦恩重合在了一起。

    管家面露欣慰之色，小布鲁斯倒还是那副小大人似的严肃脸。

    哥谭城里的骚乱越来越严重了，现在亚瑟出门都必须得带上保镖，否则时不时就会受到那些街上暴民的围堵和抗议，他们聚集在韦恩大厦下，聚集在父亲托马斯·韦恩的竞选活动外，像是烦人的苍蝇一样嗡嗡个不停。

    亚瑟深刻体会到了自己肩负的责任有多么沉重，韦恩家族的使命实在太难了，和一群虫豸生活在一起, 怎么才能搞好哥谭？

    某天，他们一家人参加了个平平无奇的宴会, 当然，这在那些虫豸眼里，往往会被冠上上流社会的词汇。

    宴会之后，一家人久违的聚在一起欣赏一幕老电影，由于最近父子俩工作繁忙，又出了这么些麻烦事，他们已经很久没有这么一家团圆的轻松聚会过了。

    偏偏就是这种难得的轻松时刻，还要受到那些虫豸的骚扰，他们成群结队的聚集在剧院外，吵闹又嘈杂，挥舞着抗议的标语、牌子，诸如打倒托马斯·韦恩，打倒亚瑟·韦恩之类的，这让亚瑟觉得好笑，有感觉很怜悯，这群可怜的虫豸们，根本不知道自己在干些什么蠢事。

    谷忛

    他本以为抗议活动就像此前已经发生过的一样，没什么特别之处，一群人聚在一起闹个半天，然后各回各家，继续得过且过。

    但事态的发展却超出了他的预料，骚乱很快就蔓延波及到了整座城市，那群暴民们已经不再满足于嘴上的口号，甚至开始付诸行动了，甚至开始攻击韦恩大厦！

    得到消息后，亚瑟在出离愤怒的同时还有些恐慌，一家人顾不上许多，匆匆离开了剧院，准备返回自家那座易守难攻的碉楼，啊不对，应该是韦恩庄园。

    他们一家从剧院后门出来，因为正门聚集了许多暴徒，结果后门也有不少，而且这些暴徒们甚至开始在附近的街道上零元购了，托马斯·韦恩看街面上乱糟糟一团，便提议一家人走小路回家。

    这时亚瑟突然想到了什么，赶忙制止父亲的作死行径，说来也巧，亚瑟忘了曾经那些痛苦的记忆，却是突然想到了布鲁斯·韦恩夫妇遇难的片段，正是从剧院回家，走了小路，结果不巧就被暴徒给盯上了。

    现在自然是要换个路子，亚瑟让他们先到附近找个地方躲起来，同时打电话给管家和保镖，让他们安排车辆来接人，又通知了政界、警局的人，让他们加大力度整治城内的乱象。

    结果得到消息称，绝多数的警力都被调去了富人区，也就是韦恩庄园所在的那一片，现在城内的警力空虚。

    亚瑟对此也能理解，也是好言好语的讲述了自己一家遇到的困境，没办法，人被困在城里了出不去啊。

    警方和政界大人物们知晓此事后，自然是拍胸脯保证，立刻安排人手去城里布防，无论如何也不能让韦恩一家人出事啊！

    亚瑟这么一番井井有条的安排下来，托马斯·韦恩万分欣慰，觉得儿子真的成熟了，能够独当一面，他拍着亚瑟的肩膀，满是笑容的说道：“韦恩以及哥谭的未来都是你的，亚瑟。”

    亚瑟心里高兴，嘴上则让老爹别放松警惕，等支援到了再说，警方的行动很快，也不枉费他们家每年投资的大额资金支持，当然，管家和保镖们动作更快，一家人终于是带着后怕坐上了车，而城内在警方的整治下，也渐渐恢复了秩序。

    但依旧能看到火光冲天，一片混乱的景象，亚瑟冷着脸，训斥这群暴民都是罪犯，哥谭这座美丽的城市，完全被他们给玷污了。

    好在自己足够机智，避免了一家人遭遇噩耗，乘车在保镖们的护卫下，一家人顺利的出了城，回到了庄园中。

    经历了这么一遭后，他们都很疲倦，回来也没怎么聊，就纷纷回房休息了。

    亚瑟临睡之前，还在思索究竟该怎么拯救这座病入膏肓的城市。

    深夜，韦恩庄园内突然火光冲天！

