    啪！

    如此的清脆，火辣辣的疼痛，江玉燕的耳中都是嗡嗡的鸣响，无力的跌倒在地，美丽的脸蛋即使不抬起来不照镜子也知道肯定红肿了。

    “谁让你随便跟轩辕三光定下这个赌注的？你不光让我在李将军面前丢人，竟然还敢……不听话！”

    江别鹤生气啊，本来今天就在李将军与安云山面前丢了面子，正在想该怎么弥补自己在李元芳面前的印象，结果便听这个孽种说什么又给小鱼儿的刑期加了一个月。自己可是要之后帮助花无缺杀小鱼儿的啊，现在这算什么？帮小鱼儿变强岂不是跟我这个当爹的作对！

    “女儿无知，惹父亲大人生气了，您要打要骂都可以，千万不要撵女儿走，女儿……只有您一个亲人了！”江玉燕忍着疼痛一把扑到江别鹤的脚边，声泪俱下的抬起头，楚楚可怜的样子让江别鹤有一瞬间的心软。

    “算了，也不该对你有什么期待。”江别鹤摇头叹道，她母亲就是个风尘女子，除了一张好皮相之外，又有什么可期待的呢？

    “也罢，这次就饶了你，你且记住，江湖凶险，你做人要谨言慎行，若是未来有人用你来威胁为父，你便自尽吧，免得受辱。”

    江玉燕抱着江别鹤的脚眼珠巨颤，但手却越来越紧，江别鹤将其踢开，转身坐在椅子上，“没事就多跟你姐姐学学，收敛收敛你这野性，嗯，家里现在有贵客，你既然在云来阁学过怎么伺候人，那就去招待李将军吧，记住，一定要服侍好，若是惹了李将军生气，我扒了你的皮！”

    “是，女儿一定小心伺候！”

    “还不下去，还有记得将脸上的伤遮一遮。”

    “是！”

    江玉燕低眉顺眼的退下去了，江别鹤的气却还没有消，这几个儿女就没有一个省心的。

    之前本来想将江玉凤送给李元芳，却发现自己女儿漂亮是漂亮可似乎并不是李元芳的菜，好不容易发现李元芳似乎对这个便宜女儿有兴趣，还没等送呢竟然又坏他的事。

    还有不久前，消灭红火蚁商会的任务中，江别鹤本想着让江玉郎露露脸，所以帮他拦下了抄云来阁的任务。李元芳倒是同意了，说是让年轻人锻炼锻炼。

    谁知道江玉郎抄了一通之后，又派来了韦小宝，好家伙，那之前看起来平平无奇的小子竟然一来就找出了三处机关，着实羞的江别鹤老脸通红。

    ……

    左舟回来了，韦小宝抄家绝对是专业的，尤其是怡春院出身，对于青楼女子老鸨藏东西的套路那是知根知底，所以很轻易就找到了云来阁的黑账。使得整个吵架行动变得彻底合法化了。

    有些让他意外的是，这云来阁竟然曾经跟红火蚁商会做过很多次的人口交易，而红火蚁商会的要求也很简单，全都必须是处子才行。

    这个条件其实并不苛刻，但看起来就很不对劲。

    这里不是左舟那个时代，女性大多已经不在乎什么第一次了，而在这里女性将贞洁看的非常重，所以处子很好找。在这种情况下，就算是练采阴补阳的邪功也肯定会对容貌身材有要求的。

    而向红火蚁商会这种大规模不论美丑的情况就显得太诡异了，这怕是并非一般的采补功法那么简单，恐怕还有其它的作用吧。

    不过这些暂时还不需要他考虑，这次歪打正着找到的证据算是坐实了红火蚁商会的不法行为，过一阵子上报朝廷，红火蚁商会就该被取缔了，到时候其财富还是要归国家所有。

    “大人，这是安云山让人送来的礼物。”

    左舟正想着，突然间外面幽若敲门说道，一个巴掌大的礼盒就交到了左舟的手里。左舟有些意外，挥挥手让幽若退下，自己则小心翼翼的打开，稳重。

    里面倒是没啥机关，只是几张契约。

    内容很有意思，安云山的儿子成立了一个商会，明叫财神商会，明天开张请李元芳将军赏脸剪彩，同时也送了他一半的股份……

    “贿赂！这是红果果的贿赂！谁不知道我李元芳刚正不阿，太可恶了！”

    左舟气的大骂，然后将盒子小心的塞进包袱收好，这都是证据啊！

    这什么财神商会如果是安家自己办的，他们才不会轻易给左舟股份呢，只是这商会完全是抢红火蚁商会的基础，属于是吸着红火蚁商会的骨髓在发展，这才用一半的股份拉他入伙。

    呵呵，什么都不做就开始挣钱了，唉有点香。

    当然，风险和机遇并存，只要财神商会之后不做破底线的事，那他不介意玩一下官商勾结的把戏。

    “你来做什么？”

    “我爹让我来给将军送些糕点。”

    外面传来一问一答，这声音还挺熟，显然是幽若将江玉燕拦住了。

    “让她进来吧。”

    左舟有点为难，他哪里不知道江别鹤的意图，只是你要送就送江玉凤啊，你看我上不上钩！

    这江玉燕真的不好碰，你毁了她清白，她估计就得记你一辈子，而且这种记八成不是什么好事。不，自信点，十成不会是什么好事。

    江玉燕推门进来缓缓将糕点放在桌上，乖巧的退后一步，“将军以后如果有什么吩咐请直接告诉玉燕吧，下人手笨怕是伺候不好大人。”

    左舟点点头却是一眼就看出了问题，江玉燕也算很会化妆了，可想用化妆品将红肿消下去可没有那么容易。

    左舟心里顿时把江别鹤骂的狗血喷头，这特么老江是在找死吗？你这女儿明明还有救的，这动辄打骂岂不是将其逼着她黑化。

    “咳咳，惹你父亲生气了？”

    江玉燕娇躯一震，将头更低，“将军，这都是玉燕不好惹爹爹生气，您千万不要因此而说什么，玉燕不值得。”

    左舟撇嘴，“你那爹爹说是江南大侠，其实就是个奸诈小人，而且他背地里也有别的势力牵扯，这里也并不是个好地方。我现在给你个机会，以后跟着我，你看到了，幽若根本就不会照顾人，我这正好缺少一个管家般的角色，你有没有兴趣？如果你点头，我就向江别鹤要了你！”

    江玉燕懵逼，这怎么跟她想的不一样？

    这种时候，正常人不该劝劝她，然后说些她父亲的好话，做个和事佬为她和江别鹤缓和关系的吗？怎么上来就一句‘你爹是小人’，这让她怎么接？

    左舟又道：“你的毛病就是想太多了，这时候不用考虑那么多，只需要问问本心，你想要留在哪，觉得留在哪更好。”

    江玉燕抬头，这是她在云来阁养成的习惯，判断一个男人是否不怀好意，只需要看他的眼睛就好。

    此时左舟的眼神中纯澈闪亮，她活这么大还从来没有见过这么纯净的眼神，没有半分的邪念，有的只是真诚。

    有那么一瞬间，江玉燕真的有一种冲动想答应，可是理智再次占据了上风，这是所有聪慧者的优点，可也是缺点，有时候，凭直觉会更好。只是可惜，从小到大的经历让她有着血淋淋的教训。不能任性，不能冲动，要理智！

    江别鹤怎么样先不说，他毕竟是自己的父亲，现在只是还不相互了解罢了，等过一段时间，她相信可以得到父亲的喜爱。

    可是李元芳不同，他身份尊贵，身处复杂的环境，且身边也都是美女，哪怕她自觉并不比谁差可也并不突出。这样的话，如果无法做到特殊，那就必然会泯然于平凡。

    另外，做江南大侠的女儿，和做李将军的……那个女人是什么？江玉燕回头瞄了一眼外面的幽若，侍女？跟班？还是其他的什么？

    不管是什么，这个身份能够给自己一个幸福的未来吗？好像不能！

    左舟盯着江玉燕的动作，在她转头偷看幽若的时候就已经知道答案了。

    有时候命运就是这样，他给出了选择，虽然这选择猛不丁看起来不太靠谱，但却往往是一个更好的未来。至少，比待在江别鹤身边好吧。

    呵呵，江别鹤，过去出卖主人的江琴，魔门的走狗，小鱼儿与花无缺的仇人，如果仅仅只有这两个仇人也就罢了，可别忘了，燕南天可还活着呢，而且再出来的时候就是嫁衣神功大成，过去就是宗师境界，大成之后估计距离地榜也就不远了吧。

    你跟在这么一个爹的身边还有什么未来可言吗？

    左舟内心叹了口气，好吧，这些都是原著的未来，谁知道现在又会如何呢。没准人家燕皇就是能够打拼出一个未来呢。

    其实当初左舟看绝代双骄的时候就有一个想法，小鱼儿闯荡江湖最该做的不是惹是生非，而是暗中积蓄力量，然后静等燕南天出关，躺赢！

    不过若是那样的话就没什么趣味性了。

    “血溶于水，到底是亲生的父女，也罢，你便当我今天的话没有说过便是。”左舟也没有在意。“我这里并不需要人服侍，你回去吧。”

    江玉燕顿了一下，表情换了一副凄苦，“玉燕若是这样回去的话，那肯定会遭到爹爹的责骂，将军就给玉燕一些活吧，玉燕能吃苦，什么都能做。”

    左舟可一点没信这副表情，直接问道：“那么……你都会些什么？”

    江玉燕答道：“琴棋书画、舞蹈、茶道、刺绣、烹饪，玉燕会的很多，总能帮上将军的。”

    左舟啧啧两声，一脸嫌弃的摇摇头，“好家伙，一点有用的你都不会啊！”

    江玉燕(⊙_⊙)?

    幽若(⊙_⊙)?

    江小鱼(⊙_⊙)?

    左舟看看外面一脸懵逼的江小鱼，“你怎么来了？”

    “我就是过来看看到底是谁在坑我！”江小鱼摇摇晃晃的进屋，将一张脸直接怼在了江玉燕的面前，鼻尖都快撞上了。

    江玉燕本来还处于深深的自我怀疑之中，猛然被江小鱼一打岔身子吓得往后倒，她很肯定，这若是在外面，肯定会有无数公子伸手将他抱住。

    可好家伙，这二位谁都没动啊，左舟淡淡的吃了块糕点，江小鱼还等大了眼睛很期待似的。

    “耶！”

    江玉燕屁股摔疼了，气哼哼的瞪着江小鱼。

    左舟摇摇头，“幽若你进来一下。”

    幽若进来下意识的去扶江玉燕，却突然见左舟扔过来一张椅子。幽若吓了一跳，直接一个铁板桥，再一个后空翻稳稳落地，“你干吗？”

    左舟没搭理她，只是望向江玉燕，“你看到了，同样的事情，她能稳稳落地，你却只能坐在地上。”

    “可……可我没学过武功啊！”

    “但我的敌人不会管你会不会武功，幽若这人虽然不会唱歌跳舞、不会刺绣烹饪，可在敌人进攻的时候她能稳稳的站着，可以躲避可以还击。而你，只能坐在地上等敌人递上刀剑取你性命。”左舟再次摇摇头，“回去吧，将这些话告诉江别鹤，他不会再让你过来送了。”

    一个‘送’字像一盆冰水浇在了江玉燕的头上，她其实早就知道江别鹤的意思，她既然装作顺从又干脆的过来，其实也未必没有想法。

    毕竟成为大侠之女后，身份解决了，也该为自己的幸福做些争取。她母亲过去的教育是，一定要找个好男人嫁了。在江玉燕的概念中，男人可以迷恋自己，但绝不能因为女色而耽误事业。李元芳无疑是个好对象，可事情似乎没有她想的那么简单。

    过去的所谓本领人家瞧不上，大侠之女的身份人家瞧不上，容貌长相好像也不占优势，那自己还剩什么？

    况且，人家都知道她是被江别鹤‘送’过来的，一个‘送’字，何其卑微啊！

    这样的男人凭什么会让自己得到？

    江玉燕的眼神灰暗了下去，不再有之前的楚楚可怜，也没有曾经逃出云来阁的活力，表情虽然麻木但还是礼数周到的微微欠身离开了。

    江小鱼挑了挑眉毛好笑道：“我感觉自己比你帅啊，怎么没有人这么上赶着投怀送抱？”

    “帅这种事不是靠自己说的，需要别人评价才行。”左舟瞥了一眼幽若，“你说说，我们谁帅？”

    幽若果断，“当然是将军帅！”要不是俺爹进了大理寺，才不理你个丑比！

