    看着手中红色的袖章，沈茗淮这才慢慢收紧手指。

    这样应该就能表明，确实是有这样一个人存在了吧。

    在二楼没有找到何绍，沈茗淮想了想，自我安慰，觉得他可能是真的没看到她，所以自己下楼了。

    要不她还是再下去看看好了。

    对一楼，不知为何，她有一种莫名的抵触情绪在。

    虽然是这样，她还是下楼了。

    只是在走下楼梯的那一刻，回头看了一眼满是房间的二楼。

    总觉得自己好像忽略掉了什么东西似的。

    走下二楼以后，入眼的，就是一楼正中间那个巨大的十字架。

    刚才她没有仔细看，现在仔细看上去，她居然发现，十字架的边侧，不知道用什么东西涂抹了一层白色颜料。

    她有些疑惑，向前走了几步，想要看得清楚一些。

    十几岁的少女，当然也没有多高。

    沈茗淮踮着脚尖，使劲地伸手，终于在身体差一点向前倾倒的时候，碰到了十字架最底部的那层白色颜料上。

    指甲划过，白色的颜料在她的指甲中留下一些碎屑。

    她没有去看自己的手，只是抬眼看着十字架上自己指甲留下的划痕处。

    虽然只是淡淡的痕迹，但已经足够她看清楚底下的样子。

    沈茗淮没有想到，在这样象征着神圣的十字架底下，居然是红色的。

    那红看上去并不像是普通的红色，有一点暗沉。

    就好像……血迹干涸后的颜色！

    怎么可能呢？她觉得一定是自己想错了。

    说不定就只是工人当时刷漆的时候刷错了，然后又重新粉刷了一遍。

    就在她想要再仔细看看的时候，一道男声从后面传来。

    “沈同学。”

    沈茗淮顿了下，然后转身，果然就看到何绍站在她的身后。

    她十分高兴，快走几步，走到了他的面前。

    “你刚才到哪里去了？我找了你半天也没看到你。”

    何绍不好意思的笑了笑：“是吗？我刚才就在二楼呢，你可能刚才没看到我吧。”

    找到何绍的喜悦，冲淡了沈茗淮心中的那微乎其微的一丝丝疑惑。

    “原来是这样，二楼上的那些玩偶你看到了吗？”

    点点头，何绍脸色看上去不是很好，之前在餐厅受到的惊吓现在还没缓过来呢。

    “看到了，他们脸上的画着的表情真的太吓人了！”

    知道何绍胆小，沈茗淮便也没再说些什么其他的，只是看了一下时间。

    “现在已经是凌晨一点钟了，做过几个小时就天亮了。”

    根据各种电视剧电影之类的东西了解到的，那就是阳光能够驱散一切魑魅魍魉。

    所以，只要等到白天，他们或许就有了一线生机。

    等待的时间是最难熬的。

    何绍坐在一楼的一张长椅上，看了一眼站在窗边的沈茗淮：“要不先过来坐一会儿？”

    因为在这半个多小时里，她已经围着一楼转了好几圈了。

    沈茗淮闻言只是看过去一眼，笑笑，并未回答他的话：“要是碰到什么，好第一时间跳窗户逃跑。”

    她半开玩笑地这样说。

    何绍听了她的话没忍住，扑哧一声笑了出来。

    转而一想，居然还觉得有些道理。

    其实沈茗淮不过去坐下，只是因为，那些长椅让她心里觉得有些不太舒服。

    便是怎么也说服不了自己过去坐下。

    这种小事也没必要，何绍只是点了点头，便没再说话。

    站在窗边的沈茗淮，看着玻璃上雨滴拍打在上面的痕迹，耳边全是雨水的撞击声。

    然而，就在这样的声响中，她又隐隐似乎听到了其他什么声音。

    不知道是不是自己的错觉，那种窸窸窣窣的声音听上去让人感觉十分不舒服。

    “何绍，你有没有听到什么奇怪的声音？”

    她转头，疑惑的问道。

    何绍满脸的疑惑，啊了一声，然后仔细地听了起来，最后摇了摇头：“没有啊，你是不是听错了？”

    沈茗淮皱起眉头，再次仔细听了起来。

    几秒过后，她满脸疑惑地开口：“真的什么都没有，刚才是听错了吗？”

    没有给她怀疑的时间，因为沈茗淮看到，教堂中间的那座十字架，忽然轰隆一声，坍塌在地。

    在接触到了地面之后，碎成了数块。

    还有几块小的，直接溅到了她的脚边。

    何绍被突如其来的变故给吓了一跳，本就苍白的脸上又白了几分。

    乍一看上去，就像是没有血色一般。

    连忙跑过去，沈茗淮弯下身来，仔细地查看这个已经碎掉了的十字架。

    “刚才你有看到什么吗？”她问道。

    何绍满脸茫然地摇头：“我，我不知道啊，我刚才低了一下头，再抬头，就看到这个东西突然一下就到了。”

    急忙挥手加强自己的观点：“我是真的不知道。”

    沈茗淮怎么也没想到，作为一个男孩子，居然胆子会这样小。

    十字架的底座，她惊讶地发现，中间居然是空的。

    “空的？”

    沈茗淮低头仔细的朝着空洞里面看去，什么也没有啊。

    一个石膏像，她从来都没有见到过，会有底座不是实心的，

    那这样做的石像，真的会结实吗？

    她这样想着，当然了，现在这个情况也根本不会有人给她解答。

    “沈同学，你快过来看，这是什么？”何绍忽然开口，指着身前的一块已经碎掉了的石膏像。

    “你快看里面，居然是红色的诶。”

    沈茗淮愣了下，然后便接着随手拿起了地上的一块不大的石膏像。

    转了一下位置，从这块石膏像的侧面看过去。

    瞳孔睁大，因为他看到，石膏像侧面的裂痕处，除了外面的一层薄薄的白色颜料之外，那块断口处，居然是暗红色的！

    这跟她刚才用指甲划在十字架的白色颜料上面，最后露出来的暗红色的东西是一模一样的。

    那红色，就像是已经沁满了鲜血一般。

    所以她之前的猜想，应该不是正确的。

    虽然不知道原因，但是沈茗淮能够察觉到，这并不是一个意外。

    只是不知道他们这样做的因为是什么。

    沈茗淮感觉到一头雾水。

    就在她想的出神的时候。

    “沈，沈同学！”

