    杨倾月抬起玉手，短短几息的时间，空气中便出现了一道双色符文，然后娇喝道：“按照天龙学院的规矩，不管是谁，只要拥有双属性灵魂，并在化体境时成为灵纹师，便能够以特招生的身份进入天龙学院！我现在，已经是天龙学院的准弟子！”

    这一刻，几乎所有人都站了起来，在天龙帝国，拥有双属性灵魂的人本来就是少之又少，因为灵魂力极难控制，双属性灵魂力更是难上加难，所以，拥有双属性灵魂的人都极少能成为灵纹师，但只要能够迈出这一步未来的前途定然是不可限量！

    所以，天龙学院和灵纹师公会总部早已发话，不管是谁，只要是双属性灵纹师，那便是这两大势力的准弟子！

    有了这一层身份，谁还敢拿杨倾月怎么样？

    虽然，杨家和丁家在青州城被称为一品势力，称雄一方，但在天龙学院和灵纹师公会面前却什么都不是，说白了他们两家的人，哪怕只能成为这两大势力中的一个外门弟子，都是一件极为荣耀之事。

    就如同当初唐离所在的吕家一样，为了得到天元宗一个外门弟子的名额，甚至都会冒着被灭族的危险去争夺厮杀！

    “我们丁家在灵纹公会青州分会也有人，这一个月以来，并没有发现你去过，所以，你现在只是能够刻画灵纹而已，还没有得到灵纹公会的认可，也就是说，你现在还不算是灵纹师！”

    突然，丁家那边一尊长老走上前，打破了现场的宁静。

    此言一出，唐离和杨倾月脸色皆是一变，此前，因为杨倾月在刻画灵纹速度上还有一点欠缺，再加上她不想过早暴露自己灵纹师的身份，所以一直都没有前往灵纹公会测试。

    “那又如何？以我的能力，拿到一品灵纹师身份不过就是时间问题！”

    杨倾月咬了咬牙说道。

    “那是以后的事！既然你现在还不是真正的灵纹师，那就算不上是天龙学院和灵纹师公会总部的准弟子！来人，速速送小姐去打扮，一刻也不能耽误！”

    杨顶峰没有丝毫犹豫，就算杨倾月注定能成为天龙学院弟子又如何，那终归不是他的女儿！而把杨倾月嫁到丁家，却能给他们带来巨大的好处！

    “我看谁敢！”

    门外，伴随一道威严的声音出现，一股强大的气息也随之传来，一时间，现场所有人都感觉到了压迫感。

    一名五十岁左右的中年男子突然出现在众人面前，让丁家和杨家所有人的脸色皆是一变！

    “见过家主！”

    杨家部分人纷纷鞠躬行礼，有些则是看了杨顶峰和杨顶山二人一眼之后，也跟着欠身。

    这名男子，正是当今杨家的家主，杨顶天！

    “爹！”

    杨倾月眼眶顿时间变得湿润起来，跑过去直接投入到杨顶天的怀抱。

    少顷，杨顶天拍了拍杨倾月的后背，与其分开。

    “老二，老三，你们这是要造反么？”

    杨顶天威严的目光之中突然射出一道凌厉之色，冷声问道。

    “这……大哥，你是不是搞错了？为何说我们在造反？”

    杨顶山揣着明白装糊涂，杨顶天能够当上杨家的家主，除了上一任家主的力挺之外，还有一个最重要的原因，那就是他的实力，若真打起来，就算是他和杨顶峰联手也远远不是对手，所以，他自然不会承认。

    杨顶天继续质问道：“那为何要逼月儿嫁到丁家！”

    “大哥，此事不是你授意的么？之前你前往天渊山脉寻找万年冰雪参，许久未曾归来，你的亲信拿着你的信件回来说要将月儿嫁到丁家，让两家结为联盟，也好在一个多月后的天龙学院选拔中占得一定优势。”

    杨顶峰摊了摊手说道，与此同时，他拿出了一张信件交给杨顶天。

    杨顶天接过一看，眉头不由得微微邹起，因为他发现，信件之上的字竟然真是他的笔迹！

    但是，这封信件绝对不是他写的！

    “信件是何人送回来的？”

    杨顶天身上散发出一股冰冷的寒气。

    “是陈云所送。”

    杨顶峰回答道。

    “现在他人在何处？”

    杨顶天微微一顿，瞬间便将这件事情想明白了，陈云此前乃是他的亲信，许多族中信件都会经过他的手，而且信件之上的字有些大小不一，定是他从不同信件中一个字一个字拓下来的！

    “死了！回来时陈云不仅身中剧毒，而且还受了重伤，不久之后便不治而亡。”

    杨顶山暗暗一笑，幸亏这件事情他们早已经做好最坏打算，早已经将尾巴处理得干干净净，根本就不会落下任何把柄。

    杨顶天目光一闪，心里自然明白是怎么回事。

    “既然是误会，那此事便到此为止吧！”杨顶天目光扫了扫丁家的人，淡淡说道：“丁家的各位还有什么事么？若是没什么事的话便请回吧。”

    丁家的人自然也没有不识好歹，杨顶天既然回来了，那联姻之事自然也就此作罢。

    “大哥，此番你前往天渊山脉寻找万年冰雪参，不知找到了没有？嫂子的病越来越严重，且至今未醒，若是再不得到彻底救治的话，恐怕……”

    杨顶峰突然问道，似乎是在试探些什么。

    杨顶天脸色一变：“月儿，随我一起去看你母亲。”

    杨倾月微微一顿，然后对唐离招了招手，示意让他也跟着去。

    很快，他们来到了地下一个冰窖之中，冰窖四周有灵阵笼罩着，可以保证这里面的冰不会化掉。冰窖中间有一张冰床，床上静静地躺着一个长得与杨倾月颇为相似的贵妇。

    通过灵魂力，唐离可以感觉到冰床上的贵妇，如今只剩下一点微弱的生命气息，恐怕已经坚持不了太久。

    杨顶天走到冰床旁边，轻轻抚摸了一下贵妇的脸，眼神中充满了伤感之色。

    片刻之后，他转过身来，突然咳了几下，嘴角边溢出一丝鲜血。

    “爹，你怎么样了！”

    杨倾月有些惊慌失措。

    “无妨，不用担心。”杨顶天摆了摆手，然后看向唐离，问杨倾月道：“这位是？”

    杨倾月立刻介绍道：“他是唐离，是我的……师尊。”

    “师尊？”

    杨顶天仔细打量唐离，眼前这个少年，年纪看起来比自己的女儿还要小，竟然能够成为他女儿的师尊？

    唐离微微欠身行礼道：“晚辈唐离，见过杨前辈！家师罗泰。”

    杨顶天顿时间大惊，立刻站起来问道：“什么！你是罗泰的弟子？”

    “正是，师尊让我来找杨家主讨要一个参加天龙学院选拔的名额。”

    唐离如实说道。

    杨顶天微微犹豫了一下，然后问唐离道：“罗泰现在怎么样了？”

    “师尊的身体已经无恙，等天龙学院选拔时，他也会到来。”

    唐离道。

    “这……好！太好了，他没事就好，我就说像他那样的人，怎么可能会那么容易死去！”

    杨顶天看起来十分激动，唐离可以感觉得到他与罗泰之间应该有着深厚的友谊。

    唐离看了杨顶天一眼，继续问道：“杨家主，不知令牌的事……”

    “你既是罗泰的弟子，令牌的事……我自然会想办法帮你解决。”杨顶天摆了摆手然后继续说道：“你师尊对我有大恩，而且，我也知道他不会轻易收徒，你既然能成为他的徒弟，想来你们师徒之间关系应该很好，以后你也不用叫我杨家主了，直接叫我杨叔吧。”

    “是，杨叔！”

    唐离恭敬回答。

    杨顶天点了点头，突然又问道：“方才听月儿称你为师尊，这又是怎么回事？”

    杨倾月俏皮一笑，然后运转灵魂力开始刻画灵纹，少顷，几道灵纹形成。

    “这是……双属性灵纹！月儿，你，你竟然成功了！”

    杨顶天顿时间无比震撼，这可是双属性灵纹师啊，恐怕整个天龙帝国拥有的数量数都可以数得过来，最重要的是，还能直接成为天龙学院的特招生！

    “这些都是唐离教我的，现在，爹爹你应该知道我为何要称他为师尊了吧。”

    杨倾月笑道，露出贝齿，极为可爱。

    “这么说来，你也是双属性灵纹师？若是这样，你为何还需要参加选拔的令牌？”

    杨顶天很是不解，问唐离道。

    “因为我师尊并不想以特招生的身份进入天龙学院。”

    杨倾月帮唐离回答。

    杨顶天暗暗苦笑：“不愧是罗泰的弟子，果然不同凡响。方才，我还有些怀疑你的身份，现在已经完全不需要怀疑了。”

    杨倾月突然认真说道：“爹爹，今年我们杨家参加天龙学院选拔的令牌轮到大长老和二长老分配，而且，他们这两块令牌应该是用来给他们的儿子杨无心和杨无昊二人，您想从他们手里拿到一块，这恐怕是不可能。”

    “无妨，我身上也有他们很想要的东西，只要我肯拿出来交换，他们应该会同意的。”

    杨顶天脸色有些沉重，唐立隐约间可以感觉得出来，这件事情可能不会那么简单。

