    

    “终于活过来了。”西蒙吃完最后一口肉，咕噜咕噜的喝了一大杯水，拍了拍圆鼓鼓的肚子，胃部的充实感让他感觉极为踏实。

    “你饿了几天，一次性吃这么多，胃有很大的负担。”奥利萨担忧说道。

    “不用担心，骑士的身体素质比普通人要好的多。”西蒙笑道。

    “对了，我睡着的这两天，局里有发生什么事吗？“

    “斯特兰局长好像醒了。”

    “哦，对了，莱恩议员和希赛骑士醒了吗？”

    “也醒了。”

    “行，我去看看局长的情况。”西蒙赶紧是去了地下诊疗室，先去看了一眼斯特兰。

    他被污染的很严重，他如西蒙一般全身都被包裹的严实，只露出一双眼睛。

    “西蒙，你没事了吧。”斯特兰倒是先问了西蒙的情况，他醒过来后立马是了解了佛萨城的现在的情况，知道西蒙为了清理佛萨城的怪物连续战斗了三天三夜的事迹。

    “睡了一觉，好很多了，我先给你看看污染状况吧。”西蒙检查了斯特兰的身体，体内的魔能虽然被拔除了，但是污染并没有治好，身体依然是非常非常的虚弱。

    “我自己的身体，我很清楚，能捡回一条命来已经是谢天谢地了。”斯特兰苦笑道。

    “别担心，你身上的污染还是能够治疗的。”西蒙宽慰道。

    “唐纳德死了吧。”斯特兰突然来了一句，语气很是低沉。

    西蒙默然，点了点头：“我没能救下他。”

    “这不怪你，你已经做得足够好了。”斯特兰叹息一声，双眼悲痛至极。

    “他的尸体能找到吗？”

    西蒙没有回答，斯特兰的尸体现在还留在污染区中，不过经过那么浓烈的魔能污染后也不知道尸体还是否完好。

    斯特兰见西蒙默然，心里也大致清楚了，心情更加低沉。

    “局长，唐纳德的尸体应该能找到，只不过他的尸体在污染区中，能不能保存完好就不得而知了。等我伤好后，我会想办法将他的尸体还有九局骑士们的尸体带回来的。”西蒙沉声道。

    斯特兰摇摇头道：“你不用冒险，污染区的事让机械科学院去解决。”

    西蒙点了点头，而后道：“局长，你振作一点，好好养伤，九局还需要你来主持。”

    “我知道，唐纳德他们用命将我救出来，我不会辜负他们的。”

    西蒙和斯特兰聊了几句后，他便离开了，去看莱恩他们，结果莱恩和希赛已经不在地下诊疗室，护士说他们已经离开了。

    西蒙猜测他们应该是去找第三石匠。

    也不知道第三石匠他们有没有回来。

    他在想自己是不是应该也去找一找，毕竟他现在是石匠会的铁匠，若是一直不管第三石匠他们，有些不太好。

    西蒙打算先将自己的伤势处理一下，然后就去找一找第三石匠。

    他想找一位机械科学院的魔医协助自己处理身上的伤势，结果魔医们都在处理其他被污染的骑士。

    “西蒙大哥，现在诊疗室的病人已经超负荷了，医生们都在忙，有的已经连续工作两天了，要不我来帮你吧。”盖尔主动说道。

    “这……”西蒙有些不愿意，倒不是说盖尔的医术不行，而是西蒙得伤势过于骇人，怕她会吓到。

    “西蒙大哥，我现在医术进步的很快，可以帮到你的，要是我不行的话，再叫其他的医生。”盖尔以为西蒙嫌弃她医术不行。

    “我不是说你医术不行，算了吧，那就你帮我吧，你多拉一些绷带过来，再找一个擅长打绷带的护士过来。”西蒙叹了一口气。

    盖尔立马点头，小跑着离开，没一会儿，他带着一个女护士过来。

    病房里现在都是病人，他只好在护士的工作室里进行治疗。

    西蒙将身上的秘魔甲脱掉，立刻见一股腐臭气味便是扩散而来，盖尔和女护士捂住了鼻子，看着西蒙的身体，脸色大变，尤其是盖尔眼泪直接流流出来。

    “西蒙大哥，你怎么伤的这么严重。”盖尔大哭起来。

    西蒙很是无奈在，这就是他不想让盖尔帮忙的原因。

    “你别看我的伤有些夸张，其实实际上并不是很严重，我可是魔医，我很清楚自己的身体状况。”西蒙安慰道。

    盖尔还是哭，她已经不是小白了，虽然现在医术不是很精湛，但是起码的常识她还是知道的，她心里清楚西蒙的伤势非常严重，也知道西蒙是在安慰她。

    “盖尔，你别哭了，还要不要帮我治疗。”西蒙无奈的道。

    盖尔赶紧擦掉眼泪，和女护士开始帮忙拆掉西蒙身上的绷带，每一条绷带都是暗红色的，取下来都粘着血肉，甚至还能撕下一块腐烂的血肉，盖尔强忍着不哭出来，就这流着泪帮西蒙拆解绷带，还不断地问西蒙疼不疼。

    其实很疼，连皮肉都一同撕下来能不疼吗。

    西蒙用催眠术催眠自己这才能保持镇定。

    “放心猜吧，这只是皮外伤而已，我可是骑士长，比其他骑士都要强大，这点伤势不算什么的。”西蒙只好这么安慰盖尔。

    西蒙身上所有的绷带都取了下来，他全身上下没一块好皮，全都出现了腐烂的痕迹，加上被毁容的脸，整个人看着就像是被污染异变的怪物一般。

    若是让人看到定然是害怕。

    盖尔和女护士都被西蒙的样子吓得脸色发白，盖尔的眼泪更是如决堤一般的狂涌而出。

    西蒙看着自己面目全非的身体，脸上的苦涩更重了。比之前的伤严重了很多。

    这要再不进行治疗，恐怕会留下不可逆的损伤。

    “西蒙大哥，你等着，我这就去找魔医过来。”盖尔哭着道。

    “不用，盖尔真不用，让他们去救其他人吧，我自己就是魔医，我能治疗自己的。”西蒙赶紧道。

    好说歹说是把盖尔劝下。

    盖尔和女护士开始给西蒙一点点的清理伤口，清理的很慢，也很仔细。

    但是速度太慢了，西蒙无奈的道：“盖尔，你们两个人清理太慢了，再快一点吧，没事的。“

    “不行，这种污染造成的腐烂伤口如果不清理干净，很容易造成更严重的腐败，必须要清理仔细了。”盖尔哽咽着道。        

