    果然不行，不管是做的饼干还是木稚源这个人。

    浅川花还是高估了自己这位姬友的厨艺…不管她怎么教，姬乃由依做出来的饼干都只能用灾难来形容。

    烤糊的表面散发着一种古怪的气味，哪怕都是第二次尝试了做出来的成品也很难和‘饼干’二字联系在一起。

    木稚源这个人就更糟糕了，浅川花以前怎么没发现他这么的让人讨厌呢…

    虽然木稚源在教姬乃由依做饼干的方法，可他的嘴上依然没怎么消停，总会不自觉的说出一些很不愉快的话来。

    “这一次比起饼干，更像是木炭…有点烧焦的感觉，可能还有毒？”

    木稚源不自觉发出的一些看法，让姬乃由依用着有些不太服气的眼神看了他一眼。

    要是现在能具现化好感度的话，浅川花一定能从自己姬友身上看见好感度-1的提示，准确的来说是对木稚源的好感度-1的提示。

    这里的台词不管怎么看都应该是‘不要这么自责，姬乃同学你已经做得很好了！’

    这要是那位亚撒西的男主角在场的话一定会这么说的！这样至少能让这位姬乃由依同学的好感度加个3到4，满点一百的那种。

    “姬乃同学，我们再来试一次。”

    浅川花也来了一点脾气，她做料理还是很有一手的，结果教了两遍就教姬乃由依做出了这么一堆正体不明的东西。

    “呃…嗯。”

    姬乃由依也鼓足气想要再试一次，可一直在旁边看着的木稚源说出了一句，浅川花近乎要将他判死刑的话来。

    “我说啊，从刚才开始我就一直很在意了，你们为什么这么执着于要做出‘好吃的饼干’？”

    木稚源这句话一说出口，不管是浅川花还是姬乃由依都向着他投向了诧异的眼神，这一诧异的眼神很快就转变成了鄙夷…

    甚至浅川花还在姬乃由依那眼神中读出了‘这个处男在说什么傻话呢！’

    这不行啊！这个番外篇的男主角真的不行啊！以他这性格还有碎嘴的样子，真的会有女生喜欢上他吗？

    别说浅川花自己了，现在她看自己朋友姬乃由依的样子，怕不是她对木稚源的好感度隐约开始往负数走了。

    “那个…”

    木稚源好像也被两个女孩那诧异中带着鄙夷的眼神略微吓到，但很快一种奇怪的信心就填满了他全身。

    “姬乃同学你明明这么擅长和人交际却不知道这个道理吗？”

    木稚源又问了一个让浅川花想要抓着他喊‘你能不能有点情商？稍微读一下空气再说这句像是挑衅的话好吗？’

    “什么道理？”

    姬乃由依的声音听着也有点小不高兴，因为木稚源这句话实在是太像找茬挑衅了。

    “木稚同学你到底想说什么？”

    浅川花也有点看不下去了，他这像是有点胸有成竹的样子，确实有那么一点让人反感。

    这一段时间相处下来，让浅川花真的很怀疑，眼前之人真的能和任何一个女孩建立起‘友好的关系’吗？

    她真不觉得天底下有哪个女孩会喜欢上木稚源这样的人，就单纯的能和女孩好好交流，女孩子不回避他的那种关系。

    现在姬乃由依已经有点想要回避的意思了。

    “看来你们还是没懂制作手工饼干的究极奥义！如果想要知道的话，你们先在外面等个十来分钟再过来，我让你们见识一下什么是真正的手工饼干！”

    木稚源略带得意的说出这句话时，浅川花差点就拿做饼干的烤盘往他脸上砸了。

    你这个傻子，笨蛋，自大狂！

    现在的重点是做手工饼干吗？现在的重点是用这次邂逅接触，刷姬乃由依同学的好感度啊！让她喜欢上你有点太过奢望了，起码让你在她心里留下点印象啊！

    就是那种平常走在走廊上遇见，她会和你打声招呼的说‘木稚同学早上好’的关系都行。

    但已经没用了，他这番话说出来时，已经彻底晚了，姬乃由依都很难维持自己脸上友善的表情，那一点点不悦的情绪完全显露了出来。

    “那就等你做给我们看看，我倒要看看你做得手工饼干有多好…”

    姬乃由依在留下这句话后就直接拽着一脸‘小子你完了！’表情的浅川花离开了烹饪教室。

    能…换男主角吗？

    浅川花在走廊上的第一想法是这个。

    绽花之恋再怎么样也是恋爱喜剧，像是木稚源这种可能…只能在惹人讨厌上有超绝天赋的角色，真的不太适合担任男主角啊！

    浅川花怎么想这个番外篇都有可能暴死…所以当约定的时间到了时，姬乃由依带着她再次返回了做手工饼干的料理室。

    “你做得这些都是什么啊…刚刚还夸下海口说能做出什么真正的手工饼干。”

    虽然很不礼貌但姬乃由依还是有些憋不住的对…眼前的那一盘烤糊了的手工饼干发出了嘲笑的声音。

    浅川花看着也微皱起了自己的眉头，她也想说‘之前说的这么厉害，但现在就这？’可很快意识到了些什么。

    “总之先尝尝吧。”木稚源说。

    看见木稚源这么坚持的情况下，姬乃由依抱着些许迟疑，想着也许卖相很差实际上很好吃呢的想法真尝了一块。

    但结果是表里如一的难吃。

    “这完全是焦糊味嘛…一点都不好吃。”姬乃由依无情的发表了自己的看法。

    “是…这样吗？对不起…不好吃的话还是扔掉吧。”

    之前看起来脸皮一直很厚的木稚源在这时终于露出了羞愧和泄气的表情。

    可姬乃由依的性格实在是太善良和善解人意了，她见对方要将盘子里的饼干扔进垃圾桶中连忙阻止。

    “其实也没那么难吃的。”

    她为了证明还又拿了一两口塞进了嘴里，只是后面默默吐舌头的动作来看，是在强撑着那烤糊的饼干散发出的怪异味道。

    “这样的话就代表你还是愿意吃下这份饼干咯？”

    木稚源这一突然的问题问得让姬乃由依微微一怔。

    “也没那么好吃，但是你辛苦做得…咦…”

    姬乃由依这么一说也瞬间明白过来了木稚源想表达的意思。

    “是啊，但这份饼干不是我辛苦做的，就是姬乃同学你之前做的那份，但就像你不愿意丢掉一样，收到这份饼干的那个男生，不管饼干做得多么难吃，但只要是你亲手做的话也一定会很高兴的收下的，男孩子其实…就是这么单纯的生物。”

    木稚源的这一番话说得姬乃由依脸上被绯红的色泽所占据。

    旁边的浅川花表情虽很平静，可心里却不断的在暗道厉害…

    原本姬乃由依要把木稚源扔到‘不想和他说话的’那群人中去了，结果木稚源这么一番操作瞬间在姬乃由依心中留下了极深的印象。

    这种本来已经濒临绝境却突然反败为胜的感觉，可能是每一位观众都要看到的。

    最后姬乃由依把自己做的手工饼干全部送给了木稚源，对观众们来说可以说是塞得满口糖的剧情了。

    前提是观众不在意姬乃由依是男主角后宫的预备役。

    而这一集就在木稚源独自一人一边说着‘难吃’一边啃着姬乃由依送的饼干下结束。

    在结束过后，浅川花再次独自一人来到了学校的楼顶上站在了边缘看着远方。

    “玩得还开心吗？”

    秋仁的声音在她的身后想起。

    “你的第一集剧集编排确实…有点意思，但只能算是有意思，木稚源他还是有点不太讨人喜欢，不管是以我们的角度，还是观众的角度来说。”

    浅川花背对着秋仁说出了自己的想法。

    “没关系，我说过你只需要继续讨厌他就行了，不管是你身边的其他角色也一样，就连观众也是如此，他本身就是孤独的人，孤独的人不需要任何人喜欢。”秋仁说。

    “……”浅川花轻抿了下嘴后又问“下一集呢？下一集你打算怎么办？”

    “校园祭。”

    秋仁这三个字话音刚落，浅川花就震惊的转过身看着坐在楼顶上方的秋仁。

    “校园祭是绽花之恋后续正篇的内容！”浅川花如果今天没遇见秋仁的话，应该已经在着手准备校园祭相关的剧情了。

    可秋仁现在似乎打算插足正篇的内容。

    “这个世界不是按照时间推进的吗？既然校园祭马上要开始了，我拿来编一些剧情可没什么问题。”秋仁说。

    “校园祭篇的主角呢？”

    “当然还是木稚同学…”秋仁说。

    “你…这是欺骗，我们之前已经放出校园祭篇的宣传了，男主角校园祭上会和一个新的女角色邂逅，你突然将主视角放在木稚同学身上。”

    “会让观众讨厌他？”秋仁猜出了浅川花想说的。

    “是…”

    浅川花所想的是尽可能的让这个番外不要和正篇有交集，木稚源更不能抢掉真正男主角的戏份，像这样和男主角的后宫预备役互相发糖，都属于会让粉丝博然而大怒的剧集了。

    现在秋仁又打算将宣传了许久的校园祭篇舞台给这位突然冒出来的男四号同学，这导致的结果可能是这个突然冒出来抢戏的角色会承受观众们的怒火。

    “那就让他被观众们讨厌就行了。”秋仁用手搭着自己的下巴，脸上带着让浅川花不怎么愉快的微笑“我本来也没打算让观众喜欢他，他恐怕也做不到，也没这个资格。”

    “那木稚同学存在还有什么意义吗？”

    “讨厌的人就该消失吗？”

    “……”

    “……”

    秋仁和浅川花互相对视着，两人持续了长达近十秒的沉默。

    最后秋仁从自己所坐的地方站了起来，轻拍了一下身后的灰尘。

    “打理好自己的情绪准备迎接校园祭篇吧，因为那是会在全世界直播的现场版本…直播将会在《绽花之恋：番外篇》第一集放送后紧接着一起放送。”

    秋仁停顿了一下后说

    “最后提醒一句不要在意那个卑微的路人男配角会有怎么样的下场和遭遇，因为这一切都是为了让你能继续做那个被所有人深爱着的女主角。”

    秋仁留下这句话后身形化为了一阵黑雾消失在了浅川花面前。

