    楚天见到才几下，老杨手中的刀就卷刃了。

    终于了解到，这浑身金黄色的东西。

    哪里是蚂蚁啊，简直就是一坨坨密度极高的合金。

    朝老杨进攻的噬金蚁越来越多。

    老杨不得不一边后退，一边格挡。

    这些蚂蚁，一层又一层，如竟然形成了海浪一样的攻击模式。

    “老杨，你的枪呢？”

    楚天见他笨拙的用到方式。

    突然想起来，曾经给过他一把乌黑色的长枪。

    这几天没见到老杨背着，他都忘记了。

    “那天晚上，插到地下，找不到了！”

    楚天知道，他说的是陨石坠落那天晚上。

    “接着……”

    楚天在背着包中，找到一把枪形态的武器。

    这把可是一把暗金级武器。

    是杀戮者阵营，生存猎人的武器。

    本来，楚天留着，准备下次见到[路飞没我长]的时候。

    跟他换点好东西的。

    此刻，没办法，价值在高，命没了有啥用。

    老杨伸手接过，这把武器的造型，如同一把出海的巨龙。

    枪尖是从龙口内伸出的。

    整根长枪的枪杆，如龙巨龙的身躯。

    上面带着龙鳞一样的凹凸点。

    可以起到防滑的作用。

    当楚天拿出来的时候，就知道，在这个世界。

    武器都是有重量的，不像是天道世界中。

    任何武器拿在手里，都体现不出什么。

    除非你力量不够，会提示，无法拿起。

    这把武器的重量，跟自己的月神之怒完全没法比。

    老杨接到枪之手，整个人身躯一震。

    完全变了一个人似的。

    枪花一抖，如灵蛇出洞。

    所有靠近他的噬金蚁，全部被他抽飞出去。

    甚至，有几只，被老杨的枪尖点上。

    直接爆裂而开。

    “好枪……”

    老杨不禁赞叹。

    噬金蚁的硬度，他是很清楚的。

    如果不是什么神兵利器，完全无法破开其防御。

    他手中这把造型别的的长枪，完全可以划分在神兵之中。

    与此同时，他暗暗心惊。

    楚天这小子，哪里来的这么多的武器。

    要知道，在死亡之海上，所有的铁匠，都集中在四个城内。

    而且，铁矿极为稀少，冶炼技术落后。

    一把凡铁武器，都是实力的代表。

    这么多年，他在屠族，使用的都是石头制品。

    就算是在遗忘者之城，他用过的那把白银枪。

    也就只是铁枪而已。

    那还是被人眼红的东西。

    老杨拿到趁手的武器，神勇无比。

    一时间，竟然顶住了海浪般的蚁群攻击。

    但是，越来越多的噬金蚁从远处朝这边聚集。

    老杨压力越来越大。

    这种群居生物，终究不是人力可以抵挡的。

    咔咔咔……嘭……

    突然在远处，一阵巨大的声音传来。

    在楚天神识范围的边缘位置。

    一个巨大的生物，破开砂土层。

    两只爪子伸了出来。

    那一声嘭……。

    就是它那两只爪子砸落地面的声音。

    楚天手按着气门钥匙，一时间，呆住了。

    这什么东西，刚露出一个头，就有三十米……

    这东西，跟蓝星上的蝼蛄长得极为相似。

    它有很多名字：蝲蝲蛄、地拉蛄、天蝼、土狗等等。

    不同的地方，叫法也不同。

    但是……楚天活了这么大。

    如此大的蝼蛄，还是第一次见过。

    这种拳头打的蚂蚁，楚天已经觉得很吃惊了。

    死亡巨蝎，七八米，也已经够大了吧。

    但是，一个脑袋就三十多米的玩意。

    你敢相信吗？

    “楚天……这他们这是迁徙，我们阻拦在他们的路上了。”

    “要是出去觅食，不会连蚁王护卫者都跟着来。”

    “说明噬金蚁王，就在附近，我们得快点跑。”

    “你那还有多久好，那玩意可不是我们能对付的。”

    老杨也看见那大家伙了。

    此刻它全身都爬了出来。

    嘭……老杨话音刚落。

    有一只巨大的头颅破开地面。

    “上车……”

    楚天拉开车门，登上驾驶位，点火，挂档起步……油门踩到底……

    一气呵成……

    “我凑……”

    老杨见楚天，压根没等自己，这叫做车的东西，已经动了起来。

    他赶紧一枪横扫而出。

    长枪划过一道弧光，将拍打而来的蚁浪卷了回去。

    然后转头就跑。

    “老杨……你快点！”

    楚天将头从车窗上伸了出来，对老杨大喊！

    “你TMD等等我！”

    老杨一边跑，一边喊。

    “等……等个屁，你要告诉我，那玩意不会飞，我就等你……”

    楚天指着他身后。

    “靠……他不会飞，真的不会飞……”

    老杨一回头，正好见到蚁王护卫者，抖了抖身躯。

    迈开步伐，那速度，比地上的小蚂蚁，只快不慢。

    不过还好，就是它这一动。

    所有的噬金蚁，如同潮水一样，散开到两旁。

    楚天一看，好机会，这样就不会因为减速，接到老杨，就被噬金蚁给啃了车屁股。

    不过，他眼珠一转悠，喊道。

    “真的不会飞？”

    楚天可是知道，蓝星上的蝼蛄，可是会飞的。

    “真的……”老杨狂奔着。

    “哦……那你以后不能在对我呼来喝去的，不能不让我吃午饭！”

    他说的自然是，拉着钢板训练，到了吃饭的时候，老杨不让他吃的事情。

    “小兔崽子，原来你是记仇……”

    “不让你吃饭，是为了你好……极限压榨肌肉动力的潜能……”

    “哦？”楚天似信非信问道：“真的？”

    “真的真的……”老杨显然是急了。

    楚天一脚踩在离合上，车速渐渐变慢。

    说道：“行，就信你这一回！”

    老杨登上车，但是那些噬金蚁，虽然向两旁分散。

    还是跟在他身后。

    突然楚天双眼之内，闪过一丝青光。

    一股莫名的威压席卷而出。

    苍龙威慑……

    嗡……

    老杨突然感觉到一阵心悸，耳边还伴随着若有若无的龙吟之声。

    仅差几米，就要追上来的噬金蚁，猛然一个刹车。

    后面赶上来的，撞击到前面的那几排。

    顿时乱作一团。

    接下来，楚天一脚油门踩到底。

    派拉蒙掠夺者，猛然提速。

    强大的推背感，将老杨压在坐位上起不来。

    “嘿嘿……”

    楚天回头对他一笑。

    老杨知道，被这小子刷了一把。

    “你刚才那是什么能力，为啥不早用，还让老子上去拼命。”

    楚天白了他一眼道：“早用？那你就没机会上车了。”

    老杨听到他这样讲，眼神闪过一丝异样。

    想到，那些小玩意，全都是受到蚁王控制的。

    根本没有思想，刚才楚天那种能力，只能是起到干扰作用。

    如果真的早用，怕是第二次用的时候，真如他说是，没了效果。

    楚天这家伙，看上去大大咧咧的，跟个愣头青似的。

    原来，并不是没脑子。

    然而，在前面朝着聂芸的方向，猛踩油门的楚天。

    心虚的在心里道：要不是在蛋里面的小母龙提示他，他都忘记有这技能了。

    不过，效果确实和老杨想的一样，突然使用一次好用。

    在用，估计就被这些没有自我思想的蚂蚁免疫了。

    而那只小青龙，竟然告诉楚天。

    这噬金蚁，竟然有着极其微薄的龙之血脉。

    这就让他很惊奇。

    这蚂蚁，和巨龙，竟然能杂交？

    很快，还在狂奔的聂芸母女。

    听到身后，传来一阵嘀嘀嘀……的声音。

    是楚天，在狂按喇叭。

    还将半个身子伸出去，对他们挥手。

    聂芸见楚天，在这奇怪的盒子里。

    停下脚步。

    老杨打开车门，在经过她们身边的时候。

    一把将她娘俩捞了上来。

    嘭……嘭……嘭……

    远处，那蚁王护卫者，已经超越噬金蚁。

    迈着沉重的步伐，在追击楚天。

    这家伙，虽然笨重。

    但是步伐极大。

    速度竟然远超派拉蒙掠夺者的极限速度。

    聂芸她们一上车。

    楚天看了一眼后面，说道。

    “你们坐好了……”

    话语中竟然带着一丝兴奋的味道。

    老杨和聂芸，心中都纳闷，这个时候你兴奋个什么劲？

    下一刻，楚天在档位旁边，打开一个翻盖。

    里面露出十个红色按钮。

    【作者有话说】

    感谢金币刷屏式打赏的大佬们！

