一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十一章这怎么可能

    这一脚，旁人看着只是厉害，一下便将那青年踢出去了。

    但落在韩立国的眼中，完全不同了，他的身份，乃是特种兵，并且还是特种兵队长，寻常十几个大汉都无法近身，且因为任务的原因，手中染血许多，李墨的这一脚，尽管相隔这么远，但却让他感受到了浓浓的威胁，这种速度，这种力道，绝对不是一般人。

    “你竟敢动手？真是反了天了，你这是妨碍公务，要坐牢的！”周大人勃然大怒，指着李墨直接大骂道。

    “你若还要继续，也是这个下场！”李墨冷声道。

    “你竟然敢威胁周大人，你这是还要打周大人吗？”李振鹏倒吸一口气，心中乐开了花，没想到李墨这么容易犯浑，这周大人可是大人物，谁敢跟国家作对？

    “太过分了，你对我们不敬也就算了，你竟敢对周大人也不敬？”韩梅立刻就说道。

    “你给我等着，不仅仅是你，你全家都要为你的冲动负责，我要将你们全部抓去坐牢，你爸妈也在这里吧，我要把他们也抓去，想出去，就不是那么容易了！”周大人立刻掏出了电话，极为的愤怒，他还从未见过敢打他的人，“钱队，马上带人过来，这有人要打我！”

    李墨顿时握紧了拳头，威胁自己可以，但是，敢威胁自己的父母，他的眼眸瞬间便血红了起来。

    “李墨，让他打电话，我想看看他能够抓走谁？”王老忽然开口了。

    他不得不开口，李墨的样子，若是不阻拦的话，一定会出事的，而且，那周大人也让他极为不喜，与人勾结来此故意捣乱不说，竟然还要抓旁人父母。

    李振鹏与韩梅对视一眼，皆是看到了彼此眼中的兴奋。

    “继续嚣张啊，我看你等会如何嚣张？将你全家都抓进去！”韩梅哈哈大笑了起来。

    “啪！”

    韩梅还未笑完，便感到脸上一阵火辣辣的疼，眼泪自己就流了下来，视线一片模糊，这疼痛让她脑海都有些空白，一时间难以思考。

    但李振鹏却看得清楚，李墨干脆利落的一巴掌直接扇了过来，然后又看向了他，那眼神，仿佛一只狼，这让原本准备开口的他，也赶紧闭上了嘴，暗暗咬牙切齿。

    李振国与李兰兰也是心中暗惊，幸好没来得及开口，不然打的就是自己了，不过待会你们家就要倒霉了，看你们如何猖狂？

    李墨知道既然王老开口了，那么自然是没有问题的，以他的眼光，自然看出王老的身份不简单，绝对不是区区周县的人物能够比拟的，他走到了父母旁边，安慰了起来，知道父母这时心中可能有些担忧害怕。

    “小墨，你有关系？”陈成看着李墨的样子，忍不住问道。

    “应该是有吧！”李墨看了一眼王老，毕竟也只见过一面，不过自己说什么也算是救命恩人。

    不到十分钟，金轩宫殿外便响起了一阵阵警车鸣笛声。

    二十多个警察在钱队的带领下，直接冲了进来，径直走到了周局的面前，然后问道：“周大人，哪个不长眼的竟然敢打你？”

    “是我！”还未等周大人开口，王老便开口了，然后慢慢的走了过来，身后韩立国紧紧跟随。

    “你是谁？”钱队眉头一皱问道。

    “我觉得周县的问题不小啊，有些人的确得该处理处理了，不能一个老鼠影响了整个周县。”周老微微摇头道。

    “哼，你以为你是谁？竟敢在我周县指手画脚？”周大人不屑的哼了一声。

    钱队瞧着王老似乎气势不凡，特别是身后那位，尽管站在那里，都带给他一种压力，他留了个心思，小心的问道：“您老是？”

    王老根本就没有理会钱队，直接拿出了手机，然后拨打了起来：“程睿，你们管辖区周县内有一位姓周的吧，很是张狂啊，还准备叫人抓我，你处理一下！”

    言罢，王老挂了，然后又拨打了一个电话，“盛强，我一个小友请我吃饭，你们周县的人却要过来将他带走，哦，那行，你处理吧！”

    这一通电话，让周大人顿时仿佛被五雷轰顶，瞬间呆滞原地，眼神充满空白与惊恐，甚至额头一层层细汗冒出，一阵微风袭来，他的后背，不知什么时候已经湿了一大片，凉飕飕的。

    “程睿，难道是程市长？”周局脸色苍白，冷汗涔涔。

    “盛强，没有人叫这个名字啊？”钱队紧皱眉头，赶紧思索了起来，整个周县都无人叫这个名字，“啊？难道是刘盛强刘厅长？”

    钱队的双手猛地一抖，嘴巴都哆嗦了起来。

    叮铃，叮铃！两人的电话，竟然同一时间响了起来。

    “周星，你给我搞什么？赶紧给我滚回来，你被彻查了！”那吼声之大，就算是周局旁边的李墨，陈成，还有王老，李振鹏韩梅等人全部都听得一清二楚。

    “钱忠林，我告诉你，不将王老哄开心了，你以后再也不用回来了，给我等着，该死的，唉，等着我！”

    电话中传来的声音，两人的表情，都让周围的人彻底震惊了。

    李墨还好，他毕竟已经猜出王老的身份必然不简单，陈成则是长大了嘴巴，看着李墨，又看向王老，这老人竟然有那么大的能量，厅长，市长随时打电话传唤，似乎还用吩咐的口气，天哪，这是哪位大大啊，而李墨竟然认识这种大人物！

    李父李母虽然有些不懂，但他们已经看出，担忧没有了，似乎一切都反过来了。

    李振鹏与韩梅，李振国，李兰兰，紧闭双唇，但双手还是止不住的颤抖起来，李墨竟然认识这种大人物，若是要对付他们的话，那是轻而易举，连他们巴结多年的周局，也在一个电话中，便被撤职了，怎么会这样？

    这李墨怎么会突然变了一个人一样，他不是才上大学吗？怎么能轻易拿出这么多钱，还认识这种大人物？

    这怎么可能啊？这完全颠覆了他们的认知！