    算账！

    先从苏天王府开始！

    暗邢台上的众人脸色一变再变，有人震惊，有人诧异，还有人表示不解？

    为何最后出现的苏逸辞会发这么大的火？

    然，在听到苏晴的“招供”之后，源自于苏逸辞身上的无形锋芒全数聚集在了曜添明的身上。

    寒流弥天漫地。

    接收到苏逸辞那幽暗的眼神，刚刚得到了一件极品道器的曜添明却是一脸的不以为然。

    “有什么意见吗？为了避免血妖为祸，我将井口封印，也是为了顾全大局……当然了，支持我这样做的，可不止苏不凡……”

    不止苏不凡！

    不得不说，曜添明也是一个狠人，其这番话并非是为了将其他人拉下水，而是欲让苏逸辞又一次成为众人之敌。

    “想要算账是吧？”曜添明双眸一寒，沉声道，“那就看你有没有这个本事了……”

    话音落下的瞬间，位于另一侧的慕容渊眼神豁然涌动着丝丝狠厉，只见其身形一动，怒掀霸道的掌势打向苏逸辞的后背。

    “多说无益，你既然已经逃出了生天，就不该又一次跑来自寻死路！”

    慕容渊倒是没有太多的废话，既然和苏逸辞的梁子已经结下，索性就直接先下手为强。

    “大罗碎骨掌……”

    一声大喝，恶风压近。

    只见慕容渊的掌臂已然变成了浓郁的黑色，源源不断的掌力聚集在掌心，若神魔之手。

    “小心……”墨舞衣俏脸微变，连番提醒道。

    “嗯？”苏逸辞冷眸微斜，单手隔空一抓，“噌……”的一声气浪颤音，空气中一缕血气流动，那柄血色魔剑豁然回到苏逸辞的掌中。

    背身出剑，苏逸辞连头都没有回一下，魔剑直接是从肩膀的外侧迎向身后那霸道无比的掌力。

    剑掌相交！

    “嘶……”一串猩红的血液溅开，霎那间，于全场众人饶有愕然的目光下，锋利的剑刃瞬间贯穿了慕容渊的手掌。

    沾血的剑尖刺穿掌心，并于掌背穿出。

    利刃破穿血肉的声音异常的刺耳。

    慕容渊双目急剧的缩成针尖大小，脸色即刻惨白如纸。

    他的掌力在苏逸辞的剑招下，竟然脆弱的如纸般脆弱。

    “就这种程度？”苏逸辞嘴角泛起不屑的弧度，“这种程度……还惦记着‘玄域十秀’的位置？哼，你们两个人，还真，不配……”

    不配！

    冰冷的话语，就像是一记响亮的耳光先后扇在了苏不凡和慕容渊的脸上。

    “啊，我要你的命……”遭遇重创的苏不凡咬着牙，满脸的愤怒的从地面上爬起来，其气势汹汹的冲向苏逸辞。

    同时，凌剑绝尹易，听雨落剑沈冰雨，曜晖等一行人皆是纷纷拔剑而起，怒先八方狂澜之势朝着苏逸辞展开四面的围杀。

    “狂妄！”尹易一剑如霜，寒芒绽爆。

    沈冰雨剑势携风带雨，如万点飞花，“哼，别太得意忘形了，还真以为你天下无敌了不成？”

    锋芒！

    聚集来袭！

    另一侧的落霜城众人大惊。

    墨舞衣，齐忘书，商亦三人二话不说，就欲上前支援苏逸辞，然，还不等三人进入到战圈之中，突兀的凛风骤起，寒流如霜。

    随着慕容渊的一声惨叫，苏逸辞豁然拔出魔剑，接着，血影回旋天地，剑气纵横八方。

    霎那间，以苏逸辞为中心，一连十几道血色的剑芒从中绽开，壮观的画面譬如星辰圣芒爆冲，无与伦比的剑流切分万物。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    血飘舞，影飞花！

    “啊！”

    随着一系列急骤的刺耳惨叫声叠起，一个个冲上来的人群身上顿时鲜血淋漓，剑伤入骨。

    距离最近的慕容渊瞳孔一缩，一道剑光顿时划过手掌，直接斩掉了他的几截手指。

    “啊……”慕容渊脸色剧变，惨叫声尚未完全出口，一束剑光便削掉了对方的脑袋。

    血柱飞溅数米！

    这一幕顿时惊住了在座的所有人！

    各路天才全然脸色煞白。

    慕容渊就这么死了？

    而，满怀憎怒的苏不凡更是都没有接近苏逸辞的身，一束剑芒便切过了他的右边臂膀，断肢离体，血溅六步，惨叫声震耳。

    “咻……”的一声气浪拖动的声啸，只见扼着苏晴喉咙的苏逸辞直接是拖出一抹残影闪现到苏不凡的身前。

    “你的命，我亦收下了！”

    冰冷的声音，无情且漠然。

    苏不凡双目圆睁，“不……”

    “嘶！”一剑如影，流动着血影的魔剑竖着斩下，苏不凡的身躯顿时一分为二，破碎的内脏和猩红的血液从中炸开。

    场外众人的脸色一变再变。

    顷刻间，两大天才丧命于苏逸辞的剑下！

    这是真的狠！

    “不凡大哥……”余下的几个苏天王府的弟子全然间恐惧到了极点。

    曜家众人，仙剑门众人弟子全然间招架不住苏逸辞的可怕剑势。

    眨眼间，众人全部都被爆冲出去的血色剑芒给切翻在地。

    就在不久前，还能够与之苏逸辞一战的凌剑绝尹易也未能幸免，在他的胸膛上已然多出了两道深邃伤口。

    “怎么会？”

    尹易一脸的骇然。

    之前同苏逸辞交过手的他，此刻却是能够清晰的感受到对手的远超之前的强大。

    一旁的沈冰雨同样是大惊失色，半步太玄天境的她，竟是连苏逸辞的一道剑气都接不住。

    一剑霜寒，震慑邢台。

    而，被苏逸辞扼住喉咙，双脚离地的苏晴可谓是吓破了胆，她只觉鲜血在旁边飞溅，残肢断臂在眼前起舞，无尽的恐惧，直接是令她吓破了胆。

    “回去告诉苏天王府的人，你们，不配！”

    话落，苏逸辞五指一松，苏晴那急剧收紧的瞳孔中仿佛看到了一抹死兆星的闪烁。

    紧接着，无形的剑势荡开，苏晴整个人再次飞了出去，好不容易爬起来的苏邱想要去接住对方，可一经触及苏晴的身躯，其本人又跟着震飞数十米远，口中鲜血倒流。

    苏天王府，不配！

    苏逸辞斜握血色魔剑，身后衣袍掀空，绝世霸气，傲视全场。

    此刻，戏楼雨，封时宇，齐忘书，惠如风，乃至于背负泣心琴的赤羽家族凤来仪脸色都一变再变。

    “太玄天境……”戏楼雨那面纱之后吐出一道甚感意外的声音。

    “哗！”

    全场众人，无不震惊！

    这才多久没见？

    对方直接迈入了太玄天境之列！

    难怪苏不凡，慕容渊二人连对方一剑都接不住？

    幻剑绝萧锡的眼神透露出几分阴厉。

    明秀曜添明更是杀机显现，“哼，看来你倒是非常走运……”

    苏逸辞以剑指向曜添明，“如何？”

    以剑尖之人！

    这是挑衅！

    更是侮辱！

    曜添明浑身上下圣晖大盛，尤其是身后，一轮锯齿状的光轮譬如曜日闪烁，“莫要突破了太玄天境，就有资格在我面前狂妄，我要杀你，易如反掌……”

    话音落下的瞬间，曜添明直接是冲到苏逸辞的面前，其挥动掌中的战斧朝着对方当头劈下。

    “断头斧！”

    怒声大喝，战斧爆发着曜日之光，璀璨的灵纹流影汇集在斧身之外形成一道庞大的幻芒。

    幻芒斧影蕴含无尽巨力。

    大有一种要将苏逸辞斩为两半的气焰。

    面对着来势汹汹的曜添明，苏逸辞掌中魔剑爆发出一片刺眼的剑芒，连同着空气中拖动的血气，顿时剑斧相交，“轰隆……”一声惊天巨响，暗邢台上赫然乱流掀天，光波扫荡。

    随着台面寸寸迸裂，大大小小的碎石若蝗虫飞舞。

    狂暴的斧芒和剑影譬如炸开的满天星，引得暗邢台上下大肆不安。

    玄域十秀之明秀！

    天暗十七区王者！

    两大玄域顶尖天才之战，就此爆发……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

