    急救医生心服口服鞠躬后，自去停尸间反省了。

    其他医生大佬，看着薄孤城那阴沉的脸色，也不敢多打扰：“薄帅，席小姐，病人情况稳定，我们先告退，有什么需要我们随叫随到！”

    席祖儿：“嗯啊，后会有期，小孩们。”

    医生大佬们惊得差点被门槛绊倒：“……”

    不不不，他们不想后会有期，毕竟下次也许不是喝莲藕汤，改喝脑花汤了怎么下咽哪？

    薄孤城揽过席祖儿，帮她梳理着长发：“为什么喜欢叫他们小孩？”

    席祖儿：“嗯？小城儿觉得不妥么？”

    薄孤城：“也没什么。”只是不想别人用奇怪的眼神看你而已。

    席祖儿侧着小脸想了想：“好的，听小城儿的，以后不叫小孩了。”

    随即，她扬声挥手送别那些老头子们：“小朋友们，后会有期哦！”

    一群老头子，顿时蹿离得比兔子还快：“……”

    薄孤城无奈地抚着她鬓边点漆如瀑的青丝：“罢了。祖儿姑娘高兴就好。”

    他从来就知道，她是那样的特别，不该用俗人的条条框框要求评价。

    “小城儿，你好像，该走了哦。”席祖儿认真提醒。

    薄孤城喉结滚了滚。

    她又知道。

    手机被他静音了，不过已经震动很多次了，他很清楚帝都那边需要他回去，昨晚未开完的会议，今天一早就要补开，巳蛇他们下葬的烈士公墓，要他亲自去看位置，还有老总统的主治医生，约了今天见面……

    本来今晚就是见缝插针来和她约个会。

    结果席如宝跳楼，约会没约成，一晚上都在医院度过了，连亲一下都有那么多眼睛盯着。

    薄孤城忍不住大掌滑、下，从她的长发扣住她的后脑，将她向他拉近。

    手术室里现在只有一个熟睡中的席如宝……

    临别的吻，总能肆无忌来一回吧？

    双唇正蜻蜓点水地碰在一起，忽然，手术室的门，被轻轻推开了。

    薄孤城的吻被迫终止，把席祖儿的小脑袋摁在了怀里，回头携着一抹愠怒道：“出去！”

    今晚还让不让他，安心地疼爱一下他的小女人了？

    待他看清楚来人时，身上的戾气，这才消退了几分，缓声道：“席夫人？”

    顾秋莎怔怔地，步履缓慢而艰难地走进来。

    因为心事重重，一开始并没有听到薄孤城的怒喝，直到他那句“席夫人”，才令她迟缓地抬起头，坚决地道：“我不是席夫人，请叫我顾女士。”

    刚才从席远山病房出来，她撑着最后一点力气，让代理律师把早已拟好的离婚协议送过来。

    本想一鼓作气找席远山签了字，但想到席如宝还需要输血，她不能把宝贵的时间浪费在席远山那个渣渣身上，这才先过来席如宝的手术室。

    “顾女士。”薄孤城从善如流，对顾秋莎十分礼貌，“席如宝如今情况稳定，血库已调来足够的配型血，您不需要输血给她了，不如……送您先回家休息一下可好？”

    就算是未来丈母娘，他礼貌归礼貌，此刻该委婉撵走，那也是绝对要撵走的。

    不然难道当着丈母娘的面，肆意啃她的女儿吗？

