    何重看向手机屏幕，上面显示的是一张照片。

    那是一个人呈‘大’字状，躺倒在地面上的照片。

    是一具尸体。

    虽然这张照片拍摄的十分清晰，但却无法辨认出死者的样貌，甚至连性别也不好判断。

    因为照片上，尸体只有一半。

    并非是只剩一手一脚的那种一半，而是双手、双脚具在，但是脸部、胸部、以及手脚朝上部分，包括内脏、大脑等器官像是被什么东西掏空了，只剩下一个没有连的脑壳、后背、以及一张人形状的外皮！

    正因为照片拍的足够清晰，看着这具死相诡异的尸体，以及那些碎肉残渣，才更让人心里发凉。

    她就像被什么东西掏空了身体吃掉了一般！

    “这个死者叫秦雪，是她的女儿。”

    南宫月指向了站在一旁的中年妇女。

    “根据协会上发出的公告，晴雪是被一个连环杀人魔残忍杀害的。安全区建立半个月以来，陆续出现了好多起少女被杀害的事件，一开始协会和宪兵团那边以为有妖魔潜伏在安全区里，但随着后来死者的增多，以及凶手杀人手法的愈发精巧、和手段的进一步残忍，宪兵团觉得极有可能是觉醒者干的。短短15天内，各个街道上报的类似案件已经有几十起了。”

    “那个叫陈黑金的的英雄就是杀人魔？”何重问道。

    “不，宪兵团那边没有找到任何证明陈黑金是凶手的证据，也找不到其他的怀疑对象。”

    何重满头疑惑，宪兵团的办事效率这么低？死了这么多人，十几天了，居然连没有一点线索。

    但很快，他反应过来。

    今时不同往日，如今的世道，区区十几人的死亡在政府根本算不了什么。

    安全区外每天都有人源源不断的死去，即使不算那些被丧尸、妖魔攻击的对象，自然转化成丧尸妖魔的人数量也不少！

    “不！一定是那个畜生干的！我敢确定！”

    听到南月宫说宪兵团没有证据，中年妇女的情绪立即激动了起来。

    “我亲眼看见的，他把住在五楼的张侯白咬死了！整栋楼的人都知道！大家都可以作证，还有我们家的大人，也是因为当初看到了小雪被那个畜生咬死的画面，才会变成现在这个样子！”

    中年妇女指着坐在客厅中间，神志有些不清醒的老人。

    老人一双苍老褶皱的手用力的在拍打着桌面，一边拍，一边还在恶狠狠的盯着何重看，似乎仍把他当作记忆中的某个人，嘴里不断鼓囊着‘迟早，迟早弄死你这个害死小雪的畜生’。

    原来这老人不是老年痴呆，是惊吓过度精神失常。

    “这些情况，你没和宪兵团说吗？”

    何重又问道。

    而中年妇女脸上露出一抹无奈，神色黯然，随很快，又升起一丝愤怒，说道：

    “我怎么可能没和他们讲！我们整栋楼的人都和他们说了！可那些宪兵一个个都满不在乎的样子，他们完全没在听我说话！他们压根不把我女儿的命放在眼里！也不把我们的命放在眼里！”

    说到此处，这一家子人，包括中年妇女仅剩的一对儿女在内，全都露出了无奈又痛恨的神情。

    ……

    将误会的情况了解清楚后，何重借走了中年妇女家的旧衬衫，拖着他的铠甲，与南月宫一起离开了这栋楼。

    衣服他打算明天巡街的时候再来还，而今天的巡街，注定是无法正常完成了。

    了解到这件事前后的南宫月用手机查询了英雄协会发布的任务。

    她找到了【寻找安全区内可能存在的连环杀人魔】这个任务。

    任务标签显示未领取，任务奖励：100能源石，任务建议：A级或以上英雄领取。

    与宪兵团、人联军那种由上级给下级分派任务的形式不同，英雄协会的任务由成员主动领取。

    南月宫对‘找出连环杀人魔’的任务奖励并不是十分心动，但作为一名前警察，她的正义之心实在有些按耐不住。

    尤其是看到那名叫秦雪的少女悲惨的尸体后。

    “要不，我们把这个任务接了吧？”

    面对她的提议，何重虎躯一震。

    他很自然的觉得有蹊跷。

    他对这个任务的奖励很敏感，100块能源石。

    昨天何重才发现自己的系统可以升级，而其中一个选项任务中，需要达成的目标就是100灵石。

    根据以往的经验。

    狗模拟器开出的好东西绝不是那么轻易能拿到的！

    抱着以前炒股那种搏一搏单车变摩托的想法，那大概率是屎壳郎在厕所打地铺，离死不远了。

    正准备一口回绝时，蓝色的屏幕跳了出来：

    【选项一：答应南月宫的请求，并说道：“追查凶犯，人人有责！放心的交给我吧！”完成奖励：人类限制突破器（史诗）】

    【选项二：仍答应接受任务，但你表示自己只会协助调查，不会和凶手死磕到底。完成奖励：幸运值+5】

    【选项三：不接受也不拒绝，想办法拖延。完成奖励：瞳术爆发（超凡）】

    何重差点笑出声。

    这狗系统，搞事情也不知道把奖励设置的低一些！

    你看看它给的都些啥好东西，史诗级物品！幸运值！超凡天赋！

    这不摆明了任务危险度拉满吗？

    狗系统！现在的我，这已经不是你随便画个饼就可以掉上钩的鱼了！

    正为自己的机智志得意满之时，他的面前忽然又跳出一个选项。

    【选项四：拒绝选择前三个选项中的任何一种。完成奖励：幸运值-100，获得天赋：扫把星（黑暗）】

    何重：？？？

    这下他懵了。

    拒绝这个任务，幸运-100，还奖励一个黑暗天赋？

    等等！

    话说这两项也算奖励吗？这分明是惩罚！

    他突然意识到，这是狗模拟器第一次给出惩罚的选项。

    以往，经过他长时间研究，得出对待系统任务的态度，最安全的方式是：

    “无视高奖励，尝试低奖励，具体任务，具体分析，发觉不对，一个不选！”

    可这条规律现在似乎不太灵了。

    去追寻一个变态连环杀人魔的真实身份，这无疑是一件极其危险的事情。

    可系统却用选项四堵死了他放弃追查的想法。

    真不愧是坑爹模拟器，不把老子弄死你就不消停是吧？！

    但仔细一想，有没有一种可能。

    系统的内在含义是，如果不去找出这个连环杀人魔，自己就有可能寄寄呢？

    抱着横竖是死，选项四他绝无可能接受的想法，何重一咬牙。

    选项二！

    就决定是你了！

    目前看来，只有这个选项任务的奖励看上去最靠谱！也是自己最有希望得到的！

    按照任务内容与南宫月说完后。

    前女警脸上露出了欣慰的笑容。

    “我在就知道，何重你虽然在男女之事上有些放浪，但正义感是没问题的！”

    但何重对赞美的话一个字儿也没听进去。

    他绷紧了神经，焦急的等待系统的声音。

    叮~

    【恭喜宿主完成选项任务，支线任务开启，任务奖励在目标完成后进行结算。】

    【任务目标：找出杀死秦雪的连环杀人犯！】

    何重差点两眼一黑，心中恐惧大盛。

    完了，完了，寄了！

