 不过，在李元霸的话音落下之后，大殿中的气氛依旧显得极为安静。“

    怎么？难道我说错了吗？”

    李元霸挠了挠头，目光四处扫视一翻，低喃道。

    虽然他的实力已经极为强悍，不过，对于这些人族前辈，他还是有着一份敬畏之心，而见到这些人族前辈们一脸严肃，他不由的显得有些拘束了起来。

    “府主，你打算去哪里？”

    在顿了顿后，大长老缓缓问道，以他对秦逸尘的了解，总感觉后者今日显得有些不正常。秦

    逸尘的实力已经高深莫测，以他的实力，行走万族大陆应该不会有太大的危险才对，更何况，还有诛魔盟这尊庞然大物在其身后。

    蓦然，大长老身躯一震，仿若想到了什么一般，在其眸中有着一抹浓浓的担忧之色涌现。“

    府主是打算去星狮皇族？！”

    大长老深吸一口气，继续问道。闻

    言，众多人族大能的面色也是猛然一变，秦逸尘与星狮皇族之间的恩怨，他们都知晓一些，而且，他们很是清楚，在如今的万族大陆上，唯有星狮皇族这尊庞然大物，能够强压诛魔盟一头！

    难道，秦逸尘真如同大长老所说，想要孤身一人，去星狮皇族中解决他们之间的恩怨？！

    虽然并没有正面与星狮皇族对抗过，但是，他们都知道这尊庞然大物有着极为恐怖的底蕴，当初正是因为星狮皇族的示意，无数万族强者汇聚在圣天府前，从这种可怕的召集力中，已经能够窥视出这尊庞然大物之可怕了！

    莫非秦逸尘是不想连累人族和诛魔盟，所以才这般决定？！

    在这般沉吟间，众多大能的面色都变得有些难看了起来，这时，他们回想起秦逸尘刚才的话语，似乎真的有些决然的味道。

    “诸位不要乱想，星狮皇族对我们已经够不成太大的威胁了。”

    见到众人神色的变化，秦逸尘不由的苦笑一声，道：“在短时间中，星狮皇族绝对不敢来找我们和诛魔盟的麻烦。”闻

    言，众多人族大能的眼瞳都是猛然一缩，旋即，在他们眼中都有着一抹狂喜之色涌现。

    秦逸尘竟然如此有把握！难道，在这段时间又发生了什么？

    可是，如果不是因为星狮皇族的事情，秦逸尘又为何会如此凝重的交代呢？

    “召集诸位前来，是想告诉你们，我要离开万族大陆了……”这

    个时候，秦逸尘也不再犹豫，他知道，身为圣天府的府主，他必须要给人族一个安稳的交代。

    “离开万族大陆？”闻

    言，众多人族大能眼中都有着一抹茫然之色涌现。难

    道，万族大陆外，还有别的世界吗？！“

    府主打算离开多久？”

    大长老在微微沉吟后，直接问道。

    对于秦逸尘所说的离开，他并不是太理解，但是，他更为在乎的，是秦逸尘什么时候能够回来。

    虽然人族已经有了崛起之势，但是，人族离不开秦逸尘！“

    这个……还不确定。”面

    对大长老的问话，秦逸尘也并未隐瞒，摇了摇头，道。战

    无渊要带他去哪里，他自己也不知道，至于离开的时间，那更是一个未知数了。

    毕竟，在万族大陆外，究竟是什么样的情形，他根本不清楚，能否归来，也是未知！

    望着秦逸尘的面色，大殿中顿时陷入了一片安静，谁都没有想到，秦逸尘此此归来，竟然告诉了他们一个这样的消息。

    其实，他们心中很是疑惑，如今的人族，已经崛起了，为何秦逸尘还要在这个时候，选择离开。

    不过，对于秦逸尘的决定，众多人族大能都极为尊重。他

    们知道，后者肯定不会平白无故的想要离开万族大陆，他之所以这般选择，肯定是有着自己的用意。

    或许，秦逸尘是去追求自己的武道，也有可能，是为了进一步提升自己的实力。

    这些大能，虽然有许多是老古董，但是，在面对秦逸尘的决定之时，即便心中有些不舍，他们还是选择了默默的支持。“

    府主，你尽管放开手脚去做吧，人族交给我们便可！”在

    这般沉默间，李元霸突然第一个表态道。

    见到这个莽汉居然说出了这样的话来，众多大能也是微微一愣，旋即，在秦逸尘目光的注视之下，他们也默默的点了点头，表示自己的态度。“

    既然如此，那就拜托诸位了。”

    见到众人的表态，秦逸尘心中也松了一口气，其实，他还真有些担心人族这些老一辈，会因此有所抵触，让他无法放心的离开万族大陆。

    不过，现在看来，因为人族崛起的大势，这些老一辈们，也敞开了心胸，选择了放任自己。

    “大长老，武际长老，我不在族中，圣天府，就交给你们打理了。”

    最后，秦逸尘的目光落在首位下方的两位老者身上，他诚恳的声音，悄然响起。

    “你可算得上是人族第一个如此任性的府主了。”面

    对秦逸尘的请求，武际苦笑一声，说道。

    听到这话，大殿中顿时响起了一片哄笑之声。的确，放眼人族历史上，历届圣天府府主，都兢兢业业的镇守在族中，肩负着人族大任，从来没有哪位府主敢像秦逸尘这般，做个甩手掌柜。不

    过，或许正是因为责任太过巨大，才让得众多府主们，无一人能够将人族所面临的局面彻底改善，而秦逸尘胆大心细，在万族大陆上的闯荡，反而让得人族崛起！

    面对武际的善意嘲讽，秦逸尘也忍不住自嘲的轻笑出声，而后，他拿出两块玉符，交给大长老和武际，道：“如果有什么事，就捏碎玉符，诛魔盟的雷妖老祖和雾啸皇主，会立刻赶来。”

    闻言，武际和大长老的眼瞳都是猛然一缩，旋即，他们小心翼翼的接过玉符，将其放在怀中。看

    来，秦逸尘早就安排好了很多后手，雷妖老祖和雾啸，乃是诛魔盟最为核心的首领之一，以如今诛魔盟的力量，在万族大陆上已经鲜少有能与之抗衡的势力了，这两位现身，想来没有他们解决不了的事情吧？ 