
刚哥很是霸气外露的说道，殊不知，因为他刚才的举动，促使蓝宿管提前来查寝。

查寝的三人，此时正在来的路上。

“那边好像有动静，要不要去看看。”辛瑜强说道。

“走，去瞧瞧。”蓝宿管实在是搞不明白，二中每天都是晚上十一点放学，同学们的睡觉时间都很少。居然现在还有人敢玩闹，午休时间是禁止所有学生大吵大闹的，很明显，刚哥他们宿舍估计很快就要进入学校内部系统的黑名单了。

他们此刻不睡，难不成就专门等下午上课崩溃的时候再在课堂上昏昏欲睡吗？这帮学生，可真的是不知好歹。你们自己不学习也就算了，为什么还要去平白无故的影响别人呢！

蓝管长很是娴熟的就一把推开了寝室的房门，幸亏里面的人没有锁门，省的她也大喊大叫了。伫立在身后的辛瑜强和张振海两人，无疑为她的查寝行为壮了几分胆子。

一推开宿舍的大门，那眼前所浮现出的场景，真的是震惊的三人颠覆了三观。

只见宿舍内烟雾缭绕，就仿佛像是进入了《西游记》中的天宫一般，那场面甚是壮观。

之所以会出现烟雾阵阵的场面，那还得多亏了舍友们抽香烟的助阵。此时的那五位舍友，就好似狼牙山五壮士般的屹立在上铺的床板之上。

所幸这床板都是用好材料造成的，若是用个烂板子随便应付一下的话，估计那五人也就不会像现在这般潇洒了。

“你们几个，都快点给我下来。宿舍内严禁抽烟，严禁大声喧哗，严禁午休期间不眯觉。以上所涉及到的这三条，很明显你们几个都触犯了。”蓝宿管一边说着，一边还瞧了一眼他们的房门牌号。

这每一条扣上一分的话，一个人就是三分，五个人是十五分。这样扣下来，这学期的优秀宿舍就彻底的与他们失之交臂了，拱手送给了其他的宿舍。

“咦，不对，这怎么是五个人呀，还有一个人去了哪里？”

蓝管长话音刚落，只见在她脚底下的那个被欺凌者伸了伸手道：“我在这儿！”

凡是触犯了学校规定的人员，必须得严惩不贷。最后，蓝管长也是将他们的行为拍照上传到了学校的高层领导群里，相信有人会去处理好这件事的。

经过了一小段的插曲之后，三人又继续向着五楼前进。

看的出来，楼层越往上，越是阴冷，甚至还有种给人阴森恐怖的感觉。

蓝管长径直的走向了五楼楼道的最后一间宿舍门前，这间宿舍非比寻常，可能是长久没有人住的缘故吧，门框上面还有着依稀斑驳的蜘蛛网。

不过，那贴在门上的宿舍号却是可以看清的，520。一层楼总共有20个寝室，左边一排十个，右边也是十个。

“520宿舍，这寓意还真是令人有点想起浪漫的归宿了。”辛瑜强此刻抿了抿嘴，都已经单身二十几年的他，是时候也该找个女朋友谈谈了。

“哎呦，旁边的519宿舍为什么被贴上了封条啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="69352108"  chaptername="第426章  贴封条的519宿舍">加入书签</a>
</div>
