    岳正阳等人眼神剧烈收缩。

    这动静根本不是调息恢复，而是突破。

    此人不但心思缜密，而且十分大胆，竟敢在他们面前突破。

    要知道，突破时一旦受到攻击，非死即伤。

    这个‘林白’原本就已经够强了，现在突破，变得更厉害。

    此人未来必然是正道的大敌啊。

    要是知道他是在突破，不是在调息恢复，就算不要这张老脸，也得破坏他的突破之路。

    可惜，现在知道已经晚了。

    岳正阳等人眼神复杂。

    如今他们都受了伤，若是这个林白对他们下杀手，他们一个都逃不了。

    众人不禁开始变的忧心忡忡。

    反之，万森很激动。

    林白现在突破，修为变的更强，远超鲁元山。如今追随林白，他就有活下去的机会。

    吴白缓缓睁开眼睛，眼眸开阖间精光四射。

    他微微吐出一口浊气，起身活动了一下身子，骨骼发出噼里啪啦的炸响声。

    他自己都没想到，这次突破竟然这么顺利。

    能这么顺利突破，都得感谢季长风和血魔。

    若非这两场大战，他突破不会这么顺利。

    作为感谢，那就送你们一起下地狱。

    吴白感受着体内澎湃的力量，比之前强横了好几倍。

    随着突破，身上的伤势也痊愈了。

    如果现在遇上季长风，三招之内，取对方的项上人头。

    吴白的目光移到血魔身上。

    身影一晃，瞬间从原地消失。

    众人头皮发麻，好惊人的速度。

    “砰！”

    一声炸响。

    血魔横飞出去。

    它少了一条手臂，是被吴白生生撕下来的。

    雷霆之力游走，手臂直接被炼化。

    血魔嘶吼，浑身鲜血涌动，断臂重生。

    吴白冷哼一声，抬手间，虚空中雷霆游走，凝聚成一个巨大的雷电大手。

    随着吴白一掌拍落，雷电大手也朝着血魔拍了下来。

    血魔想要逃，但是雷电大手上窜出一道银色巨蟒，直接将它的去路封死。

    轰的一声！

    血魔被雷电大手拍在地上，刹那间，地面龟裂，那一片完全化作雷区。

    血魔令人头皮发麻的嘶吼声不断从中传出。

    狂暴的雷电整整肆虐了十几秒才消散，地面龟裂，一片焦黑。

    血魔消失不见了。

    死了？

    众人心惊，血魔的强大他们亲身领教过，没想到这么轻松就被林白给解决了。

    然而，吴白嘴角微扬，只有他知道血魔没死。

    这东西不是那么容易杀的。

    “嘭！”

    十几米外的地面轰然炸开，殷红的鲜血如喷泉般从地面涌出。

    眨眼间，鲜血凝聚出一道血淋淋的人影。

    所有人目瞪口呆，被眼前的一幕惊呆了。

    这到底是什么东西？化成血水了还能活。

    吴白并不意外，血魔生命力极为顽强，一滴血便可复活。

    他抬手一招，血魂幡飞来落在他手里。

    吴白稍微研究一下，这血魂幡上竟然有一道禁制，不知是何人所设置的。

    秘宝上的禁制，其实就是主人的烙印，如同手机的指纹解锁，仅供主人使用。

    吴白掌心真元涌动，顺着血魂幡蔓延，一声脆响，上面的烙印直接被震碎了。

    这血魂幡上的烙印时间很久了，被岁月侵蚀，已经变得松动，所以血魔才会逃出来。

    另外，吴白在旗杆下面发现三个古体字……镇魔幡。

    原来这东西叫镇魔幡。

    看来是鲁元山机缘巧合下得到的，并未发现这几个小字，改名叫血魂幡。

    这是一件极品灵器。

    是件好东西。

    当镇魔幡落在吴白手里的时候，血魔便变得狂躁不安，步步后退。

    吴白冷冷一笑，因为上面的烙印，袁子卫等人根本没发挥出这镇魔幡的力量。

    真元涌动，源源不绝的渡进镇魔幡中。

    “嗡！”

    镇魔幡剧烈颤抖，爆发出刺眼的血色霞光，迎风暴涨，瞬间变大了十几倍。

    吴白随手一抛，镇魔幡飞上半空，遮蔽星辰。

    血魔见状，嘶吼一声，竟是转身朝着岛下逃去。

    然而，镇魔幡红光大作，中央出现一道血色漩涡，一道光柱从漩涡中射出，笼罩住血魔。

    血魔惊恐的嘶吼着，拼命挣扎着飞了起来，最后被吸进了镇魔幡中。

    吴白招手，镇魔幡光芒敛去，化作四面小旗从半空飘落下来，落在他手中。

    “恭喜林特使顺利突破。”

    万森躬身喊道。

    吴白看了他一眼，淡漠道：“跟我回晋江市吧，保你性命！”

    万森大喜，“属下愿追随林特使，效犬马之劳。”

    吴白微微颔首。

    他很清楚，除了追随自己，万森已经无路可走了。

    岳正阳等人却是满脸警惕。

    心里暗自责备吴白，说了暗中保护的，到现在都不见人。

    ‘林白’如此可怕，万一动手，他们一个也活不了。

    梁远扶起吓尿的林擎。

    林擎浑身软的跟面条似的，刚才差点把他吓死。

    一条胳膊骨折，疼得他脸色煞白。

    “小混子，刚才的视频赶紧删了。”

    本来想把自己威风凛凛的一面拍下来，结果差点命丧那怪物之口，还被吓尿了，太丢人了。

    最终，小丑只是他自己。

    梁远急忙道：“林少放心，我已经删了。”

    “今天发生的事，不许跟任何人说。”

    要是被人知道他被吓尿了，那他还有啥脸活着，挖个坑把自己埋了算了。

    吴白朝着林擎走过去。

    “你想干什么？”梁远警惕的看着走近的吴白。

    岳正阳等人也是浑身绷紧。

    吴白出手如电，咔嚓几声，便接好了林擎的断臂。

    “啊……”

    林擎疼的眼泪狂飙。

    “住手。”

    岳正阳怒吼着冲过来。

    吴白起身退开两步，淡漠道：“试试。”

    林擎一怔，活动了几下胳膊，惊喜道：“好了，我的胳膊接好了。”

    岳正阳脚步一滞，狐疑的看着吴白。

    吴白扫了他一眼，淡漠道：“我答应过吴白，会将你们活着带回去。林某虽是暗魔殿的人，但也信守承诺。”

    岳正阳有些惭愧，抱拳道：“多谢！”

    吴白并未计较，而是看向林擎，“你好骚啊……换条裤子吧。回去熬点苦瓜喝，可以降火。”

    林擎羞愤欲死，这件事就是大型社死现场，他掩面而泣，不想活了。

