
晚上十点二十分，这座繁华的城市中的很多人已经安然入眠，但对于一些人来说，夜生活才刚刚开始。

大世界边上的酒吧中

五颜六色的灯光闪烁着，照射在一个个俊男靓女的身上。舞池中有着为数不少面容姣好、身材劲爆的年轻女性在热舞，发泄着白天时积攒的压力与不满。

而在一个偏僻的角落，二十名年龄、职业各不相同的人聚在了一起。

“我是黑猫，这次任务的发布者和组织者。”

ID名为黑猫的壮硕男人扫视了一圈在场众人，观察着每个人脸上的表情。或是严谨，或是凝重，或是轻松，可当他扫到身穿黑色风衣，腰间明显别着一件长家伙的两人，不，应该说是看到其中的某个人的时候，他不由一愣。

倒不是他认出了陈鸿渐和楚子航的身份，而是看见陈鸿渐嘴角一抽的表情，他没来由地觉得这家伙不靠谱。要不是这家伙是初出茅庐却展现出不凡表现的“村雨”推荐的，他一定直接把这家伙踢出队伍。

其实陈鸿渐也不是想搞怪，只是想吐槽“黑猫”这个名字。

大家都多少听到了点风声，知道这次任务可能是政府发布并组织的，你还取个“黑猫”的名字......

干脆改成“警长”得了。

“咳咳。”黑猫清了清嗓子，放平自己的心态。

“这次的任务目标代号为‘一只耳’，对方极其凶残，相关资料大家应该已经提前看过了。同时，我已经取得了官方的授权，允许我们为了追捕任务目标而做出一些破坏社会治安的行为，但不能伤及群众，造成的损失也一概由政府负责。

对方的活动轨迹大概就是在这个大世界广场之中，范围不算太大。接下来我宣布一下大家负责的区域。

懒虫，二爷，你们负责这个酒吧，酒在确保不会影响可以适量喝；

莽夫、王中王，你们负责游戏厅这块区域，别玩嗨了忘记任务就行；

大夫、智多星，你们负责电影院这块区域；

......

村雨、照霜，你们负责美食街这块区域；

白猫、白鸽，你们俩跟着我作为巡逻组，随时支援发现一只耳的区域。

诸位，对各自负责的区域有异议吗？”

黑猫着重看了楚子航和陈鸿渐一眼，几乎是对着他们说的。

虽说这是一群猎人在执行任务，既然接了任务就该抱着必死的决心，而他身为组织者更不应该产生太多多余的情绪和想法，只是这两人太年轻了，看上去就是个高中生的模样，他不希望这两人年纪轻轻就丧了命。如果不是村雨优异的任务完成率以及好评率，他绝不会同意他们俩的加入。

二人摇了摇头。

黑猫微微叹了一口气，旋即将杂念甩出脑袋。

“既然如此，大家就各自前往自己负责的区域，每隔半小时汇报一次情况。一旦发现一只耳出现，立即用对讲机传达消息，我和白猫、白鸽会立刻赶去增援，其余人也必须放下手头的事情立刻前往事发地。

最后，我希望大家都能安然无恙地完成任务！”

楚子航和陈鸿渐走出热闹的酒吧，向着美食街走去。

楚子航拿着手机，再次确认了一眼一只耳的照片，仿佛要将对方的样貌刻印在大脑中一般。陈鸿渐倒是没有表现出接任务前的不安，反而掏出钱包在路边买了两盒油炸臭豆腐，递给楚子航一盒。

“战斗前吃东西可能会影响战斗力。”

楚子航面无表情地看向陈鸿渐，手却习惯性地接过了陈鸿渐递来的油炸臭豆腐。

他不是一个喜欢吃这种路边摊的人，只是不愿意拒绝自己唯一一个朋友的好意，并且在和陈鸿渐这个损友的相处中，被对方拉着吃遍了仕兰中学附近所有的路边摊，习惯性地接过了对方递来的小吃。

“可惜这个甜辣酱味道不够正。”

陈鸿渐很快干完了手中的油炸臭豆腐，将泡沫塑料盒和竹签扔进了垃圾桶。

“话说，这次任务应该可以确认是政府发布和组织的了吧。黑猫、白猫、白鸽？是觉得我们没看过《黑猫警长》，不知道白猫班长和白鸽探长吗？”

陈鸿渐不留余力地吐槽着。

“应该是希望我们尽全力抓捕一只耳。毕竟在这个城市连续以相同的极其残忍手法犯下四条命案，还能压下来不让大众知晓已经是一件极为困难的事情了。他们是想告诉我们，在不伤及普通人的前提下，可以随意出手，哪怕暴露一些东西也无妨。”

陈鸿渐倒是没有想到这一点，不过他从楚子航的话里听出了一些别的意思。

“你是说，他们知道混血种的存在？”陈鸿渐刚说出这句话，就不由觉得自己真是蠢到家了，“也是，混血种的存在可能存在了不知道多少年了。身为一个国家的政府，怎么可能不知道这些存在？”

原著里多次提及了校长对华夏屠龙世家的忌惮，而且华夏还出过路山彦这样的人，华夏混血种的实力必定不输于秘党，只是华夏的混血种并没有被组织成一个类似于秘党的团体，而是分散在华夏的各个地区。

陈鸿渐也是感觉有些好笑，难怪诺顿、耶梦加得和芬里厄都出现在了华夏，后两者更是在华夏的首都生活。

想明白了这些事情后，两人也就继续边走边吃地巡逻，而且是往那些热闹拥挤的地方走。这种地方反而方便将受害者悄无声息地带走，而且由于在人群密集的地方动手，反而不会引起普通人的怀疑。

而美食街上的一处楼房内，一个手持红外望远镜的女人正观察着下方的两人。

“长腿长腿，小白兔二号和小白兔三号的情况怎么样呀？”

耳机中传来一个甜美的女声，混杂着一些杂音，似乎是什么东西被咬碎的声音。

“一切正常。只是小白兔二号居然拉着小白兔三号在美食街扫荡起来，完全不像来执行任务的。还有，别对着耳麦吃薯片！”

被称为长腿的黑衣女人抱怨道，目光仍然紧盯着陈鸿渐和楚子航。

不知道为什么，前几天老板突然将那个叫陈鸿渐的家伙也列入了小白兔的名单中，并且将楚子航挤到了三号的位置。老板要她稍微关照一下这个小白鼠二号，在危急关头保下他的命，而且最重要的是给他准备了一件礼物。

她还是第一次见到老板这么“关心”除了小白鼠一号以外的人。

但老板嘛，要是自己能看穿他的所有想法的话，那还是老板吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046736"  chaptername="第十章：代号“一只耳”">加入书签</a>
</div>
