    沐清瑜冷笑：“如果当时沐明远不是朝中重臣，而裴家有人继承了爵位，事情应该不是这样的结果吧？”

    “没错！”楚昕元毫不掩饰地道：“一个即将收回爵位的没落的侯府，一个却是倚重的吏部大臣，在皇上眼里。谁更重要，自然是一目了然。”

    他眼里倒是现出两分赞赏之色，道：“求告无门的裴家父子，也算是烈性。裴世渂竟然寻着机会将沐明远套了麻袋打了一顿，打的半死。”

    沐清瑜笑了笑，但是笑过之后心却沉了沉，道：“结果呢？”

    原身那时候她只有四五岁，什么都不知道。今日听到，觉得解气之余，却也有种不太好的预感。

    果然，楚昕元道：“偷袭朝廷重臣，又岂能善了？裴霁知道后，情知逃不过，将儿子打昏捆好，门窗封死，自己去京兆尹一力扛下罪责！沐明远不念翁婿之情，势要明正典刑，裴霁被杖打一百大板。等裴世渂挣脱捆y绑，打破门窗赶到京兆尹，裴霁已经受刑完，双腿俱断！”

    沐清瑜不自觉拧了拧眉。

    楚昕元却慢慢地，声音有如传自悠远的空间，道：“沐明远兀自不肯放过，将自己打扮得凄凄惨惨，让人抬了他上殿面君，说伤他者不是裴霁，另有其人，请皇上为他做主！这几乎就差点直接说裴霁护子，真凶逍遥。”

    沐清瑜眼里迸出一抹冷意。

    “不管裴家父子是谁动手，裴霁已经双腿俱废，前程尽断，足以抵消。沐明远的赶尽杀绝，让皇上生气，敲打他几句，这件事就这么结案了。但是，皇上单独召见了裴世渂。裴世渂也光棍，在皇上面前承认打人的是自己。”

    沐清瑜没有说话，皇上单独召见，怕并不是裴世渂一意孤勇，而是皇上有意警告。

    楚昕元语气中有几分赞赏，道：“裴世渂知道皇上是想让他与沐明远之间各退一步，让此事就这么过去。但裴世渂以区区一个六品骁骑校的身份，面对皇上圣威之时，铮铮铁骨，表示害妹妹去世之人，此生永为仇，不可能和平相处，哪怕皇上降罪！”

    “这事皇上原本就是偏袒沐明远，不过，威武侯毕竟是功勋之家，虽然三代无人袭爵，加之裴霁又已双腿俱断，皇上恼裴世渂不知进退之余，给了他两条路：要么揭过此事，从此与沐明远井水不犯河水；要么就去京郊大营里住着，无诏不得进京！”

    前一条是强令裴世渂放下妹妹的仇恨，不再给沐明远找麻烦，后一条那是直接将裴世渂禁足在京郊大营。

    虽然京郊大营离京城并不远，但无诏不得进京，连面都见不上，那自不可能再与沐明远有什么冲突！

    这皇上还是偏袒沐明远，沐清瑜心中升起一种悲凉的情绪，在皇权面前，哪来的公平？在利益面前，哪来的公正？

    皇上身为上位者，裴家在他眼里已经是可有可无的存在，沐明远却是栋梁之材！

    她声音有些哑：“裴……选了哪一条？”

