    车子停在潜龙御景，顾聆听率先下了车，生怕战御聘再来个突然袭击，将她给抱起来。

    知道小丫头害羞，防备着自己，战御聘轻轻笑了笑。

    傻丫头。

    “战总。”

    江越喊住了他，“刚才在车上我忘了说了，战总，有份文件需要你签署。”

    知道是公司的事情，顾聆听也不耽误时间，蹦跳着率先离开，看着她那纤细的背影，江越轻轻地叹了口气。

    战御聘签名之后才进门，福伯迎了上来。

    “少爷，该换药了。”

    他低声对战御聘说道：“还不让少夫人知道吗？”

    两人的感情早就好到了极点，如胶似漆，如果再瞒着她，总是有点不好。

    不管顾聆听知道不知道，现在那边的人也开始盯着她了。

    听到福伯的话，战御聘再看了眼顾聆听那开心的样子，轻轻地吐了口气。

    “说吧。”

    他轻轻地揉了揉眉心，手指掠过那粗糙的伤疤，“我还没想好怎么和她开口。”

    但早晚都会说的。

    他最担心的，其实是顾聆听在知道事情的真相后会不会怪他，会不会说他是故意瞒着她，没将她当做贴心人。

    被自己信任的人所防备着的滋味，他体验过。

    那样扎心的感觉，他不想让她再来一遍。

    “少夫人不是普通的女人。”

    看到他那迟疑的样子，福伯在旁边低声说道：“少爷，少夫人会理解你的，放心吧。”

    他的鼓励让战御聘深深呼吸，看着他轻轻点头。

    罢了，顺其自然吧。

    第二天上午，锦城的报纸上却传出来了两人在聚贤楼的事情。

    “号外号外，战总冲冠一怒为红颜！”

    “头条，战总和他的小娇妻感情浓厚，如胶似漆如鱼得水，真是一对神仙眷侣。”

    “豪门第一的战总竟然如此疼爱他的妻子，这里到底有什么秘密？”

    满屏的新闻和报纸上的消息让顾聆听顿时傻了眼，不可置信地看着上面的内容。

    在头条下面还有她和战御聘的照片，就是他昨天抱着她去医院上药的样子。

    看到自己的脸，她无奈的狠狠地锤了下身边男人的肩膀。

    “都怪你，我都说了不让你这样了！”

    她气呼呼的看着他，“回头都上报了吧，看别人说的。”

    “好了，不过是个报纸消息而已。”

    战御聘并没放到心上，“让他们说去吧，我就是疼爱你。”

    “只是疼爱？”

    感受到小丫头那凌厉的眼神，战御聘连忙改了口，“不，是爱。”

    见他识趣，顾聆听这才满意。

    看他还敢不敢胡来了。

    战御聘和顾聆听都没有回应这些新闻，也没有封杀，倒是让锦城中的名媛们吃了好大一波的狗粮。

    再提到两人，她们的眼中满是羡慕神色。

    虽然战御聘因为毁容变成了丑八怪，但是他的身份和多金的实力却是不容忽视的，顾聆听和他结婚，又被他如此宠爱，真的是好运到了极点。

    这种多金的男人，怎么不被她们碰到！

    锦城中的名媛们怎么想，顾聆听和战御聘倒是没有放在心上，他们依旧过着他们的小日子，和乐而甜美。

    而在战家大宅中，战北城眼神冰冷的看着报纸。

    “居然都上报了。”

    他将报纸扔到一边，看向旁边正在修剪花枝的沈明月，“妈，顾聆听真的太过分了，咱们得好好找个机会教训教训她。”

    “哪儿有机会。”

    提到顾聆听，沈明月也生气得厉害。

    战南依和陆海订婚的当天，都是顾聆听闹事才让订婚宴差点给毁掉的，现在顾聆听好好儿的不说，她的战南依却受尽了委屈。

    尤其是陆家的人，话里话外都是让她滚出去，说她没用。

    好端端的婚事，都是被顾聆听给毁了，可是她还不能给自己的女儿出气，还的忍受着陆家的指责，只盼望儿子能够拿到家产。

    顾聆听真是个老鼠屎一般的存在，坏了一锅好汤！

    “她就仗着老四给她撑腰，那个无法无天的，谁都不放在心上。”

    沈明月再次叹了口气，“老四那么爱她，咱们如果真的对付她，他还不发疯了般的对付我们，现在咱们可不能和他对着干。”

    说到底，还是实力不够。

    战北城的眼神阴郁得厉害，“明着不行，难道暗里也不行？”

    他看向沈明月，“下个月是每年照例都要开的海外会议，老四肯定要去海外出差，到时候让大姐多留他两天。”

    “你的意思是？”

    “到时候动手。”

    战北城的脸色冰冷铁青，“等到他走了，顾聆听就是砧板上的肉，咱们想要怎么切，就怎么切，她根本不能反抗。”

    听到这话，沈明月的眼睛亮了亮。

    “对，就这么样。”

    没了战御聘，顾聆听还不是任由他们欺负宰割？

    “最好加上你爸爸，如果老四知道咱们动手，恐怕不会轻饶了我们，有你你爸爸在，到时候怎么揉搓她都是我们说了算。”

    沈明月打定主意，“最好让她知道我们的厉害。”

    顾聆听坏了那么多事，她早就想要折腾这个女人了，等到战御聘走了没人给她撑腰，大好的机会，她必然不能放过。

    这是万全的时机！

    见母亲也同意了，战北城的眼神冰冷的可怕。

    顾聆听，我要你死。

    潜龙御景中，顾聆听正在招待宋星悦。

    桌子上放着两人都爱吃的甜点，宋星悦尤其喜欢吃张姨做的奶油泡芙，这一会儿的功夫就吃了四五个。

    “聆听，张姨的手艺可真好。”

    她赞不绝口，“这奶油泡芙做的，比正规蛋糕房的师傅们手艺还好，你如果早说有这样好的张姨，我早就住你这里不走了。”

    她的嘴唇上全是泡沫，顾聆听无奈的点了点她的额头，“你啊，就是个馋猫。”

    “要不我也去跟张姨学手艺吧。”

    宋星悦的双眼放光，“到时候我能够自己做了，没了张姨，我也能够自己做着吃，你说怎么样。”

    “你？”

    顾聆听狐疑的看了眼她，“你别一手把厨房炸了，我就真的谢天谢地了。”

