    “艾西，叫他们出来。”

    艾西一愣，不知道夏墨要干什么，回过神时连忙道：“哦哦，好的。”

    她进到里面将自己的同学都叫出来，实验室里面，只留下了韦兰德和莫尔。

    “先生，需要把莫尔送到我那边么？”

    韦兰德见到夏墨进来，上前便是问道，莫尔现在的情况确实有可能发生意外。

    “不用，给他用体质苹果”

    夏墨取出体质苹果，对韦兰德道：“能将体质苹果变成药剂么？。”

    “可以，只要将特殊物质提取出来就行，功效不会有太大的变化。”

    韦兰德接过夏墨手里的体质苹果，立即到工作台上忙碌起来，足足半个小时，他才拿着一管红色的注射药剂走了过来。

    他将体质苹果注射剂打在了莫尔的小臂上，不多时体质苹果药剂就开始化作暖流向莫尔身体各处流去。

    体质苹果缓缓强化莫尔的体质，不少的药效用在了给他治疗伤势身上。

    渐渐的莫尔转醒过来，眼前的人影不停晃动，慢慢重合。

    “咳咳，老......老大？”

    莫尔慢慢想起了自己发生的事情，看到夏墨想要半撑着起身坐起。

    “不用坐起来，你需要好好养伤。”

    夏墨阻止了他的动作，哪怕有体质苹果的辅助，莫尔没有两三天是下不了床了。

    “法克，都是那帮混蛋。”

    来自身上的疼痛让莫尔目中带着恨意痛骂遭遇的那伙幸存者，骂过一阵，他终于注意到了身上不时的暖流和力量感。

    “老大，你给我用了什么药？”

    “体质苹果，能让你变强的东西。”

    莫尔身子微微一震，脸上透着震惊，变强的东西，难道是老大自己变得这么强大的秘密？

    “这......这...”

    一时之间莫尔不知道怎么接话，如果真是老大变强的秘密，那么这个情份大了去了。

    夏墨却是看出莫尔这个混蛋此时的不知所措，笑了笑道：“这是你应得的，还有签了这个。”

    夏墨取出一片淡金色的世界树之叶，他道：“从今往后，你就是我这个世界的代行者。”

    “好。”

    莫尔忽然咧嘴一笑，想也不想握住了世界树之叶，夏墨说了这话，便是认可他下属的地位，将他看做自己人。

    莫尔自然不会辜负夏墨的信任，也不去管这是什么东西，一把就接住了。

    他手上此时还带着些许鲜血，这么一沾，顿时淡金色得到世界树叶吸收了血液变作一道白光融入了莫尔的身体。

    联系在莫尔和夏墨的意识里出现，夏墨有些惊讶，莫尔情绪中的忠诚竟然如此的强烈，宛如火炬。

    他嘴角一扬，这是件好事，至少他没选错人。

    “嘿嘿，我就知道老子没有赌错，看来从今往后我这条命都是老大的了。”

    世界树之契传递的信息让莫尔一直以来关于夏墨的疑问解开了不少，他说完这话，扭头看向韦兰德。

    “嘿，韦兰德老爷子，你应该是别的世界的人吧，那么我以后的雪茄就靠你了。”

    莫尔没有提穿越到别的世界过安稳日子，一个是不喜，乱世才是他这种人的归宿，另一个就是他和韦兰德一样，明白自己的位置。

    韦兰德能开发一个世界的资源，有科研能力，这是他的价值，也是他加入世界之树的原因。

    而他莫尔只是个混混，根基在行尸走肉，能做的就是给夏墨奉献出比自己的忠诚，超乎往日的忠诚。

    “没问题，雪茄管够。”

    韦兰德笑着回应，莫尔虽然看上去没什么特点，但却是夏墨亲信，他乐于交好与他。

    莫尔伤势还未好全夏墨便是让他休息，自己和韦兰德走出了实验室。

    “墨，莫尔他怎么样了？”

    达里尔紧张地上前，目中满是焦急的问道。

    “伤势稳定了，艾西这几天辛苦你们好好照顾莫尔，照顾之余就跟着韦兰德做研究。”

    “明白。”

    艾西几人立即回应，方才救治莫尔的时候他们已经知道了实验室属于韦兰德，这会自然不会拒绝。

    夏墨目光转向达里尔，声音冷了下来：“达里尔，带我去见抓到的人。”

    直升机坠毁遭遇的人，夏墨大致已经猜出来只怕是伍德伯里小镇的总督了，总督是他们首领菲利普的称号。

    伍德伯里小镇的人，对外无情掠夺，并且残忍，唯独对内多了几分虚假的宽容，是个极为“合格”末世求生营地。

    但是他们不该招惹到夏墨头上。

    抓来的人，被瑞克他们关在了监狱里面，夏墨过去找他，目的便是要撬开他的嘴，问问这伍德伯里小镇究竟在哪。

    夏墨来到关人的监狱，还没进到里面，就听到一个女人的声音传了出来。

    “嘿，放我出去，我不是他们的人。”

    声音很响亮，让夏墨一愣，他记忆中总督的武装力量可没有女人，至少前期的没有的。

    夏墨推门进去，看到了监牢里面女人的模样。

    刀女米琼恩原来是她，这就难怪了。

    “你是他们的老大？”

    米琼恩见到夏墨进来，一脸警惕地凝声问道。

    “算是吧”

    夏墨站在了监牢的面前，看向米琼恩的眼睛，米琼恩目中透着不屈与深深的警惕。

    “我叫米琼恩，我发现了飞机坠落就赶过去，第一波人率先清理了现场，并且将伤员带上了车，他们发现了我暗中观察的我，把握抓了起来。”

    米琼恩解释起那时候的事情，她观察着夏墨脸上的表情，“我和他们不是一伙的，你的手下赶到后被那波人暗算，后来火拼的时候我跑出来，被你的人误抓了。”

    米琼恩说完，静静地看着夏墨，信与不信就在夏墨的一句话。

    “达里尔，放她出来吧。”

    眼前米琼恩说的都是实话，只能说是机缘巧合下抓错了人。

    达里尔沉默不语，上前打开牢门，抓错了人让他一股怒火不知道如何发泄，这让他更加难受。

    但是他也听出来了，眼前的米琼恩没有说谎。

    牢门打开，米琼恩走了出来，站在了夏墨的面前。

    “达里尔带她出去，让艾米带她熟悉一下营地。”

    夏墨看向达里尔，声音渐渐转冷，“然后问一下我们营地的人，有没有人知道伍德伯里小镇的。知道的把他带来见我。”

    伍德伯里小镇是总督他们营地在的地方，这是原剧里面夏墨了解到的。

    但是这个名字不代表是真实的地名，因为这可能是总督自己取得名字。

    想要知道这个小镇在哪里，夏墨还得探查一番。

