    第25章终究不是一类人

    徐朵朵突然感觉，薄知宴和池声之间的关系，好微妙哦。

    真正的死对头，这时候应该很嫌弃对方做的食材吧？

    可她眼看着池声小心翼翼的剔了鱼皮、鱼骨，切成鱼片，小心翼翼的放进了汤锅里，准备熬鱼汤。

    其实，池声只是不想浪费而已。

    高压锅里，有薄知宴提前放进去的排骨。两块鸡胸肉也都提前化冻，准备妥当了。

    池声不得不承认，薄知宴是个细致周全的人。

    想到初中她和薄知宴还没成为死对头时，曾经爬窗去隔壁邻居家，蹭了薄知宴一顿饭吃。

    薄知宴做饭真好吃啊。

    她饿了整整三天，那简直是她吃过的最好吃的炸酱面。

    而且炸酱里没有香菜！

    也是那时候，她才知道她的同班同学薄知宸，是薄知宴的亲弟弟。

    他们在初一年级，薄知宴在初二年级。

    后来的一段时间，薄知宴每次给薄知宸准备的晚自习便当，都要被她分享（霸占）掉一半。

    不过，她和薄知宴终究不是一类人。

    学霸校草和她这位校霸学渣，如果不是互为邻居，他们根本不会有交集。

    这次同上一档综艺节目，也只是因为薄知宸给她太多钱了。

    “池声？”

    清雅的声线将池声从回忆中拉了回来。

    池声抬头，看到了白时暮。

    “怎么了？”

    白时暮摇了摇头，意思是对方没接受外伤药。

    “那就算了。”

    俩人像是打哑谜般，说的话让弹幕观众十分不解。

    但也不耽误他们磕cp。

    池声很快就做好了午饭，总共六个人，她做了四菜一汤两个冷盘，外加一份饭后甜点。

    徐朵朵简直太崇拜池声了。

    围着池声转了好几圈，疯狂膜拜。

    “声声，你好厉害！”

    “声声，你就是个魔术师！”

    “声声，你摆盘也好好看啊！”

    弹幕观众笑哭了。

    【朵朵你清醒一点，你是来找男朋友的，不是来找偶像的！】

    【美女贴贴，两个女孩好和谐啊！】

    【橘势越来越好了……】

    【喂喂，池声也太厉害了吧，这几道菜好诱人，把我馋哭了。】

    此时，江佩萱和薄知宴也一前一后来到了餐厅。

    江佩萱已经换了身衣服，不知道是不是回房间调整心态了，这次面对池声，还笑吟吟的跟池声道了歉。

    池声懒得理会，继续摆盘。

    “对了声声，可以不加香菜吗？”

    池声捏着香菜的手，停顿了一下。

    江佩萱回头看了眼薄知宴，解释道：“我和薄老师都不吃香菜。”

    池声：？

    像是怕池声生气般，江佩萱又补充道：“嗯……你要是想放就放吧，单独给我和薄老师盛出来一部分菜也可以。”

    薄知宴不吃香菜，百度百科里写得清清楚楚。

    江佩萱想要卖薄知宴一个好，才故意说自己也不吃。

    还能同时和薄知宴共用一个盘子，何乐而不为？

    池声拧起黛眉，似有疑惑。

    记得初中时，她把自己碗里的香菜夹给薄知宴，他明明都吃了。

    怎么现在变了？

    “声声？”

    江佩萱还以为池声内疚了，抬手在池声眼前晃了晃，安慰道。

    “没关系的声声，下次提前问清楚就好了。”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

