    “血滴子墨白！！？？”

    看到那斗笠男手中的武器，原本只是看热闹的乌合之众众人亦是变得严肃了起来。

    游戏中高手众多，除了风云榜上各大门派的知名高手外，还有许多传说中的高手，血滴子墨白便是其中之一。

    据说此人出身六扇门，不仅刀法卓绝，还习得一门独门武器“血滴子”，可在千里之外取人首级。

    千里之外，绝对是吹了，不过刚才那丐帮玩家离墨白足足有十几米远，仅一招就被割了脑袋，由此可见，这血滴子可远程秒杀对手的传言并不假。

    《大武仙》中，远程攻击多是弓弩暗器，这类武学基本上判定都不高，需要持续输出，以攻速和攻击次数来杀人。

    可这血滴子拥有如此远的攻击距离，却可以秒人，其恐怖程度可见一斑。

    血滴子墨白的名号，大家多多少少都是听说过的，不过当是笑话听得人巨多。

    然而就在方才，墨白不过是抬抬手，便瞬间割了目标的脑袋。

    墓园内众玩家何曾见过如此骇人听闻的场景，一时间墓园内骂骂咧咧的众人便安静了下来。

    就连那些大帮会的玩家，也纷纷闭上了嘴。

    游戏中，人多固然力量大，可是那也得分时候。

    墨白这样的高手尤其是带团队的这种，大帮会向来是不愿意招惹的。

    现在只是游戏前期，帮会多以发展为主，欺负欺负普通人还行，和高手起摩擦基本就是给自己找麻烦。

    毕竟高手玩家实力强劲，人少了肯定打不过，人多了就浪费财力物力，怎么打怎么亏。

    赢了被人说以多欺少，输了连头都抬不起来，谁特么闲着没事惹这种人。

    更何况现在是清明活动，大帮会的玩家也要做活动不是，浪费大家活动时间来找几个高手的麻烦，这得多大脸面？

    “再说一遍！”

    一招镇住墓园内玩家，墨白走到那丐帮弟子尸体旁，捡起地上的魂珠，继续淡淡的说道：“华山派弟子可以自由出入，其它门派的玩家想要离开可以，魂珠留下，否则别怪我没有打过招呼。”

    “哼哼！”

    不远处的王远闻言，忍不住露出了一抹冷笑。

    不得不说，眼前这个墨白倒是一个非常聪明的家伙。

    《大武仙》中虽然有很多智能NPC，但这些NPC都是各司其职，尤其是门派NPC，没有系统任务是不会主动出手攻击玩家或者其他NPC的。

    比如乔峰，算得上是正派响当当的汉子了，看到欧阳锋照样不能随便动手。

    除非欧阳锋主动挑衅屠杀丐帮总坛内的玩家，不然乔峰也只能任由他来去自如。

    之所以有这样的设定，主要是因为玩家中像王远这般卑鄙的家伙可不少。

    以游戏中NPC的智能，万一被玩家忽悠着去攻击另外一个高级NPC，岂不是让玩家钻了空子坐收渔利？

    游戏嘛，总不能完全可现实世界一样。

    所以，各大门派，无论正邪，任何玩家都是可以自由出入的，邪派的一梦如是就曾经和王远钻过少林寺的修炼房。

    华山派亦是如此，在华山墓园内，正邪玩家均可以自由出入，只要玩家不攻击华山派玩家和NPC，华山派NPC就会视而不见。

    当然了，你如果觉得自己身法无敌，可以逃过追杀，杀华山弟子也不是不可以，只要不被抓住就可以为所欲为，大不了掉点侠义嘛。

    其他门派尚且如此，更别说墨白出身官府了。

    游戏中，有正派，中立，邪派之分。

    侠义值和PK值的获得，有些许相似之处。

    正派玩家杀正派玩家或侠义值超过0的中立玩家，掉侠义，杀邪派玩家或侠义值低于0的中立玩家涨阵营荣誉。

    邪派玩家杀邪派玩家或侠义值低于0的中立玩家，涨侠义，杀正派玩家或侠义值高于0的中立玩家涨阵营荣誉。

    中立门派则是杀正派掉侠义，杀邪派涨侠义。

    侠义值的高低，关系到正邪两派学些技能接受门派任务难度的高低，正派侠义值越高越好，邪派侠义值越低越好。

    中立门派的侠义值则关系到江湖武学获得或者江湖任务的难度。

    比如侠义值低的中立玩家，学不到正派的江湖武学，接不到正派NPC所发布的任务。

    正因如此，虽然游戏中玩家可以快意恩仇，看谁不顺眼随时可以杀人，但多数人都会出于接任务学功法的层面考虑一下自己的侠义值。

    可官府却不一样。

    名义上官府属于白道，但在游戏中却是凌驾于正邪两派的第三方势力，隶属中立阵营。

    作为六扇门的鹰犬，墨白杀人自是毫无顾忌，不就是杀个丐帮弟子嘛，刷几个通缉任务就涨回来了。

    ……

    墨白一手血滴子如此凶残，打是肯定打不过了。

    大家都是来做活动任务的，在这里耽误时间肯定不划算。

    虽然强买强卖让所有人都有些不爽，可那也得看目标实力如何不是。

    面对远强于自己的墨白，大家还是服气的，更别说墨白后面还有八九个同样气势惊人的高手。

    就墓园内这些鱼龙混杂的各派玩家，也不可能抱成团反抗。

    好汉不吃眼前亏，要卖也不过只是卖一颗魂珠而已。

    思索了片刻，里墨白最近的一个少林玩家径直走了过去，掏出身上的魂珠递给了墨白。

    墨白也非常讲信用的掏出一两金子递给了那个少林玩家。

    和上去送死一样，丢人现眼也怕有人带头。

    本来大家都还觉得没面子，此时有人第一个站出来把魂珠卖掉，其他人倒也没那么羞耻了。

    两个，三个……人一多，最初那点面子也都抛诸脑后。

    很快，墓园内玩家除了华山地址外，就剩下了王远一伙人。

    “呵呵！”

    见王远几人站在那里无动于衷，而且还抱着膀子看热闹，墨白微微笑了笑，冲王远几人扬了扬下巴道：“你们几个还要等到什么时候？”

    “姑娘们都往后站！我保护你们！”

    见墨白眼光看了过来，马里奥往前一步挡在了宋杨面前。

    杯莫停和丁老仙，也下意识的往前一步。

    PS：看评论还有人在问“为啥谁谁可以杀人”“杀人不掉侠义吗”，我再次补充了一下设定。