    音速索尼克：“我会看住群里的，先知徐长卿你们不用担心，放手去对付海拉吧。”

    一开始无论是谁即将参加战斗的时候，群里的人还都会提醒别忘了开启直播，不过现在根本不用别人提醒了，战斗者自动开启直播已经成为了一种习惯。

    尤其是群内的高端战力，开启直播还是很有必要的，他们的战斗，会给低端战力的人带来巨大的启发和感悟。

    先知：“那我们就先走了……哦对了索尼克，你同时也去找琦玉确认下他有没有时间。”

    大黄蜂：“琦玉又没有什么正经工作，平时除了打打怪人，打打游戏之外，应该没什么事吧？”

    时空蔷薇：“这种事情，还是确认一下比较好。”

    音速索尼克：“稍等一下，我现在就去琦玉家里看看！”

    而后索尼克就展开了音速，很快就来到了琦玉家。

    和大家预料之中的一样，琦玉正在和杰诺斯两人看电视，他看到索尼克忽然来了，还是有点惊讶的。

    索尼克就将周青他们即将去打海拉的事情对琦玉说了，言明如果周青他们压制不住海拉的话，怕是就得请琦玉出手了。

    “没有问题！听说怪人协会被你们给灭了，现在怪人们都不敢出来了，我好几天都没事做了！”琦玉满口答应了下来。

    而且，这也是一早就说好的事情，琦玉自然不可能反悔的。

    从琦玉这里得到了确认，索尼克就进入到了聊天群内，将这个消息告诉了大家。

    音速索尼克：“先知，徐长卿，琦玉这里没有问题，随时可以过去！你们放心去对付海拉吧！”

    先知：“琦玉那里没问题，我们就放心了！”

    “叮！群主先知下线！”

    “叮！群员徐长卿下线！”

    下一刻，空间一阵扭曲，周青和徐长卿二人，几乎是不分先后地出现在了瓦坎达。

    “空间传送？酷！”一个惊讶和兴奋的声音响起，却见一个身材有些消瘦，长得和黑豹有点相似的少女，正眼睛放光地瞅着周青二人。

    周青一看，不禁面露一丝微笑，跟那个女生打了一个招呼：“苏睿你好。”

    原来这少女不是别人，正是黑豹的妹妹苏睿。

    本来黑豹和雷神是有要事要谈，没打算让苏睿过来的，不过苏睿听说雷神竟然来到瓦坎达了，兴奋无比地自己找过来了。

    “你认识我？”苏睿有些好奇地打量着周青和徐长卿两个人，尤其是目光在徐长卿身上多看了几眼。

    这个人穿着好奇怪啊，而且还背着一把剑，只不过，这把剑，怎么看起来有些眼熟？

    “我当然认识你了苏睿，说起来，我还一直没有机会对你当面道谢呢！”周青轻轻一笑，心念一动，振金仙剑直接在手中凝结而成。

    “原来哥哥要的剑是为你准备的！你就是哥哥说的那个很重要的朋友！”苏睿微微瞪大了眼睛叫了起来。

    “是我，你打造的剑很好用，非常感谢！”周青收回了振金仙剑，对苏睿笑道。

    “不用客气，哥哥的朋友，就是瓦坎达的朋友！”苏睿客气地说道。

    “好了苏睿，你打算把我的朋友在那里堵多久？”黑豹这时候站起了身来，对苏睿笑道。

    “请进！快请进！”苏睿这才有点不好意思地招待起了周青二人。

    “哈哈！周青，徐长卿，我的朋友们！”雷神笑呵呵地迎接了出来，几人一番热情的寒暄自然不用多说。

    落座之后，几人闲话几句，周青就开口问起了正事来：“托尔，现在具体是什么情况？奥丁已经压制不住海拉了？”

    雷神的神色不禁微微一黯，一提到奥丁，他就止不住心中一沉，这段时间以来，他能够越发感觉到奥丁的苍老。

    尽管心中不说，不愿意承认，雷神也知道，奥丁的大限就快到了。

    定了定神之后，雷神才正色说道：“我父亲他正在衰老，力量不断流失，迟早会有一天彻底失去对海拉的控制。所以我们商量了一下，不如主动放出海拉，这样在一定程度上，我们可以占据主动。”

    徐长卿：“奥丁说得对，与其等到海拉自己跑出来，倒不如主动将其放出来，事不宜迟，我们现在就开始吧？”

    周青和雷神各自点了点头，然后雷神就用彩虹桥，将他们三个人一起传送回了阿斯加德。

    奥丁早就已经在阿斯加德等着他们了，大家简单地商议之后，就各自点了点头，打算开始了。

    “奥丁，放出海拉来吧，不用担心，我会直接把我们几个传送走的，不会把战场放在阿斯加德的。”

    周青正色对奥丁说道。

    奥丁点了点头，没有多说什么，伸出了手来在他面前一划，他面前的空间顿时出现了巨大的漩涡来。

    漩涡流转之中，一个桀骜无比的长发女子，就那么出现在了众人的面前，毫无疑问就是海拉了。

    海拉简简单单往那里一站，什么都不用干，就给现场的众人，带来了一种奇大无比的压迫感。

    “奥丁？你竟然把我放出来了？”海拉先是打量了一下周围的环境，看到奥丁竟然就在身边，不由大感意外。

    “海拉，好久不见。”奥丁用独眼瞅着海拉，面色复杂到了极点。

    海拉是他的亲生女儿，但他却不得不想方设法杀死自己的女儿，否则的话，海拉就会毁灭他，毁灭阿斯加德。

    “你应该知道把我放出来会有什么后果，但你还是把我放出来了！让我猜猜……”海拉的目光在一边的周青雷神三人身上扫过，“他们是你找来杀我的吧？哈哈哈，奥丁，你真地老了！”

    “你就是我的姐姐海拉？当我知道有你这么一个姐姐的时候，就一直在想你是什么样子的，不过现在真见到了你，我不得不说，你很让我失望。”雷神一伸手，锤子不知道从什么地方飞了过来，被他一把握在了手中。

    “你就是我那个弟弟？你拿着那把玩具，能够伤得了我吗？”海拉不屑地大笑了起来。

    “你说的对，我的确不能，但是我们，能！”雷神意气风发地道。