    秦恒睁开眼，感受着身体的状况……

    不错，终于晋升到了仙人镜三重天！

    基础实力翻了十倍！

    而实际战力，却是暴涨了许多倍！

    因为传奇装备的加成，是加成他的境界基础实力的。

    以前一点攻击，加成的是仙人镜二重天10%的实力。

    现在的一点攻击，加成的仙人镜三重天10%的实力。

    这期中的差距简直就是天差地别！

    打开现实人物面板:

    秦恒:宿主

    仙人境三重:0/10000000000

    剩余经验值:1314775888

    金币:126万亿/十万亿

    这……

    秦恒看着这组数据，有点懵逼……

    经验值直接从晋升三重天的需要50亿经验，现在增加到了一百亿！

    而金币更加夸张，从原先的四万亿金币跳跃到了十万亿！

    差别怎么会如此之大？！

    原先，一重天，需要20亿经验，二重天需要40亿，三重天需要50亿！

    这四重天突然就蹦到了需要一百亿了经验了！

    秦恒默默思考了一下，眼睛渐渐亮起！

    是了，武者每三个境界，就有一道大坎！

    三星武者升四星难！

    六星升七星宗师难！

    九星升仙人难！

    那么，按照这种推论，仙人境三重天，升四重天，应该也难。

    这样就说得通了……

    默默体会了一下后，忽然，一声巨响传来，整个风月城的阵法剧烈的动荡起来。

    秦恒抬头，眉头微皱，眼里闪过一道寒芒，咻的一声不见了。

    秦恒醒来五分钟前……

    两道人影诡异的出现在了风月城北城门外面的上空。

    “老祖，这就是那风月城。”修为只有九星巅峰的矮个男子恭敬的朝旁边的中年男子介绍。

    他是隐门的一个长老，上次，大长老带人来风月城，结果一去不回。

    而从商人们口中得知，大长老等人已经命丧这里的副门主之手。

    为怕报复，整个隐门至此遁入地下，彻底隐藏了起来。

    直到现在，从万年雪山那边的大陆上，这个四重天的老祖终于回来了。

    回来后，这个老祖并没有去对付深渊怪兽。

    而是在暗中观察，直到深渊怪兽被其他回归的大佬击退。

    这才悠哉悠哉的来到了风月城，准备找风月门算账。

    “大长老等人，最后来的就是风月城，被风月门的无耻贼人所杀。

    而后，整个隐门在神州遭受到了疯狂的打击报复，很多堂口都没了。

    应该都是风月城的贼人所为，

    请老祖为我们做主。”

    矮个男子声泪俱下的说道，令旁边的裘长剑脸色越发冷冽。

    今天来，下面这座城就不用存在了。

    一起陪葬吧！

    但他没有马上动手，而是眉头微皱的看着下方的一层光幕。

    这座城竟然有强大的仙阵守护，难怪这的人，如此猖獗，连我隐门也敢动。

    仔细观察一阵后，他眼里有了冷笑。

    这阵法虽然强大，但是还挡不住他的持续攻击。

    没再犹豫，他手中出现一把长剑，随后，通天光芒亮起，一剑轰向了眼前的护城法阵。

    轰隆一声巨响！

    立刻惊动了在城里的所有人！

    有人攻城！

    明月和宋枪刷的一下，来到了北门处。

    与此同时，正在风月楼里消遣的星夜的伤感和无畏孤独狼等人，也眨眼飞了过来。

    “我靠！这么大动静，好像是个大BOSS啊！”

    看着外头，气息强大的裘三剑，无敌最俊朗888眼睛直冒蓝光。

    “哈哈！来得好！正闲的蛋痛！”嘟嘟噜嘟哒哒哒哈哈一笑，立刻就想冲出去开干。

    却被明月拦住了。

    “待我先问问。”

    “不用问了，是裘三剑，隐门的一个巨头，没想到他竟然从万年雪山里的冰雪大陆回来了。

    小心，他是四重天强者！”宋枪脸色凝重道。

    “哈哈，我道是谁，宋枪，原来是你这个小屁孩在这。

    怎么，本体不在，一道残魂还不打开大阵？老夫可以饶你一命！”

    外面的裘三剑也看到了明月等人，心中微微吃惊。

    粗略一看，这里竟然有十来个仙人。

    虽然，看起来都是一重天的仙人，可是，一个小小的风月城就有这么多，再配合仙阵。

    这一架有得打了。

    若能骗对方打开仙阵，那就省事多了。

    “呵呵，不知裘前辈所为何来？”明知对方可能来寻仇，宋枪还是询问了一句。

    “本尊当然是来取尔等狗命，为我隐门报仇！

    否则，别人还以为我隐门无人，可以随意欺侮。

    现在，念在你我有一面之缘的份上，本尊给你一个机会，打开法阵，你还有旁边那女的，不用死。”

    “哈哈！笑话！你当老夫三岁小孩吗？要战便来！”宋枪直接冷笑。

    “竟然你要找死，那就别怪老夫了！”

    话落，裘三剑不再废话，举起手中剑开始猛烈攻击阵法。

    轰得仙阵的光幕掀起一阵阵涟漪！

    明月立刻转头对星夜的伤感道:“星夜，通知下去，让看守四个城门的师兄们，维持住能量。”

    “是！”

    星夜的伤感刷的一下，转头朝其他城门飞去，那里，海阔凭鱼跃89等人正在分别看守三座城门。

    这次，来风月城的，都是玛法情义盟的人。

    这也是各大行会商量好的。

    此前，互相恶劣竞争，价格越来越高。

    没办法，众人便私下商量，将价格压低，把门票控制在了两百万华币这样。

    再低的话，能参与的人又多了，也不好弄。

    而为了方便，众人也是尽量每次，一个个行会来。

    今天，刚好轮到了玛法情义盟的人。

    “诸位师兄，敌人太强，不要出去迎战，还请助我守护好城池！

    等待我夫君晋升完成。

    重重有赏！”

    星夜走了，明月不再迟疑，立刻对其他人下达了委托任务。

    外面是个四重天强者，明月对众人击杀对方，没有任何信心。

    现在她只想让众人在城里，维持阵法运转，等待夫君醒来。

    但她显然低估了这群玩家的思维方式。

    只听御剑下地狱兴奋道:

    “四重天？那就是大BOSS了！哈哈！弟兄们，准备开干，耗死他！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒舔了舔嘴唇，“哈哈！是个大BOSS！打死说不定能奖励赤月超极品套！”

    “杀！”

    不再犹豫！

    起名困难户和无畏孤独狼率先冲了出去！

    虽然，秦恒交代过他们，一切听明月的安排。

    但明月毕竟不是秦恒。

    平时他们会听话，可面对大BOSS，他们都以为剧情来了。

    打爆大BOSS，肯定能爆出好东西，获得超高的奖励。

    加上他们有人在给阵法充能，死后又能无限复活，自然跃跃欲试了。

    可惜，冲得快，死得更快！

    裘三剑一剑横扫，瞬间将起名困难户和无畏孤独狼打成残血！

    两人堪堪轰出一道烈火剑法！

    就被紧随而来的攻击秒杀！

    “哼！一群蝼蚁！”

    裘三剑冷笑着看着地上的尸体，眉头却皱了起来。

    没有血迹！

    而且这两人看起来像双胞胎，穿着打扮一样，脸都长得一样，除了身形有所不同。

    更令他震惊的是，躺在地上的一个还对他破口大骂。

    骂出的话，他能听懂，却又听不懂！

    “曹尼玛啊！这BOSS好强，呜呜呜，刚才掉头这痛感，尼嘛太真实了！

    老子晚上会做噩梦的！”

    “别婆婆妈妈了，快复活过来继续杀，结扎，快给他施毒！”起名困难户兴奋的咆哮一声。

    结扎手术师立马冲了出去，可刚出来，就被对方一剑斩了。

    “哈哈！蝼蚁！”裘三剑狂笑起来！

    但下一刻，他却有点笑不出来。

    因为地上的三具尸体全都不见了。

    怎么回事？

    裘三剑二人看得懵逼，明月等人也看傻眼了。

    躺在地上的尸体会说话不稀奇，仙人哪有那么容易死的。

    可是，三人说出的话，听得他们有点晕乎。

    复活再来？

    这是啥意思？

    意思他们死了，还能复活？

    可是，死了为什么又能说话？

    众人都听得有点懵！

    最终，看着三具尸体就这么消失了，所有人都有点回不过神来。

    “哼！装神弄鬼！不堪一击！”

    裘三剑看了看，没看出个所以然来，便不再理会。

    都是蝼蚁！

    理他那么多干嘛？

    复活又如何，继续杀就是了！

    但下一刻，他眼睛眯了起来！

    因为，远处的风月城中，五道人影极速飞来！

    眨眼到了阵法跟前。

    其中三人，有点眼熟，看起来像是刚才死亡的那三个人。

    气息强盛！

    果然复活了吗？

    不等他多想，突然，他身上变得又红又绿！

    随着他的中毒，一道人影也显现了出来。

    是星夜的伤感！

    第一次跟BOSS较量后，了解到这BOSS强大，没法施毒。

    起名困难户再过来时，果断戴了隐身戒指和传送，记忆套出来。

    星夜的伤感带上隐身，出去施毒，果然可以。

    只不过，施毒后，立马就被对方看破了。

    他们也不奇怪，给BOSS施毒，看破隐身，这不是很正常吗？

    “死！！”

    感受着身上的奇毒都生命的腐蚀，

    被施毒的裘三剑怒喝一声，抬手一指，一道能量眨眼轰在了星夜的伤感身上。

    嘭的一声，爆炸了！

    直接秒杀！

    “靠！兄弟们！上！这BOSS太猛了，慢慢磨死他！”

    丢下一句话，星夜的伤感，眨眼又不见了。

    这诡异的一幕看得裘三剑眉头大皱。

    他能清晰的感受到对方的气息消失了，可为什么还能说话？

    他们真的可以复活？

    不等他多想，又有四个人冲了上去！

    烈火剑法！

    疾光电影！

    灵魂火符！

    四人上去，远远一轮攻击！

    下一刹那，就被裘三剑打爆！

    但眨眼功夫，入口处的一个穿着道袍的人身边，又出现了四个人！

    看起来有点像是刚才那四个被他打爆的！

    四人冲上来，又是一轮攻击，再次被他打爆！

    可对方又再次冲了上来！

    还喊着他听似懂非懂的话:

    “草！这BOSS太猛了！兄弟们加把劲，他的血量在减少，慢慢磨死他！”

    “特么的，就怕他到时候没血跑了！”

    “是啊，上次那个，不就残血跑了吗？可恶！”

    血量少？BOSS？

    裘三剑完全听不懂，但其它的他听懂了。

    这些人想仗着无限复活，磨死自己？

    笑话！

    蚂蚁也想撼动巨龙？

    随手轰爆这群人，他手里出现了一瓶解毒丹。

    身上中的毒，毒性不强，可也烦人得很。

    咕噜，吞下解毒丹，他再次轰爆冲上来的蚂蚁们。

    下一刻，他脸色一变！

    解毒无效！

    感受着生机的流失，他又掏出一颗生机丹来补充。

    还是无效！

    这下，他有点急了，干脆用仙元之力来补充。

    结果，受的轻伤可以治疗，但生机依然无法补充！

    这下，裘三剑有点意外了。

    这毒好猛烈！

    但他还不慌！

    作为四重天仙人，他生机强大，那是那么容易能毒死的？

    实在不行，自己还可以跑路嘛，他们还能追上来不成？

    因此，裘三剑一点都不慌！

    不过，他已经不满足轰杀这些蚂蚁了。

    每次打死无畏孤独狼等人，他便抽空攻击护城仙阵。

    但这仙阵确实牛逼，即便他用最强攻击，也轰不破。

    而仙阵的能量，被他消耗掉后，又在快速补充。

    显然有仙人在加持。

    看来，要攻破这法阵还得一段时间。

    轰隆隆……

    随着他的攻击，整个风月城的居民都听到了那震耳欲聋的巨响。

    看着仙阵泛起一阵阵涟漪，所有人都呆了。

    强敌来袭！

    这次，能挡住吗？

    门主呢？

    他在哪？

    怎么没出现？

    这时候，所有人都想到了秦恒！

    毕竟，前面好多次危机，都是他化解的。

    可他为什么没出现？

    是不在城里吗？

    此时，风月门上空，宋渊两口子和秋月紧紧盯着远处的天空，脸色都不好看。

    “糟糕！那些一重天的仙人都被瞬杀了，秦恒还在突破！”宋渊皱眉。

    “父亲，他，他什么时候才能突破？”

    秋月紧张的望着外面，却又回头望向日月阁。

    似乎要望穿日月阁中的法阵，看到那个男人……

    “不知，希望他早点苏醒吧，否则……”宋渊看了看外面，又看了看女儿。

    叹息一声，不再说什么……

    女儿的心事，他们两口子早已知道，但那位似乎并没有对这个大女儿有想法……

    算了，一切随缘……

    北门处……

    明月和宋枪等人，看着悍不畏死的不断往外面冲的起名困难户等人，全都看傻了。

    这些人竟然能死而复生，不断冲杀！

    以前，明月见他们打过小怪兽，还从来没见过他们被人不断杀戮的场景。

    不断复活！

    不断战斗！

    夫君的这些师兄弟们，到底是什么样的存在？

    夫君也可以不断死亡不断复活吗？

    那他还算人吗？

    算了，不管他是人是鬼，我都是他的人……

    这一刻，明月想了很多很多……

    但最终，无论她如何想，心都是向着秦恒的。

    这就是求婚戒指的力量所在！

    用不背叛！

    当然，没有求婚戒指，以前的明月对秦恒也很好……

    只不过是，求婚戒指把二人变得更为紧密了，生生不息……

    转眼几分钟过去，裘三剑越杀越慌！

    这些人真的可以无限复活？

    这是什么样的存在？

    并且，他感觉自己的生机，已经失去了十分之一了！

    不能这么下去了，得抓紧时间把阵法破了！

    否则，自己真被一群蝼蚁打跑了，传出去都丢人啊。

    于是，裘三剑左手灭杀众人，右手攻击阵法，打得整个阵法不断地凹陷进去一大片一大片！

    看得全城的人都心惊肉跳！

    许多人直接扑通一声跪了下来，开始祈祷……

    明月强行压住了想跟着众人冲出去战斗的冲动，她不能！

    因为她深知自己不是不死之身！

    冲出去绝对会死！

    看着对面猛烈的攻势，明月心中发苦。

    若是阵法破，自己只能回去日月阁，带着夫君和父母等人跑路了。

    就在战斗白热化之际，刷，一道人影出现在了明月身边。

    “夫君！！”

    感受着那安全熟悉的气息，明月惊喜回头。

    果然，夫君正戴着面具，站在旁边。

    明月瞬间一把扑入秦恒怀中，脸上露出狂喜之色，悬着的心终于放下来了。

    夫君终于突破了，有夫君在，一切都不是问题。

    就算实在打不过，死，也可以跟夫君死一起的……

    “哈哈，走，让我们一起去会会他！合体！”

    秦恒轻笑一声，明月瞬间化为一道光影进入了秦恒的脑海。

    这才发现，春菊等人早已在这里了。

    “月姐好！”众人起身拜见。

    “哈哈！姐妹好！让我们一起跟随夫君出战！”

    明月哈哈一笑，纵身跳到了眼前的一张巨大的席梦思床上。

    还是夫君厉害，幻化出来的床，都与众不同。

    她喜欢这种睡起来极为舒适的床铺……

    随后，她躺在床上，双眼看向外面。

    准备看看夫君是如何打倒眼前的敌人……

    外面……

    周围的人见明月瞬间消失，也没多想。

    毕竟，明月此时也是仙人了。

    只有宋枪看到明月化为流光进入了秦恒的眉心。

    这是什么法术？

    合体？

    宋枪惊呆！

    他发现跟着秦恒时间越长，越搞不懂对方。

    只觉得对方越来越神秘……

    不容他多想，秦恒已经一步踏出了法阵。

    “大人！”

    此时，复活过来的海阔凭鱼跃89等人，恭敬的朝秦恒打招呼。

    正要再上，却被秦恒挥手拦下。

    “你们打得太慢了，我来吧。”

    见秦恒往外飞去，起名困难户等人停了下来。

    “哈哈！怎么样？我就说这种超级BOSS，不需要我们直接打死吧？

    只要走个开头的过场，后面就由NPC搞定了。”、泡沫酱呵呵笑道。

    疯之舞220:“不错，接下来看戏就好了，我赌他一招干掉对方。”

    无畏孤独狼:“靠！那多没意思。一定要爆揍他一顿才解气。

    杀了我那么多次，痛死我了！”

    ……

    众人议论纷纷中，秦恒已经到了空中。

    “你就是这里的门主？”

    面对眼前的男子，裘三剑漫不经心的问道。

    对方只是一个三重境的小屁孩，他并没有放在心上。

    秦恒点头，随口问道:“隐门这次回来了多少人？”

    裘三剑冷笑，“呵呵，目前就本尊一人，其他人还未回来，不过，你是见不到了。”

    “是吗？可惜，见不到的是你！”

    话落，秦恒手中出现裁决之杖，滋溜一声，给自己开了魔法盾！

    一顿半月弯刀同时刷刷刷的瞬间轰了上去！

    剑气化为上千道巨龙直扑而上！

    城里有阵法守护，他们在这打架，并不会影响什么。

    因此，秦恒是放开了手脚开干！

    “哈哈！来得好！”

    裘三剑挥剑轰出一道道剑气，化为一条条黑色巨龙，瞬间跟秦恒的剑气凶猛的撞击在了一起。

    天空宛若放出了满天烟花，轰隆隆的炸响！

    震得太仪仙阵都在剧烈晃动！

    咻！

    就在这时，秦恒瞬间消失，再次出现时，已经出现在了裘三剑身后！

    滋啦啦……

    地狱雷光！

    万千雷霆闪烁！

    瞬间定住了裘三剑！

    紧接着，烈火剑法化为火焰巨龙，饿狠狠地攻击着裘三剑！

    瞬息之间，秦恒已经轰出了几万次攻击！

    直接把裘三剑打成了灰色！

    “叮咚！麻痹目标五秒！”

    继续！

    眨眼间，几万次攻击又轰了上去！

    直接把裘三剑打到了天上！

    轰爆了！

    下方的众人都看傻眼了！

    仙人镜三重天完虐四重天？！

    啊啊啊……裘三剑愤怒的恢复过来！

    可是……

    滋啦啦……

    他再次被麻痹住了！

    施毒！

    烈火剑法烈火剑法地狱雷光……

    瞬息之间，他再次被麻痹住了！

    下一刹那又被打爆！

    被打蒙蔽了的裘三剑再次恢复过来，他想反击，他还有大招！

    但根本没机会啊！

    身体一直处于瘫痪状态！

    他想跑路，同样没法跑！

    要完？！

    感受着生机在不断消失，他开始求饶！

    “尊者饶命，你让我做什么都行！”

    “晚了！要你何用？”

    秦恒冷哼一声，继续攻击！

    同时，一抬手，一道疾光电影瞬间将那个见势不妙，转身跑路的九星武者直接轰得灰灰湮灭！

    两分钟后……

    一声凄厉的惨叫声响起，四重天强者憋屈的被秦恒活生生的搞死了！

    只剩下一枚储物戒指，还有一些仙器装备。

    如首饰，衣服，鞋子之类。

    秦恒试了试，不错，他都能穿上，比原先二品仙器强了不少。

    于是立马换了上去，实力继续大涨！

    而这时，全城百姓这才反应过来，纷纷高呼:

    “门主无敌！”

    “门主威武！”

    ……

    声震四野，直冲云霄！

    同样的，起名困难户等人也是看得心情澎湃。

    众人还在组队频道暗暗私聊。

    无畏孤独狼:“你们看到没？这城主会魔法盾，施毒术，地狱雷光，烈火剑法，半月弯刀，好像攻击还有麻痹属性，卧槽，真特娘的猛啊！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“是啊，三职业加身，还会瞬息移动！

    但这么精准，感觉像戴了传送戒指一样……”

    “嗯，是有点像，这城主实在太猛了，简直就是个大变态啊！”

    “呵呵，不知为何，我在他身上看到了端木黯然的影子！”

    “额，我也有同感！都特么是大变态！”

    ……

    众人议论纷纷间，秦恒笑着对起名疯之舞220等玩家道:

    “你们表现不错，今天在风月城的所有消费，全部免单。”

    “大人万岁！”

    “大人万岁！！”

    众人闻言，全都欢呼了起来！

    这边的饮食可不便宜，想敞开了吃喝玩乐一天，花个上千万华币都正常。

    ……

    回到日月阁中，解除合体状态，明月等人二话不说，拉着秦恒就去了后院洗刷。

    躺了一个月啊，不洗刷一下，她们都有点受不了。

    当然，过程中，免不了一场比武……

    两个小时后，比武完了，又陪着众女吃了顿饭，了解了一下时事。

    神州大地，因为不少仙人回归，再次短暂的进入了和平期，秦恒也放心下来。

    将裘三千的储物戒指丢给了明月去整理，秦恒进入游戏，准备继续刷怪打宝修炼……

    此时，正是上午十一点多……

    刚一上线，最先跟他打招呼的还是小不点。

    “哇！天涯哥，嫂子，端木大哥，你们终于上来了！”

    天涯浪子:“哈哈，大家好，我们回来了。”

    白逸飞:“浪子哥，你们终于上来了，想死你们了！”

    观海:“哈哈！上来了就好！就怕你们不玩了，那些装备就可惜了！”

    秦恒……

    木水平:“嘿嘿，你们再不上来，我们等级就要追上你们了。

    起名老大他们都快55级了。”

    疯狂陌:“啧啧，老大，你们真会赶时间啊。

    今天早上八点，游戏公司才刚刚公布，准备从明天早上五点，开始进行版本更新。”

    要更新版本？

    是苍月岛还是其他？

    秦恒闻言一喜，随口问道:“哦，更新了什么？”

    “苍月岛，具体，老大你去官网看看吧。”好吧糖衣嘿嘿道。

    果然，更新了苍月岛啊，不错，有得玩了。

    ……

    很快，秦恒在一线白日门安全区，见到了小不点。

    秦恒有许多事情要跟她了解。

    虽说，他这一个月来，有个投影在一线土城安全区。

    但，他不能上网，又不能随便跟玩家打听消息。

    很多事情，其实不是很了解。

    最多只是知道一些物价变化，还有就是有没有更新版本。

    毕竟，这种东西在安全区最容易听到。

    小不点开始跟他说着这一个月来的事。

    首先，赤月峡谷的争夺战，因为他们三个号的退出，江系雷老虎等人和起名困难户他们，二分天下。

    各大各的，一直也相安无事……

    而且，他们离开后，江系雷老虎等人再次制造超级BOSS！

    如今，打了这么久了，各大头头们，装备都混上了一套极品攻速套。

    达到了一秒六发的程度！

    最牛逼的江系雷老虎，攻速达到了一秒七发！

    秦恒三个号不在，他就是最强者了！

    跟同样一秒七发的起名困难户单挑，凭借着复活戒指，都压了起名困难户一头。

    除此以外，游戏里的物价并没有什么变化。

    精灵头盔的秘密还没有被人发现，其它六种神水也还没出现。

    一通了解后，小不点给了他一百万亿金币！

    这是所有在她那边的华币还有这一个月卖东西所换来的了……

    交易完毕，秦恒上了官方网站，开始查看更新公告。

    果然，一进入，上面早上八点的一则公告被置顶着。

    公告最顶上，一行红色大字。

    最新版本来袭，苍月岛开放:

    碧海出苍月，宝箱现屠龙！

    ……

    《跪求月票！》

