    书院，上午学经史子集，下午习四六君艺。

    经史子集，不仅是学子的必修之学，亦是学子的圣道之基，不可不学；而四六君艺，则是礼、乐、射、御、书、数六艺和琴、棋、书、画四君艺等，学子可以修全艺，可以选修其中一二艺，亦可不修……

    但是，所有学子必须要掌握基本的六艺，特别是礼。

    在上午书院的第一堂“礼课”过后，众学子来到书院西侧的礼院，准备学习六艺之礼艺。

    书院除了讲经堂、史院等，还设有六艺院。

    礼院，位于书院大门西侧，排在六艺院的首位……

    当学子走进礼院，可见一个由青石铺砌的小广场，四周或是花草树木，或是荷塘小桥，或是楼台亭阁，散发着一股清幽之气。

    这时，还未到上课时间，学子三五成群聚在一起。

    咚——

    一个幽远的钟声传来。

    学子不再交谈，纷纷起身向礼堂走去。

    封青岩与周昌等学子，亦一起走进礼堂，跪坐在干净的草席上。

    片刻间，老教谕走进礼堂，学子纷纷起身行礼，老教谕回礼后就跪坐下来，示意学子安静后，便道：“吾今日，便与诸位共学礼艺。”

    “礼曰：养国子以道，乃教之六艺，一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。”

    学子静听。

    “吾与诸位今日所学，乃五礼也。”

    老教谕微笑一说，“诸位学子，何知哪五礼？”

    “吉礼，凶礼，军礼，宾礼，嘉礼。”老教谕的话刚落下，便有学子抢先回答，是看能不能拿个乙评。

    甲评，是不可能的。

    “不错，正是这五礼。”

    老教谕点点头，便道：“祭祀之事是为吉礼，丧葬之事是为凶礼，军旅之事是为军礼，宾客之事是为宾礼，冠婚之事是为嘉礼，乃是天下重大的礼仪和制度。”

    “哪诸位学子，可知吉礼该如何祭祀？”老教谕又问。

    这时，大部分学子都有些迟疑了，并不太了解吉礼的具体流程，又需要准备些什么。

    因为太多太繁杂了。

    现在的年轻学子，哪有心思来学习这些？

    老教谕见众学子没有说话，便道：“吉礼，是五礼之冠，乃是对天神、地祗、人鬼的祭祀典礼，诸学子可知该如何祭祀？”

    众学子摇摇头。

    虽然知道吉礼，但是并不知道如何祭祀。

    老教谕一笑，又问：“祭祀天神，该何礼？祭祀日月星辰，该何礼？祭祀司中、司命、雨师，又该何礼？”

    “学生不知，还请先生教导。”

    众学子恭敬说。

    “善！”

    老教谕点点头，说：“虽然祭祀天神、地祗，乃大宗伯之职，但诸位身为儒家门徒，亦需要知一二。说不定，在诸位学子中，他日乃掌大宗伯之职呢？”

    “在吉礼中，以祭天为至高祭祀。”

    老教谕一边说，一边看着诸学子，接着又问：“那么诸位学子可知，祭天的第一步需要准备什么？”

    学子相互看了看，便有学子道：“设祭坛。”

    老教谕满意点点头，又道：“那祭坛，是圆，还是方？”

    “天圆地方，祭天的祭坛，自然是圆。”有学子回答。

    “天圆地方，祭坛亦是天圆地方。”老教谕点点头，看着学子又问，“倘若是社稷坛，又需如何置坛？”

    “倘若是社稷坛，需要布置五色土。”

    这时，赫连山说，“这五色土，是青、赤、白、黑、黄五色，并于祭祀前五日径行解送祭所，亦以对应东、西、南、北、中五方土地……”

    “可乙评。”

    老教谕微笑点头，说：“若是春秋二季，人王祭祀，五色土又是几何？”

    “黄土十袋，青、赤、白、黑土各九袋。”

    周昌回答。

    “若是诸侯祭祀，又是几何？”

    老教谕看着周昌又问。

    “黄土五袋，青、赤、白、黑土各五袋。”周昌又道。

    “可得乙评。”

    老教谕点头说。

    封青岩对五礼不了解，只能一边细心听，一边认真记。

    不过，他目前最需要，怕是开文宫。

    咚——

    钟声传来，一个时辰过去了。

    “今日与诸位学礼到此。”老教谕讲完一段后，便起来说。

    学子起身行礼。

    封青岩出了礼院，便去了书院的藏书楼。

    当他来到藏书院楼时，微微有些诧异，发现书院的藏书楼并没有自己想象中大。

    似乎藏书不多。

    藏书院只有一二两层，摆着一个个书架。

    封青岩大概浏览一下，便来到二楼，只见二楼之央挂着一幅画。

    画中，画着清幽小径，似乎通向未知之地。

    正在他诧异，为何在二楼的中间，挂一幅奇怪的画时，就见画中光芒一闪，一个安静的白衣女子，从画中的清幽小径中走出来。

    封青岩有些意外，想不到平平无奇的一幅，竟然另有洞天。

    白衣女子对他微微一礼就下楼。

    封青岩回礼后，就好奇看着画前，伸手一摸，手，竟然伸出去了。他诧异之时，心中更为好奇，就走了进去……

    画中，竟然是另一个世界。

    封青岩心中大为震撼。

    画中，有山，有水，有树，有花，鸟语花香，四季如春，四周排列着一个个书架，书架上列满了书籍，似乎有浓郁的文气在弥漫。

    甚至还有不少是竹简。

    而在四周，则有一些教习在看书，似乎并没有发现封青岩的进来。封青岩打量四周，就来到一个书架前，抽出一卷书……

    很普通的经史子集，已经被翻阅过多次。

    封青岩看了一阵便离开，下楼时见到楼梯前，多了一名儒服老者。老者见他下楼，便对他微微点头，诧异问：“你入了画中？”

    “入了。”

    封青岩一礼说。

    “真入了？”

    老者微微有些诧异，见封青岩点点头后，便没有说什么，只是显得有些奇怪而已，“第一次便入了？”

    封青岩回到木屋，静下心来读书。

    第二天天色未亮，他就早早起床，接着让九歌送他到一处山顶，准备面朝东方诵读……

    ……

