    “难道第一场就要被零封？”

    武光宗一想到这里，心中的怒火混杂着耻辱就升腾了起来。

    如果对手是联盟有数的强队也就算了，但被一支新队零封，还是素来有仇怨的超神公会名下战队，武光宗绝不能接受。

    至少要干掉一个。

    武光宗的视线瞄准了李淑仪，此时李淑仪正在骷髅大军中冲杀，虽然敌我双方的骷髅兵不太好辨认，但李淑仪只要把敢于面对自己的骷髅兵全都劈杀就行了。

    砰！

    武光宗双拳对撞，金属拳套上暗色光芒闪动，竟是呈现出缓慢流动之势，就像是爬满了岩浆。他猛然间加速，身形如同幻影一般掠过了重重召唤生物群，扑向了李淑仪！

    【相位俯冲：开启后冲刺速度增加50%，且无视单位碰撞体积。在冲刺期间持续消耗精神力。】

    灼热的岩浆从拳套表面滴落在广场地砖上，升起袅袅青烟。在武光宗的身后，生成了一条青烟萦绕的路径，看上去就像是地狱走出的恶魔，声威惊人。

    武光宗冲到李淑仪面前的时候，首先张口发出了一声怒吼，滚滚音波犹如无形气浪扩散开来，近处的李淑仪，顿时陷入了晕眩状态，而稍远一些的白晓文的召唤生物，都陷入了重度减速。

    野蛮咆哮：发出震耳欲聋的咆哮，近战范围内的敌人将被晕眩3秒，近战范围之外（半径25米内）的敌人将陷入重度减速效果，持续3秒。

    李淑仪立刻使用解控道具，却愕然发现，自身仍然无法恢复行动！

    原来，武光宗的野蛮咆哮升到LV7的时候，抽到了一个特殊的强化特效“强震”：力量值低于自身60%的敌人，将被强制晕眩一秒。强震特效的优先级，额外+1！

    别小看这额外+1的优先级，这就是能否解控的分水岭。李淑仪如今是英雄模板，和武光宗的基础优先级都是4点，她用的解控食物，附加优先级是3点，武光宗的野蛮咆哮作为三星级技能，附加优先级同样是3点！

    原本在优先级同为7点的情况下，解控优先，李淑仪是可以解除控制状态的。但强震的这1秒，优先级却达到了8点！靠着这一手强震，武光宗不知击败了多少英雄职业的对手，觉醒者之间的战斗，能保证1秒的绝对控制，实在太关键了。

    李淑仪使用解控食物，实际上解掉的是野蛮咆哮的3秒晕眩，但强震的1秒强制晕眩，却是解不开的。

    “死吧！”

    武光宗面容扭曲，双手高举过头，合拢成了一只重拳，对着李淑仪的头顶重重擂下。熔火合金拳套上熔岩流动，就像是一颗陨石砸落下来，威势狂猛，周围的骷髅兵甚至都被极强的风压推挤开来。

    “要糟……”李淑仪脑海中，一瞬间有诸多想法飘过。精武战队作为乙级联赛的老牌强队，还是不容小觑的。这次如果不是白晓文事先布置好了战场，为德莉法的尸体复苏创造了最佳环境，胜负实在不好说。

    而在这时，一道魁梧的身影如同闪电一般穿越战场，冲到了李淑仪的面前，举起了重盾。

    援护技能，很多坦克都有，但韩旭的援护，却与众不同，因为这是他的职业“热诚防卫者”的职业技能！除了冷却时间比较短之外，还可以随着职业等级提升而增强，获得额外加成。

    LV4特效：空间裂隙：开启援护指定一名友军之后，你的冲刺速度将获得爆发性提升，同时移除所有减速效果。

    这个爆发性的移动速度有多快？

    按照训练中的尝试，李淑仪以阴影刺客为目标对练，一剑刺出的时候，远在30米外的韩旭开启援护，可以瞬间冲刺到阴影刺客面前，替阴影刺客挡下这一剑。

    李淑仪的出手速度之快是毋庸置疑的，从她出剑到阴影刺客中招，也就零点几秒的时间，韩旭这么快的爆发速度，已经近乎空间穿梭了。也难怪他的LV4特效叫做“空间裂隙”。

    仅此一条，就完爆诸多坦克的援护技能。

    在间不容发之际，韩旭替李淑仪挡下这一击。

    武光宗的眼中闪过一丝怒火，不过他却没有收手的打算，这一记熔火重拳，能砸死韩旭也够了，总之不能让对手零封。

    在这极短的瞬间，韩旭的思维速度是跟不上的，他只有靠近期训练出的本能反应，依次开出自己的保命技能。

    钢铁壁垒重盾的附加技能：钢铁意志，激活！在30秒内获得40%的物理减伤！

    旃檀大铠的LV7特效：坚壁，激活！15秒内护甲值翻倍，且获得一层相当于护甲总值的物理伤害吸收护盾！

    此外，韩旭的职业等级升到7级之后，职业技能LV7特效“热忱”也触发了。这是一个被动效果，开启援护之后的20秒内，所受的物理与魔法伤害减免20%。

    轰隆！

    武光宗的熔火重拳，擂在了韩旭的盾牌之上。澎湃的力量涌动，熔岩爆发，一瞬间将韩旭和李淑仪通通笼罩在内。

    韩旭首当其冲，被巨力砸落之后，他单膝跪地，肩膀扛着盾牌，死死顶住。

    高额的物理反震伤害，伴随着熔岩灼烧的火焰伤害，一瞬间让韩旭的生命值骤减。

    好在，武光宗作为力量型英雄，这一拳的伤害主要是物理为主，被韩旭的盾牌减伤，还被旃檀大铠的物理吸收护盾，吸收了一大部分。至于熔岩灼烧伤害，武光宗的精神力也不高，伤害值并不夸张。

    韩旭只是咳出了一口鲜血，就咬牙站了起来。

    作为攻击者，武光宗却是倒退一步，面色闪过一丝苍白。韩旭的天赋技能反伤，会将所受的物理伤害（减免之前）的30%作为魔法伤害回敬给对手，简直就是个铁刺猬。

    武光宗这一击的物理伤害接近800点，受到的反伤自是严重，要不是他本身装备豪华，苦修拳斗士本身的职业被动也会减免魔法伤害的话，光这一击的反伤就能让他失去三分之一的生命值。