    “听说是工资问题！四少爷！”

    “监工和工厂的厂长，和那些工人因为工资待遇问题而吵架！”

    “然后双方的矛盾，越演越烈，就发生了打架了！”

    “不过已经打完了，有不少的工人受了伤，特别是那些童工受伤的也多！”

    在缓过气之后，刘兴管家立即回应道。

    “行！你去把我父亲的汽车准备好，还有把他的保镖给我带上，我亲自去火柴工厂那里看一下！”

    闻言，周文华顿时就皱了皱眉头，特别是当他听到自己父亲的火柴工厂里面，居然也有童工的时候，他就更加是心情复杂，

    于是他也是立即发出指示道。

    “是！四少爷！”

    刘兴管家点头答应道。

    并且立即去执行对方的指示行事。

    因为昨天开始，周文华的父亲周家卫，就已经对他交代过所有的工厂和公司，暂时就交给周文华来处理，

    如果是遇到无法处理的事情，才去汇报给他，并且会让周卫国的父亲周继先来协助处理一下的。

    所以刘兴管家也就很放心的，听从周文华的指挥去行事了。

    反正对于他来说，工厂里面发生的打架事件，又不是一次两次，已经习惯了。

    所以也就没有把它当成大事情来看待，

    所以刘兴管家也没有打算去对周文华的父亲周家卫进行汇报。

    看着刘兴管家按照自己的吩咐去准备汽车，和保镖的时候，

    周文华也是开始换衣服，准备去火柴工厂了。

    不过在他换衣服的时候，他也是在脑海里面灵光一闪，

    突然想到了一条主意，

    那就是打算找一批川军精锐，来组建自己的保安队伍，以备日后淞沪会战爆发之际，来保护自己和自己家人的安全。

    至于怎么找川军部队来组建保安队伍，

    那么他就打算从川地之王刘湘司令官，和杨森的川军部队那里，还有其余的川军将领那里找川军精锐了。

    至于怎么和这些川军司令官进行交易，和交换人才。

    他也是有打算的，

    比如刘湘司令官那里，他就打算送这个时期的比较新式的洋人飞机，和油料过去和对方进行认识和交换，

    因为他知道刘湘司令官可是拥有自己的飞行部队，虽然远远无法和委员长的国军飞行部队进行媲美，甚至连东北军的飞行部队都不如，

    但是比起很多小地方的部队，还是要好了，最起码能够拥有自己的飞行部队。

    而且对于决定川中争霸的最终格局的泸州之战，刘湘司令官可是出动过四个兵种，而其中之一就有飞行部队。

    1928年，刘湘派人从法兰西以20万银元订购了4架飞机，第二年运抵越南河内，刘湘随即派人前往组装并试飞，

    此后几年，刘湘又断断续续从法兰西、英国、米国买了20余架飞机，为川军培养了几十名飞行员，从而勉强组建起历史上第一支川军空军部队。

    也就是刘湘司令官名气很大的川军二十一军航空兵，

    并且还是因为缺乏航空弹，而“创造性“地为飞机装上“石料“炸弹，和使用“地瓜“手榴弹组成的集束手榴弹，来进行轰炸。

    一想到刘湘司令官的所为航空军，周文华也是情不自禁的失笑了起来。

    至于剩下的那些川军司令官和将领，周文华倒是打算给予他们比较实际的武器装备，比如迫击炮和重机枪这些重火力的武器装备，来交换一批精锐川军官兵，来当自己的保安队伍，来保护自己和自己的家人了。

    在构思完了这个打算之后，

    周文华也是已经换好了衣服出门，准备乘坐汽车去火柴工厂那里，看一下那一边的打架之后的情况，来进行善后。

    民国初年，伴随资本主义的发展，童工开始大量出现在淞沪的各大工厂当中，并在工厂工人中占据了相当大的比重.

    据历史资料记载，不但是淞沪，即使是青-岛，港岛，天津卫等等各大城市地方，都是出现了童工的，就像那些童工报童一般的常见了。

    只不过淞沪这个国际大都市则是更加多而已，

    并且所遭受的压榨也是更加的严重，和黑暗。

    不用多久，

    周文华就在自己父亲的保镖的护卫下，他和刘兴管家也是乘坐汽车，到达了火柴工厂里面。

    这个时候，工厂里面虽然已经打完了架，但是受伤的厂工，和童工也是有不少没有离开工厂，伤势比较轻的，则是依然还是在工厂里面，忍受着伤势一边工作，

    因为他们不能够丢了饭碗，

    因为他们还需要养活家人，还有自己。

    至于伤势比较重一点的，则是去外面找大夫看，

    即使是他们身上也没有多少钱看病，但是由于伤势比较重，还是需要去想办法看的。

    对于面前这些黑暗而让人心酸的场景，

    也是把刚刚进入工厂里面，简单的了解了一下状况的周文华，给看的触景生情了。

    于是他也是立即让管家刘兴，把所有受伤了的员工，全部召集了过来，分配一些金钱给他们马上去看医生，

    特别是那些伤势比较重的，也是让那些没有受伤的员工，和工厂工人马上去找他们回来领取金钱，去医院看病治疗。

    至于发起打架的厂长和监工，则是被辞退。

    补发三个月工资，给裁掉。

    他准备要全面改善自己接手的父亲的工厂的经营方针，和对待工人的待遇和福利。

    特别是那些童工的待遇和福利，必须要全面改革。

    要不是他担心辞掉这些童工，会让他们无法生存下去，或者是要去找更加黑暗的工厂和小作坊来进行工作，

    周文华都不想要这些童工来工作，

    所以为了让这些童工的生活得到改善，他准备改变工作的时间，和工资待遇这些来善后处理。

    但是他这样的善良举动，却是一下子轰动了整个火柴工厂，不管是工厂的员工，还是管理层，甚至是跟随他一起来的管家刘兴，也是被周文华如此出乎意料之外的处理，给震惊的目瞪口呆。

