    听到此，曹友义再也忍不住，他扑通跪倒，双眼泛红，哽咽的说道：“臣永记殿下之言……就是粉身碎骨，臣必也一往无前。”

    朱慈烺起身，微笑的将他托起来，先点点头，然后肃然道：“天津乃是京畿重地，建虏一旦入塞，天津必然承压，望你早做准备。”

    “臣……”曹友义已经哽咽的说不出话了。

    一介武人，何曾受过这样的恩宠？

    虽然没有升官，也没有晋爵，但太子殿下的青睐却是多少银子也买不到的，很多武人努力了一辈子，也未必有机会能见到陛下和太子的天颜，而能在陛下和太子心中留下深刻印象，随时想起的，就更是不多了。

    所谓“简在圣心”就是如此。

    有此一次，一旦曹友义有所成绩，太子登基，他前途必将无可限量。

    曹友义退下，佟定方进入，小声禀报，并将娄光先和杨维翰两人的口供呈给太子，太子看完，眉头微微皱起，顺手交给坐在左首边的兵部侍郎张凤翔，张凤翔只看了几张就脸色大变。

    娄光先升任副将之事，果然是有问题的，兵备道原毓宗举荐，兵部快速通过，当时的兵部尚书是陈新甲，两个侍郎是他和吴甡，虽然是陈新甲一手操作，但并不能说他这个侍郎就一点责任都没有。

    而原毓宗和陈新甲只所以青睐娄光先，并不是因为他的人，而是因为他的银子--这些事，当然不是娄光先本人愿意交代的，而是他不得不交代，因为他震惊的发现，审讯他的锦衣卫竟然将他的祖宗八代都已经调查清楚了。从游击到副将之中的一些伪报战绩和徇私舞弊、倒卖军粮，甚至他藏财的几个地方，竟然全都在锦衣卫面前的那几张信笺上，看完之后，他满头大汗，心理防线彻底崩溃，为了活命，他竹筒倒豆子般的全说了。

    娄光先的副将是买来的，兵部有责任，身为兵部侍郎的张凤翔，自然很是尴尬。

    另外的，有一件事，他犹豫着，是不是要提醒太子？

    就像娄光先能成为副将是托原毓宗的关系一样，原毓宗能成为巡抚，也是托了一个人，那就是当朝首辅周延儒。虽然没有证据，也没有听闻，但张凤翔却隐隐能猜到，原毓宗应该是送银子给周延儒了，一旦拿下原毓宗，原毓宗胡说八道，供出首辅，朝廷处置还是不处置呢？一旦到了御前，反周和拥周的人马，必然会有一场大争执，闹不好就会演变成党争，太子身为证据的发现者，自然是要被卷入的，而一旦卷入，太子就无法超然了……

    这对储君来说，绝不是好事。

    对刚刚稳定的朝局来说，就更不是好事了。

    但要阻止太子问案，却也不是太容易，如果没有一个光明正大的理由，太子是绝对不会住手的。

    说不得太子还会疑心他是周延儒的人。

    想着想着，张凤翔就满头大汗滚滚而下，他是兵部的老官吏，没做过地方巡抚，在朝中也没有什么靠山，对“党争”一向是敬而远之，因为他无害，所以才能一直担任兵部侍郎，而一旦他出言阻止太子，就等于是要介入党争了……

    张凤翔满头大汗，不知道如何是好之时，中军佟定方将原毓宗三人带上楼来。

    经过几个小时的折腾，娄光先和杨维翰已经完全像是变了一个人，耷拉着脑袋，面如死灰，身上的盔甲也都已经被剥去，穿着棉服的内衬，头发凌乱，见到太子，就高呼饶命。

    原毓宗倒还是官服官帽，见到太子时，依然假装镇定，向太子深鞠行礼--他是巡抚，挂右都御史的衔，虽然天津是小地，不能称“封疆大吏”，但却也不是轻易能动的。

    朱慈烺冷冷注视，令人将娄光先和杨维翰两人的供词交给他看。

    “污蔑！全是污蔑！”

    只看了几页，原毓宗就脸色大变，眼中的镇定再也无法伪装，他一把扔了供词，扑通跪在地上，向太子喊冤。

    太子却并不说话，只是冷冷看着他。

    脚步声音，两个武襄左卫押着一个管家模样的中年人走上楼来，那中年人哭丧着脸，见到原毓宗就哭：“老爷……”

    这一声，差点把原毓宗的魂都叫走了。

    原来，正是他府中的管家。

    原毓宗意识到，自己最担心的事情，还是发生了，不只是娄光先和杨维翰，他自己的府邸怕也是被抄了，但他不是武人，而是朝廷正式任命的右都御史，一方巡抚，罪行也没有明确，太子怎么可以不通过朝廷，没有圣旨，就抄他的家？

    管家不但是他的管家，也知道他很多的机密，看管家的样子，应该已经是全说了。

    一瞬间，原毓宗身体冰冷，眼睛发黑---家中财物被搜出，管家交代，意味着他“贪官”的名号板上钉钉，谁也无法再替他辩解，等待他的，必然是下狱论罪的最坏结果。不管太子做的是对是错，他的错，已经是无法隐藏，大白于天下了。

    而太子是国本，是未来的皇帝，意味着他就算不死，也将永无出头之日了。

    “原毓宗，你还有何话说？”问话的不是太子，而是太子身边的贴身太监唐亮。

    原毓宗瘫坐在地上，抬起他满是冷汗的头颅，缓缓道：“臣无话可说。但臣有一事不明。”

    太子点头。

    “臣是崇祯元年的进士，自为官以来，兢兢业业，虽然臣确实收了一些不该收的银子，坏了名节，但臣扪心自问，自以对得住朝廷的任命，臣在天津四年，天津兵事虽然难称振作，但却也没有颓败，若是有战事，津兵还是有一战能力的，臣对朝廷忠心耿耿，所以臣不平啊，娄光先和杨维翰两人的恶状，殿下为什么一定要牵连到臣的身上？臣是哪里做的不对啊，若是殿下能够告知，就算是死，臣也无憾了……”原毓宗道。

    不管是破罐子破摔，还是要死个明白，原毓宗还是有一定胆气的，也怪不得他在崇祯十七年能笼络重将，控制住天津。

    “大胆！”

    唐亮怒。

    一个罪臣，居然向太子发问，简直反了。

    朱慈烺却抬起右手，阻止了唐亮的呵斥，目光缓缓扫过跪在楼中的三人罪臣，沉思了一下，缓缓道：“不止是原毓宗，想必你们二人心中也有同样的不平，为什么我们只是做了大部分武将都在做的事情，占空额，吃空饷，贪图享乐，他们都没有事，我们却这么倒霉被太子撞上了？这就好像是隔墙扔砖，被砸中的人只是运气不好而已，并不表示那些没被砸中的人更清白……”

    张凤翔捻着胡须静听，越想越觉得，太子“隔墙扔砖”的比喻实在是太妙，太贴切了。

    天下贪官那么多，只要制度不改，不堵上贪墨的漏洞，被抓到的，永远都只能用运气两字来解释。

    “但本宫要和你们说，天理昭昭，报应不爽，你们自认倒霉也罢，不平也罢，归根结底，是在为自己的错误付出代价，那些人现在没有被抓到，并不表示以后不会被抓到。终有一天，会轮到他们的，也终有一天，我大明朝的贪官污吏会销声匿迹，占空额，吃空饷不再会是常态，清廉勤政有操守，成为我大明官员的主流……”朱慈烺的声音飘的很远，像是在说一个信念，又像是在说一个理想。

    “殿下说的太好了。”张凤翔激动的站起，深深行礼。

    朱慈烺点点头，目光望向原毓宗：“让他画押，带下去吧。”

    原来，刚才原毓宗所说，一直都有文书在记录，此时听到太子的命令，立刻拿着供词上前，令原毓宗画押，原毓宗倒也没有顽抗，老老实实的画了押，临了他颤抖的说道：“人之将死其言也善，鸟之将亡其鸣也哀，就容罪臣说最后一句话吧，殿下虽然是国本储君，但却也不能不遵我大明的律法，罪臣固然有罪，但罪臣身为一方巡抚，未经三法司审判，也未有陛下的圣旨，殿下就令人抄了罪臣的家，实在是与我大明律法不符啊。罪臣死不足惜，但请殿下以后三思而行，再不可行此大胆之事……”

    说罢，跪伏在地。

    朱慈烺微微点头：“都到这个时候了，你还能说出这些话，倒也有些胆气，可惜啊，你忠心不足，三心二意，所以我无法用你，另外说一句，本宫并没有令人抄你的家，不过是将你的管家叫来一问……”

    “啊？”

    听到此，原毓宗发出了一声痛悔的大叫--早知如此，他就不必这么快就承认了，说不得在狱中待上几天，顽固到底，转移财产，里外活动一番，花一些银子，就能获得轻罪，甚至是无罪，虽然当官不可能了，起码能当一个富翁，但现在他已经画押，再想到翻供就难了……

    武襄左卫将原毓宗三人带下。

    张凤翔犹豫了很久，这时终于可以说话了：“殿下，原毓宗毕竟是天津巡抚，此事还要慎重啊。”

    朱慈烺淡淡道：“少司马的担忧，本宫明白，原毓宗的处置，本宫没有权利插手，也不会插手，一应证据都交给刑部，最后如何惩处，由陛下圣裁。”

    张凤翔这才放心。

    “但原毓宗的巡抚职务，肯定是不能履行了，因此我希望少司马能暂时留在天津，署理天津事务，等朝廷和内阁有了旨意，少司马再离开天津。”朱慈烺道。

    张凤翔起身行礼，深深一鞠：“臣明白了。”

    这一日，天已经晚了，肯定是赶不到大沽口，于是朱慈烺就在天津多住了一晚，同时将天津之事写成奏疏，令塘马急急送到京师去，在奏疏中，朱慈烺除了详细讲述天津查弊的经过，同时也指出，天津位置重要，未来天津水师重建之后，又要归天津巡抚节制，因此天津巡抚非用一个刚正知兵的人选不可--这也是朱慈烺必须要撸掉原毓宗的另一个原因，原毓宗不忠，又没有大能，占着天津巡抚的位置，有贻误战机的可能，甚至有可能会是一个定时炸弹，因为有野史记载，原毓宗是陕西蒲城县人，和李自成是老乡，两人早有勾结，李自成派他到天津做内应的，所以在崇祯十七年，他才会迅速反应，扯起“顺”大旗，占了天津，这种说法，朱慈烺不是太相信，今世也没有找到证据，不过还是要防备，因此原毓宗不能留。

    至于天津巡抚的具体人选，朱慈烺并没有推荐--这是崇祯帝的权力，除非是崇祯帝询问，否则他不可主动提。

    朱慈烺心中有人选吗？

    还真有。

    那就是现任光禄寺少卿路振飞。

    路振飞，字皓月，又字见白，邯郸市曲周县东关人，天启五年进士，崇祯十七年，甲申之变时，路振飞刚刚接替史可法，成为漕运总督，面对天下危局，他不但击退了李自成对两淮的侵扰，保两淮安稳，接纳北方逃到两淮的藩王和大臣，显示了相当的军士能力，而且致书南京兵部尚书史可法，谓“伦序当在福王，宜早定社稷主”，可惜，史可法没有听从。

    马士英成为首辅，用亲信（贪官）田仰代替路振飞。

    其时，路振飞亦遭母丧，家无可归，亦无官职，只能流寓苏州。

    路振飞之后，继任的田仰无德无能，两淮颓废，清军来犯之时，毫无抵抗能力，一溃千里。扬州史可法被围，其时田仰尚有兵马八千，不救。扬州陷落，弃淮安入海。其后降清，但被清军坑杀。

    马士英最后没有降清（有一种说服，清廷不准他降，降也是死）”，保住了气节，但就其用人来说，只知道任人唯亲，大肆收贿，将南明政事搅的一塌糊涂，南明败亡，马士英负有很大的责任，路振飞的使用就是一个明证，如果继续使用路振飞，两淮必不至于这么快就颓废，两淮有所作为，也就等于是为南明争取到了时间了，但可惜啊，能臣不得用。

    这一世，朱慈烺会想办法重用路振飞，天津巡抚就是眼下就合适的一个位置。

