    多给点支持,也有更新的动力,今天万二更新!早晨先奉献三章!

    上面巨大的蜘蛛一看其他蜘蛛都无法攻破陶飞的防护,巨爪一挥,竟然一下将陶飞的冰峰给切下去一半,吓的陶飞魂不附体,如果不是他低头低的快的话,恐怕自己直接就会被切成两半了。

    这还能打吗?当然要逃了,可是逃也要有技巧,否则这个巨大的蜘蛛在给自己关键时刻来一下子,那自己就真的over了。

    外面的蓝小婷看到蜘蛛密密麻麻的将陶飞包住了,急的直跳脚,陈琳琳的蜜蜂根本无法接近,只有刘云飞悠然自得的坐在那里。

    陈琳琳愤怒的看着刘云飞道:“你给我赶紧想办法!”

    刘云飞心里不禁一阵气恼,心说:“陶飞实力强悍,我惧他三分,如今他自己都不知道什么样呢,你也敢这样对我,哼!要是陶飞真出不来的话,我要你天天在我胯下求我饶了你!”

    当然,陶飞没有确切消息之前他什么都不敢做,也就是说只要那个大蜘蛛王还在那里呆着,刘云飞就不会认为陶飞已经死掉了。

    眼看着蜘蛛的包围网越来越密,黑压压的一片都是蜘蛛网,上面布满的都是蜘蛛,更可怖的是最顶端一个巨大的八米直径的蜘蛛坐镇,让人看了都会绝望。

    陶飞在中间快的向东边伸出了一条冰柱通道,可是通道还在延伸,一只巨大的蜘蛛爪子直接顺着冰柱延伸的方向切了过来,竟然将冰柱直接破开两半。

    这绝对不是普通的横切,而是纵切。

    吓的陶飞亡魂尽冒,要知道,如果刚刚他直接将自己想着送出去的话,那恐怕这个时候他就要危险了。

    到拼命的时候了,陶飞瞬间凝聚出十一道冰箭向巨大的蜘蛛王射去,细小的冰锥直接扎在了蜘蛛王的身上,但是却只是扎破了它的表皮而已,很快就被里面腐蚀液体融化掉了,蜘蛛王身上留下了几个小孔,里面滴滴答答的往外滴着粘液,落到冰面上竟然开始腐蚀冰峰。

    很显然,陶飞的举动惹恼了这个蜘蛛王。

    只见它的两只前爪疯狂的想陶飞所在的冰峰切了过来,陶飞不停的在下面躲来躲去,但是周围的蜘蛛将空间压缩的越来越小,很快他将会失去躲避的空间。

    当然,被压缩了躲避空间的陶飞并不着急,其他的蜘蛛对他造不成什么伤害,只需要做好表面的冰体护盾就好了。

    就在空间压缩到不到直径不足十米平米左右的时候,陶飞突然身体表面的冰盾暴涨,一下就压进了蜘蛛群里面,这个时候要是那个蜘蛛王想要攻击他的话,就一定也会攻击到其他的蜘蛛。虎毒还不食子呢,当然,陶飞可是知道蜘蛛比老虎还要凶残得多,他这样做只是希望这个蜘蛛能有一丝的顾虑,同时也是借助这个蜘蛛王的力量清理一些蜘蛛。

    蜘蛛网虽然布置的非常严密,但是蜘蛛却只会在表面上行动,蜘蛛网布置的越密,点起火来燃烧的就会越旺。

    蜘蛛王果然一点都没有犹豫,连带小蜘蛛和蜘蛛网一起切为两半,陶飞连滚带爬的又回到了中间位置,不过转瞬间又跑到对面的蜘蛛网里面利用冰锥开路。

    冲不出去的话,那就肯定是死路一条了,陶飞疯狂的左冲右突,蜘蛛王两只前爪如同雨点般的落了下来,根本就不给他冲出去的机会,只不过里面的蜘蛛网已经被破坏殆尽,连带蜘蛛也几乎一个没剩。

    陶飞知道差不多是时候了,四根粗大的冰锥同时向四个方向延伸开去,而他就在其中一个里面。

    似乎四个方向都有人,陶飞利用死蜘蛛的尸体融入冰中,形成一个隐约的人体形状,混淆蜘蛛王的视野。

    二分之一的几率逃生,眼看着自己这边没有遭到攻击,陶飞心情大定,但是他还是忽略了这个变态的蜘蛛王的攻击力,一团浓浓的毒液直接覆盖两个方向的冰锥。

    四个方向可谓是一个没拉,陶飞亡魂尽冒,拼命的增加冰层的厚度,,这样一来他前进的度就要受到一定的阻碍。

    另外两遍的冰锥已经被剖成两半,进而攻击方向转到他这边来了。利爪过后,陶飞喘着粗气躲在一半的冰锥里面。

    眼看自己没有了逃生的机会,突然现自己这个时候竟然已经突破到了堆放干柴的地方,陶飞大喜过望,将怀里的一个小油瓶快点燃扔了过去。

    一瞬间,,将空中的蛛丝一下点燃了,蛛丝很容易点燃,但是却无法持久,只是呼啦一下就没了,否则陶飞早就将油瓶点燃扔到蛛丝上面了。

    堆满了干燥的柴草很快就冒出了浓浓的白烟,连带着密闭的蜘蛛网也被烧出了一个大窟窿,陶飞没有逃,他只是躲在白烟里面,如果他逃跑的话,恐怕会第一时间面对蜘蛛王的攻击,还有就是外面那层密密麻麻的蜘蛛的攻击。

    火越烧越往,蜘蛛王尝试着用毒液去灭火,可是效果不是很明显,如果这样下去的话,恐怕这个仓库就会没了,陶飞趁着蜘蛛王急着灭火的时候,从另外一个方向逃跑了。

    蜘蛛王看着逃跑中的陶飞,气的嘶嘶直叫,但是却因为这里的大火的原因,没有去追,而是组织着小蜘蛛们开始从嘴里喷出一道道毒液灭火。而它更是直接喷出蛛丝将着火最旺盛的点脱离火场,诡异的是蜘蛛网的蛛丝竟然不怕火。

    当然这点陶飞是看不到了,否则又要大惊小怪了。

    看着陶飞回来了,刘云飞不禁有些失望,他知道陶飞的狠辣,只要他活着,他就绝对不敢背叛。

    两个女孩子飞也似的扑到他的怀里,陶飞哪里敢在这里多做停留,后边的那只蜘蛛王如果不是为了灭火的话,这个时候恐怕已经追过来了,要知道蜘蛛王八条大长腿跑起来的度绝对不会慢的,这一点上在动物世界里经常可以看到。

    “这个方向哥哥不玩了,谁爱玩谁玩去吧!至于库德里亚什一行人回来是不是会遇到这个家伙,那就让他们听天由命吧,反正自己是没事了!”陶飞恶意想着。

    ahref=.>.

