    第933章 灵气复苏   

    林涛的话，顿时让烈傲风和烈焱的脸上，流露出了凝重之色。

    

    显然是没有想到，林涛居然会有如此透彻的认识。

    

    “你居然连这个都知道了！”

    

    烈焱忍不住，激动的说道：“这可是很重要的秘密！”

    

    烈傲风无语的白了妹妹一眼。

    

    果真是成事不足，败事有余。

    

    林涛之前可能还不确定，现在被她这么一说，肯定一下子就想明白了。

    

    真的是猪队友！   

    “原来如此！”

    

    果然，林涛的嘴角勾起了一抹笑容。

    

    “看来，真的是要灵气复苏了！”

    

    “而你们这些所谓光明世界的高手，是打算隐瞒这个消息，让自己的实力先得到更大的提升。”

    

    “只不过，龙国帝都八大家族的这些人，实力突然提升，给了你们一个不好的讯号。”

    

    “所以，才不得已出手，想要了解一下情况！”

    

    林涛眯着眼睛，将烈傲风和烈焱心中的想法，说了一个清清楚楚，透彻无比。

    

    “唉！”

    

    烈傲风叹了一口气，仿佛是不得已放下了什么。

    

    “好吧！”

    

    “既然你都知道了，我也不隐瞒了。”

    

    “这次家族安排我出来，主要目的之一，就是将这些高手，系统的进行处理安排，最好是带回去光明世界。”

    

    “扩充烈家的实力！”

    

    “毕竟灵气复苏，不仅仅对于我们是好处，对于黑暗深渊也是一样。”

    

    “我们必须要提升足够的实力，做好应对！”

    

    宁轩辕和秦九州面面相觑，神色凝重。

    

    “你怎么看？”

    

    出乎意料的是，林涛并没有回答，而是先看向了旁边的烈风，淡淡的开口。

    

    “我？”

    

    烈风自己都懵了。

    

    这里坐着的，随便一个都是吊打自己的高手，即便是宁轩辕和秦九州，也足够碾压他。

    

    哪怕只是论资格，他也不够说话的辈分。

    

    没有想到，林涛会询问他的想法。

    

    “我……我也不知道！”

    

    “但我是龙国人，自然是听从你们的命令优先！”

    

    “至于什么光明世界，和我没什么关系。”

    

    “我只知道，我是龙国人！”

    

    回答相当的好。

    

    不管是不是场面话，至少对于宁轩辕和秦九州而言，是足够舒心的。

    

    “呵呵！”

    

    林涛听到这话，也是笑着点点头，相比之前背弃祖宗，自甘堕落的烈天阳等人，如今仅存的烈家子弟，倒是很懂得分寸。

    

    哪怕只是表面功夫，也做的相当到位。

    

    “不错！”

    

    林涛称赞了烈风一句，随后昂头，看向了烈傲风，冷冷的说道：“我想，你们家族的意思，是将这些人带回去，据为己有吧？”

    

    “至于是否要用来对抗黑暗深渊的高手，恐怕还要两说着！”

    

    “根本还没有办法确定下来吧？”

    

    “否则，又怎么会出现之前的事情呢？”

    

    如果只是烈傲风带着烈焱来要人，林涛还不会想太多。

    

    但是，之前那两个烈家的高手，以天仙境的实力，仗势欺人，压根儿没有将龙国的人放在眼里。

    

    所谓窥斑窥豹，所谓光明世界的烈家，是个什么货色，也就看得很是清楚了！   

    “你在胡说什么？”

    

    “我们原本就是一家人，怎么会做那样的事情？”

    

    “你可不要以小人之心度君子之腹！”

    

    话音未落，烈傲风还没有来得及解释什么，烈焱已经是忍不住了。

    

    激动无比的出声反驳。

    

    林涛只是意味深长的笑了笑，并没有特别解释什么。

    

    事实就在面前。

    

    无论是烈焱如何狡辩挣扎，都是无法改变的事实。

    

    “好了！”

    

    烈傲风很清楚这一点，于是他一把拉住了愤怒无比的烈焱，冷声警告道：“你要是再抢话说，胡言乱语，我就送你回去！”

    

    “以后，休想让我带你出门了！”

    

    烈焱很是不服气！   

    “大哥！”

    

    “你听他都在说什么！”

    

    “我们烈家……”   

    “够了！”

    

    烈傲风怒声打断了她，呵斥道：“难道林涛说的不是事实吗？

    之前那两个混账的行为举动，你没有看到吗？”

    

    “说起来，那两个家伙，平日里没少带着你一起胡闹！”

    

    “如果闹大了，是不是还可以说，这就是你指使的！”

    

    “你知道你在维护什么，你要承担什么吗？”

    

    劈头盖脸的一顿呵斥，顿时将烈焱吓得冷汗暴出，脸色惨白如纸。

    

    再也不敢反驳挣扎。

    

    她也不至于傻到，连这点儿言外之意都听不出来。

    

    烈傲风这是在维护她。

    

    如果还不知所谓，执意要坚持下去，后果可就难以预料了！   

    于是，烈焱乖乖的闭上了嘴巴。

    

    “呼！”

    

    “真是不好意思！”

    

    烈傲风看向了林涛，目光还从秦九州，宁轩辕等人的脸上扫过，满是诚恳的歉意。

    

    “我为烈家出现了这样的败类，感觉到可耻。”

    

    “同时，我愿意代表烈家，为他们的行为做出道歉。”

    

    “如果需要什么补偿，也尽管开口，我能做主的范围内，一定竭尽全力！”

    

    林涛满意的点点头，这个态度还算有模有样。

    

    可是要比烈焱强太多了。

    

    看来，两个人虽然脾气相似，又是亲兄妹，但是论处世能力，烈傲风简直是领先烈焱一整个世纪。

    

    “至于烈风，以及各位烈家高手的事情，想来林先生也不会赞同我直接把人带走的。”

    

    “不如就将你的想法说出来，大家探讨一下。”

    

    “你认为怎么样？”

    

    烈傲风的态度十分明确，让人舒服。

    

    林涛也只是笑笑，看向了宁轩辕和秦九州，询问他们两人的意见。

    

    毕竟，这关系到的不仅仅是林涛个人，而是整个龙国的未来，牵扯甚大，可不是一个人就能做了决定的。

    

    “我们赞同！”

    

    “全都听从你的说法！”

    

    “不仅仅是我们，整个帝都八大家族，都是如此！”

    

    宁轩辕和秦九州目光交汇，立刻给出了态度。

    

    这件事到底如何，早在很久之前，其实就已经是有了决断，只不过是，之前还没有到如此紧迫的地步而已。

    

    如今一切都发生了，自然是所有的决定权，暂时都交到了林涛的手中。

    

    “好！”

    

    林涛点点头，笑着说道：“既然几位都相信我，那就不如按照我的办法！”

    

    “请光明世界的八大家族，安排两到三位天仙境，或者玄仙境的高手，前来龙国指导这些后背，提升实力。”

    

    “至于未来，他们如何选择，依旧是不能干涉！”

    

    

    

