    王羡鱼实在是没有办法了。

    整个天庭，没哪个能帮得到他。

    随着安林声望的无限拔高，王羡鱼也知道安林拥有神鬼莫测的力量，就本着死马当活马医的心态，来找安林碰一碰运气了。

    “唉……这事儿，也不知道，他能不能帮到我。”

    王羡鱼知道安林有本事，但他的这个病，想要治好的难度真的很大，所以他的心里的确是没底。

    “宗主大人来了！”

    “安林宗主！！”

    弟子们突然激动叫喊起来。

    王羡鱼抬头看向天空，有一个男子白衣翩然，御风而来，双瞳黑亮有神，气质更是缥缈出尘。

    校长不禁感慨这位学生，真的是越来越有仙家风范了啊……

    “王校长，实在抱歉，让您等了那么久。”安林对着王羡鱼行礼，神色恭敬道。

    “没事，我知道安林同学你有事儿，我也没等多久。”王羡鱼脸上尽量浮现友好笑意。

    “噗……”安林实在忍不住了，笑出声来。

    本来他看到王羡鱼那胀成西瓜一样的大头，就在憋着笑了，然后又听到王羡鱼那稚嫩娇小的声音，宛如一波暴击，让他直接忍不住笑喷！

    王羡鱼：“……”

    “校长，百年未见，您的变化挺大的啊……”安林憋着笑道。

    “唉……安林同学……此事说来就话长了……”王羡鱼摆动着身后的鱼尾，一脸忧郁道。

    “您是没凑够钱买神丹吗？我记得你变鱼的病，只要一枚神丹，就能够解决了吧？”安林又问道。

    谁知王羡鱼闻言，竟是直接摇了摇头：“不，安林小友，一枚神丹哪里能够解决我的问题，这个世界，已经没有谁能够造出我需要的那种神丹了……”

    “什么意思？”安林眨了眨眼睛，“你的病情恶化了？由鱼变成人的难度增加了？”

    王羡鱼摇了摇头：“如果只是想鱼变成人，那根本就没难度，问题是……我现在不想做人了。”

    安林：“？？？”

    不想做人？！

    “王校长……你……”安林看着眼前的鲸鱼，如鲠在喉。

    “当人有什么好的，哪里有鱼儿一般自由自在。”王羡鱼扭着自己性感的躯体，吐着泡泡道，“只有鱼儿，才能在水里游，才能在地上跑，才能在天空游……而且，鱼儿多漂亮，充满了线条美，充满了流线感，简直就是生命最完美的形态！”

    安林嘴角轻轻抽搐着，不知道该说些什么才好。

    “校长大人，你是认真的？”安林看着面前的短腿鲸鱼道。

    “当然是真的！你们没有变成鲲，根本体会不到，变成鲲的美妙！当鱼比当人爽多了！！”王羡鱼继续激动地手舞足蹈道。

    “好……所以……你现在找我，是想我帮你什么忙？”安林觉得对方做不做人，跟他也没关系，继续问道。

    王羡鱼轻叹一口气，继续用娇嫩的声音道：“唉……实不相瞒，我现在变鱼的过程中，遇到了困难。”

    “一百多年前，鲲鹏对我施展核心秘法变鲲鲲，让我变成鲲，这个过程中，已经有特殊印记遗留在我体内，这样我一见到鲲鹏，就会天然处于劣势之中……甚至会变成对方的奴仆……”

    “我就想把印记除掉，结果印记已经深深植入我的血脉中，跟我变成鱼的身体完全融合在一起了，根本根除不了。我前段时间，想要强行用蛮力清除，结果发生副作用，血脉暴走，把自己的脑袋都给搞大了……”

    “唉，真叫人头大……”

    王羡鱼说着，圆溜溜的大眼，已经流下两行泪水。

    “呜呜呜……安林小友你别见怪，变成鱼后，别的不多，就是水多，喜欢掉眼泪，呜呜呜……”

    王羡鱼一边哭，一边道：“我找你帮忙，就是想让你看看，有没有什么办法，能够把鲲鹏留在我体内的印记给彻底清除掉！”

    “放心，报酬方面绝对不是问题，我愿意拿之前准备买神丹的两个亿灵石，作为报酬！”

    安林心头一动，两个亿可不是小数目了，可以买一枚比较好的神丹了，对于合道超级大能来说，也绝对可以说是巨款！

    “行，那我帮你看看。”安林走向前几步，用手按在王羡鱼圆溜溜的西瓜脑袋上，神魂化作一股力量，开始探入对方的血脉之中。

    凭借着极其强悍的神魂，安林也的确探查出了王羡鱼血脉问题，包括那印记的力量。但鲲鹏印记已经彻底融入王羡鱼的血脉，成了他血液中不分彼此的一部分，想要分离拔出来，根本做不到，除非不做鱼。

    似乎猜到了安林的想法，王羡鱼再次重申道：“安林同学，我王羡鱼今生只做鱼！！”

    安林沉默了半晌，将胜邪剑拔出。

    “小邪，你的净化有办法吗？”

    胜邪剑晋升神器之后，有三大特殊技能，其中一个就是净化，可以净化被刺中者的一切负面效果！

    “我发挥的力量跟你的实力呈正相关，如果是之前返虚初期的你，我完全没办法，但现在的你，我想我可以试试……”

    小邪清冷又稚嫩的声音响起。

    安林双眼都亮了起来：“那么，拜托你了，小邪！”

    “王校长，接下来我要用剑刺你，希望你不要抵抗。”

    “等等！安林同学，你为什么要用剑刺校长？”

    “当然是为了给你治病啊！”

    “不！为什么用剑刺我是治病？”

    “来不及解释了，看剑！！”

    “啊啊啊……！”

    ……

    一刻钟后。

    安林美滋滋地拿着两亿灵石，返回了宗主大殿。

    用剑扎一下王校长，就能获得两亿灵石，这笔买卖太划算了！！

    王羡鱼看着拿了巨款，开开心心返回宗主大殿的安林，心头不免得有些心塞，对方扎了它一剑，结果它还得送对方两个亿，想想都觉得蛋疼。虽然他没有蛋。

    不过，很快，他就调整好了自己的心态。

    西瓜头不见了，他重新变成了原来圆润流畅的模样。

    拿出镜子，看着自己帅气的面容，那厚厚的嘴唇，圆溜溜的脑袋，大大的眼睛，多么让人着迷的模样啊……王羡鱼露出了满意的微笑。

    “我又可以好好做鱼了，谢谢你，安林。”

    “我王羡鱼去也，哈哈哈……！”