    “演天珠这是……全力助我夺取这一口无形剑吗？”

    王崇心头微微有些感动，却没想到，演天珠又送了一道凉意，在眉心画卷中，添了一行文字：“不！就是想多冻你一回。”

    王崇伸手按住了眉心，他实在有些受不住凉意了，送了一道元阳真气，暖和一下自己的脑门。

    演天珠倒也不惧，仍旧保持了画面。

    王崇也无肯奈何，他暗暗思忖道：“地下数百丈，我也不懂地遁之术，如何取得这口剑？总不能挖掘数百丈吧？”

    其实王崇倒也有能穿行地下之物，就是他手头的两条冥蛇，只是冥蛇这东西，本身也颇邪祟，只怕下去了之后，就被无形剑斩了。

    除了折损一门斗法的手段，并无任何用处。

    王崇正在思考，就听得干荫宗叫道：“道玄大师！我这里有些干粮，你可要将就一口？”

    王崇应了一声，走了出去，见干荫宗已经从法宝囊中，取出了七八种食物。

    这位逍遥府的接玉使，虽然年轻，可也算是心细，没有把自己法宝囊中的肉干之类食物取出，只把一些干馕大饼，一些干菜，还有些炒面，豆子之类拿了出来。

    王崇倒也不计较，坐下来抓起一块干饼，咬了一口，夸赞了一句，说道：“没想到山居荒野，居然还有如此美味的大饼！”

    干荫宗笑道：“这是我师姐帮我做的吃食，她养了一群墨玉蜂，这就是墨玉蜂的蜂蜜，还混合了奶酪，酥油，等好些东西，做出来的干饼。我倒是吃惯了，也并不觉得如何美味。”

    王崇顿时就微微妒忌，心道：“这位师姐怕是十分美貌，还如此细心温柔，干荫宗真个有福气。我们毒龙寺，就没什么女弟子，都是些粗糙汉子，又都不太良善……”

    王崇在毒龙寺，也没结交几个朋友，跟同门的关系，只能算作一般，还不如和清月大师关系亲近。

    莫要说美貌师姐，就算是眉清目秀的师兄都没得几位。

    吃了一个干饼，王崇随手一捏，就有一股碧水，被他以白熊破冰拳，冻成了两个酒杯，他递了一个给干荫宗，晃了一晃，就从虚空之中摄取了纯净的水气。

    王崇笑道：“刚才喝干道兄的青梅酒，倒也颇畅快，只是就这些干饼，还是清水方好。”

    干荫宗见王崇，随手捏水成冰，还能虚空摄取水气，不由得生出了几分羡慕之意，说道：“大师的道法，也颇神奇！”

    王崇故意叹息一声，说道：“旁门左道，虽然有些巧利，终究不是正经路数。”

    干荫宗出身逍遥府，心底就不大瞧得起，旁门道法，故而也没有安慰，只是随口又提了一句：“若是能得云台山的道法，大师便可走上正途。”

    两人这边闲谈，吕公山早就施展秘法，暗暗偷听，听得干荫宗如此大刺刺，好像唾手可得云台山的道法，心底也十分生气，忖道：“这两个小子，倒是傲慢！”

    他此时正在躲避，也不好出手去教训两人，只是肚内骂了几句。

    王崇和干荫宗吃了些东西，两人就各自开始打坐修炼。

    修行中人，每日都要有功课，只有日夕磨炼，才能历经数百上千年，突破一层层境界，修成无上大法。

    王崇也不管干荫宗修炼什么，他稍稍调整真气，就全力以赴，转化元阳真气。

    晃眼两三个时辰，王崇把巨鲸妖身的七二炼形真气，转了三四成化为元阳真气，转了两成为小无相剑气，他睁开眼，发现干荫宗不在，也起身出了山洞。

    王崇走到了吕公山藏身的山壁，忍不住叹息一声，喃喃自语道：“吕公山在云台山，已经是八灵将之一，得九烟上人传授上乘道法，是多么大的机缘？此人却不珍惜，若是我能得此机缘……”

    王崇也不是说谎，哄骗吕公山，他是真有些感慨。

    令苏尔虽然道法不俗，但毒龙寺一脉，只能修炼到阳真，想要更进一步，修成太乙不死之躯，现成放着铁犁老祖，红叶禅师，还有转劫的葵花道人的例子。

    毒龙寺一脉的道法，也只能在阳真止步，自然是绝不如九烟上人的云台山一脉。

    王崇当初拜师，也没多想，此时想起来，颇有些纳闷，为何演天珠怂恿他拜师。

    王崇倒也不是后悔，毕竟毒龙寺一脉，能够修炼到阳真之境，比天心观已经是好出天上地下，他当时也没更好选择，就算现在，他也没更好的选择。

    王崇念头刚刚转到这里，演天珠就送了一道凉意，传了一句话给他：“你若不喜欢毒龙寺道法，还可去寻杨道人衣钵……”

    王崇心头微微一动，急忙问道：“杨道人不是已经坐化了吗？”

    演天珠却没有回答，只是又送了一道凉意：“百年之后，铁犁老祖便可渡劫归来，毒龙寺一脉，日后成就，不输给世间任何一家道门大派！”

    王崇吃了一惊，演天珠的话，他肯定是相信的。

    “原来如此，怪不得你让我拜师令苏尔。”

    演天珠沉默了一会儿，送出了一道淡淡的凉意：“我让你拜师令苏尔，却非是因为毒龙寺一脉的道法。”

    王崇心头惊讶，急忙再做追问，这一次，演天珠却没任何回应。

    演天珠也不是头一次这般，王崇倒也习惯了，他其实也并不关心，演天珠为了什么让他拜师令苏尔，只要毒龙寺一脉的道法，仍有更高境界，便是最好的消息。

    王崇在藏有吕公山的山壁前，转悠了一会儿，忽然童心大起，扯开裤子，撒了一泡尿，这才心满意足的回了山洞。

    吕公山藏在山洞里，气的七窍生烟，却又不好真个计较，心底暗暗骂道：“若是给我出去，必然先弄死这个大秃驴！”

    王崇等了片刻，还不见干荫宗回来，忍不住就以元阳剑，在地上挖了一个孔洞。

    他如今有一半的功力，还是七二炼形真气，剩下的五成功力，大半转为元阳真气，小半转为小无相剑气，已是巨鲸妖身最为巅峰的战力。