    事实上，这次科技爆炸有很大的偶然因素，那就是承影和冰帝从轮回空间回来，带回来了无限宝石和原子掌控的能力。

    前者虽然只有两块，但用来逆向研究技术，或者单纯的提取能量供给大消耗技术的实验，都得出了大量的成果，二十一世纪的钢铁侠都可以制造出纳米机械的血边战甲，拥有更庞大资源与人力的郁金香，在无限宝石的参照下，自然能开发出更多的黑科技。

    至于原子掌控，毫无疑问更加bug，这项能力的强度，毫无疑问比不上无限宝石，甚至说有天渊之别也不为过，但这恰好对应着郁金香目前的科技层次，完全是可以无缝衔接的技术。短时间内出的成果，比起无限宝石的逆向研究还要多的多。

    这就导致在太空城建设完毕的几年里，即便开发的资源没有大幅增加，人口也没有明显暴增。却迎来了新一次科技爆炸。

    虽然科技爆炸从任何角度讲都是一件好事，但他也让郁金香人染上了一个不太妙的习惯，那就是对于奇观的执着。

    每一次完成奇观，都会迎来一次科技爆炸，最早是在斗罗大陆上的世界尽头号，一次环球航行，直接让郁金香和本土科技挖开了一个时代的差距。

    第二次是空间站建立，天基武器威慑大陆。给郁金香创造了一个良好的发育环境，以一个王国大小的地盘，吸纳了大陆接近三分之一的人口，又一次科技爆发式发展。

    再之后离开了斗罗大陆，又建设了月球大脑，以人脑代替星球意志，庞大的计算力带给了郁金香内部完善的制度，于是又一次科技爆炸，但这一次科技爆炸的本质，其实是对其他星球的开拓导致的人口暴增，不过人们还是更愿意相信这是奇观的加成。

    再加上太空城的建立，就已经是第四次了，这一次的科技爆炸，基本上跟太空城的建立没有一毛钱关系，太空城只是完成了此前许多理论技术的实现。拓宽了技术的广度，夯实了根基而已，科技爆炸，那纯纯是靠着承影从漫威世界，和银河联盟带回来的黑科技。

    但正所谓事不过三，这都第四次了，就算官方一再宣称不要迷信奇观，也已经不好使了，大就是美，多就是好的印象，被深深的刻入了郁金香人的心中。

    承影很想告诉所有人，奇观误国啊，然而没有用，他这样说民众只是觉得，自家首长又开始凡尔赛了！

    包括他身边的奥斯卡，也不相信这一套。

    “我跟你讲，以后不论你怎么选择，千万不要迷信奇观！奇观误国！知道吗？我建设的这些器官，都是因为他们有存在的必要，有自己需要肩负的历史使命，你可千万不能为了造奇观而造奇观！”

    奥斯卡点头不说话，也不知道是信了几分。承影一阵头疼。

    这一次，他们进入了全新的一段历史，而这一次，他们也不是出现在了太空。

    “星辰纪元23年后，科技在某些外来因素的影响下，开始了快速的发展，传送技术得到了长足的进步已经逐渐开始摆脱对半位面传送的依赖。

    神经联网技术也愈发发达，常人一般可以在精神世界中，拥有现实世界8~10倍的时间。这大大提高了学习的效率。当然也提升了工作的效率。

    早期的神经网络，也因为提升工作效率的能力，引起了一些恶性事件。比如说资本家压榨员工，晚上回家睡觉之后也要联网进行工作，一天工作108个小时。”

    奥斯卡好奇追问：“后来呢？”

    “后来几个资本家的典型被挂路灯了，你应该知道挂资本家路灯，属于郁金香的保留项目，现在已经算是一种风俗了。”

    奥斯卡：“……”

    他总觉得郁金香的资本家貌似有点惨，想象一下一个使用数字货币的国度。统治者能够像天王一样，监控网络的每一个角落。这种环境下，资本家想要靠着不正当手段获利，难度着实太大了，毕竟监管者不是机器，而是人，就算他做了某些规则的漏洞，被找到之后也未必就会按规则处理，虽然这样做无疑会降低法律的公信力，但这就像是一柄达摩克利斯之胡萝卜，悬在所有人的胯下，让他们不敢轻举妄动。

    “我们现在身处的虚拟世界，就是那一次科技爆炸中奠定的基础，第一次，虚拟世界的拟真度实现了与现实几乎无异，只要不在这里进行科研，几乎不可能通过观察来分辨现实与虚拟。

    所以你注意到你的视野左上角的标签了吗？就像是电影盗梦空间中一样，我们强制任何虚拟世界的服务器中，必须要在视野中留下一眼就能分辨出的标志来区分虚拟与现实，擅自抹除这种标志，不论是企业还是个人，都将受到严重的惩罚。

    想象一下，即便是最简单的睡觉，都能让人分不清日夜，如果虚拟与现实的概念被混淆，将产生多么严重的后果，你甚至无法分辨，跟你说话的我是一个真人，还是服务器模拟出的一段程序。”

    “但我们是从现实来的，我清晰的记得进去虚拟世界的过程，不可以通过记录这个过程的次数来区分现实与虚拟吗？”奥斯卡也在思索，视野中醒目的标志固然能让人分清虚拟和现实，但在游戏和影视作品中，难道不会影响沉浸感吗，也许有更好的解决办法。

    “是这样吗？”承影的身影突然消失，取而代之的，是他身体另一侧，从隐身中浮现的承影：“如果我告诉你，刚刚和你对话的，其实是一段AI，而我这段时间其实一直在你身边隐身看着呢？”

    承影带着奥斯卡来到了这段历史中的一间网吧：“这个时代虽然科技爆炸，但也同样带来了相当大的麻烦，与现实几乎没有区别的虚拟世界，引发了另一种极端的思潮，我们一般称之为，佛系思潮。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

