    其他人离开之后，包间内只剩下疤哥和江河两人。

    “江老弟，实在抱歉，这件事，是我的失误。”

    看着对面陷入沉思的江河，疤哥十分不好意思的说道。他觉得是由于自己的失误，从而打乱了江河的计划。

    “疤哥，咱们之间就不用说这话了吧？这事不打紧，就像我刚刚说的，刘观铜不过是个小角色罢了。我真正在意的，是这次出手的幕后之人。如此缜密的行事风格，不是林家的一贯作风。”

    江河也确实没有去在意这件事。一开始确实有着利用林家灭口的视频来遏制林家的打算，但后期便被江河舍弃了。弃车保帅的做法，对于林家而言，那不过是常规操作罢了。

    “可是……”

    正当疤哥还想说什么的时候，电话铃声及时打断了他。

    电话是杭城日报的余主编打过来的，疤哥接起电话后，不一会儿，脸色就开始变的越发古怪起来。

    “你等一会，江老弟就在我这，这事你跟他说吧。”

    接过疤哥递过来的电话，里面传来了余主编满是激动的声音。

    “江总，能联系到您真的是太好了。是这样的，我们总编……”

    原来凭借上次招待会上几家省级媒体的宣传，江河的步步升目前已经在整个省份内打响了名气，凭借着亮眼的外观和堪称夸张的性能，一举在其他城市打开了口碑。

    为此，一些其他城市的媒体联系到杭城日报，希望能够通过杭城日报为主导，对江河和其名下的步步升进行一次全方位的专访。

    在大力宣传步步升名下的电视机和DVD的同时，也希望能够代表他们当地的一些企业，与江河达成合作。

    对于这种免费送上门的好事，江河自然没有拒绝的道理，当即便十分爽快的答应了下来。专访也直接被定在了第二天上午。

    挂了电话，心情大好的江河拉起疤哥就向着天下楼走去，路上还给小胖和李闯也去了个电话，说是有好消息，要好好的庆祝一番。

    一直到酒席开始，疤哥的脑袋还有些晕晕的，在他看来，不就是一次媒体采访吗？虽然还有外市的媒体参与其中，但好像也没有江河说的那么夸张吧？

    这点事，值得江河这么兴奋吗？要说庆祝的话，疤哥觉得还是自己等人最近取得的业绩更值得庆祝一番。毕竟目前而言，杭城的电视机市场，步步升拿下了过半的占有率啊！这等同于是在林家的身上，狠狠的咬了一口啊。

    “江河哥，你这匆匆忙忙地叫我们来，不会就是简单的吃个饭吧？我这厂子里还一堆事呢。”

    小胖一边往嘴里塞着菜，一边抱怨道。随着步步升电视机和DVD的热销，小胖这边的工作量一下子翻了好几倍，每天都是痛并快乐着。

    “是吗？要不，你别吃了？先回去忙去吧。下次有事，我也直接电话通知你就成。”

    看着小胖那一脸得了便宜还卖乖的表情，江河也乐呵呵地开起了玩笑。除了面对自己的老婆孩子以外，也只有在这帮兄弟们面前，江河才能完全卸下身上的伪装。

    “别啊！我吃，我吃还不行吗？”

    一听没得吃，小胖哪里还敢卖乖，立马老实了起来，那变脸的速度之快，引来了疤哥和李闯的一阵笑骂。

    “好了，今天叫你们来呢，也是有几个消息想要跟你们分享一下，这一次，我们步步升，可能真的要起飞了……”

    看着几人笑闹了一番之后，江河也开始说起了今天聚餐的真正含义。

    其实余主编在刚刚的电话中，所转达的意思，疤哥并没有完全的听全，他只听到了专访，却没有听到后面更重要的信息。

    外市的专访，虽然对于步步升打开市场有着极大的推动作用，但这本来就是江河下一步就要进行的事，对于江河来说，也不过是省下了一些麻烦罢了。

    而真正重要的是，余主编刚刚透露的另外两个消息。

    第一个消息，便是经过江浙新闻的宣传，上面的人开始关注起步步升来了，同时也有意对步步升进行大力的扶持。

    要知道，余主编口中的上面的人，那至少是省级别的，甚至如果再往上升一步的话，那对于步步升的崛起所起到的推动力，将是不可估量的。

    毕竟在当下国内的大趋势之下，朝内有人好办事的说法是永远不过时的。

    至于第二个消息，则是根据近段时间江河所取得的成就，省里已经给他颁发了一个“省级优秀青年创业家”的名头，同时准备在全省范围内，给江河以及其名下的步步升进行大规模的宣传。

    这个意义可就非同小可了。虽然这个名头可能不值什么钱，但有了这个东西，就相当于你的成果已经被上面认可了。

    无论到什么时候，政府对于普通大众的影响力都是不可磨灭的。政府说这玩意是好东西，那么即便它再普通，普通大众也会买账。更别说江河弄出来的，本身就是好东西了。

    而且官方的身份影响力，那可不是林家或者章家这种世家能够比拟的，在某种程度上，此时的江河，已经有了与这些大世家一较高下的资本了。

    这一下，疤哥等人是彻底的被惊到了，即便是李闯，都没有想到步步升这么快就走到了这一步。

    “江河哥，这，你说的，这都是真的？不是骗我们的？”

    小胖这时也顾不上这满桌子的佳肴了，狠狠地灌了一口酒，压了压自己激动的心情，满眼期待地看向了江河。

    不止是小胖，李闯也满脸认真的看了过来，如果步步升真的能够得到上面的扶持，那么有些之前需要保守执行的策略也可以彻底放开手脚了。

    “放心吧，专访就被定在明天上午，到时候这个消息就会被宣传开来。不过消息虽然是个好消息，但随之而来的后果，就是咱们可能都要忙碌上好一阵子了。”

    看着大家兴奋的神情，江河也感到十分的开心，果然，喜悦还是要与人分享的。如果不是幺儿目前还在住院，江河也想尽快和家人好好分享一番。

    得到了肯定答复的几人，此刻也都彻底的兴奋了起来。小胖更是激动地原地蹦跶了起来。满是激动地吼着：

    “我靠！我靠！我靠！这种忙碌，再多来一点我特么都愿意啊！……”

