    吴邪看老痒的样子哈哈笑了起来，不过还是给他解释道：“赤狐少爷可是神人，你不在京都圈混不知道，人家可是国家的人，各个方面都很厉害，一时半会也跟你说不明白，以后跟你慢慢说，不过赤狐少爷待人很好的，目前还没发现他有什么缺点，完美的人，呵呵。”

    赤狐少爷的事太多了，吴邪没跟老痒详说，而是问道：“老痒，你这么多年都忙什么那？我可是有好多年没见到你了。”

    老痒很不好意思的说道：“吴邪，你也知道我没什么本身，前几年想发财想疯了，和我一个老表下地，我们弄些东西出手，没经验被抓了，监狱改造3年才出来，这次是找你帮忙的。”

    吴邪惊奇的看了看老痒说道：“你可以啊，下地就能弄到东西，一般人可做不到，不过这都是犯法的事，你以后可不要做了，是找我借钱吧，没问题，我还是有些积蓄的，你需要多少？”

    老痒连忙摆手道：“我不是借钱，是想找你陪我下地，干次大的，我知道你家对这方面有经验，就一次，我干完这次就收手，还是我上次去的地方，那里面有很多好东西，我和我老表上次只是拿了点表面的皮毛而已，我和我老表都没往外说，就等出来以后再去，我老表还有好几年那，我那份会给他分的。”

    吴邪急忙看了看四周，低声道：“老痒，你疯了吗？才刚出来又像进去了？再犯可不是闹着玩的，再说你也太看得起我了，我就下过一次墓，还是跟大部队下的，这事可不是闹着玩的，那次如果不是我们跟着赤狐少爷，不知道要死多少人那，古墓没有一个简单的，是玩命的事，你需要多少钱你说个数，没必要这样。”

    不过，老痒很是倔强的道：“我是需要钱，但是我要靠自己，至于危险，我和我老表都能平安出来，我都去过一次了，你和我去能有什么危险，犯法不犯法的问题不重要，想发财哪有那么简单的。”

    吴邪是好奇心重，对古墓和古物有浓厚的兴趣，但是他也不是傻子，自己吴家也是个不小的家族，他这一代目前就他一个独苗，不缺钱，没必要去违法玩命。老痒是他的发小，从小他们的关系很好，所以吴邪好言相劝，不过老痒根本听不进去，还不断的劝吴邪和自己下地。

    正在他们2个人争论的时候，汪琼他们回到了饭店，直接走向他们。他们也感觉有人过来了，急忙停止话题，毕竟他们的话题影响不好。他们看见来人是刚才分开没多长时间的汪琼他们，不知道他们有什么事，但是，吴邪还是赶紧站了起来，很是恭敬的说道：“少爷，你们怎么回来了？找我有事？”

    汪琼温和的说道：“有些事需要请你们2个帮忙，方便吗？”

    吴邪虽然不知道赤狐少爷找自己帮什么忙，但是还是很快同意道：“少爷，你有什么事就说，能帮忙的我肯定帮忙。”

    汪琼点了点头说道：“这不是说话的地方，我们换个地方吧。”

    说完转身就走，老胡和小哥他们很自然的把吴邪和老痒包围在内，封锁四周。吴邪还没觉得什么，不过老痒觉得有点不对劲，于是他说道：“吴邪，你有事就先去忙，我先走了，有时间我们在联系。”

    老痒边说边想离开这里，不过他刚动就被阿雄和阿虎按住了肩膀。这下吴邪也发现不对劲了，他急忙说道：“少爷，这是不是有什么误会，老痒是我发小，从来没来过京都，如果有什么地方得罪少爷的，我替他跟少爷陪个不是。”

    老痒也不断挣扎，喊道：“你们放开我，你们这是干什么？我根本就不认识你们，你们是不是搞错了。”

    汪琼转过身，看了看他们2个，微笑的道：“吴邪，我会通知你们吴家来领人，你自己打电话也可以，至于这位，我们是国家特事部的，不管你了解不了解我们是干什么的，还是先跟我们走一趟，我相信你会配合的，对吗？”

    老痒根本就挣脱不了，吴邪也在一旁给他一个安心的眼色，就在边跟着走边给家人打电话。两人就这么跟着汪琼上车回到了特事部，吴家的人接到吴邪的电话也急忙联系人往特事部赶去。

    到了特事部，汪琼让人通知相关人员后，就带着大家来到一个特殊的房间。外人不知道这个房间是干什么的，不过特事部的人都知道这是为了接待异类的房间，整个房间都是特质的。

    很快特事部的人员就来了，汪琼让他们来这个房间，就代表着有特殊事件发生。李天齐来的时候让科研厅的人准备好机械设备，南宫不凡来的时候也通知行动厅的人戒备，就带着龙神和龙岭还有目前龙组修为最高的龙氏兄妹龙小树、龙小花来到了这个特殊房间。

    独角龙知道汪琼回来了，也跟着过来了。大家到了这个房间，汪琼没有说话，让大家先坐下等等。独角龙来到汪琼的身边，亲昵的蹭了蹭他，就盘在他的身边不动了。

    独角龙进化后，身体摸起来跟玉似的，手感很不错，汪琼也喜欢没事盘它。独角龙还很知心的盘出一个汪琼顺手的姿势，方便他下手。当然，就汪琼一人有这待遇，龙玲平时想碰它都不容易。

    特事部的人都习惯了这个场景了，不过对第一次见的吴邪和老痒就不行了。那5米左右，比成年男人大腿还粗的身躯，外表一看就不是凡物的生物，出现在眼前就害怕的不行，眼角直抽抽，一动都不敢动。

    吴家的人也很快就来了，吴家来的是吴二白和吴三省，他们还邀请了几个九门的负责人，张日山没来，不过新月饭店的老板尹南风倒是来了。

    他们被工作人员带入这个房间都没说话，在工作人员的指引下坐到一旁。吴邪看见家人来了，急忙喊道：“二叔，三叔。”

    不过他们都没搭理吴邪，规矩的坐在那，等待着汪琼讲话。汪琼看着人都到齐了，就开口说道：“人都到齐了，那么我们就开始了，吴邪，你先回你们吴家的地方坐着吧。”

    吴邪看了看汪琼，又看了看吴家的人，最后看了看老痒，一时之间有些不知所措。吴三省急忙上前拉着他，低声道：“还不快过来，傻站那干什么？”

    吴邪开口道：“可是...”

    吴三省抓紧他的手，给他打眼色，严厉的道：“你闭嘴，老实待着。”

    吴邪看事情不对，只能老实坐着九门长辈身后郁闷着。

