
　　万浩鹏被郝五梅这么一骂，恨不得找个地洞钻进去，一边去捡包包，一边很难为情地对刘佳丽说：“刘姐，不好意思，让你见笑。”

　　说完，万浩鹏的目光又不由自主地落在安妮洁脸上，见她的气色缓和了不少，赶紧说：“小洁，你好好休息，别怕，我和你妈妈都会保护你的。”

　　没想到万浩鹏这么说时，安妮洁脸上露出了笑容，并且回应他说：“那你会留下来保护我和我妈吗？”

　　见安妮洁不仅笑了，还愿意说话，刘佳丽长长地松了一口气，目光也急切地落在了万浩鹏脸上，那用意再明显不过了。

　　反正是晚上，万浩鹏也没特别重要的事，好人做到底，就点了点头，留在医院里陪着这一对母女。

　　直到第二天早晨，万鹏浩被电话吵醒了，一滑溜爬起来抓起手机就问：“谁啊？”

　　“我是郝五梅，你到底想不想干啊，都几点了，人影还没见一个，不想干的话，立马给我滚回宇江去，我好换人！”说完，不等万浩鹏说话，径直挂掉了电话。

　　郝五梅的声音很大，再加上万浩鹏睡的躺椅离病床不远，她的话刘佳丽和安妮洁都听见了。

　　刘佳丽赶紧歉意地看着万浩鹏说：“浩鹏，真的特别特别感谢你，是你冒死救了我和小洁一命，所以，这个人情，我一定要还。你说吧，你想要什么，只要我能做到的，一定会答应你的。”

　　万浩鹏一听，愣了一下，刘佳丽怎么知道自己的名字呢？昨晚大家都很累，根本没聊过什么。再说了，他也没对刘佳丽说过自己的名字啊，不由得纳闷地看住了刘佳丽，一时间忘了说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到安妮洁突然睁开眼睛看着万浩鹏说：“万哥哥，我妈已经让人查过了，你现在的处境，我妈一清二楚，你就说吧，别在我妈面前客气，她这个人见不得别人跟她客气，一客气，她就会急的。放心，你提的要求，对我妈来说不叫事，放心大胆地提吧，啊，我倒想听听，你会提出什么要求来。”

　　说完，安妮洁竟然暴出了一连串铜铃般的笑声，笑得万浩鹏的脸顿时涨得通红，头不由自主地埋了下去，半天都不敢看刘佳丽。

　　刘佳丽赶紧瞪了女儿一眼，责怪地说：“你给我闭嘴，大人说话，小孩子不准插嘴。”说着，装作替安妮洁弄被子，特别留出时间让万浩鹏好好想一想，同时又示意女儿不要再多话。

　　安妮洁不再说话，耳朵却认真地竖了起来，她倒是想知道这个救了自己的帅气大哥哥会提出一个什么样的条件来。

　　万浩鹏没想到刘佳丽会去调查他，顿时有一种被人剥光了衣服的感觉，这感觉让他很有些不爽的同时，又格外地自卑，仿佛他就是为了寻求帮助才去救她们一样。

　　万浩鹏没说话，刘佳丽也没说话，病室里突然安静得怕人，本来闭着眼睛想偷听的安妮洁顿时又睁开了眼睛，见万浩鹏垂着头，以为他是不好意思，便自作主张地说：“万哥哥，你怎么不提了呢？要不，你去给莫叔叔当秘书吧，有莫叔叔罩着你，还怕一个小主席吗？”

　　安妮洁的话没说完，刘佳丽狠狠地瞪了她一眼，她赶紧打住了，就算是这样，还是让万浩鹏大吃一惊，他听说过要从京城直接空降一个市长到宇江，因为成正道的原因，宇江的市长格外短命，不是被挤走，就是被双规，特别是梁海宁这个被认为最有希望接位市长的人选自杀后，整个宇江官场全部看成正道的脸色行事，市长这个位置基本上是个摆设。

　　现在从京城直接空降的莫向南一定就是安妮洁嘴里的莫叔叔了，不过，这只是万浩鹏的猜测，而刘佳丽的神情，显然不愿意让他知道得更多。

　　万浩鹏很有些难过，再加上郝五梅在催他，便站起来对刘佳丽说：“刘姐，我走了，你们多多保重。”说完，一个转身，大踏步离开了病房。

　　一回酒店，竟然遇到了郝五梅，一见万浩鹏，不由得脸一沉，冷声冷气地问他：“你不会是和医院里那女人鬼混得忘了时间吧？”

　　万浩鹏没想到郝五梅会这么说话，她嘴里的女人应该是刘佳丽吧，就没好气地顶撞着她说：“我鬼不鬼混，关你什么事呢？”

　　“你--”郝五梅气得说不出话来，万浩鹏越来越不把她放在眼里，难道他真的是傍上了正道书记吗？这事她一定要弄个清楚明白。这么一想，便不再理万浩鹏，径直把车钥匙丢给了他，自己却朝着电梯口走去。

　　万浩鹏当然不敢问郝五梅这是要去哪里，只得去停车场开车，大约过了十多分钟，郝五梅才下来，她上车时，万浩鹏便问：“郝主席，我们是直接去县政府还是去县文化馆？”

　　“这也需要问我？你长点脑子好不好？开始工作了，收心吧，白日梦少做，真正的大腿不是你这种人能傍得上的。我可丑话说在前面，一旦让我发现你不专心工作的话，我立马要求换人。”郝五梅的语气一点温度都没有，而且话里话外都是嘲弄，搞得万浩鹏很是不爽，可因为要开始收集资料，下面县的关系都得靠郝五梅出面，万浩鹏自然不敢再多话。

　　万浩鹏闷着头开车，他理解的是要去县文化馆，关于历史文化应该找馆长最了解，而且县文化馆的资料也是最齐全的。没想到等他把车开进县文化馆时，郝五梅一看，一下子发火了，指着万浩鹏吼：“你脑子进水了是不是？县里的领导都没见上一面，你跑这个破地方来做什么？”

　　万浩鹏知道郝五梅在整自己，还是把车子调头往县政府大楼开去。

　　等万浩鹏把车停在政府大院地下停车场时，郝五梅却迟迟不从后座下来，他一愣，马上意识到她在等他替她开车门，“妈的，这女人真恶心，老子又不是她的秘书，她拽什么拽什么。”

　　万浩鹏心里这么骂着，动作上却不敢轻慢，替郝五梅拉开了车门，并且说：“郝主席，到了，请下车吧。”

　　郝五梅“哼”了一下，这才从后座上伸了出来，惹得郝五梅一边使劲拉小裙子，一边骂：“狗改不了吃屎的德性，流氓！”

　　这一天还没开始，万浩鹏就被郝五梅羞辱了几次，他再好的忍性也压不住了，冷冷地说：“我流氓过你了吗？自作多情！”说完，万浩鹏转身就走。

　　郝五梅哪里受得住这种气，抬腿想去踢万浩鹏，没想到高跟鞋底卡在了花砖缝里，整个人没站稳，一下子摔了一个仰面朝天，小裙子里的东西一揽无余地全部暴进了万浩鹏眼里，逗得他一边咬着嘴唇笑，一边肆无忌惮地往她的小裙子里乱扫。

　　扫得郝五梅脸红一阵，白一阵，紧紧地夹住了双腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第6章 被女领导羞辱免费阅读。https://xs.23sk.com 