    “几个练气境界的小妖怪！”郭龙真眼中亮光一闪，眼前的这些妖怪气息强横，比寻常的妖怪多了一些凶悍，跳出来的时候，还下意识的有着配合的迹象。连手下妖兵都有这样的意识，由此可见，这个黑风山的黑熊精绝对不是那么简单。

    “去告诉你们大王，就说移山大圣狮驼王前来拜访！”郭龙真直接拿出狮驼王的名义，准备先把黑熊怪引出来。

    “移山大圣狮驼王？”最近这段时间，七大圣聚义花果山对抗天庭的事情已经传遍四大部洲的修行界，这些妖怪也有所耳闻。听到这话，妖怪小头领顿时一愣，看着方脸阔口身形粗壮的狮驼王，立即感应对方身上恐怖的妖气。

    “还请大圣稍等，小妖这就禀报大王！”这个妖怪小头领浑身有些颤抖，连滚带爬的朝着山上的妖怪洞府奔去。除了他之外，剩下的几个妖怪被移山大圣的名号吓的不敢动弹。

    “公子来到黑风山，是想收服这个黑风大王吗？”狮驼王问道，被莫名其妙的带到这里，他现在一头雾水，不知道郭龙真想要干什么。

    郭龙真淡淡一笑，“不错，这个黑风大王实力很强，也有着金仙境界，只是一直默默无闻，所以没有人知道他的厉害，过一段时间，我准备在南面的一个盆地建立一个国家，用王朝龙气所带来的人道功德恢复伤势！”

    “一个人类组成的国家在山林盆地当中十分显眼，很容易引来妖魔的觊觎，所以我准备收服几个手下作为帮手，替我保护这些百姓……”

    对于自己身体有着隐患无法施展全力的事情，郭龙真没有隐瞒，毕竟以狮驼王的丰富经验，迟早能看出一些痕迹。现在说出来，好过以后让手下不断的猜疑。

    有了灵兽圈，郭龙真也不用担心收服的手下背叛。

    “身上有伤？”狮驼王心中一震，眼神有着一丝复杂，眼前这个青年前不久凭着剑法和力量就能压制自己，没想到体内还有这伤势无法挥出全力，如此看来，郭龙真的实力绝对要他一头。

    意识到这点，狮驼王心中被灵兽圈控制的愤恨少了许多，妖怪以力为尊，自己实力不容他人，落得现在这个下场纯属自找。

    狮驼王沉默片刻，周围的山林一片寂静，突然一道恶风呼啸而至，从中出现一个身披盔甲的黑大汉。这大汉浑身漆黑，如同在煤窑里面挖矿十年的矿工，猛一看，只能看出他的一双大白牙。

    “移山大圣狮驼王驾临我黑风山，不知有何指教？”这个黑大汉自然就是黑熊精，他出现之后目光直接盯着狮驼王，嘿嘿一笑，干脆利落的问着，面上没有一丝的害怕和顾忌的情绪。

    狮驼王脸皮一抽，既然郭龙真准备收服黑风大王，他也少不了出手，既然迟早要打，他也懒得和黑熊精啰嗦，拿出长刀，说道：“听说你实力不错，不逊于七大圣，所以我想领教一下你的实力！黑风大王，接我一刀！”

    唰！刀光霹雳，轰然落下，朝着黑熊精劈杀。长刀气势凶猛，蕴含了狮驼王八成的力量，刚才郭龙真说黑风大王实力不错，让他心中不忿，想要压一压对方的气势。

    郭龙真摸了摸鼻子，暗自后退给狮驼王让开了厮杀的空间。

    黑熊精没想到对方说出手就出手，不由的暗骂狮驼王一声，手中出现一杆黑璎枪，连忙迎了上去。

    “狮驼王，我和你素不相识，为何一见面就动手？”

    “废话少说，先接我几刀再说……”

    两个妖王都是身躯无比强横的金仙，枪法刀法霸道凌厉，一交手就呯呯呯呯的打的火花四溅，山峰上的树木山石倒了大霉，被两个强者交手的余波震成了粉末。

    刚才留在这里的几个妖怪，也被殃及池鱼惨叫着倒地，被交手的震荡波震碎了五脏六腑。

    转眼的功夫，两个妖王就交手几十个回合，郭龙真在不远处观战，双目神光闪烁，“这个黑熊精居然没有修炼什么厉害的功法？全凭身体天赋异禀和强横的力量战斗！真是不可思议，这头黑熊难道有上古神兽的血脉么？”

    不仔细的查看，谁也不会想到和狮驼王厮杀不相上下的黑熊精，本身修炼的只是寻常的修炼之法，凭着简单的功法能修炼到金仙的境界，可见此妖的不凡之处。

    “按照记忆中的情况，黑熊精会被观音带到南海紫竹林担任守山大神，成为观音手下的第一打手！如此天赋异禀的妖王，又没有什么厉害的背景，怪不得观音会对黑熊精另眼相看，还用如来赐给她的三个紧箍，彻底将黑熊精收服！”

    郭龙真暗暗的想着，手中暗扣荡空鼓和灵兽圈，等待时机出手。

    “呼……先住手，我肚子饿了，要回去吃饭，等我酒足饭饱，再来和你厮杀！”黑熊精剧烈的厮杀了几十招，有些气喘，眼珠一转，一枪将狮驼王的长刀架开，转身就朝洞府飞遁。

    他惹不起还躲不起么，只要回到洞府关闭洞门，谁还理会这个一言不合就出手的疯子。

    “想走？给我留下吧！”

    郭龙真早有预料，黑熊精生性惫懒，用全力厮杀一阵子就会感觉到累，记忆中这厮曾几次三番的甩下孙悟空紧闭洞门，根本不和对方全力的厮杀，把孙悟空气的没有一点办法。最后还是观音使用变化神通混入洞府，才将这头黑熊精收服。

    轰！荡空鼓锁定虚空，破空而出，轰然砸在黑熊精的后背上，这个实力强悍的妖王顿时像是折翼的飞鸟，从空中轰然落下。

    郭龙真依样画葫芦，掏出一个灵兽圈套在黑熊精的脑袋上……

    时光匆匆而过，转眼间就是将近一年的时间过去。树木幽幽，微风吹拂，郭龙真站在一座山峰的山顶，目光向远处扫视，远处是一个面积极为广阔的盆地。

    这块盆地就是他在元始符诏上找到的地方，北方翻越十几座大山，就是车迟国和女儿国的地界，南方是一望无尽的蛮荒大山，东西两侧被重重山脉包围，土地肥沃，灵气充足，绝对是一个好地方。

    此时距离山峰不远的地方，十几万百姓已经建造出一座城池，这些来自傲来国的百姓遭遇大劫，在这个地方开始了新的生活，建设着他们的家园。

    郭龙真所在的这座山峰位于灵气的节点，所以他在山腰部分，开辟出一个洞府，以供歇脚和修炼。

    “黑熊精和狮驼王已经将附近山野中盘踞的妖怪全部扫清，如今没了外部的威胁，这些百姓建设的度增加了好几倍，要不了多久，这座城池就能彻底完工！”

    郭龙真心中暗道，意念一动，感应这内世界的百万业力，和他想的一样，救了十几万百姓果然得到了洪荒大世界的人道功德，并且数量不少，直接抵消了五分之一的业力。让他能够解脱出一些力量。

    经过这一番磨炼，九转玄功的瓶颈似乎有了一点松动。如果能将全部业力消除，恢复全身的力量，说不定能趁势突破第四重，进入九转玄功第五重的境界。

    对此郭龙真心中十分的期待。

    “要想尽快的消除内世界的业力，必须尽快的在这里建国，不过一个城池只有十几万百姓，面积连一个县都没有，得到的人道功德十分有限！”

    “人口！还是人口的原因，只有百万百姓，才能拥有一国之基！”

    正当郭龙真思索盘算的时候，意念一动，一个玉符从储物空间中飞出，传出来一道讯息。