
　　柳正希呼吸有些急促，站定后开口道：“家主，大事不好了。长安县衙，长安县衙的衙役，来府上抓人，说是审问出您派人刺杀杜启，要抓您前往提审。”

　　轰！！

　　王宗周身子一晃，更是紧张。

　　事情败露了。

　　“哈哈哈……”

　　就在此时，传来王岳近乎于凄厉的大笑声音：“抓得好，抓得好啊，你个老东西，整日有事儿没事儿就折腾我。有本事，找杜启报仇啊！如今，把自己陷进去了吧。王宗周，你个没用的废物，你也有今天。”

　　这一刻，王岳彻底爆发了。

　　满腔怒火发泄出来。

　　原本这段时间，王岳遭到王宗周的囚禁，对王宗周有了无尽的怨忿。加上他本身，就不是王宗周的儿子，所以如今听到王宗周被抓的消息，内心其实无比的兴奋，更有报复的快感。

　　这是令王岳为之欢喜的。

　　“孽种！”

　　王宗周一听王岳的话，咬牙道：“你等着，等老夫从县衙回来，便杀了你。父杀子，天经地义。尤其你这样的孽种，杀了就杀了。”

　　王岳冷笑道：“你调遣赤狼伏击杜启，这事可不算完。你去了长安县衙，能否从县衙中出来，都还是未知的。”

　　他如今彻底放开了。

　　不管王宗周。

　　反正，又不是他的亲爹，更何况这段时间，王宗周如此的折磨他，令他痛不欲生。在这样的一个情况下，王岳更巴不得王宗周早死。

　　王宗周愤怒不已。

　　不过，他却没有闲暇和王岳废话。大袖一拂，就带着柳正希往大厅去。当王宗周一抵达大厅，长安县衙的衙役已经到了。

　　王宗周上前道：“这里面，是不是有什么误会，老夫和杜启，虽说有些矛盾。但却没有派人刺杀杜启，而且在长安这里，老夫没有力量，怎么可能刺杀杜启呢？”

　　为首的衙役班头，淡淡道：“王宗周，废话少说，你有什么话，到县衙再说。”

　　“来人，拿下！”

　　衙役班头下令，随行的衙役上前，直接把王宗周抓了起来。

　　王宗周反抗不得。

　　毕竟没有力量。

　　如果换做是在太原王家，王宗周决计不会让对方出手的。因为王宗周在太原府，有足够强的力量，甚至地方上实力根深蒂固，要对付他是相当困难的事情。

　　衙役班头拿下了王宗周，又说道：“王岳呢？”

　　柳正希道：“就在府上。”

　　衙役班头道：“把人也叫过来。”

　　柳正希道：“王岳身体不适，恐怕难以自己行动。”

　　王宗周听到这话后，脸上的神情大变。他倒是不惧提审，尤其他都是上了年纪的人，如果对他动用大刑，到时候，整个王家，乃至于五姓七望这些世家门阀，也绝对不会罢休。

　　王岳不一样。

　　王岳知道情况，尤其王岳在世人的眼中，也是他的儿子。如果王岳检举揭发，王宗周根本就没有辩解的余地。

　　一想到王岳被带走，王宗周就急了，道：“柳正希，王岳早就被送回太原王家，哪里有什么王岳。你刚才，怕是说错了。”

　　“是，是，应该是说错了。”

　　柳正希一听，连忙应下。他如今，还不能暴露自己，所以开口说话。只是他这附和的话，实在没有半点的诚意，一看就是虚假的。

　　衙役班头听到后，冷笑一声，便拔刀出鞘。闪着亮晃晃的刀刃，搁在柳正希的脖子上，衙役班头道：“带路，否则，我立刻砍下你的脑袋。到时候，我只需要说，你柳正希阻拦抓捕王岳。你死了，那也是白死。”

　　柳正希闻言，身子似是打了个哆嗦，看向王宗周道：“家主，对不住了。”

　　他转身就往内中走。

　　衙役班头见状，一挥手，就有人跟着柳正希进入。

　　不多时，押着王岳出来。

　　王岳看到被羁押的王宗周，忽然又哈哈大笑起来，道：“王宗周，他们也把我抓了。这是要让我去作证，证明你安排了人刺杀杜启。哈哈哈，你现在，怕不怕？”

　　王宗周咬牙道：“你个孽种，早知如此，当初就该掐死你。”

　　“可惜啊可惜，你掐不死我。尤其是，你指使了人刺杀杜启，你逃不掉的。”王岳的脸上，流露出报复的快感，他整个人无比的畅快。

　　这段时间，他被收拾惨了。

　　时不时王宗周心情不好，就狠狠的殴打他一顿。以至于他身上，四处都是淤青的地方，到现在，身上都还有许多地方有伤。

　　王宗周面颊抽了抽，咬牙道：“你个孽种，真是该死！”

　　衙役班头听着这些重复的话，却没什么耐心，大手一挥，便带着衙役，押解着王宗周、王岳往县衙所在的地方去。

　　柳正希没有被波及。

　　柳正希趁着这一空档，稍稍收拾一番，便快速的离开了。

　　如今的柳正希，不再回王宅。

　　他径直去了酒楼。

　　因为杜启如今，就在酒楼中。

　　柳正希走后门进入酒楼的，来到酒楼的院子中，见到杜启后，他说了王宗周、王岳被抓的消息，最后说道：“公子，杜县令已经开始提审。料想王宗周的罪行，即将定下。而齐王府的事情，不言自明，毕竟有物证在。加上有亲兵作证，所以不难确定。”

　　顿了顿，柳正希又道：“不过事情敲定后，接下来，便要呈递到刑部去，由刑部核准。到了刑部，是否会有麻烦吗？如果被东宫的人扣下，皇帝不清楚此事，要处置齐王也就难了。”

　　杜启道：“这事儿不难，没有什么大碍。事情到刑部后，必然会送到皇帝的面前。毕竟朝堂中，有刑部的官员是隶属于秦王辖下。”天籁小说网

　　柳正希道：“那就没问题，如今一切抵定，只能最后捅到皇帝面前。”

　　杜启道：“等消息吧。”

　　顿了顿，杜启继续道：“事到如今，柳先生的事情，都已经办完。那么接下来，便留在本公子的身边，替我操持身边的事情。”

　　“是！”

　　柳正希立刻就应下。

　　对他来说，跟随杜启，自是更好的，也是更有前途的事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第354章 抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 