    地下城不是她们应该待的地方。

    无序城也不会困住她们的脚步。

    荒域是起点。

    北玄域不是终点。

    一众学生在地下擂台闯出的动静不大不小，在地下擂台的常客眼里，也只是瞧了个新鲜。

    新人们普遍大灵师和灵尊修为，从年龄看，这样的修为不可谓不亮眼。

    放在地下擂台区域，也就普普通通。。

    年龄不是关键，实力才是重点。

    对手不会因为年龄小就手下留情。

    擂台上要么搏财要么搏命。

    宋京墨以为这些人人都懂。

    等到跟着吴翊去救人的时候，宋京墨才知道有些人过分天真。

    “怎么回事？”吴翊看着一脸着急的赵院长，面色发沉。

    “有几个学生被人扣下了，说要拿出灵石和丹药赔偿才肯放人。”赵院长说着心里也恼了起来。

    地下擂台有地下擂台的规矩，哪有把人打伤了非要赔偿的道理。

    吴翊一听就知道是怎么回事了。

    转身就打算离开，被赵院长阻住脚步。

    “吴队，您看这，都是学院的学生，不能不管啊——”

    “他们要多少灵石？”吴翊冷笑一声。

    赵院长以为这是吴翊打算管了，连忙道：“一人一万上品灵石，或者十瓶高级丹药。”

    “被扣的学生自己手里的灵石呢？”

    吴翊虽然不是天天都盯着，却也知道这些学生胜场不少。

    “都给出去了。”赵院长愁眉苦脸。

    宋京墨问人打听了事情的经过回来，同吴翊一个表情。

    没谁惹事，只不过是小肥羊非要露富，招了人惦记。

    寻常地下擂台的人防备一个比一个厚，难得有一批这样的新人来，还一个个的都正派得紧。

    新人好啊，新人不知道险恶，最好招惹。

    观察了几日，确定新人们不屑于耍些不入流的手段，有时下手重了些把对手打伤了还会满脸歉意的送上丹药。

    有些人只当看乐子，有些人动了歪心思。

    不费什么心思的一个圈套设下，呆愣愣的新人就往里头钻了。

    其中的典范就是高天。

    宋京墨单知道高天是个只会莽的，却不知道高天是真的不爱动脑子。

    高天出身不错，手里也不缺灵石，出来这一趟储物灵器里放了上万上品灵石，还有丹药若干。

    高天知道自己力气大，以往在学院训练场也时常因为没收住力把对手打伤，赔礼道歉成了习惯。

    这个习惯在来到地下城之后也没改过来。

    前两日高天失手把对手打得吐了血，直接送上了一瓶疗伤丹药，后头还找到对方送了一千灵石作为补偿。

    有一就有二，高天虽然惊讶自己的对手怎么一个比一个脆皮，看到伤势还是没忍住拿出丹药和灵石。

    其他人出手没他这么阔绰，但做法是一样的。

    老实人能不遭贼人惦记？

    几个看见了利益手头又有些小势力的人一合计，就设下了这次局。

    了解事情大致始末的宋京墨觉得很无语。

    被绑住手脚扔在包厢角落的高天很后悔。

    今天高天同往常一样轻而易举的击败了自己的对手，觉得没意思就下了擂台找了个没人的小包厢待着。

    本来要等着其他人过来会合，没曾想过了一会儿有人来敲门，高天把门一开, 就被一把开了刃的刀抵上脖子。

    “进去。”

    高天老老实实的后退, 让人进了包厢。

    眼角余光看到拿刀抵着自己脖子的人身后有人抬了个人进来。

    被抬的人看着有些眼熟。

    “你是什么人？要做什么？”高天勉强装作淡定。

    “做什么？你杀了我兄弟, 我来找你偿命。”拿刀的人戴着面具，高天看不清这人的表情。

    不管这人是谁，说自己杀了人, 高天是怎么都不认的。

    他什么时候杀了人了？他连一只鸡都不敢杀！

    “我没有杀人！”

    等到被推坐在地，冰凉的刀刃拍上脸颊, 抬进来的人被放在旁边地上, 高天才看清这是自己上一场的对手。

    面色青白, 嘴角还有血迹，胸口没有起伏。

    高天神色有一瞬间慌乱, 他伸手探了探鼻息，脸色一下子灰败下去。

    怎么可能呢？明明他都没有用几分力……

    “尸体都在这儿了，你还要狡辩？”

    “名门子弟, 也会这般做派？”

    听到名门子弟四个字, 高天脸涨得通红, 拳头握了又松。

    僵持了半晌, 看着旁边没有生命气息的人，高天失魂落魄的开口：“你们想要什么样的赔偿？”

    这话一出, 守着门的人似乎没忍住笑。

    高天知道这其中肯定有问题。

    但他没办法。

    “死的是我的好朋友，我们情同手足——”

    “赔偿多少是你的事情，你看着赔。”戴面具的人又用刀拍了拍高天的脸, 语气不屑。

    把储物灵器里的灵石全部取了出来，气息纯净光芒柔和的灵石在地板上堆积, 高天想要站起身，却被推到一边。

    “这点灵石可不够。”

    “死的是我的好朋友, 你这点灵石打发叫花子呢？”

    高天虽然不清楚那堆灵石到底有多少，但是心里也有数, 至少接近一万上品灵石。

    加上品质差一些的灵石，少说有上万块。

    这些灵石还不够？

    意识到找上门来的这个人并不是为了给死者讨公道纯粹只是为了要灵石之后，高天心里燃起怒火，刚要大打出手奋力反抗，包厢的门被打开了。

    从里面打开了。

    外头又进来了好些人。

    高天看着那些被人包围着缩头缩脑的同窗，脑瓜子嗡嗡的。

    手脚都被捆了起来，嘴也给堵住, 同其他倒霉蛋一起被扔在角落。

    “你，去找他们老师，一人一万上品灵石。”面具男人坐在沙发上，吃着果子吩咐着手下, 另一只手手里的刀折射寒芒。

    一人一万上品灵石？

    有家底的没家底的都沉默了。

    北玄域只比荒域强上一些，大家族给家族里受重视的子弟上万灵石傍身正常。

    但灵王修为以下，很少有人能拿到这个数目的上品灵石。

    高天也就家世好上一些，加上是亲爹掌权，族长是亲爷爷，口袋里才有这些灵石。

    要学院来出这一笔灵石学院自然是出得起的。

    问题是，学院出的这笔灵石还是要落到个人或者家族头上。

    几个难兄难弟你看看我我看看你，眼神交流之间已经明白了自己这些人为什么会遭遇这桩事。

    还不是露了财惹的祸。

    都怪自己心太软。

    现在好了，大祸临头了。

    吴翊进包厢的时候，目光瞥过角落处的几只缩着头的大号鹌鹑，毫不客气的坐了下来。

    他灵帝修为，在北玄域绝大部分地方都能横着走，地下城势力复杂一些，却也不至于让他畏首畏尾做事。

    “就是你绑了我的学生？”吴翊面上神色淡淡，叫人看不清他心中所想。

    有胆子在知道这群学生的来历之后玩这一手的, 自然也不会这会儿就开始慌神。

    面具男人笑了起来。

    “你情我愿的事情怎么能叫做绑呢？他们下手没个轻重，一不小心杀了人，心里愧疚，想要补偿, 在下只是给他们这个作出补偿弥补愧疚的机会罢了。”

    “明明白白的事，还是不要浪费时间的好。”吴翊没那个闲心同人扯嘴皮子功夫。

    地下擂台比他之前来的时候更乱了一些。

    已经形成了多方大小势力, 不再是有实力就能说话的地方。

    吴翊安排训练班的学生来地下城是让他们练胆气练狠劲，不是让他们做好人做肥羊。

    面具男人不过是灵王修为，另外几个喽啰只是灵尊修为，吴翊若是想要动手，根本不用其他人插手，他一个人立马就能把这些人收拾得服服帖帖。

    但他有别的打算。

    交灵石赎人不可能。

    把人武力镇压再自己放人也不可能。

    既然是犯了错，就该多长些记性。

    吴翊神色冷冰冰，目光再次扫过墙角几只竭力缩小自己存在感的鹌鹑时，目光更冷了一些。

    他不会觉得恨铁不成钢。

    走什么样的路要做什么都是自己的选择。

    什么样的人没见过，再耀眼的天才跌落云端后都会狼狈至极。

    天赋好有什么用，活得久做出个样子来才算是那么一回事。

    吴翊偏头给了全程没什么存在感的宋京墨一个眼神，明确自己工具人身份的宋京墨清了清嗓，开始自己的表演。

    “您说他们杀了人，死者的尸首都在这里了？我能看看吗？”

    面具男人感觉有些不对，一想一个女子能有什么能耐搅了他的局，十分放心的让人去看了。

    宋京墨也没有上手检查，她从袖子里掏出一个小瓶，在每一具“尸体”裸露在外的肌肤上倒了一点粉末样的东西。

    “你在做什么？！！”

    “一些不会伤害到死者身体的小检查。”宋京墨头也不抬，用灵力凝出了一小团水把那些粉末浸湿。

    粉末很快融化，消失于无形。

    这个过程中无事发生。

    面具男人耐心的等了一会儿，确定自己做的局没被看破之后，心又放了回去。

    人到底死没死他还能不知道吗。

    要不是自己手底下人不够用，他也不是不能让人真死了再用。

    灵尊修为的小喽啰使唤起来还是很顺手的。

    他用的那药剂能让人假死。

    看起来死得透透的那种假死，用一些寻常的验证手段都只能验出人是真的死了。

    这样的事情是头一回做，但是假死药剂他不是第一回用。

    心刚一放下，地上死透了的人突然动了起来。

    吴翊抬眼看向面具男人，没说话，眼神透露的意思很明显。

    角落缩着的鹌鹑们注意力全在这边，自然也发现了“尸体”的动静。

    诈——诈尸了？

    宋京墨抬手凝出几个更大的水团，在灵力控制下水团的温度变得极低，对准，砸落。

    “尸体”们纷纷坐起身来，睁开了眼，浑身冻得直哆嗦，还迷迷糊糊的嘟囔着什么。

    “您说这是死人？”宋京墨走回吴翊身边，真诚发问。

    她自然是不能从肉眼上分辨出人是真死还是假死，也没有掌握其他分辨的手段。

    还是宋清琰告诉她人都活着，宋京墨才顺着想出了这么个验证办法。

    瓶子里的粉末是小幻的孢子。

    溶于水之后就能通过皮肤渗透进人体，把人勾入幻境之中。

    人在幻境之中遇到危险难免会想要挣扎，刚好幻境刺激了假死之人的灵魂，让假死之人对肢体的掌控恢复了一些。

    这个时候淋上一头寒气透骨的带着冰碴子的水，还有一口气的都得坐起来。

    醒神效果极佳。

    看着“已经死去的人”又活了过来，认识到自己被坑了但没想到人能假死的鹌鹑们一个个目瞪口呆，随即涌来的就是愤怒。

    这不纯纯欺负人吗？！！！把他们当傻子糊弄！！！

    关键是！！！还糊弄成功了！！！

    都是大小伙子，心气都高着。

    知道自己从头到尾都在被骗，燃起来的怒火让他们有让这些人真死一次的冲动。

    吴翊看了他们一眼，递给宋京墨一个眼神。

    宋京墨立即会意，轻嗤一声。

    “地下擂台是什么规则，难道你们不知道吗？”

    “自己选择去打破这个规则，就要有被自己的举动反噬的准备。”

    “气什么呢？气自己蠢？气自己没长心眼？不会是气居然有人骗你们吧？”

    “想做好人好事，外头多的是需要你们帮助的人，需要正义之士去惩恶扬善的多了去了。”

    “今天你们要是真栽在这里，会有谁真的在意？”

    “你擂台上给过丹药的对手？你补偿了灵石的对手？”

    “擂台上的规则就是双方都拿出真本事，你们来是来长本事的，本事没见长教训倒先吃上了。”

    “还气？这儿可不是学院，学院里面尚且有勾心斗角坑害同窗的，外头本就是这样的规则，要么避开要么认栽。”

    “要是栽了，没有怪人坑你的道理，只能怪自己不长心，怪自己实力不够。”宋京墨戴了面具又改了声线，并不怕自己让人给认出来。

    她也不会说什么大道理，这些话都是实话，还是围绕来之前吴翊给划的重点讲的。

    一个个斗鸡一样昂起脖子来的学生又慢慢缩起脖子缩起肩膀变成了鹌鹑。

    看着这样的效果，吴翊心里满意了，回过头跟早已被他威压锁定的面具男人正式算起了账。

