    发明谈不上，都是在研究前人积累的经验成果，研究明白了再让指导其他人去做而已。

    “用的上的，差不多都做出来了，接下来我就专门研究我的药粉，你别再想一出是一出，再让我研究别的，林福海的小孙子，还有林聪几个认字挺快，三字经和百家姓都会背了，再练练就能默出来了。”

    以后印刷书本的事就可以交给这几个有念书天赋的，他差不多可以做甩手掌柜了。

    “你也太没上进心了，除了毒药你就没点别的追求？”宋坦坦恨铁不成钢的摇摇头。

    “就这荒山野岭的我再有上进心，又能如何，除了让村里不受猛兽迫害，就是让大家吃饱穿暖，对付猛兽这点，我研制出了药粉，还在围墙外种上了毒草，够安全了吧？

    至于吃饱穿暖的问题，不是有你和宋小姨么，吃穿都解决了，就剩好好过日子，做些自己喜欢做的事打发时间，不然你还想做甚？”

    宋坦坦噎住，好一会儿才找到声音，“不是让你一定要干什么大事，就是你这种生活态度不对，太消极了，你应该有活力点，阳光一点。”

    “　我倒是想上蹿下跳的，让自己看起来更健康，精力更旺盛，但你得体谅我这体质，但凡我蹦哒的像你一般频繁，身体就该吃不消，到时候说不定又得缠绵病榻数月，你于心何忍？”

    “行了，别古言古语的，欺负我听不懂？”宋坦坦作势捏了捏额心，拉了张椅子坐下，又从超市拿了一些樱桃，葡萄，甘竹出来，也没招呼他，自己就美滋滋的吃起来。

    山上摘的野果子味道也还不行，但果肉少，酸的很，她不太喜欢，还是超市的水果好吃。

    “今天陈金花跟朱秀说，摘回来的板栗和榛子都晒干磨成粉，就等着你教他们做板栗糕，板栗饼。”叶墨寻也坐下来边吃水果边说。

    “还是让小姨去教吧，我一个小孩子这么能干，岂不是奇怪？”明明想偷懒，却把理由说的冠冕堂皇。

    叶墨寻漆黑的眸子闪烁了一下便垂下眼眸，掩住面上的情绪，宋坦坦这丫的鬼精鬼精的，想做什么就怂恿别人去做，眼下村里制作的“四大发明”，以及其他种种，都是她出的主意。

    但她仅限于怂恿别人去实施，自己并不热衷于动手，从超市里弄了一堆书给他看，又让他抄写翻译，又威逼利诱让他怂恿村里其他人一起研制这研制那。

    内心忿忿不平，但面上却平静无波，最后叶墨寻只轻叹一声，罢了，谁让人家有金手指，不愁吃穿，就凭这轻轻松松拿捏住他。

    而他也毫无骨气，没怎么反抗就屈服在她拿出的美食之下。

    这些都没什么，只是有时候叶墨寻总是会想到以后，将来等他们长大了，该怎么办？古代讲究男女授受不亲，现在他们年纪小每天凑一块没事，但再过几年肯定不能那么随意了。

    “宋坦坦问你个事呗。”叶墨寻一脸认真的直视她。

    看他这么严肃，宋坦坦也停下吃东西的动作，坐直了身子，“有话快说。”

    “古人都是十四五岁就谈亲论嫁，虽然现在你才六岁，但再过八年左右就有人会上门给你说媒，到时候你嫁是不嫁？”

    宋坦坦真的认真思考起来，这问题迟早要面对，她也没有要回避的意思，“我倒还好，就是有些担心小姨，她过完年就十八了。”

    十八岁在古代年纪算有些大了，之前村里几个嘴碎的妇人还说过闲话来着，不过被她警告了一番，就没人敢故意在她和小姨背后嚼舌根，不过估计她们听不到时肯定还有人说闲话。

    宋追燕没有结婚的打算，村里也没有人家敢上门提亲，她太彪悍了，那些适婚的少年没人能压的住她。

    她本人倒无所谓别人怎么说，穿越前她都三十出头了，村里人没少说闲话，她也从未放心上。

    走自己的路，让别人去说。

    宋坦坦却听不得那些闲话，心疼小姨，前世总觉得是自己拖累了小姨，为了把她养大成人，又怕结婚后对方会不接受宋坦坦，所以一直不结婚。

    如今穿越了，明明才十六岁，她和小姨穿来一年多，过完这个年就十八了，早到了说亲的年龄，这就很操淡。

    在她看来，村里没一个能配得上小姨的，要说勉强配的上的也只有钟青衣，但钟青衣也是个大龄男，过完年都二十七岁了。

    虽说不能拿年龄说事，问题是小姨和钟叔叔时常一起打猎什么的，两人独处的时间特别多，若两人真那有意思，早该有苗头了。

    宋坦坦也有意观察过两人，发现在不管是不上姨还是钟叔叔，都把彼此当兄弟看，以前一起砍人，现在一起打猎，干什么活都行，就是没有谈感情的意思。

    如果可以，她希望小姨能找个她喜欢，对方也喜欢她的人成婚，不要一直一个人。

    “舅舅的年纪确实有点大了，前几年没出来逃难的时候，我想过给他找个舅妈，但他不开窍，死活不想娶妻。”听宋坦坦一直说她小姨，也顺便说了钟青衣的情况。

    “你舅舅为什么不肯娶妻，难道他喜欢男人？”宋坦坦不是腐女，但后世这种情况看的多了，不腐也难免会乱想。

    “不会，他就是单纯的不想成婚，脑子不开窍，”犹豫了会儿，他低声说，“也有我的原因，我娘走的早，所以舅舅把我当亲儿子对待，把所有精力都放在我身上。”

    这样看起来，钟青衣的思想倒和宋追燕一样，都为了外甥/外甥女而牺牲自己。

    “嘴碎的不就陈金花那几个妇女，这种人就是欺软怕硬，下次再听到谁说宋小姨和我舅舅的坏话，我就毒哑她，一了百了，不会说话了看他还怎么嘴碎。”叶墨寻一副冷漠脸。

    “人怎么不干脆毒死了算了，动不动就要洒药粉，太血腥了你。”宋坦坦一脸不赞同。

    厨房这边，宋追燕爆炒了一盘猪耳朵，猪耳朵是她从家里拿过来的，腌制过的，洗了锅，要炒番薯叶。

    炒菜的油是之前野猪的肥肉熬的油，钟青衣家就一个陶罐，他和大家一样，用油很省，但宋追燕一来就挖了好几大勺，不舍得放油怎么能炒出好吃的菜，再说她习惯了大手大脚，完全没注意到钟青衣闪烁的眼神。

    一餐就下去这么多油，把人家心疼坏了，但钟青衣掩饰的很好，假装并不在意。

    “钟大哥猪耳朵很好吃，你尝尝，味道真的很好。”宋追燕边炒菜边夹了一块猪耳肉来尝，尝完发现钟青衣在看她，只好邀请他一起。

    她平时做菜习惯了，闻着炒好的菜很香，就会夹一块子先过过嘴瘾，一时忘了这是在别人家呢。

