    第774章再接再厉

    只要能够度过今年冬天，相信明年也不是问题。

    她也没把所有希望全都寄托在异能上，拜托乐正逍帮忙大量收购稻草，真到了降温厉害时，便将稻草铺盖在地上给果树们根部保暖。再在周边烧一些烟雾对抗霜冻。

    未必到时定会这么做，这是未雨绸缪。

    乔萱、邵云端领着一家人在省城内游玩的重阳前一日，乐正大夫人收到了乔夫人的拜帖。

    看到那拜帖上自称是乔萱的母亲，感谢她看重乔萱、照顾乔萱，因此特来拜访，大夫人当时就忍不住“扑哧！”笑起来了。

    “这位乔夫人，可正有些意思！”

    华嬷嬷也挺无语，在边上笑道：“也不知她知不知道邵五夫人一家子已来了省城呢。”

    乐正大夫人沉吟。

    乔萱只字未提过乔夫人会来的事儿，乐正大夫人对她自然也毫无兴趣。

    做生意做到乐正家这种层面，只要他们不想，便根本不必搭理一个小小的县令。

    要知道乔夫人可是知府夫人的座上宾，不说别的，单凭这一层，乔夫人在她面前就不够看。

    这个面子，她想给便给、不想给便不给。

    “嬷嬷你去小萱那一趟，把这事儿告诉她，问问她可有什么想说的。”

    言下之意就是，乔萱要是想趁机报个小仇啊什么的，乐正大夫人会配合她。

    华嬷嬷笑着应是，亲自去了一趟。

    乔萱一听便笑道：“这两日我忘了先同伯母说这事儿了。我那位嫡母的确是提过带我一块儿拜访伯母呢，只是我不愿意与她同行，便没有理会。没想到她们这就来了。”

    “多谢伯母关心，此事于我毫无意义，伯母若愿意见她们便见，若不愿意，不见便是。伯母无需替我操心，我心里有数的。”

    她敢放乔夫人母女的鸽子，就已经想好了托辞。

    不过是让乔大人看看，他们夫妻俩不是他的提线木偶，不是他说什么便是什么的。

    乔大人若是无法忍受，跟他们关系恶化，那巴不得。

    乔大人若是能忍，嗯，那他们也要留心，再接再厉好了！

    华嬷嬷明白了乔萱的意思，笑着点头，又道：“若是她问起邵五夫人可来了省城——”

    “那么伯母只管告诉她便是，只是，别告诉她我们住哪儿，也别同她说我们家与乐正公子之间的生意。”

    华嬷嬷了然，点头笑着答应，这便回去了。

    客栈中，乔夫人收到了回帖既高兴又不太高兴。

    乐正大夫人回复得十分客气，但是却又表示重阳那日没空，请她九月初十上门做客。

    这样一来，她们就没法上乐正家一块儿过重阳节了。

    而且，乔夫人分明提了乔萱，乐正大夫人却没有在回复中多说乔萱半个字，这让乔夫人大为意外。

    乔薇却觉得很正常，幸灾乐祸嘲笑道：“我看那死丫头根本便是撒谎！若她当真与乐正大夫人交好，乐正大夫人怎么半个字也没提她？”

    若乐正大夫人知道这话那一定会说，没提是因为她们没问什么啊。

    (本章完)

