
　　“创世纪？”

　　有人在弹幕里嗤笑：“这是哪个犄角旮旯冒出来的小组织？怎么混进拍卖会的？连我们都不好意思给李先生抛橄榄枝，他怎么敢的呀？”

　　如今汇聚在这个直播间里的玩家，不敢说包含了玩家群体中最顶端的那批人。

　　但财力绝对处于一个超然的地位，手下能人也不会少。

　　互相之间或多或少也会有些了解。

　　他们都没听说过有“创世纪”这么个组织，只觉得应该是刚刚成立不久，砸锅卖铁凑资源混进了拍卖会。

　　有人发现曹操这个名字有点眼熟，发弹幕问道：“这个家伙的名字，我好像在哪里见过。”

　　“曹操？这不是三国里的大枭雄吗？”

　　“竟敢与曹丞相同名，你何德何能？”唐千藏翻了下对方简单资料，发现头像竟是一个金发碧眼的老外，更是火冒三丈：“还是个西方国度的死洋鬼子，简直辱我龙国先祖！”

　　刘奇少道：“这人我知道，以前是白头鹰的一个频道负责人，前一段时间消失了。”

　　“这事我知道，跟李正也有些关系。”

　　一个名叫克里斯，莫里亚蒂的玩家忽然说道：“当初渡边被李正杀死前，曾向白头鹰求援，负责此事的便是曹操。”

　　这克里斯来自米旗国，也是米旗国玩家组织的一个小负责人，消息灵通，人缘、人脉极广，受那个组织的幕后BOSS欣赏，专门负责对外交涉的任务。

　　李正看到克里斯发的弹幕，倒是想起了最早死在自己手中的那几个泥烘人。

　　他记得，当时对方名义上，可都是以高天原的身份前往879频道。

　　结果一共三人，一个是辐岛奸细；一个是创世间谍；剩下一个本以为对高天原忠心耿耿。

　　现在看来……竟是与白头鹰不清不楚。

　　泥烘国官方组织，真是太有排面了，堪称“铁板一块”。

　　李正似笑非笑道：“我记得之前有过几次被人暗杀的经历，那些人以为蒙面就能掩饰身份，却被我杀得精光。”

　　“如果我没有弄错的话，那两批杀手都是西方面孔，不知曹操先生有没有印象？”

　　洋鬼子袭击自己的时间刚好跟渡边俊雄死亡能对上，想必就是他请来的援兵。

　　结合克里斯所说，派遣杀手的，无疑便是此时招揽自己的曹操了。

　　曹操擦着冷汗，连忙打字回复：“李先生误会，从鄙人的名字也能看出来，鄙人对贵国文化十分向往，特别佩服龙国人，又怎么会暗中对你下手呢？此事定有他人栽赃陷害！”

　　安排杀手袭击李正的事一定要想办法洗干净，否则被他盯上，这辈子都别想安稳睡觉了。

　　“我栽赃？呵呵！”克里斯冷笑两声：“还说自己佩服龙国，向往龙国，却连龙国人敢作敢当的美好品德都没有学到一二，真是够无耻，丧哦夫憋屈！”

　　这番话先是明面上怼了曹操，暗地里又在捧龙国，直戳李正心里“爱国”的G点，可以说克里斯能被安排到这个位置，确实没错。

　　至少他知道哪些人该讨好，哪些人可以得罪。

　　不像某些小说里的配角龙套，不管主角是谁，对着主角就是一套素质三连疯狂输出，最后被按在地上摩擦，无奈打出GG。

　　“无妨，只要曹操先生以后别跟我作对，以前发生的事情，李某人既往不咎。”

　　李正说这话时眼睛眯了眯，这个动作让几个有心人纷纷揣测用意。

　　曹操认为这是加强警告，以后再有来犯，绝不姑息。

　　克里斯认为自己刚才那番话挠到李正痒处，这是满意的表现。

　　田中纯一郞却认为，李正与高天原的过往又被揭起，很可能会再次动手。

　　板泉龙马觉得，李正记起当初的事情，会不会翻脸再找自己麻烦？23sK.com

　　而李正却在想：小樱这身鳞片居然是亮黑，被光一照，反光还挺刺眼。

　　“不敢！不敢！”曹操连发两个弹幕，以示自己决心。

　　刘奇少对这些破事不上心，看了这么久有些厌烦了，催促道：“添加了黄金级之后，这批药剂的底价是多少？”

　　话题终于回归正轨，李正想了想：“底价五十瓶白金级血液素材，每次加价不得少于五瓶！”

　　增加了黄金级药剂后，底价依然是五十，但素材却从黄金升级到黄金。

　　这价格，涨了数十倍！

　　刘奇少有些脸黑，上一波拍卖作废，对他来说损失是最大的。

　　本来只要四百多瓶黄金级药剂就能拿下一批升到白银的药剂。

　　就因为田中纯一郞从中作梗，害得他没能拿到。

　　现在重新拍卖，虽然多了一整套黄金级药剂，价格也很合理。

　　但是最终药剂花落谁家，就看谁更愿意出价了。

　　刘奇少恨不得一口咬死田中纯一郞，因为他这次不参与拍卖来一次大出血的话，可能连一瓶药剂都拿不到！

　　而造成这个局面的，就是田中纯一郞。

　　“去，给我查查田中纯一郞在哪个频道！”招招手，让副官下去调查，刘奇少专心跟别人竞价。

　　刘奇少的想法很直接，不管你有心还是无意，你都给我和我手下的兵造成损失了。

　　特别是基因药剂，那可是能提升存活率的好东西，被人搅和了，更是令刘奇少不爽。

　　最关键是，田中纯一郞……他是个泥烘人。

　　泥烘人给一个龙国人找不痛快？

　　你不倒霉都说不过去！

　　咱龙国人对谁都可以和和气气的，唯独泥烘人……偷国人……大漂亮国……好吧，外国人。

　　唯独对外国人没有那么大的心眼容纳。

　　你不犯事还好，咱还能给你点好脸色，就当几条溜达到门口的流浪狗。

　　可若是你在龙国人面前犯事了。

　　那么不好意思，正义的铁拳不介意跟你的眼眶亲密接触一下。

　　田中纯一郞还不知道，他在针对李正，想要从李正这里拉生意失败，不但得罪了李正，还得罪了龙国两大组织之一的负责人。

　　拍卖会上，才开始第二套商品而已，竞价便再次进入白热化，激烈无比。

　　满屏的报价漫天乱飞，最高价已经飙升到了五百瓶白金级血液素材。

　　足足翻了十倍！

　　刘奇少看着这价格，牙都差点咬碎了。

　　无它。

　　就因为出这个价格的，是田中纯一郞。

　　五百瓶高价在弹幕上挂了十五秒，再无一人出价，田中纯一郞心中得意，“这下稳了！”

　　李正心中同样在乐：“小鬼子没安好心，可惜咱宝宝出品的东西，你就算想要动手脚，也得看咱宝宝乐不乐意。”

　　刘奇少就没那么痛快了，气得他喘气直接喘成了风箱，恨不得立刻派人过去将田中纯一郞痛打一顿，把药剂给抢过来。

　　“五百瓶白金级血液素材成交！”李正拍板，将这套基因药剂给到田中纯一郞，并且收到货款。

　　“下面是一套不太一样的商品，各位请做好心理准备。”李正露出一嘴白牙，乐呵呵地说道：“接下来即将拍卖的是一桌定制豪华料理套餐！”

　　随着话音，李正挥手摆出十二道不同的精美料理，直接闪瞎所有人双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三五六章 料理都能拍卖？长见识了！免费阅读。https://xs.23sk.com 