
　　天斗皇宫。

　　金色宫殿内，悠扬的琴音不断回荡，十余名身着白色宫装的少女，正坐在一个个巨大的竖琴前，认真的拨弄着琴弦。

　　在弹琴的少女身旁，还有几位吹箫的少女，吹箫水平异常高超，琴瑟和鸣，让大殿中的气氛越来越热烈。

　　她们全都是来自世家豪门的贵族未婚小姐，几乎都是从月轩毕业的，可见这些少女身份的尊贵。

　　要知道，月轩每年只招收一百个学员，为了这一百个名额，天斗帝国的贵族们几乎挤破了头，连雪珂公主殿下，都是月轩的学生。

　　谁都知道，能从月轩顺利毕业，就相当于镀了一层金，那里的毕业生，被誉为真正的贵族。

　　而在宫殿的另一侧，有一排长条形的雪白长桌，上面放着各式各样的精美食物：

　　芝士虾、粉丝扇贝、生蚝、各种来自星斗大森林的魂兽肉、牡蛎、牛羊排、深海魔鲸肉、黑森林蛋糕、核桃派、梅肉片、烤鸭、鲍鱼汁、海参玉米粥、水果慕斯等等……

　　成百上千种美食，让周尘三人吃的不亦乐乎。

　　没错，周尘、朱竹清和玉天萌，此时正在这盛大的宴会里，大吃大喝。

　　这里的美食，相当之全面，有许多道菜，连一向生活奢靡的周尘，都是只听说过，见都是第一次见，更别说尝过了。

　　因此，趁这个机会满足一下自己的口欲，也很不错。

　　宴会里的其他宾客，有不少人明明也想过来吃，却都装腔作势，死要面子，只好故作矜持的举个水晶酒杯，一边和人攀谈，眼睛一边不时往这里瞟。

　　长达百米的餐桌上，几乎就只有周尘三人在大吃特吃。

　　当然，这些宾客们之所以不过来吃点儿东西，还有一个原因，那就是不敢过来。

　　因为周尘三人的身份，太高了。

　　今晚重要的人物都还没来，在场的，大多是侯爵以下的贵族，以及魂圣以下的魂师。

　　这些人，本来也算是高层显贵，但在如此重要的皇家宴会之中，他们的身份就不值一提了。

　　而周尘三人之中的玉天萌，是上三宗之一的蓝电霸王龙家族嫡系，这个身份相比起在场之人，简直高出太多。

　　而其他两人既然能和玉天萌混在一起，想必身份也都高得吓人。

　　在等级差距明显的斗罗大陆之中，大部分人都是有自知之明的。

　　他们可不敢逾越这种身份上的差距，硬凑过来，万一引起这三位小祖宗的不快，那不光是他们，连他们家族，都可能要倒大霉。

　　周尘曾经看过的那些玄幻小说里，总有贵族恶少垂涎美色，硬跑到主角身边装逼打脸的剧情。但是，在现实中，这几乎是不可能发生的。

　　因为贵族也是有脑子的，而且他们往往比普通人更聪明，更懂得趋利避害。

　　当然，正所谓肉食者鄙，未能远谋，也有小部分贵族确实比较脑残。

　　不过，周尘穿越来斗罗大陆十几年，暂时还没遇到那么傻逼的贵族。

　　“哇，这个草莓慕斯真好吃。雪夜这个老头挺有诚意的啊，这些菜，可比上次在瀚海大酒店吃的宫廷宴席要好多了！”

　　玉天萌用白毛巾擦了擦白净的小手，倚靠在周尘身上，大大咧咧的道。

　　玉天萌这话一出，站在不远处，正在给朱竹清的餐盘里切金丝羊腿肉的一个宫廷内侍，瞬间满头大汗。

　　居然敢称呼雪夜大帝为“这个老头”，这可以称得上是大不敬之罪了！

　　不过，内侍们都装作没听到，毕竟，这位玉天萌小姐，可是蓝电霸王龙家族的嫡系，天斗帝国也不敢轻易得罪他们。

　　此时，距离宴会开始，已经过去了将近一个小时，一些真正的大人物们，也开始不断到场。

　　“西尔维斯王国亲王，希洛殿下到！”

　　“巴拉克王国国王，昆德拉殿下到！”

　　“天斗武魂圣殿殿主，白金主教萨拉斯大人到！”

　　唱名官那清越高昂的声音响起，下一刻，三道身影有说有笑的联袂而来。

　　左边的，是一位身材宽大魁梧的中年人，中年人头戴山峦国王金冠，显然，他就是巴拉克王国的国王，昆德拉。

　　昆德拉此人，周尘也有所耳闻，因为史莱克学院，就在巴拉克王国境内的索托城。

　　此人好大喜功，侵略性极强，多次在没有皇帝雪夜的命令之下，擅自出兵邻国，可以说是嚣张跋扈！

　　不过，他的巴拉克王国，土地辽阔富庶，还拥有大粮仓索托城，更是拥兵五十余万，精锐部队足有二十万，乃是天斗帝国麾下的附庸国之中，军事实力最为强大的！

　　而且，昆德拉隐隐与武魂殿勾结，因此即便是皇帝雪夜，也拿他没什么办法。

　　而位于三人之中最右边的，则是一个三十岁刚出头的青年人。

　　他应该就是所谓的西尔维斯王国亲王，希洛了。

　　周尘看了此人一眼，突然感到一阵恶心，差点儿把刚吃进去的国宴大餐都给吐出来。

　　倒不是这个希洛长得太丑，相反，这个希洛的脸相当俊美，简直有周尘三分之一的水准。

　　而且，这个希洛看起来温文尔雅，一点儿都没有亲王贵族的那种倨傲表情。

　　真正让周尘感到恶心的，是他身上的气息。

　　那种令人作呕的气息，一般人根本无法察觉，只有周尘这种拥有天视地听之术的人，才能发现。M.23sk.com

　　这个希洛有问题！有点儿像是周尘两次遇到过的……邪魂师！

　　此时，希洛似乎感觉到了周尘在看自己，目光流转，正好与周尘相对。

　　希洛那锐利的眼神在周尘身上停顿了一下，并没有发现什么异常。

　　下一刻，他的眼神，便定在了周尘身边的两名绝色佳人身上。眼神之中，闪过一丝异常的贪婪！

　　那种贪婪，既有男人对女人的那样色.欲之贪婪，更有猛兽对猎物，对鲜肉的那种吞噬之贪婪！

　　这种贪婪一闪而逝，旋即，希洛又恢复了那种温文尔雅的样子，和他身边的老者、以及昆德拉两人，重新攀谈起来。

　　不过，那一闪即逝的贪婪眼神，却正好让观察他的周尘看了个清楚。

　　周尘顿时就给希洛判了死刑。

　　这个家伙，既有很大可能是邪魂师，又敢对他周尘的女人产生觊觎之心，这种人，必须得宰了！

　　而在希洛和昆德拉两人之间，是一名年长的老者。

　　老者全身覆盖在大红长袍之中，头上带着一顶五角白金冠，两眼细小，面容刻薄。

　　他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般，身材与独孤博倒是有几分相似。

　　不光是身材，老者的魂力也同样接近了排毒之前的独孤博，按照周尘的估计，至少也有87级的水准，甚至可能达到了89级！

　　显然，此人应该就是天斗城武魂圣殿的殿主，武魂殿四大白金主教之一，萨拉斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百六十五章 邪魂师亲王，白金主教！免费阅读。https://xs.23sk.com 