    你不用动,来接你。

    短短的七个字，让黎青梦有了一种久违的归属感。

    她在京崎已经不同往日，不会在这里有人期待她,也不会有人在这里担心她。

    现在走在这里，就像街头的一缕孤魂野鬼。

    但是康盂树的这句话，一下子将她从阴风阵阵的窄道拉回吵吵闹闹的人间。

    而且，说出这句话的人还是对京崎完全不熟的康盂树，他才来过这里几回,还装出一副地头蛇万事我来罩的样子。

    黎青梦在街头对着手机傻笑起来，回了个好,把地址的定位发给他们。

    她刚才查看了一下康嘉年发来的定位,离她不远。

    但他们来得却比预计得还要快

    黎青梦刚在便利店坐下，点了碗关东煮，就在窗前看到了康盂树和康嘉年。

    她不动声色地看着康盂树抢过康嘉年的手机，给她发语音问人在哪。

    黎青梦想着反正关东煮还没吃完，生起了逗弄他的心思。

    她把自己隐到他们的视角盲区,接着发消息说：【我就在这里啊。京崎有两个栈桥路，你会不会导航导错了？】

    然后,她就看见康盂树的脸色一慌,左右看了看,的确没发现人，连忙低头开始捣鼓手机。估计正在查。

    黎青梦坐在窗边托腮看着他，燥热的夏夜，他不断伸手往后捋着头发，身体左右摆动着,背过身去看路牌时,她看见汗沁湿了他的白T,现出一圈背肌。

    黎青梦突然意识到，为什么会来得比她预计得要快那么多。

    在这闷死人的夏夜里还要走出这么快，怎么会不流汗呢。

    干嘛那么着急，是怕她多等吗？

    一连串的念头争先恐后涌出，黎青梦顿时无地自容，自己居然还悠哉悠哉地在这里耍人。

    她撇下关东煮，买了两瓶冰水匆匆地向他们跑去。

    “啊！姐姐来了！”

    康嘉年被抓走手机，只能无所事事地四处观望，第一时间发现了跑过来的她。

    黎青梦有些心虚，不敢与康盂树对视，犹豫一番，还是诚实地道歉：“我刚才在便利店，其实看到你们了，想跟你们开个玩笑……有点过分了，对不起。”

    她把两瓶水推过去：“你们快喝，给你们赔罪的。”

    康嘉年傻乎乎地接过去说着这有什么，没事。康盂树却没接。

    他眸色深黑地盯着她。

    于是，刚抬起头瞥他的黎青梦碰到这股眼神，立刻又把头垂下了。

    她暗自懊恼自己怎么就这么失了分寸地开这种玩笑，不应该的。人家出于礼貌来找她，她怎么还得寸进尺，把从前的那股任性劲漏出来。

    在心里数落自己的同时，黎青梦忽然听到康盂树噗嗤一下笑出声。

    “被我吓到了？”

    黎青梦惊讶地重新抬眼。

    康盂树一把接过她的冰水，拧开盖咕咚咕咚往下灌，无所谓道：“这样你也被我耍一次了，我们扯平。”然后把冰水扔过来，“帮我拿着，给你的惩罚。”

    黎青梦一声不吭地接过冰水握在手心。

    “这么乖？”康盂树挑眉，似笑非笑道，“那下次随便开吧，还挺划算。”

    “……你真不生我气？”

    “生气干嘛。人安全就行。”他懒洋洋的，语气有几分莫测，“怎么，你去见的人都不等我们到就走了？留你一个人？”

    黎青梦摇头：“我没见到他。”

    康嘉年不满道：“我靠什么人啊，你为了他都把我们甩下了，他居然还鸽你！”

    黎青梦接收到康嘉年义愤填膺的眼神，余光瞄到康盂树蹙起眉的表情，本不欲说的话突然有了开口的冲动。

    这么久以来，她从没和任何人泄漏过一点点她遭遇过的难堪。

    她以为自己万事都可以忍耐的。

    忍耐到最后，忘了最开始，她其实很希望能有一个出口。

    但她知道，成年人的世界没有人会愿意倾听这些废料。那些受困的情绪只是自己的，讲给旁人听，说出去了还不如别说，匮乏的安慰或者转脸后成为流传的谈资被广为嘲笑，下场将会比沉默不语更加难堪。

    这个过程就像坐在一架正在向海面坠毁的直升机上，倾诉就是拿着伞降落，却摔进嶙峋的岩石，那么还不如继续老实地坐着，坠进海平面，忍受着被海水淹没的那种窒息。

    但是这一刻，她对上康盂树的眼睛，情不自禁站到了直升机的边缘，拿出蒙尘的降落伞，试探地往半空张望，有一种向下跳的冲动。

    ——可以跳吗？

    ——你会接住我吗？

    她在心里诘问自己。

    在和康盂树沉默的对视中，她似乎听见了他说的当然。

    黎青梦长长地松口气，慢吞吞地开口。

    “我今天去见我叔叔了。上次我爸查出病之后，我来京崎找过他，堵在门口问他借钱。我今天就是来还这笔钱的。”她从包里掏出那张来时就带好的欠款单，“但现在我不欠他了。”

    康盂树看清上面的字据，不可置信道：“400块？他在搞笑吗？”

    黎青梦摇头：“他也有自己的难处，能给我这些，我也要谢谢他的。只是他没给我当面道谢的机会。”

    “你还要谢他？你傻了吧？”

    “到底谁傻呢。如果按照世俗的标准看，那个愿意把所有钱拿出来借给别人的人才是傻子吧。”黎青梦意有所指地看着康盂树，很轻地又重复了一遍，“傻子。”

    “喂！”

    他不是笨蛋，听出她的弦外之音，不乐意地嚷道。

    康嘉年又一次听得一头雾水，这两人怎么有那么多小秘密，他有一种自己不是灯泡却胜似灯泡的多余感……

    尤其是康盂树还把人拉到了一边，两人用他完全听不到的语调对话。

    “还没问过你，我之前借你的那笔到底够不够还？”

    黎青梦顿了一下，点头说：“够的，已经还清了。”

    “真的吗？”

    黎青梦嗯了声，转移话题：“你有带火机吗？”

    “干什么？”

    她扬了扬手中的欠款条：“没用了，我要把它烧掉。”

    康盂树在口袋里摸了摸，还真的摸出一只残留的。

    他伸手说：“拿来，我帮你烧。”

    “我自己来。”

    “扯。你用过几次火机？小朋友就别玩火了。”

    从公主又变成小朋友。

    黎青梦听到这个称呼一愣，手中的条子就被康盂树拿去了。

    他走到垃圾桶边上，单手捏着条子，一边擦亮火机，点燃欠款单的一角。

    火焰开始燃烧，和着夏夜的热风卷起纸边，慢慢向上在空中消散成星火。火光映在康盂树漫不经心的脸上，如同在他的脸颊前烧起了一场小型的淡黄烟花。

    黎青梦眼睁睁看着康盂树烧掉了她的欠条。

    随着灰烬纷纷掉落，内心深处，那些曾经受过的难堪也被扑熄。

    她陡然觉得自己变得轻盈，轻得几乎能像一只风筝一样飞起来。

    烧掉最后一点灰烬，康盂树拍拍手，擦过她身时摞下一句音量很低的话。

    “你的债主只有我一个就够了，别人都给我滚蛋。”

