
　　京市，庄园的房间里。

　　“老爷子，这是派出的人在南城拍到的照片，阮小姐的墓坐落在京市的公墓中，前几日，知心小姐和傅承景还一起去祭拜过。

　　但是我们派出的人刚把照片传过来，就被傅承景的人给扣住了，南城的安防做的滴水不漏，我们的人还没过安检，就被各种明目遣返了。”一旁的管家急急地汇报道。

　　“像是傅承景的风格，他这个人行事考虑面面俱到，是个出类拔萃的年轻人，只可惜他是傅家的人，从出生之日起，就站在了宫家的对立面。”

　　只见宫老爷坐在窗前，浑浊的眼睛看着面前的照片，似乎透过照片想到了一些不好的事情和记忆。

　　“二十年弹指一挥间，有时候，我闭上眼睛，仿佛能看到阿阮当年的任性的模样，她的性子比男人还要烈，骑马、剑术样样都不比男人差……”

　　管家道：“老爷子，您还是别伤心了，阮小姐的结局也不是您所希望看到的，那是她自己做出的选择，就必须自己买单。您已经给过她很多次机会了，是她自己想不通……”

　　宫守义叹了一口气，收起悲伤的眼神，蹙眉道：“傅承景居然陪着知心去祭拜阿阮？”

　　“恐怕傅承景又会趁机给知心小姐灌输什么仇恨的思想了，这次知心小姐回南城，恐怕傅承景会趁此机会引导知心小姐去调查当年的事，故意给她一些错误的提示，您就不怕，到时候知心小姐会因为阿阮小姐的事，对宫家，对您产生一些不好的想法吗？”

　　管家担忧地道，这段时间，宫家上下并不平静，大家都等着宫老爷出动，好给大家一颗定心丸，可宫老爷一直淡定地在家，深入简出，也没趁傅承景不在京市，多在圈中走动走动，这又是为何？

　　照理说，宫老爷可不是一个坐以待毙的人。

　　“上次，知心找我是为了要傅承景的解毒剂，我给她了，不管怎么说，这样的举动都会赢得她的一心好感。我断定，傅承景暂时不敢告诉知心当年的事。

　　毕竟告诉了知心二十年前的事和九年前发生的一幕，他这么多年的用心也就昭然若揭，宫家丧失的这些性命，也会触目惊心地摆在知心的面前，他拿什么来说服她？”

　　宫守义道，他捋了捋花白的胡子，目光虽然苍老却依然矍铄，一直保持着思路清晰。

　　“您是说，知心小姐没有想起当年的记忆？可上次，您不是说，她……”管家道。

　　“若是知心真的想起了九年前的事，上次见面的时候，她就不会是那样的反应，之后她见陆三立，说明她在追寻答案。”宫守义道。

　　“早知道这样，当年就该除掉陆三立，也是他放走了阮小姐，才导致阮小姐客死他乡！现在他还想继续影响知心小姐，不让她回到宫家来吗？”管家愤恨地道。

　　管家知道宫守义的意思，只要沈知心想到九年前发生的一切，就能联系到二十年前，为什么阿阮小姐离开京市，离开宫家，自此都没再回来。

　　“陆三立现在成了傅承景麾下的人，凭着商会会长的名头，他倒是拉拢了不少人，不过陆三立这个人，胆小怕事，不会跟知心说些什么。”

　　管家道：“老爷子，您上次说，期限被延长了，是什么意思？可知心小姐再过两年就满了二十二岁了，错过了最佳的时期，可就……”

　　宫守义眼中露出了精光，不无得意地道：“知心怀孕了，我请过大师算过了，这一胎，她怀的肯定是个女孩……”

　　“知心小姐怀孕了？这么说……”管家松了一口气，“我们还有机会！”

　　“是啊，上天给了我们一次绝佳的机会，说明天不亡我宫家。傅承景把南城织成了一张密不透风的网，可十月怀胎，我们有的是时间慢慢斟酌。”

　　管家道：“百密一疏，傅承景总有顾及不到的地方，他的得力助手云深也被送到了非洲集训，就让他们一家在南城过个安定的春节吧。该是宫家的，迟早都得还回来，人也好，物也好，都尽在老爷子的掌握中。”

　　宫守义看着照片上那苍凉的墓碑，苍老的手指颤抖地触摸着，当年做的决定，犹在耳边。

　　“背叛宫家的人，永远都不得入祖坟，就算阿阮是我最宠爱的女儿，也不可例外！”

　　南城，天气晴朗。

　　清晨七点，傅承景刚走出大厅，身后传来一阵吸气和惊呼声。

　　“哎呀，少奶奶，您光着脚跑什么啊，太危险了！您还怀着孕呢。”红姨心慌道。

　　只见沈知心披了一件大衣，脚上只穿着一双袜子，来不及穿鞋，从楼上一路追了下来。

　　傅承景脚步一顿，看着少女如风一般往自己这边跑来，心脏像是被悬在了空中。

　　少女冒失地停在男人的面前，脸上露出了焦急的神色，小手下意识地扯住他的衣袖。

　　“你又去哪啊？是去盛豪吗？一待就是一天的那种？”她嘟囔着道。

　　这几天她在家都快无聊死了，之前给她训练体能的老师，也停课了。

　　在傅承景的吩咐下，她就是浇个花，弯个腰，都会有佣人跟着后面阻止，红姨这么大年纪的人，按理说也见多识广，怎么也跟着一惊一乍。

　　仿佛她怀着宝宝，就是全世界最脆弱的人，只能整天躺着休息似的。

　　男人眉头蹙成了一个川字，目光盯着她只穿着袜子的双脚，就这么踩在地上，虽然地板上铺了一层厚厚的羊毛毯，然而在男人的眼里，无亚于沈知心光着脚踩在冰面上一般。

　　“怎么不穿鞋？是不是想感冒了吃药打针？刚刚跑的那么快，万一在楼梯间跌下来怎么办？”男人板着一张脸，一副训人的架势，顿时空气都凝结了。

　　红姨小跑着将鞋子放在沈知心的脚下。

　　“少奶奶，您如今是有身子的人了，一举一动可不能再像之前那么咋咋呼呼的了。这怀孕的前三个月很是重要，您虽然年轻，也该当心点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第412章 您是有身子的人了免费阅读。https://xs.23sk.com 