    得赐道号，长生激动非常，急忙冲张善拱手道谢，“多谢住持师伯。”

    长生称呼倒是对了，但行的却是俗人礼节，张墨见状微笑伸手，教导纠正，“乾道左手在外，右手握左手拇指，合阴阳环抱。”

    张墨倒是大气爽朗，长生却好生发窘，面红耳赤，长这么大他还没碰过年轻女子的手。

    张善抬头看天，“好了，耽搁时间不短了，早些动身返程。”

    见长生转身回望，张墨猜到他心中所想，“你想带走马驹和山羊？”

    长生好生为难，他自然不会扔下黑公子，那只山羊也跟了他多日，他也不想抛下，但他已经给人家添了不少麻烦，不能只为自己考虑，还得想到人家的难处。

    “不是难事，”张墨转头看向张善，“大哥，你那只白鹤带上马驹，我这只载了三生和山羊。”

    张善笑过之后点头同意。

    “我先定住它们。”张墨伸出左手平掌胸前，右手食指正对左掌隔空虚画，画完之后朝着那山羊的后背轻轻拍了一掌。

    那山羊中掌之后瞬时浑身僵直，一动不动。

    张墨随即又冲着黑公子的脖颈来了一掌，谁曾想黑公子中掌之后并未似那山羊一般僵立不动，而是疑惑歪头，斜视张墨。

    眼见法术未曾起效，张墨重新对掌画符，画完之后又对着黑公子的脑门来了一掌。

    但这一掌仍未定住黑公子，反倒引起了它的反感，龇牙咧嘴想要咬人。

    张墨好生疑惑，看了看自己的左掌，又看了看黑公子，“怎么定它不住？”

    眼见张墨作法无效，张善上前如法炮制，担心黑公子无礼，长生便抱住了它，一掌过后黑公子倒是不曾咬人，但张善也没定住它。

    张善见状亦是大惑不解，皱眉过后改画右掌，以右掌轻拍，依然无效，黑公子仍在摇头晃脑。

    见此情形，一旁的付东出言说道，“住持师兄，这匹马驹在娘胎里便感染了尸毒，想必是尸毒未清，阴阳不分，故此阴符阳符都定它不住。”

    听得付东言语，张善恍然大悟。

    定身符对黑公子不起作用，那就只能委屈它了，长生割破一件衣服充当绳索，四个蹄子一起捆了，担心它挣扎乱咬，伤了人家的飞禽坐骑，只能将它的嘴也给捆上了。

    准备妥当，张善发出一声呼哨，呼哨响起不久，一只巨大的白鹤自西面夜空之中疾飞而至。

    长生何曾见过如此巨大的白鹤，寻常白鹤翼展不过两尺，重不过十斤，而这只白鹤翼展足有两丈，体重当有数百斤。

    待得巨鹤飞近，张善延出灵气将正躺在地上嗯嗯啊啊的黑公子抛向半空，“带上它。”

    听得张善言语，巨鹤探爪俯冲，凌空抓住了黑公子。

    张善随即提气拔高，落到了巨鹤背上，巨鹤引颈发力，振翅飞高。

    待巨鹤载着张善飞走，张墨也发出了一声呼哨，草夼西面可能有水源湖泊，两只巨鹤都在西面休息，听得主人召唤，另外一只巨鹤也自西面飞了过来。

    张墨如法炮制，将那山羊抛向半空，待巨鹤抓住了山羊，便伸手托住长生，带着他高高跃起，落到了白鹤的背上。

    突然离地数丈，长生免不得害怕紧张，下意识的抓住了张墨的胳膊。

    张墨扶着长生坐下，转而低头发声，“两位师兄，路上多加小心。”

    待付东和郑道之出言回应，张墨这才驱策巨鹤往南飞去。

    到得这时长生方才回过神来，眼见自己抓着张墨的胳膊，忙不迭的松开了手，但身在高空，没什么抓握令他好生心慌，时刻担心自己会掉下去。

    张墨察觉到了长生的紧张，便紧紧地揽住了他的胳膊，“有我在，无需紧张。”

    “多谢师叔。”长生急忙道谢。

    “不必客气。”张墨笑道。

    那巨鹤虽然飞的很快，却异常平稳，长生逐渐适应，不再战战兢兢，到得这时他方才发现张墨一直在看他，脸上还带着得意的笑。

    长生略显尴尬的冲张墨笑了笑，不过张墨并未回应，只是看着他笑。

    看着他笑和对他笑并不一样，张墨笑的时候并没有看他的眼睛，而是上下打量着他。

    长生被她看的发窘，红脸问道，“师叔，您看我做什么？”

    “你到底还是没能跑掉，”张墨笑道，“最终还是入了我们龙虎山。”

    长生硬着头皮说道，“实则先前我也不是不想跟您回去，我是怕给您添麻烦，不过现在我还是给你们添了很大的麻烦。”

    “只要能把你收进龙虎山，再大的麻烦我们也不怕。”张墨说道。

    “师叔，我不太明白，您为什么非要收下我？”长生问道。

    “因为我看好你，”张墨说道，“实话也不瞒你，不止我看好你，我爹和我大哥也看好你，所有前往阁皂山参加上清法会的人都看好你。”

    “为什么？”长生受宠若惊。

    张墨收起笑容，正色说道，“因为你是个好人，我们都敬重你的人品，我本来就非常欣赏你，你离开阁皂山之后的所作所为让我更加欣赏你，你应该知道你师父生前都做过什么，你也应该清楚我爹恢复他的道籍顶着多大的压力，如果我爹不欣赏你，我是请不动他的。还有我大哥，他的脾气很倔，他不看好的事情是绝不会去做的。”

    长生这些年一直在受别人的白眼儿，何曾受过如此夸奖，心中惶恐，急忙说道，“其实我也没做什么，你们别把我看的这么好，您这么说，我以后都不知道该怎么做了。”

    “哈哈，”张墨开心笑道，“以后不准妄自菲薄，你不但重情重义还有勇有谋，似你这种人是可遇不可求的，他日龙虎山势必因你而大放异彩。”

    长生被张墨夸的窘迫尴尬，也不知道应该如何回话。

    张墨脸上一直带着笑，丝毫不掩饰自己的欢喜，长生是难得的良才璞玉，不管哪个门派得了他都是门派之幸，不管耗去多少心血来栽培都是值得的，因为他是一个连死人都不辜负的好人。

    长生隐约能够理解张墨的心情，虽然张墨轻描淡写并不居功，但他却知道整件事情都是张墨在暗中推动的，起初张墨可能只是想派人暗中保护他，但是在发现他沿途一直在力所能及的行善助人时，张墨便将他所做的事情记录汇总，作为说服张秉一恢复罗阳子道籍的理由，因为张墨很清楚他绝不会再拜他人为师，想要让他加入龙虎山，只有利用张秉一统领上清的天师身份恢复罗阳子道籍这一个办法。

    费心费力的做成了一件看似无法完成的事情，张墨高兴也在情理之中。

    “师叔，我有个问题。”长生说道。

    “你说。”张墨说道。

    “你们会算命吗？”长生问道。

    “算命？”张墨不解。

    长生尴尬一笑，他发自内心的感激龙虎山众人，但有件事情他还是想要确认，那就是龙虎山众人之所以不惜代价的帮助他，究竟是因为他的所作所为获得了众人的认可，还是龙虎山众人通过什么方法发现他天赋异禀，异于常人。

    “推演命理乃是旁门杂学，登不得大雅之堂，”张墨说道，“须知天道是不得预测的，测不准误导他人，测准了泄露天机，即便你测准了，天道也可能因为你测准了而加以修正，此为歧途，你千万不要涉足此道。”

    “嗯，我记住了。”长生点头说道，他感觉自己这个问题问的有点多余了，原因也很简单，张墨等人并不知道他离开阁皂山之后会做什么，不知道他会做什么也就无法左右事情的发展，故此这第二种可能是说不通的，龙虎山众人全力庇护，只是因为认可他的品行。

    “对了，有件事情问你，江湖上传闻罗阳子自各处古墓中寻得了大量武功秘籍，此事是否属实？”张墨问道。

    “是真的。”长生点头。

    “那些武功秘籍你们如何处置了？”张墨又问。

    “我们背诵下来了，原本也都焚毁了，”长生说道，“师父生前曾经说过，这些武功秘籍大部分都是无主之物，日后寻到品行端正之人可以传给他们。有些秘籍所属的门派一直延续至今，我们在合适的时候可以前去探访，如果他们是好人，就将秘籍还给他们，如果是坏人，那就将秘籍传给别人。”

    长生言罢，张墨缓缓点头。

    长生又道，“那些武功秘籍我们几个每人练了一种，我师父到死都没练那些武功，他虽然将那些秘籍带了出来却没想据为己有，只是不想那些武功失传。”

    “罗阳子不是个坏人，他所做的一切都是为了给葛苡珺续命，”张墨说道，“他可能不是个好道士，但他是个好男人。”

    见张墨给与了罗阳子中肯的评价，长生好生欣慰，出言问道，“师叔，葛苡珺是不是阁皂山掌教的女儿？”

    “是。”张墨点头。

    “她到底得了什么病，阁皂山那么厉害，就没别的办法能救她吗？”长生问道。

    “好像是九阴绝脉，”张墨说道，“葛淳早年练气伤了经脉，故此葛苡珺出生时就带有很严重的胎病，二十岁以前都是葛淳以灵气帮她续命的。”

    “哦。”长生了然。

    张墨叹了口气，没有再说什么。

    “师叔，你知不知道罗顺子怎么样了？”长生问道。

    张墨摇了摇头。

    “阁皂山众人想必恨死我了。”长生说道。

    “恨你的人肯定有，不过葛淳和葛苡珺应该不会恨你。”张墨说道。

    “为什么？”长生问道。

    “因为你说了真话，让他们知道了真相，真话永远都是正确的答案……”?

