
　　“那你准备怎么处理我们呢？”

　　六合门中，一个胆子比较大的弟子站出来，主动询问。听到方岳不会杀死他们，他的心中，也微微送了一口气。

　　“处理？嘿嘿，你等会就知道了！”

　　方岳又坐在了大石头上，嘴里叼着一根青草，抬头，眼睛看天，不知道在琢磨点什么。

　　半晌。

　　一群人火急火燎的赶来。

　　为首的一人身披黑袍，正是万象阁里面第五层的看守者。

　　“方岳，你折腾什么？虽然你的身份不凡，但万象阁也不值得对你这样兴师动众！”黑袍老者训斥方岳。

　　但明眼人都看的出来，这措辞虽然严厉，但语调中却并无几多责骂。

　　他这是在为方岳开脱，他已经将这个由头说过了，即便是他人动怒，也不会再借这个由头对方岳发作！

　　方岳的心中微暖，尽管知道这黑袍老者是有求于自己，但依旧相当感动。“喏，我说过了有一笔大买卖！我要卖掉一批奴隶，其中包括几十位先天境的强者！来的人少了，我怕你们镇压不住！被他们给跑了！当然，这不是我在怀疑你们的实力，而是这短时间燕国诡异，规则降临

　　先天五层以上的境界被尽皆压制。难以发挥出自己真正的实力。”

　　方岳解释，努力不让万象阁的人生出误会。

　　这是一条大腿，更是他预备做的长期合作客户！

　　维持好关系，对他有利。

　　“人呢？哪了？”

　　黑袍老者张目四望，并没有找到方岳所说的奴隶。

　　“远在天边，近在眼前！我说的就是他们啊！”

　　方岳指向了那些可怜巴巴的六合门的弟子。

　　黑袍老者张大了嘴巴：“你说的是他们？这些六合门的弟子？八荒六合，唯我独尊，你可知道，他们是一脉无上大教，你敢将他们的弟子贬为奴仆，这会生出多大的因果吗？”

　　黑袍老者在劝解方岳，“有些事情，不能做得太过！六合门，乃是修行者世界之中，亘古长存的名门，少有人能够与之比肩与匹敌，你得罪了六合门，以后进入修行者世界，将是寸步难行！”

　　旁边，那蹲在墙角上，之前隐藏了袖里剑的男子也是随声附和：“得饶人处且饶人，有些事情，不能做的太过分！”

　　“你给为我闭嘴！”方岳回眸，狠狠的瞪了那个家伙一眼。

　　“你没资格跟我开口说话，老实的呆着，别哔哔！”

　　方岳的声音凶戾，透着一股子的狠劲，不仅是那些六合门的弟子都老实了！其他六合门的弟子也都是个个噤若寒蝉。

　　黑袍老者咽了一口唾沫，他从方岳的身上感受到了一股亡命之徒的味道。

　　尽管只是一瞬，可是他相信自己的感觉不会有错。

　　“自从他们想要杀我的一刻起，这因果就已经接下来！既然早已经是生死之敌，又何必留什么后路！”

　　方岳冷笑。他的语气斩钉截铁。

　　“这单生意不知道万象阁敢不敢收！不收的话，我可以让他们去挖矿的！”

　　方岳的话，让那些六合门的弟子一阵眼晕。

　　这家伙到底是干啥的，烧杀抢掠人贩子，现在还想成为黑煤窑的老板，这是要i吧所有违法乱纪的买卖都做一遍吗？黑袍老者笑道：“有什么不敢的！六合门如何？就算是太一剑宗的弟子，你敢卖，我们也敢收！等我清点一些这些人的修为，具体的天赋再给你开价！放心吧，这次，你绝对可以成为再度晋升，成为我万象

　　阁的四星贵宾！”

　　六合门的弟子，一个个垂头丧气，像是斗败的公鸡。

　　黑袍老者开始个个清点，干的相当仔细！23sk.Com

　　“先天境三层五位，先天境两层十位，先天境一层十六位。后天境巅峰和后期各自三十二人！其中，有一人天生与水亲近，虽然算不上特殊体质，但起码算是黄品三层的天赋灵根！”

　　黑袍老者详细介绍。表示他肯定不会亏待方岳。

　　“这些奴隶，一共价值五千七百三十二枚下品灵石。你清点好！”

　　黑袍老者将一个储物袋递给了方岳，里面是成堆的下品灵石。这是一笔庞大的财富！尤其是在世俗界，抵得上一个大型家族百年的积累与底蕴！

　　“五千灵石吧！余下的七百多灵石，送给兄弟门了！大家来一趟也不容易，这些灵石给兄弟们卖掉灵谷糕点啥的，补补身子！”

　　方岳出手大方阔绰。

　　本来，一片冷脸的万象阁的弟子，都是面色缓和了不少，他们看方岳越看越顺眼。

　　这么懂事的雇主，绝对让人非常的喜欢。

　　“还有，老哥，这瓶百草浆算是小弟孝敬您的！数目不多，一共三十六滴，是我刚刚炼化出来的！聊表心意！”

　　方岳将一个精致的小瓷瓶，塞到了黑袍老者的手中。

　　想要让人办事，必须要给够好处。

　　黑袍老者喜笑颜开，灵石，他不稀罕，但方岳的百草浆可以续命，这诱惑，让他无法拒绝！

　　“放心吧，方家我会好好照顾的！至于这六合门，只要在燕国的地界，不敢太过嚣张！”

　　黑袍老者的能量显然不小，他拍着胸脯对方岳保证说道。

　　有了黑袍老者的保证，方岳更加放心。根据田馨儿的描述，万象阁来历神秘，强势无比，连太一剑宗见到他们之后都会礼让三分！而且万象阁，做生意出身，最注重的就是自身的声誉。

　　所有六合门，山下负责看守的弟子被方岳卖掉。这独秀峰的山脚，立刻变得清静了许多。

　　方岳并没有登上独秀峰，而是拐了一个弯去了其他的地方。

　　万灵经中有一段关于风水地貌的记载，指的就是这种地形，起伏如龙，蜿蜒无尽。通天彻地，直达九霄。

　　独秀峰，只是一支龙角，虽然危险，但精华只有龙角最顶尖的那一点。

　　没有惊天的伟力，很难将独秀峰的危局破开。反而真正的宝藏，是在龙首和龙眼的位置。

　　“龙首还没有真正出世，龙眼应当是最好的福地！”

　　方岳自语，不断的观摩地形走势，所有的山川，高峰，在他的眼里全部都化成了一条条绵延的曲线。

　　最终方岳拿了一根树枝在地面上勾勾画画，找出了龙眼所在的位置。

　　“原来是这里！”

　　方岳圈定了一座矮峰，就在距离独秀峰不远的地方。

　　那里荒无人烟，根本就没有人在意。“燕国的神土，应该还没有被那些名门所真正在意，派出的弟子，都是为了历练而来，不够老成，缺乏对天地走势的理解！修行者世界中，高手如云，精通风水与地势的人，应当也不再少数。可是这最珍贵

　　的龙眼之地，却没有被人发现，意味着真正的高人，并非前来！”

　　方岳作出了推断，他明白，这是自己积累财富和机缘最快的时候。

　　万一各大门派中，那些懂得风水的高人真的来了。那些真正的名山将被很快占据，成为他们的私有领地。

　　方岳蹲在矮丘的山脚下面。

　　努力采集和挖掘！

　　这里面肯定是葬着好东西，而且还没有任何的危险。

　　龙角，龙爪，龙之逆鳞，是龙脉最危险的地带，其中机缘往往与危机并存。可是龙眼难寻，但只要找对位置，求的机缘便不算是太难的事情。

　　一座矮丘被方岳几乎给挖空。

　　最后只得到了一块巴掌大的五色土还有一枚婴儿大小的半透明的五彩琉璃珠。

　　方岳大失所望。

　　“这玩意有啥用？一块土坷垃？也能够镇得住龙眼的位置吗？亦或者说，这枚是传说中的龙珠，集齐七颗之后可以召唤神龙？”

　　方岳没有从这两样东西上，感应到任何特殊的能量波动。它们都好像是凡物一样，如果不是被埋在了龙眼的位置，还真有可能会被他给忽略掉。

　　因为这两样东西太平凡了！

　　方岳观察了半天，都没有发现任何的端倪。

　　“最古老的办法，滴血认主试试！”

　　方岳实在找不出其他激活两样东西的办法了，只好将一些不太靠谱的主意，一样样的尝试。

　　结果，他的鲜血刚刚滴落其中，那土卡拉就消失不见了，它化成了一道五彩的仙光，刺溜一声，钻到了方岳的丹田里面。

　　五彩琉璃珠也不甘示弱，它紧随其后，钻到了方岳的心脏部位。

　　两样东西，仿佛大佛，直接安住了下来。

　　这个时候，一个身着青衣的道士缓步前来，他的手里捧着一个罗盘样的东西，嘴巴里念念有词。

　　青衣道士的身后，还有一群年轻气盛的修行者，足足数百人，个个修为都是不低！

　　“道长，龙眼的位置找到了吗？”

　　青衣道士的身后，一个少年天才在追问，他身披银色的甲胄，脑勺后面有九圈光环。像是传说中的天兵天将，降临凡尘，威武不凡！“龙眼不凡，它的位置其实这么容易寻找到的！放心吧！这龙脉龙眼若是连我都寻找不到其他人几乎不可能捷足先登，我寻龙门，虽然门面不大，但技术专业。寻龙，探穴，枫树，八卦，都已经达到了无人

　　超越的地步。”

　　青衣道士的信心十足，拍着胸脯子跟背后那群人保证！

　　他的嘴角扬着一抹得意的神色，这次，是他的主场。平日里，寻龙门在修行者世界的千万宗派，无尽世家里面地位不高。

　　连带着他也是整天唯唯诺诺，只能够鞍前马后，追随在一些大派弟子的身侧。

　　这样的生活，太过憋屈。不是他希冀中的场景，如今，他终于可以扬眉吐气，展现一次自己的价值了！

　　“咦？应该就是这里啊！罗盘指向不会有错，可是这里怎么可能会是一片平地呢！龙脉，龙眼，虽不起眼，但起伏连绵，应当也是一座山丘才对！”青衣道士不断自语，他的心中，不断泛起着嘀咕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百二十九章 又卖了一批免费阅读。https://xs.23sk.com 