    百里之外，阴山山脉的深处。

    “校尉大人，我们似乎找到王冲所部的位置了！”

    经过了连续十几天的摸索之后，龙晓麾下的这些骑兵们终于找到了王冲所部。

    “你们可看准了吗？不会是匈奴人设下的陷阱吧？”

    连续十几天过去了，匈奴人居然没有一点动静，吃了这么大的亏不来报复，这实在是有点不像匈奴人的作风。

    “看那些人的样子，不像是匈奴人！他们现在全部都藏在一座山谷之中，谷口的位置极是险要，而且日夜有人守护，我们的人不好进去！”

    那地方实在是太过险要，他们根本没办法靠近，再靠近一点恐怕就会被人发现了，几个斥候也很是无奈。

    “他们可发现你们了吗？”

    龙晓犹豫了起来到底要不要去呢，不得不说这的确是个机会，如果能够和他们搭上线的话，接下来的行动可就简单多了。

    毕竟双方现在人数都差不多，虽然说秦军的战力远胜于他们，不过他们毕竟是久疲之师，现在大家真要是打起来的话，也就是半斤八两而已。

    “我们这次极其小心，现在想来的话，应该是没有发现我们！”

    几个斥候很是斩钉截铁地说道。

    “既然如此的话，来人！去把袁斌给我找来！”

    龙晓深吸一口气，现在这时候他必须得做个决断了，要么和王冲他们搭上线，要么他们就得迅速撤离了。

    出发之前刘登曾经塞给他一封信，让他如果遇到王冲的话，务必要把信送到王冲手中。

    在这茫茫的阴山山脉之中，除了匈奴人也就只剩下王冲所部了。

    考虑了很久之后，龙晓还是决定冒险一试。

    不管怎么说，之前他们也算是共同对敌了，而且如果没有龙晓的掩护的话，恐怕王冲所部现在已经被歼灭了。

    有这份香火情在，就算是王冲他们无意与他们接触，应该也不至于会为难自己吧。

    “龙校尉，你找我吗？”

    时间不大，袁斌匆匆的走了进来，低声的问道。

    “斥候发现了王冲所部的踪迹，我决定去和他们接触一下，若是我今天回不来的话，你就带着兄弟们撤军吧！”

    龙晓深深的看了袁斌一眼，然后认真地说道。

    “校尉大人，你现在是一军主帅，如何能够孤身冒险，我看不如还是我去吧！”

    袁斌也是一愣，赶忙劝阻道。

    “不，还是我去吧！有些话还是我去说比较好，你的正式军职毕竟还没下来，若是由你去的话，恐怕会横生变故！”

    袁斌毕竟在不久之前还是官奴，虽然说刘登大度，赐了他一个自由之身，而他自己又比较争气，之前的大战之中，胆大心细，的确是个难得的人才。

    但是不管怎么说，他现在毕竟没有军职在身，若是由他去送信的话，恐怕很难取信王冲。

    而龙晓虽然身份也不算高，不过他毕竟是这支队伍的主帅，由他亲自前往，可信度自然要大大提升。

    更何况，他手中还有刘登的亲笔信函。

    无论怎么算起来，龙晓都比袁斌更加的合适。

    “可是校尉大人！我、我从来没有带领大军的经验……”

    袁斌的脸上满是苦笑了，让他来带领一支大军，虽然说人数只有三千余人，可是在现在这种危机重重的时候，他还真有些胆怯。

    “放心吧，我也不见得一定会出什么事情，只是以防万一而已，再说了有这么多的兄弟帮衬你怕什么？你这个人胆大心细，大王都相信你，让你独领一支只队伍你怕什么？”

    龙晓伸手拍了拍他的肩膀，然后微笑着说道。

    “那不如这样好了，我派几个火药营的兄弟跟着校尉一起去，若是他们有什么不敬的话，总不会让他们好过的！”

    袁斌犹豫了一下，然后提出了一个折中的方案。

    若是在小空间之内的话，火药武器的杀伤威力还是很有威慑性的。

    “也好！那就这么办吧，不过你要先跟他们说好，到了那里之后，一切行动都要听我的指挥！”

    龙晓略微思索了一下，然后直接答应了下来。

    毕竟双方是第一次接触，无论如何也不应该让他们给看轻了。

    “诺！”

    袁斌应了一声，然后赶忙扭头去挑选了两个机灵点的士兵。

    片刻之后，龙晓带着两个火药营的士兵直奔那座山谷而去。

    “什么人！”

    距离山谷还有几十步远，已经有人直接拦在了他们的前面。

    “我乃大汉破虏校尉龙晓，奉我家代王殿下之命，前来拜会王冲王将军！”

    龙晓直接点明了自己的身份，反正这也没有什么好隐瞒的。

    “是你们趁夜偷袭了匈奴人的营地？”

    几个士兵对视了一眼，试探着问道。

    “如果这几天没有人再次偷袭他们的话，那应该就是我们了！只是可惜人数少了一点，要不然的话，要是把那些战马牛羊带回大汉朝的话，我他娘的都不用再做什么校尉了，直接回去当个富家翁了！哈哈哈哈！”

    龙晓说着说着哈哈大笑了起来，听他这么一说，几个秦军士兵的脸色顿时就好看了很多。

    “龙校尉稍等，我等这就去禀报我家将军！”

    眼看着龙晓豪迈异常，守卫谷口的几个秦军士兵警惕心一下子降下来不少。

    “这地方你们是怎么找到的？易守难攻还真是个好地方，幸亏匈奴人没来，要不然的话，恐怕他们在这里还要再吃个大亏！”

    “这些就不是我等能说的了，还请校尉勿怪！”

    不管怎么说，人家也是在几天前救了他们的命，秦军士兵们说话的时候还是十分的客气。

    “龙校尉，我家将军有请！”

    时间不大，前去报信的士兵匆匆的跑了回来。

    “你们两个机灵点，进去之后别乱说话，一切看我眼色行事！”

    龙晓深吸了一口气，看来秦军对自己还是心有顾忌，要不然的话，现在这时候就应该是王冲出来迎接了。

    毕竟是在别人的地头上，小心一点还是没错的，所以龙晓低声的对自己身后的两个火药营的士兵说道。

