    秦南冷笑的看着眼前的女人。

    说了这么多，不过是想要将自己给绑在一起。说白了，就是想要让秦南当免费打手。

    “你以为你逃脱的了吗？那可是葬剑宗。别管你是真的暗害，还是无意，结果都不会改变。还有，刚才我可是救了你，你最好对我尊重点，要不是我，你就会被他们给抓住。结果嘛……求生不得，求死不能。”雨红衣说道，还极为认真的的打了一个冷颤，像是极为恐怖。

    “葬剑宗？”

    秦南却是一愣。

    之前在刚降临在这里的时候，他就觉得这名字有点熟悉，现在再次听到，心中也再次泛起心思。

    忽然，识海之中刑天剑魂一颤。

    “是他！”

    王怀北！

    一个已经将要沉寂在自己记忆之中的人，没想到在这里被翻了出来。

    平心而论，自己能有今天，对方绝对是功不可没。如果不是当初幻湖之行，自己也不会在极短的时间之内就拥有那等战力。

    莫名一笑，秦南暗道造化无常，看来有些因果是注定的。当年王怀北被葬剑宗追杀，而自己如今一降临在这里，就直接无意之间和葬剑宗交恶。

    好似一种注定，不可避免。

    “对啊，怕了吧。葬剑宗可是整个西荒地的一品势力，你想想，你现在区区御剑境，如果不是我刚才出手，你现在已经是死人一个。”雨红衣继续说道。

    “好吧，你说的都对。”

    秦南懒得计较。

    而且自己对这里一无所知，有雨红衣这样一个人为自己做向导，也是最好不过。

    雨红衣表情一凝，似乎没想到秦南态度忽然之间就转变过来。

    “你想干什么？忽然之间对我言听计从，该不会是有什么不好的心思吧？我告诉你，虽然你长的人模人样的，但是本姑娘要找的男人，一定要是盖世英雄。”雨红衣眼冒精光。

    “这样吗？那真是太好了，我绝对不是。”秦南不假思索到。

    “你……”雨红衣看着秦南一脸无所谓的样子，气急败坏。

    “嗯？”秦南疑惑看向对方。

    “这么回答你不满意吗？好，那恕我直言，我对你没有半点兴趣，你大可以放心。”秦南轻笑说道。

    “闭嘴！想追姑奶奶的能踏破葬剑高原，轮得到你吗？”雨红衣感觉被羞辱，要是秦南表现出失落，或者不舍的情绪，在她看来才是正常的。

    “我相信。不过能不能说说，葬剑高原是什么地方？”秦南说道。

    ……

    片刻后，两人来到一片城池，羽皇城，据说是妖族八皇之一的冥雀皇统治。

    “西荒之中，人族和妖族共治。而且妖族极为强横，人族之中除了葬剑宗，也就只剩体剑宗可以和妖族硬撼，就连剑冢面对妖族也得忌惮一二。”雨红衣说道。

    秦南点点头。

    一路之上，他大概已经清楚西荒的势力分布。

    也知道了她是剑冢的来历。

    不得不感叹机缘巧合，这种概率都能被自己给碰上。

    不过秦南并没有解释太多，那么久的时间，即便是他说了，雨红衣也未必相信。

    而眼前的白帝城，就是一座妖族为主的城。

    不过因为西荒特定的因素，所以在这里，人族修者也是不少。

    “我们在这里停留三天，三天之后明月商会有商船前往剑冢所在，等我回到剑冢就可以放心了。”雨红衣说道。

    说到剑冢，她眼中都是期待，仿佛那是最后依靠。

    秦南点点头。

    他倒是没有太过着急，毕竟现在自己的父亲还有苏雄，都在封剑城之中，有天机上人在，基本上不会有任何影响。

    唯一让秦南惋惜的就是没有将悬剑宗给覆灭。

    不过现在也已经不着急了。

    在他三重破命，进入隐藏境界的那一刻，他就已经感觉到，全身一松，仿佛冥冥之中牵扯到因果已经消失。

    其中，就包括洛倚天和聂人间的。

    所以早一天晚一天回去，对秦南来说区别不大。

    很快，两人就商榷下来，先找到一家酒楼安定下来。不过值得一提的是，雨红衣却是在进入城中之后，就易容而行，说是为了避免麻烦。

    明月酒楼。

    明月商会之下的之下的一家酒楼。

    在整个西荒，明月酒楼都算是不小的势力，产业分布整个西荒之中的城池。即便是妖族统治，也有立足之地。

    “听说了吗？最近葬剑宗发出追杀令，要追杀剑冢的雨红衣还有一个陌生男子，悬赏已经达到百万下品灵石。”

    “已经沸沸扬扬了，而且现在已经不只是百万下品，而是十万中品灵石外加一柄圣品战剑。”

    “真不知道这两人到底是怎么得罪了葬剑宗，这是要将他们给往死里整。”

    ……

    酒楼之中热闹非凡，到处都是议论声。

    秦南也不由得看了一眼雨红衣，暗道这女人虽然自恋的不行，但心思玲珑，料敌先机，真的避免了不少的麻烦。否则，现在已经免不了一场恶战。

    重赏之下必有勇夫。

    葬剑宗开出这种价位，明显要将他们置于死地，让他们举步维艰。

    “这葬剑宗多少有点看不起人，本姑娘竟然就值这么点钱。”雨红衣没好气说道。

    秦南一愣：“你什么意思？不是我们两人的吗？”

    雨红衣抬头看着秦南：“别闹了，你没听他们说吗？陌生男子！你一个连名字都不配有的人，你还不明白，你就是个添头吗？”

    秦南：……

    雨红衣说话太毒舌，让秦南应接不暇。

    “还有另一件事，妖族龙象妖皇之子从远古传承之中归来，获得大机缘，已经准备冲击天妖境。”

    “天啊，天妖境？这岂不是相当于我们人族的剑王？”

    “太恐怖了，西荒之中谁人可与之争锋？即便是风长明公子，现在也不过才是铭剑境界吧。”

    ……

    声音一寂。

    这消息更让人冲击。

    在西荒，妖族本就强横，如今要是再出一个天妖，他们人族的生存空间将更为狭隘。

    “不用妄自菲薄。葬剑高原都要开启了，若是能启封高原葬剑，就证明谁更强。妖族年轻一代虽然有了天妖，但别忘了葬剑之主女剑姬，还是人族呢。”

    有人提出不同意见，为人族发声。

    可就在此时，一道身影忽然破门而入。

    轰！

    大门都被撞开，怦然之间落地。

    “谁在大放厥词，你的意思是，我妖族不如你人族了？”

