    “哦，原来是温律师的先生啊。久仰久仰，在下黄平凡。”黄总连忙与卓越握手。

    “你好你好，卓越，经常听倩怡谈起您。”卓越也伸手与这个黄总握手着。

    “是嘛。温律师，这就是你的不对了，我与你认识这么多年，也算是老朋友了，这还是第一次见到卓先生，这么帅的老公怎么还藏着掖着呀！”黄总开着玩笑道。

    “他……他之前都不在家，一直都在澳洲工作，今年才回来的，回来不久。”温倩怡有些尴尬地说道。

    “哦，王先生之前一直都在澳洲工作？”黄平凡挺惊讶地看着卓越。

    “对对对，一直都在澳洲，这不，老婆和孩子都在国内，外面再好也没有自己家里好。今年还是选择回来了。”

    “卓先生之前在澳洲是从事什么行业的？”

    “我……我……做金融的，就在澳大利亚。”卓越眼睛转了老半天，最后说道。

    听到卓越这么一说，温倩怡瞪大了眼睛，她被卓越的话给吓的不轻，连忙给卓越递眼色，意思很明显，让卓越别把牛皮给吹大发了。

    “澳大利亚，哎呀，卓先生，真是久仰久仰啊。温律师，你有个这么成功的先生竟然都不早点介绍给我们真是太不够意思了。卓先生，我这……能一起吃吗？”

    黄平凡指了指桌子说道。

    卓越也不知道该怎么办，看了看温倩怡。温倩怡当然是不愿意的，但是总不能当着别人面说不是吧，便笑着说道：“当然当然，请坐请坐！”

    “卓先生，请问之前在澳大利亚是在哪个公司任职？”黄平凡对于卓越很敢兴趣，连忙问道。

    问起这个问题，卓越怎么回答的上来，一旁的温倩怡着实为卓越捏了一把汗。

    “在哪个公司这个就不方便透露了，那都是过去的事情了。”卓越最后模棱两可地说道。

    “理解理解，这个是我冒昧了。卓先生，请问你回来了之后现在在从事什么行业？”

    “我啊，我……我……最近在筹备自己开一家公司。”卓越眼珠子乱转，一顿乱说道。

    “哦？公司？什么公司？我想看看咱们俩是不是能够有什么合作的地方。”这个黄平凡越来越对卓越有兴趣了。

    “风投，准备做风投这一块的，当然，现在还在研究筹备当中，具体的目前还不能确定。”

    “风投？”温倩怡听到卓越这玩笑越开越大了，她都忍不住惊讶了起来。

    “风投好啊，看来咱们俩是真有机会合作的。卓先生，不，方总，我手里正有几个项目，不知道方总主要是看好哪些方面的项目？如果可以的话，我觉得咱们俩可以好好的合作一下。”

    “这个好啊，没问题，等到公司组建之后我会亲自去找黄总的。我呢，其实看好的也还是金融这一块。

    毕竟我自己一直都是搞这一块的，对这一块比较的熟悉，分析目前国内的情况吧，我对于我们的互联网金融，p2p这一块比较感兴趣。”

    卓越一本正经地说道，说的还真的像个专家一样。一旁的温倩怡为卓越一颗心一直悬着，她生怕卓越这牛皮越吹越大一个不好露陷了，吹破了，到时候丢的可就是她的人了。

    可是见卓越那说的有模有样的样子，她又不好打断，只能是一直强忍着。

    卓越与这个所谓的黄总谈了足足一个多小时，大部分时候都是卓越在说，黄平凡在听，卓越说的那叫一个头头是道。

    最后黄总吃完的时候硬是要给卓越留了他的名片，说了到时候他会亲自上门拜访。

    “你在话说八道些什么呀？”终于等到黄平凡走了，温倩怡再也忍不住了，瞪着卓越问道。

    “怎么了？我哪有胡说八道？”

    “你干嘛说你在澳大利亚？还做金融的。”

    “不是你说我在澳洲工作嘛？澳洲的工作我一时之间能想到的也就只有个澳大利亚，他不是最出名吗？能怪我吗？

    在澳大利亚当然是做金融的，不然干什么？我总不能说我在澳大利亚送外卖吧？”卓越埋怨着。当然，两人都是降低声音说的，毕竟孩子还在。

    温倩怡被卓越的一句话给顶的说不出话来，按照卓越这么一说好像真的是她的错一样。

    “那你干嘛说你回来开公司？还做风投，还互联网金融。不管怎么样，你倒是还说的是头头是道有模有样的，看起来还真的挺像那么回事。没想到你这人对于金融行业还这么了解。”

    “你这不是废话嘛，我大学学的就是这个，多多少少懂点，不算是行家，但是忽悠人肯定是足够了。”卓越没好气地说道。

    “你还上过大学？”这下轮到温倩怡惊讶了。

    “怎么了？上过大学很奇怪吗？难道我这个人长的就像文盲不成？”卓越是真有点生气了。

    “我不是这个意思，我只是好奇，你都是大学生，为什么要去干你现在干的工作？”

    “国家哪条法律规定了大学生就不能去送外卖的？我喜欢送外卖，不行吗？”

    卓越一脸的不爽，因为他从温倩怡的眼神和语气中听到了对自己的一种轻视。

    温倩怡听着卓越的话之后，皱了皱眉头，没多说什么。随后就起身与卓越一起把儿子送去了学校。

    之后的剧情就与上次一样了，温倩怡直接开着车离开了，而卓越则站在路边等着公交车，回家换了身衣服后依旧去公司上班去了。

    正在卓越快要送完所有的快件准备要下班的时候，手机响了。

    看看手机号码，依旧是个没有存的电话号码，只要是没有存的号码那么就是工作上的电话。

    “喂，你好！”

    “卓越，有时间没有，我要点外卖。”对面传来一个女孩子的声音。

    虽然这个声音听起来似乎有那么一些熟悉，而且对方还知道自己的名字，但是卓越却依旧想不起来对方是谁，毕竟他这一天接触过的人实在是太多太多了。

    “你是？”卓越试探性地问了问。

