    苏濡说完话，雷骁微微挑了挑眉毛，不置可否道：“二位，今天的事情，不要让其他任何人知道，包括粉丝团里的其他人。

    如果还发现哪里有宝物，可以随时联系我。”

    另一边，苏濡一脸疑惑地捎了捎脑袋，又和苏沫对视了一眼，连忙又说道：“那辰砂大佬，我们俩可以和你加个好友吗？以后也好方便联系！”

    一旁的苏沫，也是跟着点了点头，沾了不少灰尘的俏脸之上，满是期待不已地神色。

    紧接着，雷骁便是接连收到了两条，面对面好友申请。

    “好了，有机会再见吧。”听到了提示声，雷骁淡淡一笑，随即带着虎杖等人，头也不回地疾步离开了。

    就这样，直到雷骁一行人，完全消失在了夜色中。

    几乎在同一时间，苏濡与苏沫的耳边，一个惊雷般地声音响起。

    【0013076067号领主雷骁，同意了你的好友请求！】

    听到这里，这一对领主兄妹俩，先是站在原地愣了老半天，旋即脸上均是露出了抑制不住地狂喜之色。

    “妹，骁神大佬，辰砂大佬真的就是骁神大佬！”

    只见苏濡兴奋得几乎都要起飞了，满面激动道：“没想到骁神大佬本人，白天不但帮咱们解了围，还亲自和咱们一起探索了一次矿洞！”

    “是他，居然真的是他……”另一边，苏沫的娇躯微微颤抖着，俏丽的小脸上，浮现出了一抹又惊又喜地神色，几乎无法言语。

    ……

    在离开了苏濡苏沫兄妹俩之后，雷骁没有犹豫，径直朝着己方在歌临城里的落脚点，酒馆老板麦亚和厨娘小雅店铺的方向疾驰而去。

    半路上，在朝颜的辅助下，雷骁尽数将储物戒指内的垃圾处理干净，直接进行了升级。

    【恭喜你，你的「二阶饰品：银之瞳」升级为「三阶饰品：金之瞳」！】

    “升级之后，戒指的空间，由20立方米变为50立方米了吗？”

    望着眼前已然变为了金色的指环，雷骁随即查看了一番新的属性栏。

    看完之后，雷骁微微撇了撇嘴：“不过，纵然是升到50立方米的空间。

    可是，对于身上还有300多万枚金龙的我来说，连当个钱袋的空间都不够啊。

    罢了，多一个储物空间，也算是多一个保障，也许以后可以派上什么大用场也说不定。”

    无奈地摇了摇头，已经顺利进入歌临城市区的雷骁，带领一行人，开始继续向酒馆方向走去。

    毫无疑问，今天的所有事情，已经全部完成。

    待到明天再把浮月家族的法夏收复，歌临城的事情，就可以告一段落了。

    “对了，关于这神秘组织的事情，还是尽快和不在场的琳、方海、川谷以及雪亚沟通一下吧。

    看看他们有没有对方的线索、或者蛛丝马迹。

    一旦情况有变，未雨绸缪，总比到时候手忙脚乱要好。”

    意识到了这一点，在众从属的簇拥下，雷骁一边熙熙攘攘地夜市里走着，一边继续思考着。

    “总分而之，既然对方的目的，也是那不朽之门的话。

    那么，己方必须尽快招募到一位五阶的魔法系强者了。

    尽管不知道门的另一边会出现什么，可只有这样，才能赶在对方前面，打开不朽之门，先行找到其中的宝物。

    对方想在己方的虎口里夺食，自然没有那么容易。”

    想到这里，雷骁不由得轻叹了一声。

    “可是，话又说回来，己方现在唯一已知的一位五阶魔法系强者，就是月白族的老祖，五阶的半精灵空间魔导师江蓠，不过，对方都已经陨落几百年了啊。

    而五阶招幕令，又岂是随随便便可以获得的东西？”

    微微撇了撇嘴，雷骁一边望着道路两边，被光晶石和魔法灯具点缀得五光十色的各式店铺，一边又露出了沉吟之色。

    “罢了，也许很快就会出现意想不到的转机，也犹未可知。

    目前还是专注于眼下的其他事情吧。

    现阶段，摆在己方眼前的两大难题，分别就是百部山脉以北的半兽人部族、以及冷焰王室。

    半兽人自不必说，不知道目前内斗不断的冷焰王室，究竟会派遣什么样的使者，来到空青镇？”

    就在雷骁想到这里的时候，己方已然来到了麦亚的酒馆前。

    透过半敞开的大门向里望去，此时，酒馆内早已经是座无虚席。

    只见里面的油灯、与几块劣质光晶石的光亮交错，映出了一桌桌推杯换盏的身影，颇有一种故事与酒的古旧情调。

    看到这里，对着众从属点了点头，雷骁首先踏入了酒馆大门。

    刚迈进其中，一股异常热烈的气味，立即扑面而来，那是酒精混杂着烤肉的烟熏味道。

    “各位，欢迎回来！”

    旋即，正端着一个木质托盘的小雅，立即凑了过来。

    只见小雅在看到为首的雷骁之后，略显羞涩的俏脸上，先是飞快掠过了一抹绯红，显然还是没有忘记，麦亚早晨那个意味深长的鼓励眼神。

    随后，她这才半转过身，对着吧台方向的酒馆老板呼喊道：“父亲，他们回来了！”

    “哈哈哈，阁下辛苦了！”

    闻言，只见身材魁梧的麦亚，直接从一米多高的吧台，轻松翻了出来，径直来到了雷骁的身边道：“阁下，各位的房间和床铺，小雅已经全都收拾好了。

    是现在就上去休息，还是喝两杯解解乏？”

    “我们还有些事情需要完成，也许办完了还会再下来。”微微笑了笑，雷骁婉拒道。

    “明白了，那就让小雅陪各位先上楼吧，不用见外，把这里当成自己家就行！”

    说到这儿，对着雷骁点了点头，麦亚又把小雅给推了出来，然后一边豪迈地笑着，一边又自顾自地忙活去了。

    “各位请跟我来。”在一旁的木架子上，放下了手中的托盘，小雅微微欠身，便是走在了最前面。

    就这样，跟随着小雅穿过热闹的大厅，从后厨旁边的木质楼梯一路向上，己方最终来到了酒馆的最上层：第三层。

    相比较喧腾热闹的一楼来说，这里已经可以说是较为安静了。

    接下来，经过小雅的介绍，雷骁注意到。

    这一层，一共有五间卧室，除了麦亚和小雅的两间之外。

    其余的三间，已经全部收拾了出来，整体看上去十分整洁。

    “各位，那我就先下楼忙了。”清脆的声音响起，对着雷骁微微行了一礼，小雅便先行离开了。

    “好了，让咱们来说点儿正事吧。”紧接着，将五位从属全部集中到了一个房间，雷骁心神一动，几枚散发着强烈异香的魔药，随即出现在了他的手中。

