    “原来杨诗韵这么平易近人，我以后追定她了！”回来之后叶林诗很兴奋的说道。

    “是啊，我也没想到她这么好说话，没有一点明星架子！”方洁也笑着说道。

    “走吧，咱们回家！”叶辰点点头，便准备离开。

    不过就在这时，杨诗韵和她的助理追了上来，说道：“你叫叶林诗是吧？你的手机掉了！”

    叶林诗一愣，一摸口袋，肯定是刚才要签名的时候，一不小心掉了。

    想不到杨诗韵竟然还给她送回来了，这哪是什么明星啊，这就是个邻家大姐姐啊！

    “诗韵姐姐，谢谢你！”叶林诗接过手机，很是真诚的说道。

    “不用谢，应该的！”杨诗韵微微一笑，然后就看到了一旁的叶辰。

    “这位是……”杨诗韵问道。

    “对了，给你介绍一下，这位是我哥！”叶林诗赶紧介绍道。

    “你好！”杨诗韵微笑着点头。

    叶辰也点点头，然后瞥了一眼杨诗韵。

    这家伙长得确实不错，有明星的气质，按理说不会比一些大明星差，可能是时运不济吧，只混成一个十八线的小明星。

    “那我们就走了！”杨诗韵微微一笑，便带着助理离开了。

    方洁有些惊讶的看着叶辰：“叶辰，那可是女明星，你就不跟她握握手之类的？”

    叶辰很严肃道：“我现在可是有女朋友的人，若是跟女明星握手，是不是会引起某些人的不满意？”

    叶林诗扑哧一声笑了起来，不过她倒是挺佩服她哥的，这种情况下竟然不为所动，看来对方洁是真爱啊！

    方洁也是一阵脸红耳赤，叶辰这家伙说话是真好听！

    如果他们真的成了男女朋友，似乎也不是什么坏事啊！

    “好了，咱们回家！”叶辰淡然一笑，便带着她们离开了。

    不过他们刚走到商城门口，便看见前方出现了状况，一大群人围在外面。

    “怎么回事？”叶辰走上前去，本来是不准备看热闹的，可是看到当事人之后，不由皱起了眉头。

    “诗韵姐姐？她怎么了？”叶林诗也愣住了，因为杨诗韵竟然被人给拦了下来。

    而在杨诗韵的对面，是一男两女。

    “不长眼是不是？你知道你撞了谁吗？你若是把她撞出什么问题，你付得起责任吗？”那个男子站在杨诗韵面前，恶狠狠的说道。

    “对不起，对不起！”杨诗韵一个劲的说着对不起，看得出来，她这是想息事宁人！

    不过她的助理则拉着杨诗韵说道：“诗韵，明明就是她撞的你，你为什么要道歉！”

    “你说什么？你觉得赵小姐会撞她吗？也不撒泡尿照照自己，什么德行！”另外一个女子走了过来，很是愤怒的说道。

    “小刘，别说了，撞了人，道个歉就行了！”杨诗韵不想惹事，便小声说道。

    “你不仅撞了人，还把赵小姐的鞋子踩脏了，赶紧去给赵小姐擦干净！”公子哥冷冷说道。

    “什么？”助理小刘气急败坏，这欺人太甚了吧？

    明明就是她们撞了杨诗韵，却还要杨诗韵道歉，更可恶的是，他们竟然让杨诗韵去给那个姓赵的擦鞋？

    叶林诗都看不下去了，通过刚才跟杨诗韵的了解，她太喜欢杨诗韵了。

    如今看到杨诗韵被欺负，她自然是咽不下这口气。

    于是叶林诗冲了上去，大喝道：“你们还讲不讲理了？”

    “哪里来的野丫头！”公子哥冷冷瞥了一眼叶林诗，一脸的不屑。

    方洁就不乐意了，冷冷说道：“说谁野丫头呢？”

    “哟呵，一来还来两个？”公子哥瞥了一眼方洁，也被方洁的美貌给惊到了。

    杨诗韵见叶林诗和方洁来了，便说道：“不管你们的事，你们先走吧！”

    “诗韵姐姐，不是你的错，你干嘛要道歉！还让你擦鞋？我看让他们给你擦鞋还差不多！”叶林诗大喝道。

    “行了，别说了！”杨诗韵大喝一声。

    叶辰感觉有些奇怪，杨诗韵不至于还这么被欺负吧？

    然后旁边便有人开始议论了。

    “其实这个杨诗韵做的是正确的选择啊，这个公子哥名叫黄林军，乃是黄氏影业的少东家！更是咱们洛城最大的电影公司，他旁边那个，就是黄氏影业的头牌女艺人，三线明星赵芸！”

    “难怪她敢怒不敢言呢，这赵芸的名气，可比她的大多了！”

    “那可不，最重要的是，她也是黄氏影业的艺人，得罪了赵芸和少东家，她可就要被解雇了！她刚刚起步的演艺事业，只怕是就要完蛋了！”

    听完众人的议论，叶辰这才恍然大悟，难怪杨诗韵明明没有错，她还是选择认错呢，这是在为自己做打算啊！

    说话间，赵芸开口了：“黄少，我不喜欢这个杨诗韵！”

    黄林军听了嘴角微微扬起，然后看着杨诗韵，说道：“明天到公司来，咱们解约吧！”

    听到这话，杨诗韵心里一个咯噔。

    叶林诗也是一愣，意识到自己似乎闯祸了。

    方洁也没想到这公子哥竟然是黄氏影业的少东家，竟然可以直接跟杨诗韵解约，那么她们岂不是害了杨诗韵？

    助理也很愤愤不平，明明就是他们错了，为什么要把杨诗韵开除了，这不公平！

    然而杨诗韵叹息道：“小刘啊，这个社会就这样，哪有什么公平不公平的！”

    “诗韵姐姐，对不起，我们……”叶林诗很愧疚，如果她们不冲出来，或许就不会有这事了。

    杨诗韵微笑道：“没事的，我知道你们是为了我好，我不会怪你们的！”

    看着善解人意的杨诗韵，叶辰觉得这样有艺德的艺人，不应该受到这样的待遇！

    于是在黄林军和赵芸准备离开的时候，叶辰突然走了出来，大声说道：“慢着！”

    黄林军眉头一皱，冷冷道：“小子，你也想插手这件事？”

    “我不是插手，只是觉得就算你把杨小姐开除了，你们也必须给他道歉，否则这事就没完！”叶辰很严肃的说道。

    “这小子疯了吧？不知道黄林军和赵芸是谁吗？”众人一翻白眼。

    方洁也是惊讶的看着叶辰，这家伙……太有魅力了！

