    罗雅阳爆炸，带来的影响太过巨大，以至于整个实验室都彻底失声。

    饶是如此，被切片的众多灵族，也不敢有丝毫的异动。

    实在是罗雅阳给他们的威慑力太强！

    别看罗雅阳不折磨、不虐杀，但无论是谁看到自己被切成一片一片，还反复回收利用，心理也得崩溃。

    莫说是那些普通的灵族，就连总是阚雎，以及一些罪大恶极的灵族议员，都早已没有了曾经的傲气。

    短短几息过后，罗雅阳被炸碎了一地的一块块血肉又飞快蠕动，快速聚合到了一起。

    “哈哈，果然没有我想象中的那么简单！”

    重新复活的罗雅阳一身是血，但脸上却挂着前所未有的笑容。

    “我以灵魂修炼星海炼神法，将灵族的灵核模仿的惟妙惟肖。但一旦搭建天地桥，立马就出问题，这天地果然奥妙！”

    “有趣，有趣！”

    《星海炼神法》本质就是以神念模拟灵族的灵子，以独特的冥想法人为搭建出灵子灵核的构造。

    藉此，将自己的神魂给修炼成灵族的灵体。

    而星海炼神法的第四层，则是模拟灵族晋升宗师的手法，走人族化形路，然后衍生出血肉。

    通过这种方法，让神魂晋升为“宗师”。

    很显然，这种重复套娃的方式无法走通。

    卡bug失败！

    “难道要走我二师兄自我觉醒路？”

    “事实证明，目前这条路还无法走通，以我二师兄的天赋才情，都卡了这么多年，看来必须得想其他的办法了！”

    于是。

    接下来罗雅阳就上演了花式死亡、花式复活！

    罗雅阳乐此不疲，但众人却看的头皮发麻。

    罗雅阳不仅对别人狠，对自己更狠！

    更重要的是，罗雅阳完全没有种族观念。

    像是改造自己这种事，罗雅阳说做就做了。

    孟夏也再次认识到小师叔的疯狂！

    若是有一天，小师叔死了，那一定是自己作的。

    话说，小师叔这种重复套娃的方式真的可以吗？

    以人族之躯，炼灵族之魂，魂魄再走人族化形路。

    若魂魄化形成功，有了血肉之躯，那是否可以再次诞生神念？

    神念能否再次修炼《星海炼神法》？

    一次次死亡过后，罗雅阳也没有找到具体的办法。

    从内景到宗师这步蜕变，有着一道天堑，难以逾越。

    但是。

    《星海炼神法》却被小师叔再度完善！

    人一般都只有一个脑域，但小师叔却生生开辟出了第二脑域、第三脑域。

    切割精神，让三个脑域，同时修建《星海炼神法》从而凝练出三个灵核。

    三核一出，罗雅阳的思维算力再次倍增。

    这操作太骚了，秀的孟夏都头皮发麻。

    全程看着这一切的落落，也因此大受触动，首次认真的站在了罗雅阳面前。

    落落希望罗雅阳能够改造他！

    落落很紧张，柚柚也很紧张。

    作为小赛维族的王女，柚柚也一直在思考小赛维族的出路。

    在实验室，他们托庇于罗雅阳，但罗雅阳终究要离开的。

    毕竟给罗雅阳当了这么多年的助手，落落知道罗雅阳对于“轮回”有多么的执着。

    一次次死亡，核心也是希望能彻底研究透轮回。

    另外，这个实验室在灵族腹地，随时都有暴露的可能。

    罗雅阳的时间非常宝贵！

    让落落怎么都没想到的是，罗雅阳竟然一口答应了。

    “为什么？”

    在落落看来，帮助他们小赛维族这种事，根本没有任何好处。

    罗雅阳摸了摸落落的小脑袋，“研究灵族太久了，就当做是放松吧！”

    落落：“......”

    罗雅阳很认真道，“想好了吗？你打算让我如何改造你？”

    落落认真道，“我们地心的族地已毁，再也回不去了，若可以，我希望能有一双翱翔天际的翅膀！”

    罗雅阳：“可以。”

    落落更古怪了，“罗前辈，您不觉得我的理想......太渺小，很没有出息吗？”

    翅膀代表了自由，但本质上却是逃避。

    罗雅阳露出了一个笑容，道，“渴望翅膀和我渴望解析轮回，并没有本质的高下之别......重要的是渴望的心！”

    不仅落落愣住，全体小赛维族人同时愣住。

    一双用以逃避的翅膀，真的有那么伟大吗？

    落落忍不住问道，“罗前辈，你为什么那么渴望解析轮回啊？是有什么必须拯救的人吗？”

    “没有。”

    罗雅阳：“小时候好读书，曾经读到过先贤九问：问天何寿?问地何极?人生几何?生何欢?死何苦?情为何物?轮回安在?宿命安有?苍生何辜?”（注）

    “当时觉得很有意思，然后就尝试解答一下。”

    莫说是落落等小赛维族人，就连孟夏都愣了愣。

    仅仅只是因为想要尝试解答一下？！

    丧心病狂！

    就连孟夏都不止一次猜测罗雅阳之所以执着的探究轮回之秘，是为了复活某个人。

    譬如，红颜知己。

    谁能想到竟然是因为单纯的想要回答一个问题？！

    罗雅阳：“给你们一双翅膀并不难，但问题是......你们能付出什么？”

    众小赛维族人同时面色一僵。

    落落心虚道，“我可以当您的实验体，别人我不知道，但罗前辈您或许能研究出魂香之秘！”

    罗雅阳摇头。

    “魂香之秘，我其实已经研究的差不多了。本质上是一种精神能量波，就像是声音能刺激感官一样，触觉、嗅觉、视觉，其实都差不多。”

    “譬如，一副大道图，修者看了之后，也会受到其灵韵影响，从而悟道！”

    孟夏若有所思。

    想到了绮琴的星空曲，想到了他画的《星空图》。

    曲律、魂香、道图，本质上都是刺激五感，从而达到悟道的目的。

    那么，曲律和魂香能否融合？

    众小赛维族面面相觑，六神无主。

    除了魂香，他们真没有什么可拿的出手的东西！

    罗雅阳：“你们所要付出的，不一定是我需要的。但是，想要所获，必须要有所出，就像是我想要探寻轮回之秘，而这就是翅膀的代价！”

    落落若有所思。

    他明白了！

    不是罗雅阳需要他们给予什么，而是为了这一双翅膀，他们愿意付出什么代价。

    这不是施舍！

    越是卑微，就越是心思敏感。

    就像是捐助者和被捐助者，捐助者昂首挺胸非常自豪，而被捐助者却卑微低头，就像是做错了什么。

    所有的小赛维族人，都非常的感激！

    落落深吸一口气，以大毅力道，“罗前辈，我们小赛维族有着近乎病态的对称追求。为了翅膀，我愿意终生不再拥有对称的名字！”

    罗雅阳笑着点头。

    “善。”

    从这一天开始，少了一个追求对称美的落落，多了一个拥有翅膀，不再那么对称、完美的罗落落。

    同时。

    少了一个对称美的柚柚，多了一个拥有翅膀，但残缺的优柚柚。

    同样，所有的小赛维族，都自愿放弃了对称美，藉此换取可以飞行的翅膀。

    失去对称美，对于小赛维族打击极大。

    在很多天里，他们都患上了不同程度的抑郁症。

    唯一适应比较强的，就只有罗落落一个。

    因为，他曾经被剥夺对称很多年。

    但是。

    形势依旧严峻！

    安装上了翅膀的小赛维族，不仅无法飞上蓝天，甚至都无法自理。

    要不是出于对罗雅阳的信心，他们甚至怀疑他们的翅膀根本不能飞行。

    全程看着小师叔给小赛维族安装翅膀，孟夏不得不再次感叹小师叔的神乎其技。

    尤其是那个结界，简直就像是罗雅阳自己的世界。

    或许，以后可以找有关结界的秘籍学习一下。

    小师叔给小赛维族安装的翅膀，本质上就是对真元、灵印、小赛维族极度情绪化特性的利用。

    原理有点像是孟夏融入风息，以真元和天地间的元气对话。

    而小赛维族的翅膀，则更像是一个协议。

    以失去对称之美，向天地借去一双翅膀。

    听上去极度不可思议，只是名字的不对称，又何以以此为代价，换取一双翅膀？

    但是。

    这就这么实现了！

    代价，对于不同的人而言，分量是不一样的。

    对于小赛维族而言，对称美几乎等同于生命，而对于绝大多数种族而言，对称美没有任何分量。

    孟夏再次大受触动！

    有些理解小师叔的......逆取而顺守之！

    小赛维族本没有翅膀，但是上天却能给予。

    所以，这一造化需要强行从天地那里夺取。

    天地不予自行取之，是为窃，是为逆。

    但取到之后，则需要使之合法化。

    而这就是偿付给天地的代价，或者说谈判筹码也可以。

    本质上其实就是和天地对话！

    难道夫子最后证道，用的就是小师叔的「逆取顺守」？

    孟夏若有所思，思想再次受到剧烈的洗礼，只感觉一扇新世界的大门，在自己面前缓缓开启。

    此时此刻，孟夏想到了小师叔的著作名为《易论》。

    曾经，孟夏想到了《易经》，想到了太极，想到了变化和恒常。

    但是。

    孟夏却有了一个非常荒诞的想法！

    易者，交换也。

    易论，和天地交换的学问也。

    小师叔是一个高明的商人么？孟夏感觉很颠覆！

    时间流逝。

    常在河边走哪有不湿鞋，纵使罗雅阳手段高超，这个地下实验室还是被曝光了。

    尤其是猜测到，捣乱的可能是罗疯子，灵族众多将军和议员都齐齐出动了。

    罗雅阳问落落，“你们小赛维族在灵族有一块封地对吧？”

    罗落落眸子一亮，重重点头。

    罗雅阳：“能飞着帮我带路吗？”

    罗落落有了翅膀，但还没学会飞行。

    “能。”

    罗落落坚定的说道。

    罗雅阳感知到外面的气息道，“给你十息时间，若成功，我就给你们小赛维族所有族人都安装上翅膀。”

    十息，何等的短暂！

    有翅膀已经快三个月了，罗落落每日每夜的练习，但除了扑扇几下翅膀，他还从未飞起来过。

    罗落落拼命扇动翅膀，但是他却怎么也飞不起来。

    但是。

    罗落落却知道，他只有十息时间。

    这十息，就是他和整个小赛维族的......命运！

    罗落落只感觉身躯能有一座山那么沉重，他越是想飞但却越是飞不起来。

    附身在罗落落身上，孟夏此时感受尤为明显。

    孟夏顿时就明白了其中的缘由！

    小赛维族极其感情化，一身的能量都源于各种感情的积累。

    而现在，罗落落几乎一个人扛起了整个族群的命运。

    他的身体是沉重的，他的心灵是沉重的，他的情感也是沉重的！

    而他的翅膀，却是脆弱的。

    一息、两息、三息......

    时间快速流逝，罗落落从未像现在这般焦虑过。

    “飞，给我飞啊！”

    罗落落怒吼，拼尽了全身的力气。

    但是。

    他始终无法飞起来！

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，罗落落的翅膀上出现了一道裂痕。

    罗落落懵了。

    就在此时，优柚柚却主动走到了他的身前。

    “落落，加油，你可以的！”

    除了柚柚，还有王、王后，以及众多的族人。

    他们每个人，都鼓励的望着落落。

    尤其是柚柚那期许和鼓励的目光，更是彻底点燃了落落的心。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    脆弱的翅膀，不断出现一道道裂痕。

    很显然，单凭这样一双翅膀，并无法扛起整个族群的重量。

    但是。

    落落始终没有放弃！

    不仅如此，每个小赛维族人，身躯之上同时散发出独特的魂香。

    落落吸收这些魂香过后，身躯的力量也一点点增强。

    落落的身躯，一点点离开地面。

    一寸、两寸、三寸......

    落落的身躯彻底离开了地面，他飞起来了！

    从来没有离开过地面一寸的落落，首次代表整个小赛维族拥抱了天空。

    咔嚓！

    伴随着一声玻璃破碎声，落落背后的翅膀彻底崩碎。

    而后，落落背后生长出了一双七彩翅膀。

    霎时。

    落落的速度变得其快无比，每扇动一下翅膀，都有大量漂亮的灵子落下。

    而伴随着这些灵子的降落，小赛维族其他的族人，也第一时间接收到了什么，背后的翅膀下意识的就开始扇动起来。

    很快，所有的小赛维族人，同时飞了起来。

    孟夏明白了！

    承受整个族群之重的落落飞起来了，在罗雅阳和天地的见证下，天地认可了小赛维族拥有拥抱蓝天的资格。

    而这就是......易论！

    逆取而顺守之，想要获得什么，就必须付出什么。

    不仅如此，还要通过天地的考验。

    看着飞起来的小赛维族，最震撼的还要属于那些被反复做实验的灵族成员。

    他们怎么也没想到，罗雅阳竟然真的可以给一个族群可以飞行的翅膀。

    这不是天地的权柄吗？

    好一个罗疯子！

    好一个人族！

    罗雅阳看着所有的实验体，给他们鞠了一个躬。

    “这些年辛苦你们了，天高水长，后会有期！”

    罗雅阳手一挥，所有肢体分离的实验体，同时恢复了形体。

    看到罗雅阳礼貌给他们行礼，所有实验体受宠若惊。

    本能的给罗雅阳回礼。

    罗雅阳手一抓，所有小赛维族人，齐齐被他收了起来。

    而罗落落，则落到了罗雅阳的肩膀上。

    “罗前辈，按照约定，我给您带路！”

    罗雅阳大笑。

    “你很不错，怕不怕？”

    罗落落哆嗦道，“不、不怕！”

    “气势不错。”

    罗雅阳一脸陶醉道，“终于又到了这种时候，这次又会有什么阵容追杀我呢？想想都非常有趣啊！”

    孟夏感觉不可思议。

    但小师叔那陶醉的笑脸，却是深深烙印进孟夏的脑海里。

