    哐当！

    白色光辉闪过，一颗足球大小的白色金属矿石掉落在沙滩上。因为这沙滩本就是虚拟景象，因此只是看起来，像是沙滩，感觉上也像沙滩，但实际上却还是原本的地板。

    所以才会发出这样的声音。

    这颗矿石之中蕴含着不少的庚金之气，但是想要将其提炼出来，却需要废出不少的功夫。

    不过对于周明来说，这一点便无所谓了。

    就算是被炼制之后成武器，之后又打废掉的武器残片，周明都能使用大自在玄金剑气直接提取出庚金之气，更不用说这原矿石了。

    周明盘膝坐在矿石前面，运转大自在玄金剑气，呼吸之间，便有一道道纯白金属色泽的气体，从矿石之中被提取出来，进入周明的体内。

    经过一番锤炼，运转，修行之后，周明张口吐出一道玄金剑气。

    现在，这道剑气已经有一个指节那么长，如果将其拉成一条线，则有一指。

    达到这个程度，虽然看起来依旧是十分的短小，但已经有了一定的杀伤力。

    不过，还是跟以前一样，周明只是凭借着能量主宰者才能收放自如。

    实际上，这门神通还是没有练成了。

    至于什么时候会练成……呵呵，永生里面，那羽化门的弟子若是能修炼大自在玄金剑气，可都会直接找一个庚金矿脉，吸纳整条矿脉的庚金之气修炼。

    这样，才算初成。

    不过，这样的修行之下，一旦成功，威力也是极其可怕。

    随随便便，就能放出百丈剑气，挥手斩断小山。

    而周明这手指长的剑气，还差的远呢！

    “一万积分的原矿石，就只能练出这一点玄金剑气吗？看来修炼大自在玄金剑气，还真是不容易啊。”

    周明摇摇头，随即召唤大光球过来，直接买了一百万的原矿石。

    “好好修炼吧……”

    …………………………………………

    早上九点，周明来到锦衣卫斩魔部所在，出示了身份证明之后，进入其中。

    不巧，碰见了燕之武。

    “嗯？周明，你来用斩魔部的器械修炼吗？”

    周明如实说道：“我上报了精英培训计划，现在是来检验的。”

    “精英培训计划？”

    燕之武一愣，随即说道：“也对，你的成绩，的确是足够了。他们一般在虚拟训练室进行检验，你去那里就行了……你知道在哪里吧？”

    周明点头：“知道。”

    之前前来参观的时候，见到过。

    两人聊了两句，便随之前往虚拟训练室的所在。

    看着周明离开的身影，燕之武有些犹豫。

    同阶段的人都已经上升到第十一层，甚至上报了精英培训计划。

    虽然没有看结果，但是燕之武觉得，他应该能够成功。

    而自己……

    现在依旧在积攒力量，就连第十层都还没有进入。

    要不要试试？

    燕之武七天的冷却时间早已经过去了，现在随时都可以进入到轮回世界之中。

    不过，这个念头仅仅只是出现了一瞬间，燕之武便将其抛在脑后。

    各人有各人的缘法，周明无论如何，那也是周明自己的人生。

    不能因为别人的人生路程，而打断自己的人生规划。

    如果今天真的冲动的进入轮回世界，那么等到以后，未来的自己一定会后悔今天的举动！

    虚拟训练室之中，一排排虚拟舱整齐排列，周明刚刚走进去，眼前便突然闪现出一位身着飞鱼服，手握绣春刀的俊美男子。

    “锦衣卫情报部成员周明，请进入七十五号虚拟舱开始资格验证。”

    周明抱拳道：“是，锦华前辈。”

    锦华，便是眼前这位俊美男子的名字，不过他并不是真人，而是锦衣卫的专属人工智能系统，整个锦衣卫之中绝大多数的智能系统工作，全部由锦华来进行。

    周明进入到第七十五号虚拟舱之中，伴随着舱门的缓缓关闭，眼前突然浮现出一片绿光，紧接着，他便来到了一片树林前面。

    这是一片草地，并不大，但却占着二三十个少年人。

    另有五位青年男女，站在所有人的前面，面前一大圈子都没有敢站。

    其中一个，正是刚才出现的人工智能锦华。

    另外四个人，都是真人，但本体并不在此，而是从全国各地遥远的地方，通过虚拟网络进入这里。

    锦衣卫的精英培训计划，为的是培养精英人才，创造出强者，但人都有私心，因此在这个计划最开始实行的时候，出现过不少纰漏，造出了许多占着资源，却没什么本事的废物。

    为了防止这些情况，此后锦衣卫的精英培训计划，便开始了独特的审核方式。

    每一次审核的时候，现场都必须要存在锦衣卫，黑衣卫，军方，朝廷各一人，外加人工智能锦华，合计五人。

    五人之中，但凡有三个人选择通过，则通过。

    而且除了锦华之外，其他四个人全都是随机挑选，下发任务，然后直接通过网络远程过来审核。

    可能有人问了，既然这样的话，为什么还要等几天呢？

    因为现实世界的虚拟网络，远远比不过主神空间里面，主神售卖的模板，所以有部分操作，无法在虚拟网络之中实现，而且虚拟网络和现实的差距，也会让许多原本成功的操作而莫名失败。

    因此锦衣卫的审核，使用的是现实和虚拟双重审核制度。

    虚拟审核要派四个人，而现实审核，同样要派四个人。

    所以，虽然锦衣卫的精英培训计划标准很多，看起来是只要稍微有点成就的，就能够够得着这个标准。

    但实际上，想要通过考核，真正进入到精英培训计划之中，却是很难。

    尤其对于那些能力够的着边，却又并不稳定人来说，双重审核制度，简直致命。

    周明之后，又有几位少年人来到，整个虚拟场景之中的轮回者，倒也凑齐了四十人。

    当然，这要去掉那五位审核人员。

    到这样，人员似乎都到齐了，一位女性审核员站出来，道：“我想你们在到这里来之前，肯定查过了很多资料，那么我也不多说了，签契约吧。”

    来自主神空间的契约，以主神为公证，规定所有签署契约的人都不得将审核期间看到的事情告知其他人。

    这是为了防止现在这一批少年人之中，会在未来出现背叛者，从而泄露锦衣卫的精英计划名单。

    虽然只是这一批的，但谁知道这一批人里面，会不会出现封侯甚至是封王的强者呢？

    等到所有人都把契约签订之后，锦华开口道：“现在开始精英培训计划的资格审核，首先是第一个标准，战斗力标准，请所有上报人员开始考核。”

    根本不需要他们点头或者举手，锦华作为人工智能，本来就已经存储了所有人的上报资料，于是下一秒钟，周明等二十多个少年人都被瞬间传送到另外一个场景之中。

    锦华的声音接着响起：“战胜你们面前的敌人。”

    光华闪过，大片大片的僵尸便直接出现在众人面前。

    众人一怔，便立刻行动起来。

    毕竟能够来到这里的人，最起码也是经历了最少十一个轮回世界的人，可以说是身经百战，经验丰富。

    如果说没有准备也就罢了，像这种有意识有准备的情况之下，是根本不可能的在战前愣神的。

    周明虽不是第一个，但却也是最先动手的几人之一。

    更关键的是，他轻功了得。

    即便是在有意隐藏一些，不使用风遁术的情况之下，却依旧凭借着风神腿的轻功，轻松超越了身边的同伴，来到了最前方。

    张手一招，刚刚得到不久的绝地之翼出现在手中。

    “圣光！”

    一片光辉洒下，大片的僵尸身上冒出腾腾黑气，似乎受到了严重的伤害。

    火焰射线！

    周明另一只手张开，释放出赤红色火焰射线，轻松收割了一只有一只僵尸的脑袋。

    而此时，他甚至还没有从半空中落下。

    而他的脚下，却已经被火焰射线和圣光力量清理出了一片空白。

    随后，自然是直接落入这一片空白之中。

    噌！

    整齐的声音响起，十八柄羽翼飞刀在他的精神力量控制之下直接出鞘，其中四把留在身边，而其他飞刀，却伴随着他的意志在周围疯狂的屠杀僵尸。

    能量在凯伯水晶的作用之下，凝聚成无比锋利的能量光刃，即便僵尸这种生物是以防御力见长，却也根本不可能挡的住这种锋锐的力量。

    不过，被锦华虚拟出来的这些僵尸，全都是悍不畏死，疯狂的攻击所有的少年人，而且源源不绝，似乎永远没有极限。

    周明也不知道自己杀了多少僵尸，但感觉似乎过去了三五分钟左右时间，四周除了僵尸嘶吼声之外，突然又出现了诡异的啸声。

    一看，战场的外围，又开始出现身形半透明的恐怖厉鬼。

    锦衣卫的虚拟网络，虽然不如主神空间的虚拟模板，但毕竟也是不断的追求真实，从这里召唤出来的僵尸，的确是跟真实之中的僵尸一模一样。

    力大无穷，身体坚固的同时，也具备僵尸的弱点。

    比如说周明手中法杖释放出来的圣光，便可以克制僵尸。

    如果有轮回者对付某一类别的怪物特别擅长，而审核的时候又特别侥幸的碰到了这一类别的怪物，发挥出来的战斗力绝对远胜平常。

    所以，战斗力审核的时候，是绝对不能只用一种怪物的。

    僵尸，厉鬼，从大类别来说，两者都是阴邪怪物，但从小类别来说，僵尸力大无穷，肉身坚硬，而厉鬼擅长幻术，本体虚幻，几乎可以免疫物理攻击。

    想要分别对付这两者，可不容易。

    尤其轮回塔前面的层数，普遍力量体系都比较低，很多少年人现在都是走武道路线，对付这种近乎免疫物理攻击的东西，真的是有些应付不过来。

    周明倒是无所谓。

    虽然他之前从来没有遇到过鬼怪，但这并不妨碍他对付鬼怪。

    强大的精神力量透体而出，带着一丝地狱火的力量，狠狠的镇压在所有进入他精神力范围之内的鬼怪身上。

    这些虚幻的厉鬼，便立刻被他镇压！

    厉鬼出现了三五分钟之后，四周突然传来整齐划一脚步声，看向战场边缘，居然是一队队浑身着甲的士兵，迈步走来。

    第三种敌人！

    杀！

    杀！

    杀！

    周明也不知道自己究竟杀了多少种敌人，只感觉以前只听说过却从没见过的种种敌人，现在全部都见过了一遍。

    其中包括西方的狼人吸血鬼，山海经中的妖魔鬼怪，海里的，天上的，太空的。

    各式各样，不一而足。

    而这仅仅只是成批量出现的敌人。

    像那些单个出现的，更是花里胡哨之极。

    古代的战将，吸血鬼伯爵，西方法师，练气士……

    虽然都是单个出现，但每一个的实力都十分强大。

    不知不觉，四周除了周明之外，已经没有人了。

    而周明，也感觉自己现在压力越来越大了。

    继续打下去，他的先天无相指剑，风遁术，苍天雷罚，周天小挪移……等等技能都要暴露出来了。

    既然如此，便到这里停止吧。

    周明斩杀了一只牛头人，突然收回所有的飞刀，放置在身边，形成防护，而他自己则手握法杖，出气如牛。

    四周各种各样的怪物可不会因为他的动作停止而停下攻击，反而是越发的疯狂。

    十六把飞刀的防护虽然厉害，但此刻面对的无数怪物都是十分可怕，终究还是被攻破。

    一只蝙蝠怪张着尖牙利口，想扑向周明，而周明却在它咬上来的瞬间，消失在了此场景之中。

    锦华的身影出现在周明耳朵里面。

    “恭喜你通过了四轮标准，从现在起，你便是锦衣卫精英培训计划之中，四轮精英成员了。”

    “四轮吗？”

    锦衣卫的精英标准轮数，算起来是非常复杂的。

    第一轮，达到他们下发的标准，便可以成为一轮精英。

    第二轮就不一样了，大数据会统算所有一轮精英的成长速度，算出三个月下的实力成长，这个标准，才是二轮标准。

    而三轮标准，是同样的，计算出二轮精英实力成长，定为三轮标准。只不过这一轮标准的成长时间并不是三个月，而是剩余时间的翻倍。

    在这样的标准计算之下，一轮精英必须要在三个月之内，超越古往今来一半的一轮精英，才能够成为二轮，紧接着超越一半的二轮精英，才能够成为三轮精英。

    因为不同的轮回者，在此期间所使用的时间都是不同的，因此从三轮开始，标准就完全可以说是量身定做的了。

    周明刚才的表现，已经超越了古往今来一半的三轮精英，成为四轮。

    而留给他的时间，也是相当的充沛，为三个月翻倍之后的翻倍再翻倍，也就是整整两年！

    “按照锦衣卫精英标准的算****精英便拥有九折购买权限，此后每提升一级，折扣增加，那么四轮就是……五折！一半的几价钱吗？”

