    秦风点点头道：“我知道，不过这样的话我们还能做什么。”

    凤坡忙道：“秦风你不要急，等你突破了帝尊，或许还是有希望的，毕竟不只是这一个家族的人呢，肯定还有其他的高手前来，他们都来了的话，有些事情就好解决了，毕竟他们不是一起的。”

    秦风明白他的意思，凤坡是说他们可能会互相厮杀，这样的话，就会化解这一次危机，这些家族和门派，自然是希望自己第一个进入修仙门，而且进去之后，不许别人进去，自然会打起来的。

    “可是他们什么时候会来。”秦风问道。

    “我已经得到了消息，大批的隐世高手来了，他们就在路上，或者已经到了，只是没有被发现而已。”

    这样的消息，对秦风来说是喜是忧，他自己都不知道，谁能想后面会发生什么事情。

    “好吧，这一次我就不冒险了，毕竟不是每一次冒险都平安无事的，我先去修炼，你继续监视他们，不过你也要注意安全，一旦有危险马上就离开。”

    凤坡笑道：“你放心吧，我现在是安全得很，他们可不会认识我这样的小角色，我多半就是一个散修而已，现在我就去。”

    凤坡离开之后，秦风只好放心的去修炼，很多事情不是他想管就能管的，修炼到了三点，秦风继续去接囡囡放学。

    今天是小学最后的一天了，囡囡要参加考试，这对于秦风来说非常的重要，不过孟可还是要亲自送囡囡去，秦风也同意了，因为考试的时候，孟可在囡囡身边还是很好的。

    到了考试结束的时间，秦风去了学校，学校不是原来的地方，考试是换了一个学校，等秦风赶到这个学校的时候，家长们早已是翘首以待了。

    秦风也在人群之中寻找孟可，可是这一找下来，却依旧是没发现，这让秦风很是担心，虽然孟可出来的时候，秦风叮嘱女王一定要随时保护，可是谁知道女王这个人会不会真的这样做。

    秦风找了一遍，还是没找到孟可，他不得不给女王联系了，孟可给女王配了手机，女王也是爱不释手秦风拨通了女王的电话，可是里面却传来了关机的声音。

    这可就让秦风更是担心了，他没办法，只好继续等囡囡出来，毕竟现在是考试，囡囡是重要的。

    下课铃声响起，囡囡是第一个走出了校园，秦风赶忙上前迎接，囡囡看到是秦风还是很吃惊，开心的跑过来说道：“爸爸你怎么在这里，不是妈妈和干妈在等我吗？”

    秦风忙道：“他们出去了，有点事情，我就来了，今天考得怎么样了？”

    囡囡说道：“考得一般吧，我也不知道能不能得到第一。”

    秦风呵呵一笑道：“我知道你肯定得第一的，你是错了一题就说考得不好的，考得一般就说明是不错了。”

    囡囡笑道：“爸爸真是的，夸我呢，对了，干妈答应我，考完试就带我去吃大餐的，你让他们过来吧。”

    秦风也想找到他们，可是现在联系不上，他只好先说道：“我们先上车，去找他们。”

    秦风赶忙带着囡囡上车，再给女王孟可打电话，这个时候，孟可的电话也是关机的，秦风有些疑惑，这两个人关机，以女王的本事，应该不会有事才对呀。

    秦风只好继续给女王打电话，还是关机，他放下了电话，想了想说道：“囡囡，我看他们有事情，我们先回去等他们吧。”

    囡囡也看出来了，她也有十一岁了，忙道：“爸爸，是不是妈妈跟干妈不见了呀，我们先去找他们吧，我一个人回去你也不放心呀。”

    秦风点头道：“还是囡囡懂事，我们去找他们。”

    根据秦风对他们的了解，很有可能是逛街，就顺着路去寻找，可是越找秦风心里越是觉得他们不可能是逛街的，这么重要的考试，就算是女王想去，孟可也绝对不会答应的。

    秦风无奈，只好在路上慢慢的找，就在这时，他忽然收到了女王的电话，秦风心里一喜赶忙就接通了。

    “女王你们跑到什么地方去了？”秦风焦急的说道。

    女王在电话里也是说道：“秦风对不起，我没有保护好孟可，现在孟可不见了。”

    秦风忙道：“是怎么回事？你怎么没有在他身边的。”

    女王有些愧疚的说道：“是这样的，我们送囡囡考试之后，在门口等着，因为还有一段时间，我就想出去逛逛，可是孟可不答应，非要在门口等，我就说我去逛逛，这里这么多人，相信也没危险，可是等我回来却看不到孟可，我就到处找，到现在都没找到。”

    秦风听到这里，更是担心道：“那你怎么不开机？怎么不打电话给我？”

    女王忙道：“我这不是怕你担心吗？所以没有跟你说，想着孟可可能去什么地方了，很快回来，等我找了半天都没人，我这才确定她是不见了。”

    秦风也不想怪女王，女王又没有任务给他做事的，就忙道：“好了，我不怪你，你在哪里，我马上就过去。”

    女王不知道这里的地方，就给秦风发了个定位，这些都是孟可教他玩的，秦风找到了地方，很快就看到女王坐在那里，表情很是难过。

    “好了，你也不要难过了，我们一起去找孟可吧。”秦风说道。

    见到秦风没怪自己的意思，这让女王更是有些惭愧了，忙道：“如果让我知道是谁抓了孟可的话，我一定将他碎尸万段。”

    秦风忙道：“好了，囡囡还在车里，不好说这样的话。我们上车，如果是有人抓了孟可，肯定会联系我们的。”

    女王点点头，随即跟着秦风上车，果然，刚上车，秦风就接到了个电话，这个号是陌生的，秦风估计就是他们打来的。

    果不其然，里面传来了一个男人的声音说道：“秦风，你好呀。”

    秦风听这个声音不熟悉，忙道：“你是什么人？”

    “哈哈我是什么人不重要，重要的是你老婆在我手里，你要乖乖的听我的话。”

    果然是被绑架了，秦风担心孟可的安危，忙道：“你不要为难我老婆，只要他没事，什么条件我都可以答应的。”

