    本以为见到一只犬神，已经算是相当难得的事了。

    结果目黑区里，还有别的妖怪？

    听小太郎的语气，数量还不少？

    白木俊有些意外。

    他没想到的是，现在的妖怪们竟然这么胆大包天。

    去哪不好，竟然敢潜伏在东京都？

    是不知道东京有多少大佬级别的人物吗？

    明治神宫、东京大神宫、浅草寺......

    每一个都如雷贯耳。

    有这么多神宫古寺在这里虎视眈眈，竟然还有妖怪敢主动进犯？

    命不要了？

    白木俊略微有些疑惑。

    或许是这些妖怪有特殊的隐藏技巧，能够在这些神宫古寺面前隐蔽自己。

    其实如果不是今天来到这里，白木俊也不会想到，他生活了三年的东京都，竟然还会有妖怪存在。

    要不然，就是那些神宫古寺，在忌惮什么。

    思考间，他继续看向小太郎身上的印记。

    看这道印记造成的侵蚀范围，恐怕寄生在小太郎身上的时间已经不短了，前端都已经蔓延进了它的身体中。

    而小太郎体内的情况，白木俊也看不到，恐怕只会更糟。

    “白木神官，现在该怎么办？”羽川夜夜只是望了一眼，便被上面的气息吓的不敢靠近。

    这样恐怖的气息，就连千驮谷隧道里的倒吊女也远远不及。

    她十分自觉的让出位置，远远的躲在一旁。

    看着这道印记，白木俊皱了皱眉。

    本来，他还有试着给小太郎开个光的想法。

    但考虑到小太郎毕竟是只妖。

    与神道教的理念相冲。

    对自己有益的开光，未必就适合妖怪。

    别到时候自己一掌下去，小太郎就嗷嗷叫着去见布野婆婆了，大家都尴尬。

    但处理这样的东西，他也没有经验。

    这涉及到了妖怪的身体构造。

    虽然小太郎本体依旧是条秋田犬。

    但仅仅只是保留了秋田犬的外形而已。

    其中的生理构造、新陈代谢、都与寻常意义上的生物不同，要靠妖力来维系，是彻彻底底意义上的妖怪。

    想要了解透彻，最好的办法，应该是解剖一下......

    可惜是犬神，不是九命猫，研究机会不大够。

    看着白木俊脸上的思索之色，小太郎满怀希望道。

    “大师，怎么说？有没有什么办法？”

    白木俊叹了口气，微微摇头道。

    “抱歉，目前的情况，已经超出了在下的能力范围，估计要研究一段时间，才能找到解决的方案......”

    小太郎脸上的希冀神色顿时僵住了。

    时间？

    它已经没时间了。

    自己已经和这道印记斗争了十年，也无法延缓它侵入自己身体的进度。

    小太郎能感受到，侵入体内的触须离它的妖丹，已经越来越近了。

    最多再有不超过一年，这些触须就会彻底占据它的妖丹。

    到那时，它估计就要丧失神智，沦为那些妖怪手下的走狗。

    “羽川巫女，你们神社里有相关的资料吗？”白木俊转身向身后羽川夜夜问道。

    “有关妖怪的典籍吗？”

    羽川夜夜想了想，回答道。

    “神社里应该是有的，但要回去找一找。毕竟近十年都没听说过妖怪出没的传闻，这些典籍应该都被收起来了。”

    “好，找到后麻烦羽川巫女带到天集神社来，这样研究的进度或许会快一点。”白木俊满意的点点头。

    有神田神社提供的知识储备，白木俊心中的把握更大了一些。

    看着白木俊自信的摸样，小太郎抱着最后一丝希望，忐忑问道：“大师，你预估需要多长时间？”

    “嗯......”

    “三天的话，足够了。”白木俊想了想，自信的伸出三根手指。

    说这话的原因，是离自己下一次开光完成的时间，还剩下一天多一点点。

    要知道这次开光的部位，可是包括五官的！

    虽然现在的他没有办法观测到小太郎的体内——

    但在五官开光之后，或许情况会有改变呢？

    而剩下一天多的时间，就拿来阅读神田神社提供的研究资料，找出解决小太郎问题的方法。

    白木俊感觉，问题不大。

    什么？？？？

    听到这话，小太郎狗眼圆睁。

    这说的是人话吗？

    困扰了自己十年的问题，到白木大师那里只需要三天？

    此刻，小太郎终于彻底的服气了。

    而且是五体投地。

    啥叫大师啊！

    就算让它到神社门前当狛犬，哪怕是九九六的工作制，它也认了！

    这是福报啊！

    不过......

    它狗眼微眯。

    自己之前有对白木大师出手的劣迹，给人留下的第一印象不太好。

    眼下当务之急，是想办法怎么先他娘的立上一功，提升自己的形象。

    想到这，小太郎果断开口：“大师——”

    “怎么，小太郎阁下很着急吗？那在下或许进度还能再提快一些。”白木俊体谅道。

    小太郎连连摆手道：“不、不是这个意思。”

    “小犬想问问，大师你对别的妖怪感不感兴趣？”

    “嗯？此话怎讲？”白木俊有些意外。

    看小太郎遮遮掩掩的样子，难道是想介绍别的犬神来神社工作？

    只要不要工资，自己来者不拒。

    反正妖怪也不用吃饭。

    小太郎悄声道。

    “不瞒大师，几天后，就到了那些妖怪来外出放风，收取阴气的时间。”

    “据我所知，它们手上有很多灵鬼，被它们散布在整个目黑区之中，吸收这里的阴气。”

    “除去这些灵鬼之外，它们手上，还持有神道器！”小太郎反复强调道。

    “神道器？”白木俊好奇的问道，“那是什么？”

    刚刚小太郎在看到羽川夜夜手中的破魔弓时，也曾提到过这个词。

    白木俊其实早就有些疑惑，但一直没有问出口。

    这次轮到小太郎震惊了：“大师，您不知道神道器？”

    白木俊坦诚的点了点头。

    毕竟自己接触神道教才三年时间，不可能样样精通。

    不知道的东西还多的是。

    没必要为了一点面子，不懂装懂，那才是犯了神官的忌讳。

    古人言，三人行，则必有我师。

    虽然现在这里只有两个人，但小太郎已经及时醒悟，重返人道，也算是个人妖。

    确认白木俊真的不知，小太郎才开口解释道。

    “神道器是人类从除灵联合那里换来的器具，具有很多匪夷所思的功能。”

    “而且即便是在孱弱的人类手中，也能发挥出来强大的威力，其中强力的，甚至可以灭杀我们妖怪。”

    “但是，神道器并不是人类的专属，如果落到妖怪手中，所能发挥出的威力一样巨大。”

    “从古至今，从来不缺心生歹念的妖，为了神道器而对人类下手。”

    “这样的妖怪，往往嗜杀成性，目黑区的那个就是这样，单小犬知道死在它手上的人类，已经不下十个。”

    “而且这样恶劣的妖怪，它身边还有不少。”

    “所以说，如果大师有兴趣的话，到时候小犬可以配合大师通风报信，将它们一网打尽！”

