    染白漫不经意的靠在沙发上，她单手撑着下颚，就那么看着在办公桌旁的男人，奶茶被她放在了一旁，纤长漂亮的手中转着一只从纪珩桌面上顺过来的钢笔，最后落在了五三上，笔落如残影。

    都说认真的男人最帅，

    可那个人无论是平日里面对外人孤高冷漠的内敛矜贵，还是私底下慵懒淡漠的性感模样，都格外逼人的帅气。

    工作的时候，

    他身上有一种成熟男人独有的魅力，是笔挺西装，墨色碎发，深邃的眸，以及优雅漠然的气质交织出来的摄人心魄的蛊惑感。

    不过……

    这样一个人，

    只能是她的。

    笔尖转了一圈，女孩勾唇一笑，略显邪气。

    夜色降临。

    城市中万家灯火，无数辉煌。

    纪珩沉浸在工作中，无疑是极其专注的。

    那纯黑色的桌面在黑夜中如同恶魔张开的巨大的黑色羽翼，衬着男人的眉眼俊美无双。

    等他处理完所有的文件资料，微微侧过眸来的时候，就看到那真皮沙发上侧躺着的身影。

    女孩子墨色的发遮住了清隽的侧颜，那一截瓷白的下颚弧线十分清冽，长睫垂落如蝶翼，黑色外套被她随意盖在了身上，闭着眼的模样，像是睡着了。

    之前看的时候还在五三上动笔，不知道在写些什么，结果转眼间就困成这样。

    纪珩微微怔住，然后从旁边抽出来一条毛茸茸的毯子，缓缓走进，停在了女孩面前。

    看着女孩安静的睡颜，他心底微软，像是有什么陷了进去，软的一塌糊涂。

    又在不经意间看到了摆放在旁边茶几上的五三，纪珩微微愣了愣，想了一秒，伸手翻了下。

    钢笔就停留在那一页。

    纪珩看到上面的画面，忍不住眉梢轻挑。

    亏他还以为小朋友良心发现，真的安安分分的写题，结果……

    竟然直接在一道大题空白的答题部分画画。

    只是用钢笔简单的勾勒了几笔，形成一个线条优美精致的轮廓。

    那画的正是落地窗映着男人办公的画面。

    纪珩看了看，微微笑了下。

    她这是把五三当成了画板吗？

    挺拔如玉的男人压低了身形，就着姿势俯身，将手中的毯子小心翼翼地披在了女孩的身上，白皙手指捏着毯子的一角往上提了提。

    染白下意识地伸手一挡，睁开眼来，声音因为刚睡醒而有些微哑：“做什么？”

    “吵醒你了？”纪珩轻声：“给你披条毯子，要是困的话就继续睡会。”

    “不用。”染白单手按住那棕色的毯子，缓缓撑起身形，灯光忽地落入眸底，显得有些刺眼，她抬手揉了下惺忪的眸子，安静了几秒，才逐渐回过神来，“工作结束了？”

    “可以回家了。”纪珩应了一声。

    染白看了一眼外面，天都已经黑了，深的有些发沉，她将毛毯放到一旁，“那走吧。”

    纪珩：“好。”

    纪珩直接牵着女孩的手，走到了专用电梯的旁边，进去，按下了一楼的按钮。

    现在这个点还有几个员工正在准备离开，结果就猝不及防的看到了……

    他们清贵淡漠的纪总，竟然牵着一个女孩子的手？！！

    几个员工僵硬在原地，瞪大了眼睛。

    纪珩对那些目光熟视无睹，径直带着女孩子离开，一边走一边低沉的与她对话，“今天晚上想吃什么？”

    “都可以啊。”染白没什么忌口的，只要不太辣就行。

    她看了下腕表，嫌做饭浪费时间，“在外面吃也行。”

    “又不是你做。”纪珩无奈，“还是回去吧。”

    “噢。”

    等两个人从公司里离开。

    几个呆愣在原地的员工才回过神来。

    “我是不是看错了？”

    “你掐我一把，看看我是不是在做梦。”

    “好的。”

    “卧槽你真掐啊！疼！”

    “这证明不是梦。”

    “所以……纪总身边竟然有一个女孩子？！”

    “那个女孩子好帅的感觉，嘶，是我喜欢的类型。”

    “别想了人家不喜欢你。”

    “看样子不大啊，不会是纪总家里的孩子来公司了吧。”

    “也有可能。”

    几个员工对此展开了十分深沉的讨论。

    …

    翌日，

    学校，

    或许换做一个人，从零分到520也许还不是那么那么的令人震惊。

    可如果……

    是高三界学渣扛把子，无数次考试全部零分白卷，令监考老师批卷老师早已习以为常的存在。

    突然之间就变了一个分数……

    就真的很令人震惊。

    所以导致现在染白来学校的时候，那些人看染白的目光都十分怪异。

    尤其是各科的老师！

    最喜欢做的事情就新鲜的叫染白来回答问题。

    睡觉计划破碎的染白：“……”

    考个试这么麻烦？这么麻烦？嗯？

    她就想安安静静睡个觉有那么难吗？

    “咳，祁白同学……”

    老师笑眯眯的声音从讲台上响起。

    染白：“……”

    又来了！

    女孩子面无表情的起身，直接往讲台上走，那架势看起来不像是来解题的，反而凛冽的像是要上战场。

    临近放学，

    纪默在染白面前晃荡，十分苦恼：“祁姐，你说，我怎么样才能追一个女孩啊？”

    偏偏喜欢的还是一个学霸！

    十分难搞！

    染白坐在最后一排靠窗的位置。

    班主任曾经提出过要让染白换一个位置的话题，但是被染白无情的拒绝了。

    因为嫌麻烦。

    而且……

    开什么玩笑。

    要是坐在前排更不容易睡觉。

    所以坚决不可能。

    穿着蓝白校服的女生靠着椅子，长腿随意伸展开来，漫不经心的将一本纯英语读物扣在了脸上，静沐在阳光下，整个人都透着光，慵懒懒的声音从书下传了出来：“凉拌。”

    纪默：“……”

    所以我为什么要问你啊！！

    原本十分哀怨的蹲在旁边的纪默忽地激动跳了起来，手指着窗外楼下说道：“是她是她就是她！”

    染白被纪默吵得有些不耐烦，直接将书籍扔在桌面上，偏眸看了过去。

    楼下走过一个女生，穿着校服，捧着书本，头发十分规矩的束成了一个辫子，侧颜显得很温婉，气质看起来格外文静。

    一看就是乖乖女的类型。

    染白顿了几秒，又看了一眼纪默。

    最后，轻呵了一声：“不是我打击你的积极性，只是纪默同学，你看人就不能看个同类型的？”

