    他们冒险出手，也是都有着想要冲击这一次幽冥战前二十之位的想法，手中积攒的玉符，也不在少数。

    若是在加上那暗夜宗的两位天尊，他们的手中，应该是掌握这黄石城中，接近半数的玉符了。

    这也是为何，楚风眠并没有打算放过他们的原因，若是选择不惜暴露实力出手，也要得到他们的空戒。

    现在这些玉符全部落入到了楚风眠的手中。

    可以说整个黄石城之中，接近半数的玉符，现在都已经是落入到了楚风眠的手中了，这一次楚风眠的收获，可是够大了。

    楚风眠拿出了他的那一枚玉符，一股灵力注入其中，在这玉符之上，便是浮现出了一个数字。

    “一”。

    简简单单是一个数字。

    这也就证明这，楚风眠现在已经是整个古老战场之中，手中拥有玉符最多的武者了，同时现在楚风眠如今也在幽冥战的排名之中，位列榜首之位。

    当然这也只是暂时的。

    随着时间，这个排名还会有所变化。

    现在楚风眠手中的玉符，应该是足以支撑楚风眠，取得前二十的位置，拥有进入九幽之海的资格。

    但是楚风眠这一次来参加幽冥战的目的，他的野心，可不止于此，楚风眠这一次的目标，却是要冲进幽冥战排行榜的前五。

    这一届幽冥战，跟之前的不同，只要是可以进入前五之位，便是就可以拥有进入九幽之海，内海的机会。

    剑道之主的玉盒，究竟是被扔入到了九幽之海的那一片区域，楚风眠现在也不清楚，他当然是想要寻找更多的区域，如此一来，楚风眠也就有着更大的机会，可以找到剑道之主留给他的玉盒。

    若是想要冲击前五之位。

    楚风眠现在拥有的玉符，还不够。

    这一届幽冥战，进入古老战场的武者，大概在一百万多一点，每一名武者，就代表着一枚玉符，而若是想要拥有稳定进入前五的资本。

    楚风眠手中的玉符，至少是要在增加十万，在得到十万枚玉符，一共拥有这十六万枚玉符，才大概有着可以冲击幽冥战前五之位的资格。

    不过现在时间才不过仅仅过去半日。

    距离幽冥战结束，还剩下六日半的时间。

    对于楚风眠而言，时间还来得及，在一举斩杀了那些试图偷袭楚风眠的武者之后，楚风眠现在也是开了一个好头。

    楚风眠并没有着急离开这高塔。

    在这古老战场之中，天地法则无比特殊，这里的天地法则，不止是会压制其中武者的实力，也会压制一切的仙器，仙丹等等。

    可以说在这古老战场之中，是没有任何可以借助外物的能力，在这古老战场之中，参加幽冥战的武者，也无法通过丹药来恢复自己的力量，只能够是凭借这吸收周围的天地灵气，来恢复力量。

    这样的速度，自然是要比起吞噬丹药来的，要慢得多，幸好在这古老战场之中，天地灵气无比浓郁纯粹，不然的话，根本都不足以支撑武者战斗。

    但是按照楚风眠的推算，一般的武者，在经历一场大战之后，也至少是需要休息一个时辰的时间，才可以恢复力量。

    为了伪装的跟其他武者一样，所以楚风眠也准备，先在这高塔之中，在待上一会，不过楚风眠也没有闲着。

    他盘膝坐在地上，便是缓缓闭上双眼，他的意识，投入到了周围天地法则之中。

    这古老战场之中的天地法则，如此特殊，也令楚风眠无比好奇，他也想要弄清楚，这里的天地法则，为何会强横到如此地步，以及能否有着化解这古老战场之中，天地法则压制的办法。

    任何的力量，都不是无敌的。

    哪怕是主宰之力，也是有着净化之力，这样的克制方法，这里的天地法则，也不是无敌的。

    起码最为简单的一点，便是足以用纯粹的力量，与之对抗。

    但是这样引起的动静太大了。

    楚风眠在这古老战场之中，可是一直可以感受到，数道灵识，在不断的观察这他，尤其是在楚风眠动手的时候，那来自于四大传承势力的监督者，可是观察这楚风眠的一举一动。

    也幸好楚风眠隐藏极深，同时楚风眠也是早就注意到了这一点。

    所以在进入了这古老战场之后，他施展的剑术，全部都是暗剑天尊的剑术，并没有露出任何马脚出来。

    暗剑天尊的剑术，传承自暗剑宗，这是一个九幽世界之中，无比古老隐秘的宗门，虽然暗剑天尊应该是暗剑宗的最后一位传人。

    但是天地之大，暗剑宗的传承，也未必一定是到暗剑天尊便是断绝。

    在九幽世界之中，也经常有些武者，有所机缘，得到了一些已经断绝传承的机缘。

    在暗剑天尊，得到暗剑宗传承之前，暗剑宗的传承，也是已经在九幽世界之中，断绝了数个时代了，但是还是被暗剑天尊得到了。

    所以楚风眠施展的暗剑宗的剑术，也是实打实的来自于九幽世界的剑术。

    在那些监督者看来，自然是没有任何的问题。

    像是其他的武者，也是以为楚风眠要不便是暗剑天尊的后人，要不便是得到了暗剑宗传承的武者，也是将他称为暗剑。

    但是这一切，依然是楚风眠的伪装，楚风眠可是来自于一位外界的武者，这是不会改变的。

    他所做的这一切，也只是为了瞒过四大势力的监察者，所作出的伪装。

    但是一旦是楚风眠施展出的底牌太多，就越是容易被人察觉到蛛丝马迹出来，单单施展暗剑天尊的剑术，楚风眠在这古老战场之中，可以施展出的实力，也就止步于此了。

    楚风眠只所以放过暗夜宗的那两位天尊，也是因为他若是再战下去，很有可能会有着身份暴露的危险。

    不然的话，楚风眠也肯定是选择斩草除根了，毕竟今日放过那两位暗夜宗天尊，可是双方的仇怨，却是已经彻底结下了。

    未来肯定会有着大麻烦。

