    余谦这个扣篮也彻底激了湖人的士气，在接下来的两三分钟，湖人队在进攻上打的很有侵略性，那种杀气令雷霆队心惊。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    在防守上，他们也异常的凶悍，人员转换非常快，也十分积极，两分多钟，只让雷霆队拿到两分。

    这几分钟下来，湖人队已经将分差不知不觉间扩大到了19分。

    “嘟......”

    多诺万叫了个暂停。

    看了一眼记分牌，他有点无奈，陈锋下场并没有令湖人疲软，反而变得更加的凶悍，几分钟时间，他们仿佛狂暴了一样。

    “都过来，我说一下。”多诺万摇摇头，开始布置战术。

    湖人这边。

    众人围在斯科特身边，斯科特道：“陈问题不大，不过休息一段时间是不可避免的。所以，我需要你们保持健康。我知道，陈受伤，大家都很难过，但也要注意控制情绪，千万不要受伤，明白吗？”

    “明白。”众人点头。

    经过刚才几分钟的泄之后，众人也冷静下来。

    毕竟都是职业球员，一时之间气愤，但很快众人便冷静下来，也知道什么该做，什么不该做。

    这场比赛必须要赢，他们也必须要为陈锋报仇，但也要保护好自己，不能因为自己的愤怒而拖累了整个球队。

    要知道，今年他们的目标可是争冠。

    夺冠军并不容易，特别是对于强敌环伺的西部，对于如今的湖人来说，必须得步步为营，一步也不能踏错。

    这也是斯科特一直比较注意控制科比的上场时间的原因之一。

    对于湖人来说，进入季后赛不是问题，但能否在季后赛走的更远，乃至于杀入决赛，冲击冠军，就需要所有人的努力了。

    要余谦尽快成长起来，让克拉克森、尼克-扬、南斯、兰德尔、希伯特等人找到自己的位置，让陈锋持续进步，让科比保持状态，让众人更加默契，唯有如此，他们才有资格去争上一争。

    所以，哪怕是陈锋受伤了，斯科特自己也很愤怒，但他还是不得不提醒球员，一定要冷静。

    “好了，其他的我不多说。上吧，不能冲动，但也不能留手，我需要你们打的更加的默契，更加的有效率。”斯科特说道。

    众人齐声答应，走上球场。

    比赛继续，雷霆队进攻，维斯布鲁克一到前场便借着一个挡拆杀入内线，一个空中换手上篮打进，将分差缩小了一点。

    不过，转身过来，余谦立马还了一个三分，十分的干净利落，手起刀落，一下将分差扩大到了2o分。

    多诺万眼皮一跳，有点无奈，对方能得分的人太多了。

    一转眼，又是两分多钟过去。

    这两分多钟雷霆队打的好了一些，最重要是维斯布鲁克挥很好，突破上篮，助攻，外线三分，他仿佛无处不在，引领着整个雷霆队，打出了一波不错的进攻。

    但在防守上，雷霆队却没有什么起色，难以防住湖人队，所以尽管他们在维斯布鲁克的带领下打出了一波漂亮的进攻，但分差却并没能缩小，反而扩大了一分，已然到了21分。

    这时候，多诺万也只能将维斯布鲁克换下。

    湖人这边也将科比、余谦双双换下，换上了轮换阵容。

    轮换阵容的厮杀，湖人依然占据优势，一路压制着雷霆队打，好在第三节也没剩多少时间，而且轮换阵容的得分效率差了不少，到第三节结束，分差又扩大了一些，但是并不算多，只是23分。

    带着23分的领先优势进入第四节，湖人已经将胜利抓在了手中，尽管被对手追了一些分，但影响不了大局。

    最终，全场比赛结束，湖人以128:112击败了雷霆队。

    比赛结束，众人一起返回洛杉矶。

    当晚，陈锋接受了手术，不过并没有立刻回到家里，而是住在医院里，还需要打一段时间的点滴。

    espn、TnT、Fox等电视台的记者前来医院采访陈锋，都被挡在了外边，这个时候陈锋不想见那些人，因为心头的不安依然在。

    此外，科比、余谦、希伯特等人也赶来看望了陈锋，陈锋父母也来了，张心兰留在医院里，好照顾陈锋。

    小薇、小猛、尧名、李涵、张卫平等人也纷纷打来电话询问，得知只是肩膀脱臼，众人松了口气。

    小薇本想立刻赶过来，但被陈锋给拦住了。

    昨天小薇才飞回华夏，怎么能现在又飞回来，她就算想，陈锋也不忍心看她奔波，更何况陈锋的伤其实也不算重，休息一段时间就好了。

    在陈锋劝了好一会儿之后，小薇才答应下来，告诉陈锋，等她手头上的事情处理好，过连天就飞过来。

    等应付完这些，也已经是深夜，陈锋心头依然萦绕着不安，一股倦意袭来，不知不觉睡了过去。

    ......

    一夜过去。

    第二天一早醒来，陈锋心里的不安才散去。

    “呼，还真是奇怪，怎么睡一觉就没了？”陈锋心头纳闷，不过心情也好了不少。

    这时候，张心兰带着一个饭盒回来，里边是小米粥，以及一些她自己做的点心，专门从家里带过来的，在医院里可没有这些。

    看到母亲做的早餐，陈锋不禁食指大动，喝了两碗小米粥，有吃掉了足足八个小笼包，这才感觉差不多了。

    就在这个时候，克里斯汀来了。

    “克里斯汀，来，快做。”张心兰连招呼。

    “谢谢。”克里斯汀说道，看向陈锋，“老板，我有一点事情要向您汇报。”

    见两人要谈事情，张心兰无心听，干脆到外边去了。

    关上门，克里斯汀的脸色沉了下来。

    “什么事？”陈锋心头咯噔一声，想起昨天一直萦绕在心头的不安，似乎一下子又涌了上来。

    “是这样......”克里斯汀道：“您吩咐我尽快办好h1和n2两种药品的专利审批，原本进展也还算顺利。可是，昨天晚上一个内部的朋友忽然打电话告诉我，我们的药品没有通过审核。”

    “为什么？”

    “我也觉得奇怪，追问之下才知道，是他们上边有人话，不让我们通过。”克里斯汀低下头，“老板，对不起，是我没做好。”