
    第1040章原来她竟然会笑

    冷？！

    谁不知道广寒宫冷。

    如果这里不冷，广寒宫也就不会坐落在这里了。

    这突如其来的声音，毫无疑问，显得极其的冒昧。

    即便是天昊宇也不由皱了皱眉头。

    谁也不明白，这个时候，会有谁，敢在这里放肆！

    说话的，自然是秦逸尘。

    他一眼，就看到了吕伶菡。

    她此时一身白色衣裙，柳眉凤眼，玉肌雪肤，眉宇间气质端凝，毫无娇弱之态，配上她那冰冷的气质，与冷漠的神色，真就如那冰山女神一样。

    她的脸庞，就好像是万年冰川，没有什么可以融化，周围的发生的一切，似乎也与她无关一样。

    而，正是因为她的冷漠，反而却吸引了越来越多的追求者，甚至还有如天昊宇这种人物，也对她死心塌地，千方百计，只想要讨她一笑。

    这段时间以来，他不知道花费了多少心思，吕伶菡，依旧是对他不理不睬，对他做的事情，都漠不关心。

    而此时，在听到这个有些不着调的声音后，这位冰山女神，广寒仙子，娇躯却微微一颤。

    她抬头，顺着声音看了过去，霎时，她那明亮的眼眸迷离了起来，一层水雾，蒙住了她的视线。

    是他，他来接自己了！

    “哪来的无名小辈，来这里冒犯吕姑娘？！”

    “就是，在仙子面前，怎可如此鲁莽？”

    “我劝你还是速速离去的好，这里可不是你能来的地方！”

    还没待吕伶菡说什么，在寒阁殿中的那些年轻俊才却都跳了出来，对秦逸尘横加指责，以彰显自己的身份。

    确实，没有一定的身份来历，只怕是连这广寒宫都进不来。

    他们当然都没有见过秦逸尘。

    虽然，真龙武魂有传出，不过，见过秦逸尘的，却只有圣天府有数的高层而已。

    “我不能来？”

    秦逸尘嘴角勾起一抹邪魅的弧度，不退反进，走向吕伶菡。

    这个地方，没有人比他更有资格来了！

    “你！”

    他的举动，顿时就惹怒了那些年轻俊才，在他们打算教训一番这不知进退的家伙一顿的时候，一股莫大的威势，从这个陌生少年身躯扩散而出。

    “嗷！”

    真龙显现，腾空而起，一股来自洪荒的无上威压荡漾而来，周围，那一个个年轻俊才都大步后退，没有人再能挡在他身前。

    他就如是一位从远古时空走来的圣神，身上气息浩瀚无匹，如山似海，压溃一切，即便是天昊宇都为之变色，身上扩散出一层光泽，抵御着这道威压。

    “这”

    天昊宇面色剧变，在这威压之下，竟然让他产生了一种要臣服在其脚下的冲动，若不是他心性坚定，只怕是要失态。

    “真真龙”

    看着出现在秦逸尘身后的那道狰狞的龙影，众人眼眸内一片震撼。

    真龙武魂！

    这事情，他们当然听说过，不过，那拥有真龙武魂的人，被圣天府府主带走，谁能想到，这人会出现在这里！

    “呵！”

    秦逸尘嘴角勾起，无视了周围的人，走向吕伶菡。

    低调？！

    他为什么还要低调？！

    他就是要高调！

    他拥有真龙武魂，他拥有伏魔大圣传承，他有什么可畏惧的？！

    经过风千雪的事情后，秦逸尘已经明白了一个道理。

    人善被人欺！

    若是此时他还想要低调，那么，接下来他就会有数不尽的麻烦。

    只有高调的将这些敲醒，他们才会懂得，自己，是他们招惹不起的人！

    天昊宇眸光闪烁，在秦逸尘走上台阶来后，他终于说话了，“想必，这位就是秦兄了，幸会，幸会。”

    以他的身份，自然能调查到真龙武魂拥有者的一些消息。

    “呵呵。”

    然而，秦逸尘却对他并不热情。

    对这要抢自己妻子的家伙，他可没什么好感！

    “秦兄，你这可是有些鲁莽了，也不怕冒昧了仙子。”

    天昊宇嘴角含笑，把持着风度，说话的语气似乎和秦逸尘好像很熟络一样。

    “冒昧？”

    秦逸尘嘴角的弧度更浓了，他散去了真龙武魂，在众目睽睽之下，走到了吕灵魂面前。

    “看来，他还是不了解这位吕仙子啊。”

    “就算他是真龙武魂也不一定能让吕姑娘动心。”

    “广寒宫的冰山，可不是浪得虚名！”

    “我记得上一次那位想要冒昧吕仙子，结果却被冻成冰雕”

    在他们都以为秦逸尘要吃亏的时候，吕伶菡却似乎并没有要动手的意思。

    而秦逸尘下个动作，让的他们倒吸一口冷气，让得天浩宇的眼皮狂颤。

    来到吕伶菡面前，秦逸尘自然而然的伸手，就将吕伶菡搂入怀中。

    “这，才叫冒昧。”

    说着，就在这众目睽睽之下，他将噙住了吕伶菡那两瓣娇嫩的嘴唇。

    “”

    “”

    “”

    寒阁殿所有人，包括从外面经过的，看到这一幕后，都石化了。

    天浩宇本来还想说什么，但是，却发现，此时似乎说什么都显得苍白无力。

    这很明显，不是吕伶菡无力反抗，而是，她根本就没有反抗！

    她是自愿的！

    然而，让他们想破头也想不通，为什么，这广寒宫的冰山，瞬间就这么被融化了呢？！

    “希望你们记住，这位仙子，是我秦逸尘的妻子！”

    恋恋不舍的松开吕伶菡的嘴唇后，秦逸尘搂着吕伶菡的纤腰，站在这寒阁殿前，对众人宣告道。

    “妻子？！”

    很多年轻俊才都如遭雷噬，膛目结舌的站在那里，完全反应不过来。

    虽然，吕伶菡有一个女儿，但是，根本没有人往那方面去想过。

    这世上真的会有一个能融化这座冰山的人吗？！

    然而，现在他们却看到了，那个能融化冰山的男人！

    站在秦逸尘身边的吕伶菡，那万年不化的俏脸上，竟然浮现出绯红的羞意，她就像是个小女人一样，任由秦逸尘搂着，那双淡漠的眸子，被情意所充斥，甚至，在其俏脸上，还带着一抹震慑人心的笑容。

    原来，她竟然会笑。

    此时的她，看起来，就和上一刻判若两人一样。
