    “先生，恶客们带着礼物已经离开了。”

    大马路上，托尼此时开着跑车，正风驰电掣地往史塔克工业总部赶去。

    而他的表情，并没有因为弗瑞的打劫行为，而有所愤怒。

    甚至，当他听见贾维斯的汇报后还笑了起来：“郭逸, 你说那卤蛋会不会去拆那马克五啦？”

    钢铁战甲最主要的部件就是那缩小化的反应炉。

    没了那反应炉，钢铁战甲就是一堆废铁。

    所以，托尼一下午的时间都在改造马克五……

    托尼有备用的马克五，不需要重新制造，只需要改造。

    而托尼的改造也很简单……

    把马克五的反应炉和战甲给一体化了，变成不可拆卸的，也不可替换钯元素的。

    说白了, 弗瑞手中的马克五就是价值数亿的一次性用品。

    用完了，就可以丢了。

    除非，弗瑞会把那两副马克五战甲还回来。

    但是，弗瑞会把那两副马克五战甲还回来吗？

    如果弗瑞会还回来，那国足都可以拿到世界冠军了！

    因此，托尼除了把反应炉和战甲一体化外，还在那两副马克五战甲内部安装了自爆装置……

    又不是托尼用，误爆了也就误爆了。

    不过，那自爆装置主要目的不是为了炸死弗瑞，而是为了防止弗瑞研究马克五的自毁装置。

    其威力嘛，估计也就是电影炸点那种级别。

    “嗝~你想的太多了吧。”

    郭逸打了一个饱嗝，和托尼无奈道：“就弗瑞那性格，现在绝壁不会去研究的。

    但是，他也绝对不会还回来。

    而是收着藏着，等有把握的时候才会去破解你的战甲。”

    “就神盾局那些庸人，怎么可能破解的了我的设计？”

    托尼自傲地笑道：“我估计，他们连战甲的外壳都拆不开！”

    “别看小神盾局的科研力量。”

    郭逸皱着眉头, 和托尼告诫道：“如果弗瑞真的把神盾局内的九头蛇给清了，说不定神盾局的研究人员真的能把你的战甲给破解了。”

    “无所谓。”

    托尼一手搭在车门上，自信地说道：“等他们破解了，我的马克战甲都不知道升级到什么程度了。

    再说了，我这不是还有你吗？

    你只需要告诉我之后的情况，让我少走一点弯路，不可能有人超越我的！”

    “这个等你把方舟反应炉弄出来再说。”

    郭逸看了一眼竖着耳朵仔细在听的娜塔莎，和托尼笑道：“没方舟反应炉，你就没后续了。”

    “嗯。”

    托尼轻应了一下，然后再次一脚油门踩到底，一路咆哮地来到了史塔克工业的总部。

    “佩珀小姐……”

    “没事，你出去吧。

    托尼，你怎么来了？”

    史塔克工业总裁办公室，佩珀正忙的焦头烂额的时候，突然发现托尼闯了进来，忍不住惊讶道：“你不是和弗瑞在家吗？

    难道那件事解决了？”

    “还没这么快。”

    托尼直径坐在佩珀的对面，微皱着眉头问道：“你几时能去龙国？”

    托尼说是让佩珀立即去龙国调研能源市场。

    但是，佩珀不是托尼，没那资格，也没那性格, 说走就走。

    她去龙国之前，需要先安排好史塔克工业的一些事宜, 也需要和董事会进行通报, 并不能说走就走。

    “还需要点时间。”

    佩珀看着桌上的文档，苦笑道：“下午我和董事会的人开了会，他们都反对史塔克工业进军龙国能源市场，认为利润不大。

    而且……”

    “BBC晚间新闻……

    当史塔克先生宣布他是钢铁侠时，他向我们承诺过，他会保护我们的。

    但是，昨晚居然有人穿着钢铁战甲在史塔克先生的住所处和他交战。

    更在之前，还有一个不明人士使用和史塔克先生同款能源的战甲袭击了他。

    并且，我们发现她的秘书，一个叫小辣椒波兹的女生，居然被任命为史塔克工业首席执行官。

    她有什么资历？

    波兹小姐根本没任何资历担任史塔克工业的首席执行官……”

    “静音。”

    “托尼，你别在意。”

    佩珀把电视给静音后，强打起精神安抚托尼道：“你放心，我可以做好首席执行官的。”

    如果佩珀不知道托尼钯中毒，生命垂危的话，她绝壁会骂的托尼狗血淋头……

    甚至说，佩珀宰了托尼都不会奇怪。

    她又要被外界质疑，托尼又在自毁的边缘来回试探，还要面对官方的施压，并且还要运营那么大间公司，如果再加上亲戚来访……

    压力过大，会让人疯掉的！

    可惜，此时的佩珀知道了托尼的身体状况，也就明白了他之前的行为是为什么。

    将死之人的最后疯狂！

    因此，佩珀此时不想托尼失望，也不想让他分心在史塔克工业上，想让他开开心心地走过最后一段路，才反过来安抚托尼。

    “……”

    托尼看着佩珀那红润的眼睛，一时间内心无比感叹。

    佩珀能在他心里住下，正因为佩珀一直以来的默默付出。

    没了佩珀，他的生活只会一团糟！

    沉默了一下后，托尼直接把佩珀拉走了：“你和我去一个地方。”

    “不，等下我还有一个会议。”

    “让那会议见鬼去吧。”

    此时，托尼霸道总裁附身，强硬地把佩珀带走了。

    不过，托尼走之前还没忘记他此行的目的之一：“哈皮，把那模型和这个清单上的东西送到我家。”

    “……”

    哈皮一脸懵逼地看着匆匆离去的老板和老板娘，张了张嘴巴，最后变成了一声轻轻的叹息：一天没见娜塔莉亚了，甚是想念。

    “你带我来这干吗？”

    托尼豪宅悬崖处，佩珀一脸懵逼地吹着海风。

    她还以为托尼要带她去哪……

    结果，饭都没吃，就被托尼拉来到海边喝海风……

    托尼这是打算和她做同命鸳鸯吗？

    “佩珀……”

    就在佩珀发散思维的时候，托尼突然和佩珀面对面对视了起来，一脸深情地说道：“我……”

    “……”

    佩珀懒得听托尼的废话，直接亲了上去。

    然后，他们两人就在悬崖边，听着海浪声，吹着凉飕飕的海风，激情法式亲吻中。

    “呼~”

    过了一会后，佩珀和托尼分开了。

    随后，佩珀严肃地看着托尼，轻声说道：“托尼，我相信你，你会没事的。”

    “……”

    托尼原本还是开开心心的，结果佩珀来了这一句后，他就不开心了。

    佩珀到现在还以为他要死了……

    “行吧。”

    托尼耸了耸肩，突然抱住了佩珀，在她耳边轻声问道：“想体验飞行的感觉吗？”

    “嗯。”

    佩珀在托尼的怀中拱了拱脑袋，轻声应了一句，然后微笑地看着托尼：“你想做什么，我陪你。”

    “好。”

    托尼微微地点了点头，然后和佩珀笑了一下：“走。”

    托尼话落，佩珀就感觉到身子一轻，瞳孔紧缩了起来，嘴巴止不住地越张越大。

    她被托尼抱着，一起跳下了悬崖！

    “……啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~”

    当佩珀嘴巴张到最大的时候，一道冲破云霄的尖叫声就从她的喉咙处发出。

