    “哎哟，我的大小姐啊，你受苦了，老奴来接你了。”

    　这个声音叶浮珣一辈子都不会忘记，那个她敬爱的奶娘，却背叛她害她流产的卫嬷嬷。

    　推门进来一个年纪五十左右的老妇人，看见叶浮珣亲热的上前拉着叶浮珣的手，“我的大小姐，您受苦了。”

    　“嬷嬷，您是来接我回府的吗？”

    　叶浮珣再次看见卫嬷嬷恍如隔世，压下心中的恨意，不动声色地抽出自己的手。

    　“是啊，唐将军凯旋归来，不日回京，还望大小姐快随老奴回去。”

    　晃晃荡荡的马车里，已经赶了一天的路程，马不停蹄地折腾让叶浮珣不得不疲惫的靠在窗边闭目养神，仔细回想着前世回去路上的种种。

    　叶府是怕舅舅回京后影响两家关系，才想起来她这个女儿，着急着接她回府。按理说，平安把她送到京城才是，为何上一世在驿站遇到了贼人，险些失了性命，误了归期，让叶翰良对自己新生厌恶呢？

    　叶浮珣睁开眼睛，透过风吹起的车帘看见驾车的马夫，坐如稳松，丹田气沉，面无表情，虽然一身破旧的马夫装，但是仍然不改他那一身的戾气。

    　“青若，你跟嬷嬷坐在车里，我有些闷，去外面透透气。”叶浮珣跟青若打声招呼，也不理会青若的劝阻，挑帘就出了车外，并着车夫坐了下来。

    　车夫没想到她会出来，微愣一下，扯出一个不太自然的笑容，“小姐，您怎么出来了？外面风大，您快进去。”

    　“车里太闷，出来透口气。”叶浮珣身子往后靠在车厢上，右手伸入左袖，轻轻地握住藏在绣中的蒙汗药，“大伯，您赶车也够辛苦的，去驿站的路太远，不如咱走近道，穿过江陵城，今晚就在江陵城的客栈休息吧。”

    　“小姐说的哪里儿话，赶车是老奴的本分，小姐有所不知，去驿站咱走的是官道，安全。走江陵城的路最近闹土匪，不安全。”车夫并没有察觉叶浮珣的异样，一个十五岁瘦弱的小女子，实在让人没有防备，于是车夫又使劲抽了几鞭子马车驶得更快了。

    　“安全？这进驿站估计还不如进土匪窝安全呢，土匪只图钱，这驿站里的人恐怕又图钱又图命吧。”叶浮珣勾了勾唇角，幽幽地说。

    　“大小姐此话怎讲？”车夫这才起疑，转头看向叶浮珣，两眼射出一道冷光，本就没有表情的脸，此时更显扭曲。

    　叶浮珣与他四目相对，十五岁的弱女子气势丝毫不输给三十岁的壮年。

    　“我说去了驿站能不能活着出来，还是未知。”

    　车夫扯鞭的手又紧了些，“大小姐真会开玩笑。”

    　“好笑吗？”叶浮珣又往车厢靠了靠，“让我猜猜你是谁派来的？谢姨娘？反正无所谓，只要确保我能够到达驿站，然后来个关门杀人灭口。就算让我侥幸逃脱，那也误了回京的归期，定惹父亲不喜，不过也真是的，叶府向来不缺银子雇高手，怎么也得雇个干净利落的？别露马脚的。”

    　“你……是怎么发现的？”此时车夫凶相毕露，虽然被人叶浮珣识破非常意外，但是对方一个弱不禁风的弱女子，能起什么风浪，顶多也就逞口舌之快，真把他逼急了，大不了提前动手，此事他已将匕首执手，准备随时动手。反正他的任务是把叶浮珣送进驿站，然后神不知鬼不觉的灭口。

    　他其实并不是谢姨娘雇的杀手，而是谢家养的侍卫，如今只听命于谢姨娘母女，此次奉谢姨娘之命，决不能让叶浮珣回京！

    　叶浮珣冷笑一声，“一个车夫是不会有你这么重的戾气的，如果你再多笑点，估计我也不会怀疑你。”

    　“就这？”

    　“不知道，你有没有听过一句话，叫做——兵不厌诈！，”

    　这话说完。叶浮珣便将早已准备好的蒙汗药洒向车夫，车夫未料到叶浮珣会有如此动作，挣扎几下全身无力，便倒下。

    　叶浮珣迅速拔下头上的簪子，看都没看直接往那人脖子一插，喷腔而出的血溅了她的衣袖和车帘。吓得车内的人齐声尖叫，卫嬷嬷更是不可思议地看着叶浮珣，青若忙走出马车，担忧又惊恐地看着叶浮珣。

    　“进去。”

    　叶浮珣扯过缰绳，一脚将尸体踹下马车，随即大喝一声“驾。”调转方向，让马车向江陵城方向驶去。

