    步入水雾，令常人难以预料的一幕出现在陈宁眼前。

    漆黑的天幕之中生起一轮闪耀着银光的圆月，一股奇异的波动在四周荡漾。

    陈宁感应到这波动在刺探着自己的心神，于那漆黑天幕之中有流光浮现，隐约之中，一幕幕模糊又令陈宁熟悉的画面正在成形。

    但在下一刻，所有流光悉数向银白圆月靠拢，形成池水般的光海，而后光海不断向内部坍缩，化作一凝实剔透的圆润弹丸，圆月就被包裹在弹丸之中。

    陈宁伸手一招，那弹丸上隐现五色符文，而后落下，飞入陈宁手中：“旁门左道，可乱不了我的心性。”

    陈宁捏着弹丸，看着其内袖珍玲珑的圆月，嘴角一弯，念到：“不过仅以幻阵来说，倒也算是有些门道！”

    心中想法一闪而过，陈宁便将手中弹丸收拢袖中，满是淡然的打量四周景象。

    而立于陈宁不远处的道玄看到这一幕，却是脑中如巨石滚落，爆出轰轰巨鸣：“幻月之道，怎的如此不堪？”

    正当道玄震惊陈宁做出的惊骇之举时，紧挨陈宁身侧的万剑一也从被打断的幻境中缓缓回神，两眼迷蒙，宛如大梦初醒。

    此时见到身侧的陈宁和不远处的道玄，脸上更显出几分迷糊之感：“师弟，怎么......”

    “师兄，幻境凶险，还要紧守心神，切勿沉沦其中。”

    万剑一刚一开口，陈宁就出言打断，而后掏出弹丸一晃，散发出一股奇异波动，让万剑一原本还有些迷糊的心神为之一清。

    万剑一清醒过来，看到陈宁手中弹丸，尤其是弹丸中显眼至极的银色圆月，先前一幕幕的景象在眼前不断回放，终于在一声叹息之下悉数消失：“师弟说的不错，是师兄太过执迷过往，竟被幻境迷了心智。”

    而这时，位于不远处的道玄也缓步走来，目光紧盯在陈宁手上弹丸，心中思绪更是有几分莫名。

    “这幻境乃青叶祖师所设，有着莫大威能，师兄一时不察，被这幻境迷了心智，也是情理之事。”

    道玄听言，目光偏移几分，仅留眼神余光去打量陈宁手中弹丸，朝万剑一笑道：“师弟说的不差，我第一次进入幻境时也是被这幻境困了许久，直到后来明悟本心，才从幻境之中走出。”

    说着，道玄转过身形，朝陈宁看去：“不过这幻境也称不上有莫大威能，至少于师弟而言，算不得。”

    “哈哈，师兄可要少夸我些，不过是占着修为的便宜罢了。”

    “高深修为的本身，不就是最好的本事吗。”

    道玄一笑，主动将话题结束，并未继续深究，便是陈宁被捏在手中的弹丸也再未提起，转而领着陈宁两人踏入出现在前方不远处的一道门户。

    三人前后走过门户，来到一个古老荒凉而奇异的地界。

    巨大到望不见尽头的荒凉的戈壁，没有任何的树木花草，只有深灰的岩石与沙土，大风从戈壁上吹过，带着呜呜的尖啸声。头顶之上，是奇异的苍穹，深紫色的厚重云层将这个世界压得仿佛透不过气来，云层之中，不断有白色的巨大闪电从天劈下，蹿过天际。

    远方最远的天际，是一片暗绿色的光环，无数的流星掠过天际，发出炽热耀眼的光芒。

    与其说这是一处洞府，倒不如说这是一处洞天福地，和大唐界战神殿一样的空间，只不过相较于大唐界的战神殿，这里更加荒凉且宽广。

    陈宁三人的身影在空中掠过，飘然落在戈壁上唯一的一座建筑上。

    这是一座祭坛，深灰巨石为座，八面俱有台阶，上下七层，祭坛之上有七根巨柱，分为七色，每一根高数十丈，在其上方能感应到青云七峰灵气的存在。

    很显然，这便是诛仙剑阵的枢纽，是驱使诛仙剑的核心所在。正是这祭坛的存在，青云门的历代掌门才能御使诛仙剑。尽管依然有风险就是了。

    在祭坛的中央，形式古拙的大鼎静静伫立，那是诛仙剑阵的核心，也是平常时刻诛仙剑该呆的位置。

    这大阵既是配合诛仙剑的枢纽，也是封镇杀机戾气的关键，正是因为这大阵的存在，诛仙剑才能一直处于静默，而不是时刻爆发都在此世最极端的杀机。

    陈宁三人走进，将目光探入古拙大鼎，就见鼎中正插着一柄非金非玉，造型古朴的石质长剑。

    三人打量鼎中长剑，心中心思各异，万剑一惊诧于鼎中长剑的凶戾，哪怕是被青云门七座主峰地脉镇压，仍有最极端杀机透露而出。

    道玄则是脸色莫名的看着这柄石间，心中思绪分飞，不知在想些什么。

    而陈宁最是淡然，哪怕是萦绕身周的杀机也未让陈宁太过在意，只是心中对这般程度的杀机有些好奇罢了。

    道玄将心中纷飞的思绪理清，朝着身侧神色各异的两人道：“先前青叶祖师为抑制此剑凶气，特意无名古卷当做阀门加以限制，今日我等想要取出古卷，只有先将诛仙剑完全镇压，才能有得手之机。”

    陈宁扭过头来，朝道玄看了一眼，笑道：“师兄放心便是，此时我虽不敢说和青叶祖师比肩，但镇压借着地利优势，想来镇压诛仙剑还是颇为轻松的。”

    万剑一则是沉声道：“虽说我等占有地利之优，但亦是要小心为上，需知行百步者半九十，谨慎些终究无错。”

    “善！”道玄点头，转而朝陈宁嘱托道：“此剑凶险，师弟记得小心为妙。”

    陈宁听言点了点头，虽未回话，但也没有反驳。

    道玄见状，轻舒一口气，手捏印诀，引起七峰地脉灵气汇入古拙大鼎。

    此时，鼎中七彩霞光凝结，从剑尖处开始缓缓向上移动，欲要将整个诛仙剑包裹其中。

    而堪称此世最凶的诛仙剑岂会任凭霞光将自身包裹，冲天杀机涌出，无数煞气凝结，如厚重云层般出现在祭坛上空。

    见空中异象抖生，道玄手中印诀再变，引动七峰灵气化作锁链朝鼎中古剑缠去。

    只是不等锁链飞至，鼎中情况已然生变，就见七彩霞光不断从剑尖朝剑柄上升之时，诛仙剑那非金非玉的石质剑身竟是出现无数如蛛网般的裂缝，而裂缝之中，更是透露出比先前更甚的杀机。

    这杀机抖一透出，手捏印诀的道玄和万剑一面色随之大变，显然被这惊天杀机所摄，哪怕是先前颇为淡然的陈宁，在面对此般杀机之时，心中也隐隐生出几分戒备。

    “‘天机印’，逆！”

    一声大喝，却是道玄在面对这般异变时终究慌了神，忍不住要将镇压诛仙剑、取出第五卷天书的计划终止，哪怕是逆转‘天机印’，会为自身带来极大负荷和损伤也是毫不犹豫的去做。

    只是，太迟了，鼎中诛仙剑的石质剑身早已密布裂纹，一丝丝苍白的光芒从裂痕中溢出，带来更为极端、宛如通彻天地，串联万古的最强杀机。

    就在道玄大喝之时，诛仙剑非金非玉的石质剑身已然破碎，包裹在剑身上的七彩霞光如没了凭依一般，沉落鼎中。

    这时，诛仙剑的真正面目终于出现在三人面前。

    那是一缕苍白至极，宛如虚无的光，似有开天辟地、凿穿混沌之威。

    但这样一缕光，带来的确非是开凿混沌、造化天地的玄奇，而是万物终末，刺穿天地混沌的绝望。

    只因这是一缕剑光，一缕带着必杀之机的剑光。

    剑光甫一出现，便带来无数凛冽至极的剑影。

    剑影林立虚空，还未发出，便在空中划出无数细密裂纹，让人望而生畏。

    “斩！”

    终于，似被无数剑影压至断弦的道玄再难忍受，转而将先前逆转的天机印变为常态，汇聚七峰灵气，化作一古朴长剑，捏在手中，朝鼎中剑光横扫而去。

    一剑斩落，将前方空间划出硕大裂缝，露出一片难以描述、没有丝毫色彩的空洞，原先林立虚空的满天剑影更是一扫而空，不见宗影。

    只是挥落这一剑道玄仍是面目凝重的看着眼前空洞之中，没有丝毫的放松之感。

    因为，在那原本应看不到丝毫色彩的空洞之中，隐隐出现一点不协调。

    空洞中心，一点苍白之色缓缓出现，霎时间，原先似要消散的空洞竟被那缕苍白剑光定住，凝滞当场。

    见到这一变化，脸色本就沉重的道玄更是面如沉水：“师兄，你带着师弟先退，今日我说不得就要以身祭剑！”

    “师弟...”

    万剑一面露挣扎，显然已是陷入两难境地，只是看着正从空洞中一点一点不断显露而出的剑光，决然道：“师弟，还是由我...”

    “两位师兄，还是让我先试一试吧。”

    不等万剑一将口中之话说完，陈宁便已然打断，而后不等两人反应，便已欺身上前，身周霞光包裹，手掌大开，捏做尺圆轮盘。

    如同实质的五色轮盘出现在陈宁掌中，一步一步向着空洞移去，向着空洞中心的剑光镇压而去。

    “五色五德·天人轮转！”

    陈宁心中低喊，将大唐界向雨田破碎时所用的极招使出。

    轮盘碾压而下，便是被剑光定住的空洞，在面对这一尺大方圆的轮盘，竟是再度有了破碎之兆。

    “吱、吱、吱！”

    密密麻麻的声响发出，硕大的空洞也在五色轮盘的碾压下满布裂纹。

    这时，居于空洞中心的剑光也终于动了。

    剑光行进，宛如蜗爬一般，寸寸而行，只是剑光所过，不论是正常空间，还是被道玄劈出的硕大空洞，都出现一道绵长裂痕。

    裂痕如同指宽，并不粗壮，甚至有些纤细，只是那裂痕之中，却是溢出丝丝缕缕的混沌色彩。

    那道剑光，就在万剑一、道玄两人惊骇莫名的神色下不断行进，直至来到陈宁推行的尺圆轮盘之前。

    “咚！”

    一声清脆至极的响声出现，宛如是对生命最崇高的赞美的音符，让心神紧绷的道玄两人都不由轻松，脸上更是浮现出几分由衷笑意。

    但这样的声响，却非是天地自然所发，而是陈宁所凝轮盘和剑光相撞而发出的。

    声响刚一发出，而后便是耀眼至极的白光，如同一轮大日在这一瞬间毁灭，爆发出无穷的光和热，将整个幻月洞天都悉数填满，每一丝、每一毫的空间都充斥着白光和气浪。

    但就在这样的爆发之中，却是没有任何的声响出现，反而寂静的太过莫名。

    不知过了多久，充斥整个洞天的白光终于消散。

    笼罩在淡薄光幕中的万剑一、道玄两人缓缓睁眼，见到极震撼的一幕。

    眼前，陈宁单掌掌控轮盘，轮盘仍如先前模样，尺大方圆，如同五色霞光凝结而成。

    但在那轮盘中央，却是出现一道尺长的苍白剑影，陈宁已然将那剑光镇压。

    看的这一幕，道玄二人心神狂喜，只是不待二人出声，陈宁就已取出一把剔透如水晶般的翠绿长剑，而后将掌中轮盘捏作寸许大小的弹丸，打入长剑之中。

    弹丸没入长剑，陈宁又招出道五色虹光将长剑包裹，在剑身上形成无数符文。

    待到最后，那柄如翠绿水晶雕就而成的长剑已然消失，转而是一柄非金非玉，造型古朴的石质长剑。

    石剑剑身之上，写有两个古篆大字——诛仙

    待到这时，陈宁随手撤去包裹道玄两人的光幕，同时将手中石剑送入道玄手中。

    道玄接过长剑，心中颇为复杂，尤其是看着眼前的陈宁，思绪更是满天飞舞，不知要说些什么好。

    而这时，古拙大鼎却是又有了新的变化，就见鼎中金光闪耀，将陈宁三人目光悉数吸引。

    而后无数金光冲出，在空中形成一篇玄奥经文：

    天地不仁，以万物为刍狗。

    

