    之前在学校的时候沈轩就见过那个宫俊尚和艾莉森一起，对于那个宫俊尚沈轩不是很喜欢。

    尤其是他还有听到同学传出宫俊尚和艾莉森的绯闻，于是就有格外注意到宫俊尚。

    他发现好多次宫俊尚一直在故意接近艾莉森，于是告诉了陆博文，陆博文当时也没有当回事，现在想来可能问题就不是那么简单了。

    沈轩和陆博文冲着夏璟桓保证，这件事情交给他们了！

    夏璟桓也没有告诉沈轩和陆博文自己和艾莉森吵架闹分手的事情，但是沈轩和陆博文也差不多都猜到了。

    当然考虑着夏璟桓的面子，他们谁都没有问这个事情。

    “小锦姐姐没事了吧？”沈轩见夏璟桓的状态好了一些后，询问夏璟桓。

    “嗯，没事了。”夏璟桓听着沈轩的话应了声，随后又看了眼站在柜台前的颜如玉，他喝多了沈风扬怎么都过来了？

    见夏璟桓的眼神，沈风扬好心的帮他解疑，“颜如玉打电话到小锦那里了，小锦又给我打了电话。”

    “好吧。”夏璟桓觉得只要颜如玉没有打给艾莉森就行，要是小艾知道就太丢人了。

    为了不让夏锦担心，夏璟桓又给夏锦打过去了个电话报平安。

    电话一接通，夏锦那边铺头盖地的便骂了起来。

    “哥，你都多大的人了，怎么还做这么幼稚的事情！？”夏锦是真的没有想到哥哥会做这么幼稚的事情来，因为一些误会就分手醉酒，简直了，这在她看来这些事情都是一些小孩子才会做的啊！

    “行了行了，我这不是没事了吗，你就别再说我了，我心情不好发泄一下。”夏璟桓无奈开口。

    “你心情不好就这么发泄的？那个女人是谁，和你什么关系，你怎么跑去她哪里喝酒了，我告诉你，她也就幸亏把电话打给我了，要是打给艾莉森，我看你还能不能和艾莉森和好！”夏锦气的不行，冲着夏璟桓一阵数落。

    夏璟桓听着她的话连忙应下，哄着妹妹开心。

    “好好好，我知道了，我一定不会在做让你担心的事情了好不好？我明天就去找小艾给她道歉。”夏璟桓柔声安慰着夏锦，生怕夏锦气坏了身子。

    听到哥哥这么说，夏锦这才放心了下来。

    顾霆在一旁陪着夏锦，不希望夏锦操心太多，于是冲着夏锦小声提醒，“别打了，该睡觉了。”

    “嗯，好。”夏锦听到顾霆的话后乖巧的挂点了电话。

    夏璟桓听着妹妹挂掉电话后也长松了口气，调整好自己的状态。

    至于颜如玉对他的醒酒能力还是很佩服的，刚刚喝的吐成那个样子，结果这一会儿就醒酒了。

    看来醒酒汤的效果很不错啊，以后可以考虑推广了。

    此时的艾莉森陪着父亲和哥哥吃过饭后就回了卧室。

    看出艾莉森的情绪不太好，霍普留在外面安慰着父亲，而喻恬跟着艾莉森进了卧室了。

    “嫂子。”看到喻恬进来，艾莉森冲着喻恬笑了笑。

    她这几年和喻恬的感情特别好，尤其是喻恬又像个姐姐又像个母亲照顾她，两个人的感情就好像亲姐妹一般。

    看着艾莉森笑起来都有些难过的样子，喻恬很是心疼，走过去摸了摸艾莉森的脑袋，冲着艾莉森宠溺开口。

    “小艾别难过了，两个人在一起总会吵架的，误会解释清楚就好了。”

    “嗯。”艾莉森点了点头，她其实也是特别想要联系夏璟桓的，可是就是觉得特别的委屈难过。

    还有着自尊心作祟让她根本不想主动去联系夏璟桓。

    看着艾莉森已经平静下来了，喻恬又耐心的和她聊着。

    顺便和艾莉森分析着这次的事情。

    “小艾，你说当时的情况下，夏璟桓看到你抱着那个男生会不会生气。”喻恬将宫俊尚做的种种都和艾莉森分析了一遍。

    艾莉森听到后脸色果真就变了，越想越觉得宫俊尚做的那些太不应该了。

    她也很后悔自己没有和宫俊尚拉开距离，导致璟桓哥哥吃醋。

    于是，艾莉森拿出手机想要给夏璟桓打电话，这才注意到之前和夏璟桓有过通话记录。

    可是她今天没有和夏璟桓打过电话啊。

    看了眼时间，艾莉森发现那个时候好像是她去更衣间换衣服的时候，当时璟桓哥哥给她打电话了？

    而且还打通了，有人接了她的电话？

    想到这里，艾莉森的脸色有些难看，她很快就想到了宫俊尚。

    当时是宫俊尚把她的手机给她送过来的！

    难道是宫俊尚接了夏璟桓的电话？！！

    这下艾莉森有些生气了，找了同学要了宫俊尚的电话，给宫俊尚打了过去。

    “艾莉森？”电话接通后，宫俊尚直接就喊出了艾莉森的名字。

    似乎他知道这是艾莉森的号码一样。

    听到宫俊尚的声音，艾莉森脸色沉了下来，冲着宫俊尚冷冷开口：“宫同学，你今天是不是用我的手机接了电话！”

    宫俊尚还以为艾莉森是找他聊天感谢的，却没想到艾莉森提起这回事来。

    心里不由得有些紧张，于是解释道：“当时你的手机响了，我就帮忙接了。”

    “你和璟桓哥哥说了什么！”一听到宫俊尚承认后，艾莉森顿时就急了，连忙质问道。

    “他问你去哪了，我就如实说了。”宫俊尚淡淡开口。

    听到宫俊尚的话好像也没说什么，艾莉森松了口气，可是很快就又揪心起来，她当时是去换衣服了！

    如果宫俊尚说自己去换衣服的话，那璟桓哥哥肯定会生气的！

    想到这里，艾莉森的脸色难看到了极点。

    “宫俊尚，你是不是告诉璟桓哥哥我去换衣服了？！”她还是不敢相信，又重复一遍，冲着宫俊尚冷冷开口。

    宫俊尚听到这话，淡淡应了声。

    “嗯。”

    听到宫俊尚的话后，艾莉森气的浑身颤抖，“宫俊尚，谁让你接我电话的，你这人怎么能这样！”

    “我也不是故意的，对不起啊小艾。”宫俊尚觉得很是无辜，冲着艾莉森开口。

    艾莉森一听到他道歉，本来很生气的，结果突然就不知道该怎么说了。

