    　　

    　　“行了，不用你做什么。”林逸耸了耸肩：“你先放开我，我给你妈看看。”

    　　

    　　“哦……好！”陈曦这才发现，自己还抓着林逸的手，她第一次去拉一个年龄相仿的异性的手，不由得面色一红。想起之前自己说过的话，更是有些羞涩起来！

    　　

    　　他说不用自己做什么是什么意思？是不让自己做他的情人，还是示意自己他要救妈妈了，不让自己插手？

    　　

    　　陈曦不知道，不过，林逸这边却已经忙碌了起来！

    　　

    　　林逸从身上拿出了银针盒，从里面拿出银针来，迅速的将几针插在了陈妈妈的身上！

    　　

    　　“你……不消毒么？”陈曦虽然相信林逸，但是也知道银针不消毒的话，可能会有细菌传染！

    　　

    　　“已经消过了！”林逸淡淡的说道，但是却没有解释是如何消毒的，林逸在没有酒精等消毒液的情况下使用银针，都会使用自身的真气对银针进行消毒，真气瞬间所产生的热量足以杀死任何细菌。

    　　

    　　“哦……”陈曦还以为林逸是将银针消过毒之后再带在身上的，所以也没有多问。

    　　

    　　癌症，林逸用能量是无法修复的，如果是癌症初期，只要在保证癌细胞不扩散的情况下，对肝部进行大面积的切除之后，林逸就可以用能量对受损的肝部进行修复，达到治愈的目的！

    　　

    　　但是现在，癌细胞早已经扩散了，林逸根本就不可能再用这个办法，他只能用第二种比较麻烦的办法了！

    　　

    　　用银针封住了陈妈妈身上的几个主要穴道，避免癌细胞继续扩散，然后林逸会用体内的能量先帮陈妈妈恢复生机，再用服用中药的方式，彻底的杀灭癌细胞！

    　　

    　　世界上，有过很多例中医治愈癌症的先例，虽然比较少见，但是却也不是说不可能的！

    　　

    　　而林逸精通古方和药理，想要治愈陈妈妈的病，是完全没有问题的，只是过程比较麻烦，要根据每个疗程的疗效，更换不同的药物，最终才能达到痊愈的效果！这个过程的时间长短因人而异，可能很快，也可能要数年！

    　　

    　　但是有林逸的能量存在，完全可以不停的恢复陈妈妈被癌细胞吞噬的生机，直到她完全的痊愈！只是，林逸每隔一段时间，就要去给陈妈妈治病了。

    　　

    　　这是一个持续的过程，不如早期的时候一次性治愈来的省事儿！

    　　

    　　林逸运起了轩辕驭龙诀，开始给陈妈妈输入能量！

    　　

    　　陈曦和冯笑笑还有牛肉面的服务生都屏住了呼吸，看着林逸！他们不知道这几根银针会有什么效果，但是看到林逸专业的手法，都对林逸充满了信任！

    　　

    　　“唔……我这是怎么了？”陈妈妈醒了！她摸着自己的额头，迷迷糊糊的清醒了过来，有些疲倦的睁开眼睛，看着四周，当她看到身边的人都围着她，女儿的面上也是梨花带雨，不由得一愣：“小曦……这是……”

    　　

    　　“妈，您醒了！”陈曦没想到妈妈真的再次苏醒了过来，她之前真的怕妈妈这一昏迷过去，就再也醒不过来了！可是，林逸真的让妈妈醒过来了！她开心的同时，也暗暗的感激林逸，心中也下定了决心，林逸无论要自己做什么，自己都会同意！

    　　

    　　“小曦……我……刚才好像有点儿困，睡着了？”陈妈妈一低头，忽然发现自己的身上还插着银针，顿时吓了一大跳：“这是……”

    　　

    　　“妈妈，您刚才昏过去了，多亏这位神医哥哥出手相救……”陈曦看向林逸，对妈妈说道。不过，目光落在林逸的身上，她的脸又有些红了……

    　　

    　　“我昏过去了么……”陈妈妈愕了愕，随即赶忙对林逸道谢道：“谢谢您，真是太感谢您了，没想到又麻烦了您一次……”

    　　

    　　“没什么。”林逸摇了摇头，收起了银针：“我只是暂时稳住了你体内的癌细胞，但是并不是说将你治愈了！你们的家在哪里？边走边说吧……”

    　　

    　　牛肉面馆里还有外人，林逸并不想自己能治疗癌症的消息传出去，不然的话，恐怕以后不用做事情了，都是来找自己治病的！林逸再厉害，也不过是一个人，而且是借助轩辕驭龙诀去治疗，这事不具有复制性和推广性！

    　　

    　　林逸不想打破现在的医疗现状，因为他一个人，是无能为力的！

    　　

    　　陈妈妈还没有说话，聪明的陈曦大概也想到了林逸的用意！一是想要保密，而二来，他是去自己家认门么？怕治好了妈妈，自己不给他么？

    　　

    　　“神医哥哥，请跟我来！”陈曦点了点头，扶起妈妈不由分说的向门口走去。

    　　

    　　陈妈妈想要女儿不要随便和陌生人提起家里的地址，不过想到那件事情都过了这么多年了，那个女人也不会那么巧的找到这里，更不可能认识林逸！于是也就没有说什么。

    　　

    　　林逸和冯笑笑也随后出了牛肉面馆，服务生在后面看的却是摇了摇头，他以为林逸已经迫不及待的想去要了陈曦的身子，完成这笔交易！

    　　

    　　“神医哥哥，我家在这边……”陈曦出了门之后，做了一个往右边走的手势！

    　　

    　　“上车吧，我们开车来的。”林逸指了指冯笑笑的奥迪TT，TT虽然是跑车，但是却也和甲壳虫一样拥有后排空间的，虽然坐起来比较麻烦，但是临时坐一下是没有什么问题的。

    　　

    　　陈妈妈见到要上车，显然是有些迟疑起来！她不知道林逸和冯笑笑的身份，虽然林逸将自己救醒了，但是她还是有着对陌生人本能的警惕！

    　　

    　　不过陈曦却是不疑有它的直接点了点头，拉着妈妈准备上车！她可是亲眼见证了奇迹的发生，林逸用他精湛的医术将妈妈唤醒，所以陈曦对林逸是毫无保留的信任的！

    　　

    　　陈妈妈见到女儿坚持，而且面前的两个年轻人又是帮了自己家两次，让陈妈妈也真的不好意思当着他们的面说什么！陈妈妈犹豫了一下，也是跟着陈曦上了车！

    　　

    　　她想，在光天化日之下，林逸和冯笑笑应该不会有什么歹意！<!---->

