    

    脚下又换成特制的复合材料地板。同样一道光亮笼罩了沐凡的方圆十米，四下依然一片黑，沐凡双目红光一闪，透过神经元对接同步夜视的能力，浓重的黑，竟然看不到边！

    心下凛然，这个世界总是这么让人充满敬畏。

    “来得很早。”低沉的语气从身后传来。

    沐凡心惊，已经提前戒备，依然感觉不到他的存在。

    阴影中的格斗者似乎知道沐凡在想什么，又开口道：“不用紧张，昨天是见面礼，今天正式开始训练。”

    沐凡这才转身，他用力瞪着双眼，盯着面前的黑暗。

    那里只有一道黑影，没有走到中心光源之下。

    “有趣的小家伙，是不是想看清我？”那人似乎被眼前这少年的举动逗笑了，语气中带着一丝好笑。

    “看不清。”沐凡老老实实的回答道。

    两道幽暗的绿色，突然在黑暗中出现，那是眼睛！！此时静静看着沐凡的方向。

    格斗者的身影渐渐显现凝视，虽然是在同样的黑雾中，但是沐凡这次能够利用自己的能力清晰的看到格斗者的全身...轮廓，除了脸部！藏在斗篷下的脸部依然只有两抹幽幽的绿色。

    宽大有些破旧的斗篷笼罩全身，跟沐凡在PO战网中见到的人物造型格格不入，这个距离能够注意到粗糙的面料有些厚实，上面有隐隐的刀剑划破的痕迹，一道道不参差不一的细小裂痕。

    双手垂在两侧，覆盖着金属手铠，右手提着金属短棍，此刻似乎是格斗者教官有意显现，沐凡能够清晰的看到短棍两头异常厚重，繁杂的金属纹理包裹着淡绿幽光，不对，两侧手背也有，不过颜色更加黯淡，剩下的其他部位都掩盖在破败的斗篷下面不得见了。

    格斗者只是自然的站在那里，一股夹杂着历史与铁血的沧桑感就迎面而来，沐凡看着眼前之人，仿佛面对一位跨越时间与空间而来的武道大师。

    震撼！第一位给沐凡如此巨大压力的人，还是PO战网中的虚拟人物！

    无比的真实，这真是黑给他安排的？无论语气，还是对话，自己都是被他牵走。

    “格斗者教官好。”沐凡没去想其他，低下头恭敬的问候。

    “很好。”面前之人开口了，声音低沉带着沙哑，穿透力却有如刀刻，直入人心。

    “你很弱，”面前之人开口就确立了基调，无视了沐凡那不服的眼神，“我同样一棍可以打死你一千次，你信不信？”

    正欲反驳的沐凡哑口无言，他信！但是他依旧不服。

    看到沐凡脸上的表情，那两抹幽绿闪烁了一下，低沉的语气再次开口，“有上进心是好事。”

    那道身影负手围着踱步，话音却准确的送到自己耳中，“你我之间的差距，从今天开始，你会渐渐明白。但是，”语气略微着重了一下，“从今天开始，只要你能坚持，我会让你越来越强，直到，你超过我……”

    “还有疑问吗？”身影再次一转，幽绿眼神审视沐凡。

    “没有。”沐凡不是喜欢废话的人。

    “很好，那么开始今天第一次训练，以后我每天会教导你2小时，这里是虚拟世界，我教你的只能是技巧，各种各样的技巧…不过你在现实中不能跟上肌肉训练强度的话，那么你的一切都是空谈。”格斗者右手之中的短棍忽然在掌心竖着旋转起来，速度不快，却稳稳无比，沐凡注意到他的金属包裹下的手指几乎没有怎么动。

    “不过，你此刻状态不对。”格斗者忽然右手闪电般击出，比重力室中橡胶弹还快至少十数倍多的速度，连残影都没有看到，视野中已经被厚重的短棍取代了，金属短棍直至眉中，在往前一点点就贴到了。

    强忍住双眉之中肉皮的跳动和不适，沐凡根本没有把眼前之人当做一个虚拟人物，恭敬地垂下眼，“心里从昨天开始一直有困惑。”

    “说。”简单一个字。

    “我在想一件事，请教官指点。”

    “恩。”格斗者不置可否。

    “我是陪练。”沐凡明亮的眼神看着面前的教官，“但我想为朋友出头。”

    “呵呵。”仿佛听到什么好笑的事情一样，格斗者低沉的嗓音透过黑色帷幕，“做，就是了，有力量就去做，没力量就不要自不量力，这么简单的问题有什么好犹豫的。”

    “所以你问我的目的是因为焦虑，你在想出手之后怎么办？”有如一位智慧的长者，格斗者将真相已经看穿。

    “我问你，什么是强者？”

    沐凡毕竟只是一个17岁的少年，此时没太听懂格斗者话中的意思，摇了摇头。

    “你肯定知道黑，你们什么关系我清楚，所以黑拜托我，教导你。”

    沐凡此时心中憋着的话终于有个人可以倾诉了，“我想要变强，没有任何一天比现在这么有动力，请教官指导！”

    “你能打得过么？”格斗者突然轻飘飘的抛出一个问题。

    “能！”沐凡斩钉截铁的说！他心中对对方的实力有个大体的判断。

    “能……那就去，男人如果连点事儿都不敢做还算什么男人，我只是提醒你动动脑子。真正的强者头脑和拳头都很强大，当然只是建议，最坏的后果黑都已经帮你考虑进去了。”格斗者的声音无比淡然，尤其是那最后一句意味深长的话。

    “那就去！”

    沐凡心中瞬间通达。

    那就去！！之前种种烦躁尽数抛弃。

    突然沐凡的腕环滴滴响，提示现实中有人呼叫。

    沐凡心中一定，来了！抬头望向格斗者教官，“我得先下线了，教官。”

    幽绿的双眼看了一会沐凡，格斗者背过身消失在黑雾中。

    等待沐凡的身影也消失之后，黑雾之中幽幽的传来一句，“幼稚的小家伙，不过……我喜欢。”

    ……

    沐凡刚一摘下头盔，就听到屋内的联络器响个不停，不断重复语音提醒，“陪练员沐凡请迅速接听。”

    “我是沐凡，请讲。”

    “来四楼一趟。”

    “好！”

    *********

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”的慷慨打赏！

    （本章节小提问，格斗者教官原型是谁？

    书评区第一个答对者的读者，可为其提供定制龙套角色一名，机会绝无仅有，大家猜猜看，答对者将会删除正确答案帖子，然后开主题帖正式招募龙套，《龙套楼》的开启与否全看各位了。）        

