 一旁的玄武与魔神女都下意识停下了手，默默注视着那边。

一股让人心悸的气势缓缓自苏尘身上升腾，仿若什么恐怖的存在苏醒了一般。

“这不可能！”

江之澜看着被苏尘握着的血色长戟，面色陡然狰狞，这可是他的武道真意！“本座，不甘！”

他怒吼，周身血光大炽，气息陡然不稳，他的脚下，山石瑟瑟抖动，剧烈摇晃，狂风呼啸，惊人无比，可怕的气息冲天而起。

岛上众人心中顿时一悸，就连站在离小岛有一段距离的一些人，心中也都升起了强烈的不适感。

玄武面色微变：“糟糕，他好像是打算要强行突破！”

苏尘负手，就这么静静看着。

武者破武入大宗师，便是打通天地之桥，沟通天地的过程。

“霸血！”

江之澜体型涨大不少，周身气血翻涌，如龙如蛇，他手中的长戟血光暴涨，似要捅破天地。

“啊！给我破！”

他面色狰狞，仰天怒吼。

江之澜身上气息波动也越来越不稳，越来越急促。

一帮人神色紧绷，一颗心吊起，紧紧盯着他。

“别让他突破啊！”

青龙看着静静站着的苏尘，很是恼恨道。

“玄武，破坏掉他的突破！”

白虎声音中透着急切。

若是真让江之澜在这里突破，那将会是这里所有人的不幸。

本来，他现在已经够无法无天的了，再让他突破到大宗师，靠着这霸血之术，恐怕连胡将军以后都会很头疼。

玄武没有回应，视线紧紧盯着魔神女。

魔神女心中既痛恨又无奈道：“我们暂时停住好吗？

如果他真进入到了那个领域，一定不会放过你的。”

玄武眸光闪了闪，微微点头。

魔神女见状脸上放松了许多，她重新戴起了面纱，表面尽管不动声色，但心里对玄武的痛恨已经是深入骨髓。

“今天之后，妾身一定要杀了你，一定！”

她在心里发着狠，脸上依旧带着几分笑容。

玄武忽然道：“江之澜要是真的突破了，你就能活的了吗？”

“这就不用玄武大人操心了。”

魔神女勉强一笑，开口道。

玄武不再说话，目光闪了闪，似真的要暂时压下杀意。

现在江之澜若是不先和这魔主分出个胜负死活出来，他在岛上，打的也不痛快。

“轰！”

一股极强的气势忽然自江之澜身上传出，就连天上的云气，似乎都散开了。

苏尘平静看着，口中淡淡道：“可惜”。

江之澜整个人重霄的气势，忽然又瞬间回落了不少。

“可惜！”

他的声音略带沉闷，同样说了这么两个字，脸上带着深深的怅然：“果然，大宗师不是那么好突破的。”

“他失败了？

朱雀很是松了口气。

玄武凝眉，上下打量着江之澜，缓缓道：“也不能说是彻底失败，他现在的状态有些奇异，要比之前强，但还不是大宗师，处于两者之间，大概是半步大宗师的程度？”

“半步大宗师吗？”

朱雀白虎，还有青龙目光闪烁着看向了江之澜，神色中些蠢蠢欲动。

“仅仅差那么一点而已！可还是拦住了本座！”

江之澜叹了口气，满心遗憾，有那么一瞬间，他以为真的就彻底成就了大宗师境界。

“不过也罢！现在的本座，比之前强大出了至少三成！本座不信，你还能挡得住！”

他看向苏尘，面色发狠。

周身血色罡气愈发浓郁，突破失败，也是预料之内的事情。

而他仍然不惜这么去做了，便是只为了一件事，干掉苏尘。

迎着苏尘波澜不惊的面容，江之澜一步迈去，身形如炮弹般炸开，直接一戟将苏尘扫离了原地。

苏尘微微掀眉，还真是好大的蛮力。

看到一击竟然就将刚才轻松接下他攻击的苏尘扫退不少，江之澜看着自己的双手喃喃道：“太强了！太强了！本座现在越来越向往真正的大宗师境界了！”

卡在门槛的他都强大成如此，真正的大宗师，又会是何等的风姿？

如今，江之澜面对的，也就是苏尘，此时换做了其他人，哪怕是玄武，都抵挡不住他的攻击。

可以说，如今除了大宗师境界这些国士级高手外，江之澜便是最强的存在！哪怕是面对相同境界的人，江之澜也有信心，能将对方斩于马下。

“让你尝尝本座现在的燃血吧！”

江之澜声音中带着深深的杀意，这次强行突破，本就非他所愿，一切都是为苏尘所逼！苏尘平静看着他，嘴角忽然勾起一丝讥讽。

看着长戟再次斩来，他嘲弄道：“你以为，这样就能拿本尊如何了？”

长戟缭绕着血色火焰，直接劈向苏尘脸颊，江之澜口中闷哼一声：“先接本座一戟再说！”

苏尘淡淡道：“力量上还有些看头，可太慢。”

话音落下，苏尘身形自原地消散，长戟一戟落空，斩在了山顶，竟是又劈出了一条长达上百米的恐怖裂缝。

“怎么？

不敢接了？”

江之澜呲笑了一声，得势不饶人，一步迈出，缠住了苏尘。

苏尘话语依旧淡淡，如天上的白云一般看得见，却不可琢磨：“别说你这半吊子，便真让你成功沟通了天地桥，成为大宗师，也照杀不误。”

江之澜怒吼：“本座看来你就嘴巴能一点而已！”

这时，只见苏尘的手上印决一掐，口中淡淡道：“无间。”

看着这动作，江之澜眯眼道：“没用的！这点束缚力，对本座不过是九牛一毛罢了！哈哈，看来你终于是黔驴技穷了！”

“技穷？”

苏尘嘴角嘲弄更胜，他道：“无间的恐怖，你很快就能体会到。”

地上的血色沼泽骤然开始朝着苏尘脚下汇聚。

无数嘶吼咆哮的血中虚影，同样聚了过来。

鲜红沼泽逐渐变得暗红，颜色越来越深，越来越浓。

令人作呕的血腥味传遍整个小岛。

不详的感觉莫名笼罩在了每个人心头上。

远处的玄武心中警铃大作，此时虽然表面看上去风平浪静，但似乎下一秒就会起了滔天海啸，将这里彻底淹没。

 