    然而这还没完。她刚坐下，方才还对她不屑一顾的团子扭着屁股就过来了。

    摇晃着尾巴围着她饶了一圈，完事看了她一眼走到宋璟辰脚边窝下。

    沈易佳觉得不可思议，她既然从团子眼中看到了幸灾乐祸，没好气的嘟囔：“你当自己是条狗呢。”

    要说沈易佳最讨厌的是什么，那绝对是写大字。想她堂堂南山精神病院院霸，为什么要会这个，会打架不就行了吗。

    可不管她心里怎么不愿意，还是老老实实抓起毛笔在宣纸上留下她‘珍贵’的墨宝。

    写了一会儿，沈易佳就开始昏昏欲睡，只觉每个笔画都在给她催眠。

    突然耳边传来几声‘叩叩’声，沈易佳一个激灵站起来，就见宋璟辰不知什么时候就来到了她面前。

    沈易佳揉了揉眼睛，弱弱的狡辩：“我说我在冥思你信吗？”

    宋璟辰叹了口气，无奈道：“坐下。”

    沈易佳立马端正坐好。

    就见宋璟辰缓缓向她凑了过来……

    沈易佳内心小鹿乱撞：相公不会是想亲她吧？这么多人还在呢。可是这还是相公第一次这么主动，她要是拒绝伤害了他的自尊心怎么办？所以她现在是不是应该闭上眼睛？

    再看一眼宋璟辰那张秀色可餐的脸越来越近，沈易佳果断闭眼了。

    然后她就听到了低低的闷笑声，紧接着有什么东西在她脸上蹭来蹭去。

    沈易佳唰的睁开眼。

    宋璟辰已经端正坐了回去，拉起她的手将一方上面还占着墨汁的帕子放了上去，一本正经道：“脸上蹭了墨汁。”

    仿佛刚刚作弄人的不是他。

    沈易佳脸瞬间涨红：“你，你你你……”

    “好好写，连铁蛋都写得比你好。”宋璟辰开口道。

    铁蛋：这么多人为什么非要提他？他觉得自己受到了侮辱，可是他不敢说。

    沈易佳也觉自己怎么可能连铁蛋都比不上，就他那狗爬字，这是她以前没认真呢。

    迷之自信的沈易佳决定要让宋璟辰一次好看，认认真真地练了起来。

    这不知不觉就到了晌午，还是李氏准备好了午膳进来叫他们用膳才让沈易佳惊觉过了这么久。

    她立马丢下毛笔，宛若见到救星般挽上李氏胳膊：“我陪娘一起去摆膳。”

    说完拉着李氏就走，身后还跟着一个毫无原则的团子。

    剩下的人都羡慕的看着她的背影，下一刻又齐刷刷的看向宋璟辰。

    宋璟辰握拳在唇边干咳一声：“行了，今天你们可以少写一百个大字。”

    ……

    可怜的沈易佳还不知道某些小崽子为了便宜就这样把她‘牺牲’了。

    用过膳，沈易佳以为自己可以解放了，正想偷偷溜出去。

    团子就冲出来拦住了她的去路。

    沈易佳没好气的翻了个白眼，压低声音道：“团子，我中午可是给你加了好大一块肉，你不能恩将仇报啊。”

    团子表示它听不懂，坚定不移的挡在她前面。

    “大嫂，大哥让我来叫你回去练字。”欢姐儿的声音从身后悠悠传来。

    沈易佳只觉牙疼。

    所以爱是会消失的对吗？大家还能不能做相亲相爱的一家人了？

    （作者已经头秃了，

    需要你们买生发剂才行，呜呜呜）

