    第474章 后人谢听   

    已经忘却多年的记忆不断涌入谢听的脑海，他清晰的回忆起老宗主坐化的那天。

    

    眼睛浑浊却有力的老宗主睁大了眼睛看着谢听，苍老干枯的拽着谢听，沙哑晦涩道:“我们无妄仙宗的一代老祖，是三千世界的至尊，玄天帝!

    ”   

    说完这句话，老宗主眼中的光亮消失，身体一软，驾鹤西去。

    

    当时的谢听只当是老宗主临死前说的宽慰他的大话，对于老宗主说的他一句都没当真，甚至隔天就忘记了。

    

    没想到时隔这么多年，在看见这枚令牌的时候谢听居然这么清晰的想了起来。

    

    他看着手中居然散发着金光的令牌，心中一股异样澎湃的感觉升起，谢听突然觉得，无妄仙宗的一代宗主...会不会真的跟老宗主说的那样是三千世界的至尊?!

    

    若是如此，那此刻老祖会不会还活着?!

    

    这个念头出现，谢听也不顾自己衣衫凌乱，攥着令牌就往外面冲。

    

    谢听的心里已经盘算好了，自己就去搏一搏，若是老祖还活着，带着他回来拯救天地城。

    

    若是老祖已经...那也就怪不得他了。

    

    他一个区区修为级段堪堪养灵三品的人，怎么去跟地至尊级段的人报仇?   

    老祖若是已经坐化，那他就从此不再踏入鸿蒙大陆，离开这个地方。

    

    天地之大，岂能没有他谢听的容身之地?   

    谢听一边往外跑一边在心中说:“师父啊师父，若是老祖已经死了，那我就只好离开了，到时候无妄仙宗是死是活我就再也不管了。

    

    您可千万不要怪罪徒儿，要怪就怪您老人家这几千年来都没培养出来一个可以超过你的继承人吧。

    我最后去那蛮夷之地九死一生境搏一搏，已经是念在您老人家最后的恩情了!

    ”   

    外面的弟子被谢听驱散了大半，但谢听还需要告诉他们自己的去向，若是自己没有找到老祖，那就让他们以为自己死了吧!

    

    这样也不会留下一个抛弃宗门的罪名了。

    

    走到练功广场的地方，谢听招招手想随便叫来一个弟子。

    

    但在谢听刚刚对他们发过火的情况下，万万是没有人刚上前的。

    

    最后只能是无妄仙宗现在的大弟子来到了谢听的身边。

    

    “师父。”

    大弟子收起剑对着谢听行礼。

    

    谢听才继任十年多一点，手下的弟子也不多，这大弟子平日里与他最是亲近。

    

    “小景，想必外面的情况你也知道了。”

    

    小景一听谢听这句话，低着的头瞬间就抬了起来，脸上写满了担忧。

    

    “怎么了师父?弟子只知道天地城半个城都被毁了。”

    

    “天地城遭难了，现在我要去九死一生境去找我们无妄仙宗的一代老祖玄天帝，如果我带着老祖回来了，皆大欢喜，如果...”   

    谢听叹了一口气，道:“那九死一生境是什么地方你也是鸿蒙大陆土生土长的人，若是是我没有回来，你就继任宗主之位，向柳州城妥协，交出第一城的位置。”

    

    他说的语气悲切，让小景听得双眼通红。

    

    但是小景虽然年纪只有十六，却比当年八十多岁继位的谢听要稳重的多。

    

    “您放心吧师父，弟子一定照顾好宗派!

    ”   

    山下情况危急，小景刚才在那里已经看见了，所以也并没有对谢听产生怀疑。

    

    谢听悲痛的拍了拍小景的肩膀，拿出了自己已经落灰的听风剑。

    

    他的修为不够还不能腾空飞行，只能靠着御剑前往九死一生境。

    

    剑身在空中翻转几圈瞬息之间比之前变大了好几倍，悬浮在谢听的面前随时都能走。

    

    谢听回头看了无妄山一眼，跳上听风剑便立刻往九死一生境前去了。

    

    与此同时，叶风已经拿上了天地宫所有的值钱东西也御剑往别处走了。

    

    而谛听刚把半座城摧毁，一点不多，一点不少。

    

    他的心中有着非常明确的种族观念，他看重自然法则，又不容别人侵犯自己。

    

    毁掉半座城后的谛听随意的找了一家茶铺悠闲的喝着茶。

    

    街上满是因为惶恐而东奔西走的百姓，他在毁掉房子前把百姓都移开了，所以毁掉了半座城也没有发生伤亡，最多是有人不小心受伤。

    

    同一时刻，陈玄正在九死一生境苦恼，这谛听到底去哪了呢?   

    突然坐化?可他是不死之身啊。

    

    百思不得其解的时候，那道好些天没听过的声音响了起来。

    

    【当前任务，培养后人谢听，帮助为其复城。

    】   

    谢听谛听...   

    陈玄有一瞬间差点听错了。

    

    系统声音刚落，陈玄原本低着的头瞬间抬起。

    

    

    

