    第二百三十八章你，可以吃人...

    “咚，咚咚！”

    让人心颤的敲门声从众人的手机里面响起，那密集的声音，让周正如坠冰窟。

    “我...我不是故意的，上面显示是我妈打过来的。”迎着周正看过来的目光，其中一个名叫赵磊的学生哆哆嗦嗦的说道。

    “还不赶紧把电话挂掉！”瞪了众人一眼, 周正沉声说道。

    听到周正的话，众人才后知后觉的把电话挂断。

    “你们在这里等着，我去看看校门那边的情况。”没好气的看了一眼面前这些猪队友，周正转身向着校门方向摸了过去。

    就是不知道，那个老人的敲门声对校门这种东西，有没有作用。

    “周正, 你不会是想要撇下我们一个人逃跑吧？”看到周正的样子，人群里面突然一个人喊道。

    随后，其他人的情绪也被他这一嗓子带动了起来。

    要知道，之前在教室里面时，就是敲门声响起，老人出现，然后开始死人的！

    现在众人完全暴露在室外，别说门，连扇窗户都没有，要是那个老人来了，必死无疑！

    “要不你去看看，我留在着？”周正扭头盯了众人一眼，目光放在了那個率先出声的学生身上。

    “马俊，你他妈闭嘴，不动就被瞎掺和！”看到周正那渗人的目光，一旁的张伟按了一下对方的脑袋，随后满脸笑意的看着周正说道，

    “周警官，孩子不懂事, 您见谅, 见谅。”

    “您也是过来人, 这种情况控制不住自己很正常，出去以后，我一定让我师父好好报答您。”

    面对周正，张伟只能扯起李云的虎皮，因为他发现，凡是说道跟李云有关的事物，对方的神色，似乎就没有那么暴虐恐怖了。

    “记住，我的职责是处理灵异事件，而不是带着你们这群拖油瓶，如果杀了你们能够把这次灵异事件镇压下去，我会毫不犹豫的动手。”

    眯了张伟一眼，周正继续向着远处的校门摸去。

    “张伟，你说我们能不能活着走出学校？”看到周正不在追究此事，马俊的脸色也是没有在持续苍白下去。

    “我他妈哪知道，周正现在是我们这里唯一一个有用的人了，你就不能别惹他？”闻言，张伟狠狠的瞪了对方一眼，果然当爸不容易。

    “张伟, 前面的是张伟你们吗？”就在这时, 后方一个带着恐惧色彩的脆声响起。

    随后，就有几个人从张伟等人后面的阴影之中跑了出来。

    “我曹，你们没死？”

    “阳痿，你竟然没死？”

    两方人马对视，不约而同的从口里吐出一句话来。

    只不过张伟他们发现，对方的人数，明显要比之前跑出教室的时候要少得多。

    张伟这个班级有五十个人，除了一开始死在教室里面的十多个人外，再加上张伟这边的六个人，应该还剩下三十人左右。

    但是张伟面前的人，只有十来个！

    通过阴暗的光线看着对方一群人脸上那晦暗的神色，不用问，那些人绝对是出事了。

    “张伟，杨间呢？”方镜从人群中走出来，脸色难看的看着张伟说道。

    这一路走过来，方镜可谓是千方百计才活到现在，结果，他妈的被身边的猪队友给摆了一道。

    之前的电话，他们一群人也接到了。

    想起手上那张杨皮纸说的话，这让方镜不得不寻找杨间，毕竟，杨间可是未来的自己口中，唯一一个在这次事件中活下来的人！

    “伱好像很在意我？”听到方镜的话，杨间从张伟的身后走了出来。

    因为张伟身形比较高，加上周围环境昏暗，方镜之前根本没有注意到杨间。

    “杨间，张伟他们都是你带的这里来的吧？既然你有这个能力，那赶紧想想办法，把我们带出去。”看到杨间，方镜连忙喊道。

    过度的紧张，一度让方镜的声音发生扭曲。

    “我在你心目中有这么厉害吗？”听到方镜的话，杨间古怪的看了方镜一眼，自己，跟对方也不熟啊。

    “你想啥呢，杨间能有那个能力，是周正警官带我们到这里的。”看到对方一脸急切的样子，一旁的张伟开口说道。

    “周正？怎么可能，他不应该在教室里面就死于厉鬼复苏吗？”听到张伟的话我，方镜的脸色更加难看了。

    沃日，周正要是在自己身边死亡的话，那厉鬼复苏之后，都不用那老头动手了！

    “你对我的死亡很感兴趣？”几人交谈见，周正已经从校门那边退了回来。

    因为自身和环境的原因，让众人一时之间没有发现他的踪迹。

    猛的听到周正那逼仄的声音，方镜的脚步忍不住的后腿了几步，差点撞到身后的同学。

    没有理会方镜的动作，张伟一脸询问的看向周正，然后回应他的，则是周正摇头的神色。

    “大门能走出去，但是在往外走，也是跟学校里面一样的场景。”周正边摇头边说道。

    “那我们现在该怎么办？”听到周正的话，众人心里皆是一慌，最糟糕的情况发生了。

    “等，用命撑到国际刑警把我们救出去之。”周正脸色之上也是露出了恐惧，他也想出去，但是，这个鬼蜮太宽广了，而且，他没有正面离开鬼蜮的能力。

    “杨间，你他妈是唯一一个活着出去的人，你赶紧想办法，带我出去！”听到周正的话，众人很崩溃，稍微知道点内幕的方镜，更加崩溃！

    “杨间活到最后？你知道什么？”听到方镜的话，周正目光炯炯的盯着方镜，。

    难道自己的一生不是应在张伟身上，而是应在方镜身上？

    “把你知道的事情都说出来！”周正的一句话，也让方镜身边的同学反应过来，连忙把要跑的方镜给围了起来。

    “我...我什么都不知道。”看到周正阴着一张脸走过来，被人群围着的方镜声音不由的发颤。

    “之前你说的话我可以理解，毕竟这个世界还是有人在灵异事件之中活下来的，随着事件的频发，常人能够知道也不稀奇。”

    “但是你后面的这些话，却是从何说起，杨间，是唯一一个活下去的人？”

    说着，周正一把抓住方镜的脖子，轻嗯了一句。

    “我...，放我下来，我...我说。”感受着脖子上传来的窒息感，方镜相信，周正真的会杀了自己。

    谷鑐

    “快说！”挺近到方镜的支唔声，周正直接松手，低声吼了一句。

    时间不等人，那个老人随时会杀出来。

    “咳咳~”

    “我所知道的未来消息都是来自一张羊皮纸，那是未来的我通过某种方法送过来的，信息记录在那羊皮纸上，上面内容是十年后的我书写的。”

    揉了揉脖子，方镜急促的说道。

    未来？

    周正目光一凝，这种从未来传讯的手段，国际刑警的档案部里面根本就没有任何记载。

    就跟之前那瓶光明沙一样，符箓道法之前有试验过，根本不可能起到作用。

    两两结合起来，一股比面对那个老人还要庞大的恐慌席卷周正的心里，自己，该不会卷入什么超S级时间之中了吧？

    “羊皮纸在那？交出来！”强制安耐住心中的恐惧，周正死死的盯着方镜，现在他就要验证对方口中记载未来时间的羊皮纸，是不是真的！

    “那是属于我的东西！”听到周正的话，方镜条件反射的开口说道。

    “我没有时间跟你玩游戏，赶紧交出来！”盯了方镜一眼，周正再次开口喝道。

    周围的众人则是默不作声，作壁上观，毕竟，在他们看来，周正是为了就自己等人的性命，哪怕手段粗暴了了些。

    “给...给你...”看到周正那择人而噬的目光，方镜哆哆嗦嗦的从怀里掏出一张羊皮纸，递给周正。

    一接过方镜手里的羊皮纸，之前做过多年医生的周正就感觉到不对，这张纸的材质，不是羊皮，是人皮！

    而且，纸上缠绕的气息，让自己体内的鬼婴起了反应。

    这是一件灵异物品！

    打开一看。

    羊皮纸上写着一行字。

    “我叫方镜，当你看到这封信的时候我已经死了，不用觉得奇怪，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你，还请以前的自己务必将下面的内容给牢牢记住。”

    “这个世界已经出现鬼了，不是玩笑，当你知道这个消息的时候已经很晚了，落后别的驭鬼者已经至少半年。”

    “小心你的同班同学杨间，未来的他很可怕......我是被他杀死的，所以你必须提前杀死杨间，不然未来的你一定会死在他手上，记住杀死杨间。”

    “某年六月二十日，晚自习的你会碰到一个国际刑警周正为你讲解一些特殊的知识，这很重要，那周正是一位隶属亚洲分区的驭鬼者，代号鬼婴周正，不过他是个过客，不用太放在心上。”

    “小心他身体里跑出来的鬼婴，那东西会成长，用不了几个月那个鬼婴就会成长成为........建议远离.......否则会死。”

    “必须尽快加入国际刑警组织......”

    “记住......黄金.....纸。”

    “远离......”

    纸上的信息很详细，这让周正的很震惊，在他要继续看下去的时候，纸上的字却是慢慢的消融消失。

    怎么回事？后面的内容呢？

    就在周正盯着变成空白纸不放的时候，一行字渐渐的从上面显露了出来。

    “我叫周正，当你看到这封信的时候我已经死了，不用觉得奇怪，我是十年后的你......”

    周正心里一寒，这张纸里面绝对住着一只鬼物，其能力，应该跟预知未来相关。

    只是，做什么东西都是要付出代价的，更可况，鬼话连篇，上面的字能不能相信还两说。

    就在周正犹豫的时候，上面的字继续浮现着。

    “在教室里面，你遇到了敲门鬼，与对方的搏斗中，差点厉鬼复苏，随后，靠着张伟和自己身上的光...明沙，才成功的控制住情况。”

    不知道怎么的，纸上面写道光明沙这三个字的时候，并没有一开始的流畅。

    “你们一路逃到学校门口，一道催命电话响起，一个小时之后，你和学生们都死在敲门声中。”

    纸上面的话，到这里就戛然而止。

    “我要活下去的信息！”注视了一会纸上面的话，周正冷冷的说道。

    随着周正的话音落下，纸上面的字开始修改了起来。

    “在逃跑的过程中，我发现我的鬼能够成长...但是我不知道成长的方式是什么...”

    “后来...我联想到自己内脏被吃掉的事情...我发现了，吃人...我的鬼能够成长...”

    “在敲门鬼来临之前，我率先把活着的学生们吃了...”

    “让后我凭借着成长的鬼婴，撕开了鬼蜮...”

    很快，纸上面就浮现了出了几行字，而周正的脸色，也是剧烈的变幻着。

    吃人！？

    脱离这里的办法竟然是吃人？！

    “周正，你他吗的想吃了我们？！”就在周正犹豫震惊的时候，站在周正面前的方镜却是喊了一声，然后乘着周围学生愣神的功夫，猛的挤开身边的人，向着外面跑去。

    因为位置的原因，自己把上面的字看的清清楚楚！

    因为恐惧而延伸出来的力量，让方镜跑的飞快。

    “你们这帮傻逼，再不跑，等着被周正吃了吧！”临走时，方镜还大喊了一声。

    也不知道是在给众人示警，还是在给周正上眼药。

    “周长官，能给我们看看纸上面的内容吗？”杨间看着周正的背影，开口说道。

    从一开始，杨间就在留意周正和方镜的交流，毕竟自己可是方镜口中，唯一一个存活下来的人。

    “这种东西，你们小孩子最好还是不要看，不然的话，我怕你们会做噩梦。”听到杨间的话，周正牵强的扯了扯嘴角，宽慰众人到。

    然而杨间哪里愿意，这种情况，早就超过了噩梦的标准了好吧？

    虽然周正这样说，但是杨间还是想要看那张纸上到底写了什么，毕竟，方镜就是因为这张纸，才变得跟神经病一样的。

