    混乱星域，暗无天日，这里是连太阳都照射不到的地方。

    一个个阵法升起，笼罩地球，建立一个阵法太阳，东升西落，代替原来的太阳。

    并且，因为灵气的复苏，如今地球上的植物也完全的不需要进行光合作用，灵气是最好的能量。

    “你们看那边，那个巨大的陨石，天呐，这个陨石比当初的月球还要大吧！”

    “这片星域简直太震撼了，如若不是有龙王他们带着我们，科技发展到什么境界才能够穿越这片星域？”

    当地球进入混乱星域一周之后，渐渐的，混乱星域的面貌展现在所有人的面前。

    那一个个巨大无比的混乱陨石，一个个奇形怪状的星球与地球擦肩而过！

    “在我们正前方有一块陨石，不好，我们要撞上去了！”

    突然，一众人满脸震惊的看着前方一块方圆上千公里的陨石，脸上露出震撼的神色。

    “不会吧，我们要撞上去了！”

    一些胆小的人目光看去，也是充满了震撼的神色。

    “嗖嗖！”

    不过就在这时，两个身影直接遁入虚空之中。

    “嗡！”

    隐隐约约的可见，两个身影位于那陨石的右边，用力的一推。

    上千公里的陨石，直接朝着一旁飘去。

    “是龙宫的两位神明，嘶！”

    “我们不用担心，有龙王在，我们不会有事的！”

    地球上的一众人毕竟是第一次经历这种情况，看到前方的陨石被推开，微微松了一口气。

    “周围一片黑暗，除了偶然一些冒着火焰的流星之外，就属我们地球比较显眼了！”

    “我觉得最显眼的还是那个土黄色的光柱，那能量光柱直接冲入虚空之中，据说有上千公里的距离！”

    一些人望向北极那巨大的土黄色能量柱，脸上充满了惊疑与好奇。

    冲入虚空上千公里的能量柱，到底是什么原因？

    地球继续前进，时不时的遇到各种的状况！

    “唧唧！”

    黑暗无边的混乱区域内，一种全身漆黑，拥有着翅膀，头部犹如蝗虫一般，拥有四条尖锐爪子的生物在混乱星域内寻找着各种能量进食。

    它们口中发出特殊的声音。

    每一个怪物体型三米大小，威势看起来并不是很强，最多可以媲美半神级别，但是它们却能够在星空内遨游。

    这种特殊的生物，在宇宙中被称之为星空兽。

    普遍的星空兽都拥有着神境以上的实力，强大的星空巨兽，可以媲美永恒神主甚至更高的级别。

    有暴虐的星空巨兽，甚至能够毁灭一个星域，恐怖至极。

    这种仅仅只有三米的星空兽虽然体型小，实力也弱小，但是他们最恐怖的在于数量。

    声音的来源处，几千万只这种星空兽犹如蝗虫一般的在混乱星域内飞行着。

    然而这几千万只的数量，对于这种星空兽来说，仅仅是小数量的。

    它们在宇宙中被称之为星空蝗虫！

    “唧唧唧唧！”

    它们漫无目的的在飞行着，掠食着，突然间，最前方的位置，一只只星空蝗虫发出急促的声音。

    它们好似嗅到了腥味的猫咪一般，立刻调转方向，朝着右边的位置飞去。

    它们的速度很快，比普通的半神生物要快要一倍。

    密密麻麻面积方圆上百公里的星空蝗虫，犹如一颗陨石一般横行在虚空中。

    “唧唧唧唧！”

    这时，前方带着一丝兴奋地声音再次传来，一众星空蝗虫在黑暗中冒着血红色的眼睛盯着那土黄色的能量光柱。

    “唧唧唧唧！”

    紧随着，一众星空蝗虫无比兴奋地朝着那土黄色能量柱飞去。

    铺天盖地，密密麻麻！

    “嗯？星空蝗虫，这是山岳神主传承中的星空蝗虫，好东西，好东西啊！”

    “山岳巢穴，进来吧，哈哈哈，真是天助我也，原来我尘飞扬才是这片星空的宠儿！”

    而此时此刻，位于北极的神墓内，尘飞扬当感应到千万的星空蝗虫朝着土属性能量柱飞去的时候，脸上没有丝毫的惊慌，反而露出兴奋的神色。

    他双眼炽热的盯着上空的星空蝗虫，身躯一震。

    一股更加浓郁的土属性能量朝着能量柱上冲击而去。

    这一刻，那几千万的星空蝗虫疯狂的顺着能量柱朝着神墓内飞去。

    “太少了，还是太少了，星空蝗虫的数量有些太少了，再多点吧！”

    一只只星空蝗虫顺着土黄色能量柱飞入神墓内，直接进入尘飞扬的体内消失不见。

    好似他的身躯成为了星空蝗虫的巢穴一般。

    而他的身躯也好似无穷无尽。

    “唧唧唧唧！”

    就在这时，上空的位置，一个个星空蝗虫发出刺耳的叫声，声音传遍很远很远！

    “龙王，虚空中发生异变，有生物位于周围！”

    虚空中的异变，立刻引起了龙宫内强者的注意，朝着王仙汇报道。

    “有生物吗？”

    王仙脸上露出一丝凝重，直接飞到龙宫上空，朝着虚空中看去。

    “龙王，根据凌霄宝殿上的资料记载，这些是星空蝗虫，它们游荡在虚空中，以各种能量为食！”

    龟丞相来到王仙的身旁，朝着他说道：“这些星空蝗虫，可以媲美半神一阶的实力，首领级别的实力更强一些，这几千万只，属于小型的星空蝗虫群！”

    “他们应该是被北极神墓那道土黄色能量柱吸引来的！”

    “那能量柱还真是一个麻烦！”

    王仙看向虚空，心中也是微微震惊，几千万可以媲美半神一阶的星空蝗虫，完全能够灭掉一颗星球了。

    他目光看向能量柱，盯着一只只星空蝗虫！

    “为避免意外，将它们灭掉，如此多的星空蝗虫，也是不少的能量！”

    王仙朝着身旁的龟丞相命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    然而就在这时，急促的声音覆盖整个地球，令王仙微微挑了挑眉头。

    “唧唧，唧唧！”

    就在这时，虚空中突然响起一声密密麻麻的回应声！

    “龙王，这千万只星空蝗虫只是先遣部队，后方的数量更多！”

    龟丞相瞳孔微微一缩，立刻说道。

    蚁多咬死象，星空蝗虫也一样，几千万个星空蝗虫，在一缕神火神明不逃跑与之对抗的情况下，一缕神火神明很快就会被覆盖吞噬！

