    午夜时分，N市市中心‘贵族’酒，燕华锋麾下五大尖刀之一冷山荣所在繁华喧闹的酒在今夜暂停了它的奢靡，成为叛军兵营，八百多持刀汉子已经将它填满

    　　在弄潮帮里面，燕华锋的五大尖刀早在五年前就已经建立起了威信，与翁允的十二血刃齐名，成为帮派上下强大与胜利的代名词，是弄潮向其他黑道发起挑战的信心所在所以桑克败退的阴影因为冷山荣的来到而消散的无影无踪，信心再度回归，士气为之振奋，所有人迫切的希望能尽快发动进攻，攻破防线，进入总部区域，一雪前耻

    　　酒足饭饱之后，在各个头目的安排下众人很快，养精蓄锐等待明天那场总攻的到来，整个酒被寂静笼罩，了无声息

    　　冷山荣独自一人停留在五楼的办公室里，翻看着燕华锋传来的最情报和指示，思索着明天的进攻中要如何协调自己所属区域内的进攻配合

    　　“小心狄成？”冷山荣轻轻念着情报单上注重被红线画出来的句子，上面对狄成的兵器和体型进行了详细的描述，对他的介绍只有一句话，与“葬魂组”组长实力相仿后面特别加注了燕华锋的提示“小心狄成”

    　　冷山荣作为五大尖刀中最强的一个，实力仅次于桑克，尤其是前段时间的突破，让他从中阶白银迈入高阶实力的增长伴随的是信心的膨胀，他有种要借此次黑道风暴扬名地下世界的冲动，想要让所有黑徒都记住自己冷山荣的名字

    　　可是……天门的突然插入让他既诧异又凝重

    　　狼王麻浩被天门重创、祝雄祝虎被天门重创，头狼魔狼被天门重创，暴虎桑克被天门重创……

    　　一连串的突变不仅打的燕华锋眼冒金星，冷山荣是感到丝凉意

    　　天门竟然如此强悍

    　　天门门主叫狄成？还是个可以与“葬魂组”组长抗衡的怪物

    　　“葬魂组”……想起这个人数不详、实力不详的组织，冷山荣又是一阵沉默，什么时候强者数量已经成批成批的出现了？不过也正是这个突然出现的神秘组织，给了狼王乃至燕华锋吞并弄潮的信心，是他们敢于挑起黑道风暴的最大依仗

    　　冷山荣自信“葬魂组”足以将天门的那群高层斩杀殆尽SX、HN，两省黑道将归于联盟或者是……归于燕华锋

    　　砰突然，连续几次细微又沉闷的声响在外面响起，或者是……在墙上响起，沉浸在思绪中的冷山荣回过神来，看看墙上钟表，已经凌晨三点，正好是人精神最为疲乏的时候，或许是自己错觉

    　　冷山荣伸展下僵硬的身体，看看外面飘落的雪花，淡漠的脸上出现几丝冰冷的笑意，天门……踏入这场混战是你们最错误的选择，等拿下弄潮，下一个目标将是你们的SC本部

    　　砰砰很快又是一阵相同的声音，声音很轻，很沉

    　　这一次冷山荣听的清楚，不是幻觉

    　　门外应该是几个贴身护卫，可彼此相处五六年的时间，冷山荣对他们都十分的了解，自己考虑事情的时候喜欢安静，最讨厌别人打扰，哪怕是任何细微声响都不行

    　　不知道是不是心理原因，他总感觉这听似轻微的声音那么的别扭，那么的不舒服

    　　“谁在外面？干什么呢”冷山荣不满的喝了声

    　　咔哒吱房门忽然被打开，一个身着白衣大褂的……医生慢悠悠的走了进来，口罩遮住了面容，红色镜片反射妖异光芒，与全身的惨白颜色形成鲜明的对比，打眼看去，总让人心中生出几分古怪

    　　“你是谁？”冷山荣奇怪问道，怎么进来个医生？自己没生病啊

    　　“冷山荣？”鬼语般的沙哑呢喃从口罩里面幽幽飘出，在房间里飘荡回旋，暖哄哄的办公室仿佛忽然冷了几分

    　　“我就是冷山荣，你是谁”敏锐的察觉到了几分危险，但冷山荣还是没有往什么不好的方面考虑，毕竟这里是自己的堂口，一至五楼整整八百精锐帮众，门外还有四个实力强悍的心腹看守，如果是敌人绝对不能一路闯到自己的办公室

    　　何况……敌人有那么大的胆子孤身一人来自己的地盘嚣张？

    　　笑话，绝对不可能

    　　所以冷山荣根本就没有往坏的方面考虑，只是感觉了奇怪

    　　医生没有再开口，把手中的两个铁箱放在沙发上，顺手拉过衣服架子，然后打开其中一个铁箱，冰冷的雾气随之飘散，里面竟然是些成袋的鲜血，还有些符号特殊的药瓶

    　　“什么血型？”医生又发出声沙哑低沉的声音

    　　“O型”冷山荣很是“配合”的回答，好奇之下离开座位走了上来“你在干什么？”

    　　指尖在鲜血袋上面划过，将五袋标记有“O”型的鲜血挑选出来，拿出个左右晃动的小设备，将鲜血袋放在上面，然后又开始配置药水，挂在衣服架上旁若无人……或者是认真细致的准备着什么

    　　冷山荣是好奇了，左看看右看看，有时候拿出瓶药水翻看下名字和商标，有时候拿出个小玩意好奇的玩弄，有时候还打下手帮帮医生的忙，时不时还向医生询问下，只不过医生忙着布置自己的设备，并不搭理他

    　　“这个箱子里是什么？”‘协助’医生把东西布置好，冷山荣指指另外一个同样大小的医疗箱，直接打了开来

    　　不大的空间内竟然满是刀钳铁钩和各种颜色的小瓶子，在明亮的灯光照射下显示出别样冰凉寒气

    　　“这是……”冷山荣拿起个装有红色液体的瓶子，轻轻轰动下，里面竟然漂浮起大量的手指甲，密密麻麻极为瘆人

    　　眉头微皱，冷山荣感到几分恶心，但很快……一股凉意从心头升腾，之前被好奇取代的危险感觉再度出现，而且加清晰

    　　“你是谁”冷山荣盯向医生，正好发现医生也整站在面前，直直的望着自己，本就冰冷的眸子在红色镜片映衬下加森冷

    　　眉头越皱越紧，不安越来越浓，冷山荣冷哼，右手陡然前探，如鹰爪般扣向医生脖子，打算先把这古怪的家伙拿下，再好好询问

    　　可绷紧的右手刚刚抬起，医生却先他一步出手，，、看似白净柔嫩的指尖以惊人的度急点在冷山荣身前正中线，脐下1寸半——气海穴

    　　气海穴经属任脉，击中后，力量冲击腹壁动静脉和肋间，破气血淤，能致使身体失灵此穴属人体三十六死穴之一，如果遭到重击，可能致人于死地由于它的位置特殊，实力强悍的人往往能通过锻炼身子在这个部位聚集起坚硬的肌肉，只靠重击很难将人致死，甚至不会有太过明显的伤害

    　　可正是医生指尖的点动，却让白银高阶的冷山荣身躯僵硬，仰面躺下，正好倒在了刚刚布置妥当的沙发上

    　　医生再次出手，女人般白嫩修长的手指扣向颈后第一[3Q中文 www.xbshu.cn]与第二颈椎棘突之间的凹陷处，也即三十六死穴之中的哑门穴

    　　不过医生的目的并不是要下杀手，而是凭借自己对穴位的了解和力道的精妙掌控，创击冷山荣的气血，让他失去行动能力和说话能力

    　　“咕咕”冷山荣嘴巴不断的张合着，口水顺着嘴角滴淌下来，身躯不受控制的抽动，仿佛癫痫症发作

    　　他惊骇的发现自己竟然无法控制自己的身体

    　　只是那么简单的手指点动，就把白银高阶的冷山荣制服，如此强大乃至恐怖的招式委实让人胆寒能够精妙的*控人体穴位、能够将刺杀玩弄到如此境地，来人的身份不用说自然知晓——天门八部众，冷锋统领，房中寿

