    罗武不可能为难别人吧？

    可以霸道，但绝对不能不讲道理。

    最终他还是放弗雷离开了。

    4号颁奖？

    罗武应该会去的。

    好歹是前三名不是？

    虽然不能拿金球，但前三名也够牛逼了。

    相信中国球迷都想着自己站在那儿，这不是自己一个人的荣耀，而是中国人的荣耀。

    罗武再任性，也不能让球迷失望。

    未来的赛程先是去乌克兰打沃斯卡拉，回来主场对阵热刺。

    乌克兰应该是不会随队去了，阿森纳已经晋级。

    好好备战热刺的这场比赛就行了。

    打完热刺之后再去法国巴黎参加颁奖晚会，到时候回来客场挑战曼联！

    周中，罗武果然没有进入出征的名单里，虽然阿森纳前所未有的缺兵少将。

    其他主力也没有被埃梅里带去。

    埃梅里带上了一线队的常规替补和青年队的不少球员。

    反正输赢无所谓。

    输了还是小组第一，权当练兵了。

    在乌克兰的沃尔斯克拉球场，阿森纳打出了一场荡气回肠的比赛。

    先是扎卡的进球领先，但是沃斯卡拉很快扳平了比分，随即反超两球。

    上半场阿森纳两球落后。

    下半场一开始，年轻的后卫詹金森再次出现致命失误，阿森纳1:4落后。

    看起来阿森纳将会迎来本赛季的第二场败仗。

    可阿森纳的锋线球员在第60分钟时拉起了反攻的号角。

    替补上来的爱德华·恩凯蒂亚率先进球，把比分扳成了2:4。

    沃斯卡拉想要保住胜利，他们开始趋于保守状态，结果给了阿森纳机会。

    萨卡打进了第三个球。

    就差一球就可以扳平比分。

    阿森纳的年轻小将们一直围攻沃斯卡拉，时间进入了补时阶段的最后一分钟，他们终于创造出了机会。

    埃尔内尼扔出边界球，老将利希施泰纳在右路传中，恩凯蒂亚在中路头球摆渡到了后点，史密斯·罗冲到了小禁区有点鱼跃冲顶。

    4:4。

    虽然没有取得胜利，但他们连追三球的壮举还是值得肯定的。

    在阿森纳最困难的时候，他们没有让球队丢脸。

    接下来才是考验阿森纳的时候，因为他们将在主场迎战热刺，又是一场伦敦德比。

    如果是阵容齐整的阿森纳，面对热刺也没什么，但不是啊。

    而偏偏热刺最近的状态十分可怕。

    他们也是保持了一波六连胜，悄然反超了切尔西，爬到了积分榜第四的位置。

    最后一场打的就是切尔西！

    比分是6：2，切尔西被打成了筛子。

    前三他们是很难追上了，但是第四稳得很，切尔西要是不加把劲儿，可能下个赛季就要去踢欧联杯了。

    至于曼联？

    他们可能真的追不上来了。虽然现在曼联的成绩还行，但不稳定。

    带领热刺取得连胜的功臣是英国人凯恩和韩国人孙兴慜。后者在天河球场虽然被罗武虐成了狗，但没想到回到英格兰后反而状态更加出色。

    真隐隐有了一种世界级球星的风范。

    不过回到英格兰后，孙兴慜一直都没有接受过记者采访，整整一周都闭口不言，上周末憋了一个帽子戏法出来。

    这个周末，他又要遇上罗武了。

    但孙兴慜依旧是三缄其口，不肯接受采访。

    怕了？

    只有他自己知道吧。

    而在12月1日，孙兴慜入选了月度最佳候选。

    这个月他在各项赛事中打进了5个进球，送出了3个助攻。

    数据相当出色。

    按理说应该有机会拿到月度最佳的。

    只不过……

    他又遇到了罗武。

    罗武的数据更加出色啊。

    除了罗武之外，还有狼队的特拉奥雷、曼城的阿奎罗加入了竞争当中。

    每个人的数据都很好。

    但悲剧的是，领奖的还是罗武。

    罗武已经拿到了8月、9月、10月、11月的月度最佳，也就是说新赛季开赛以来，所有的月度最佳都被罗武一个人拿走了。

    足球是很多人的游戏，但得奖的是罗武。

    现实就是这么残忍、悲剧。

    月度评分排名第二的就是孙兴慜。只不过罗武的得票率是82%，其他四人分了剩下的18%，而孙兴慜哪怕排名第二，也只是得到了可怜的12%的票。

    差距实在是太大了。

    当《卫报》公布获奖数据时，整个韩国都在为孙兴慜打抱不平。

    《汉城体育报》撰文直言不公：拼什么进球数差不多，助攻数也差不多，孙兴慜只得到了12%的票？难道现在这是在评选足球网红吗？要不然有何公平可言？这真的体现了公平吗？看看金球奖投票吧，听说他跻身前三了？请问他今年赢得了什么荣誉？0！

    《今日体育》则为孙兴慜打气，月度最佳没什么了不起，带领热刺击败阿森纳才是最好的奖励。阿森纳现在缺兵少将，正是击败他们的最好机会。到时候亚洲一哥的名号就属于孙兴慜了。到时候中国人还有脸去参加金球奖颁奖典礼吗？

    一场比赛就可以把名号夺过来？也就只有韩国人可以想得出来了。

    他们以为是下围棋呢。

    不过尽管又输掉了，但孙兴慜还是没有接受采访，一直闷在训练场训练。

    媒体可以浮夸，但他不行。

    他只有用行动来证明自己不比罗武差，没有别的选择。

    不过这场比赛已经开始预热起来了。

    鉴于上一场热刺和切尔西的强强对话中，热刺打出了6:2的夸张比分，菠菜公司这一次也看好热刺。

    阿森纳虽然是主场作战，但没有人可用，热刺几乎是全员健康，菠菜公司开出了阿森纳受让半一的盘口。

    本赛季在主场第一次被赤果果看扁了。

    这场比赛的重要性毋容置疑。

    如果热刺能够把阿森纳拉下马，那就可以让曼城和利物浦同时反超阿森纳。曼城和利物浦一直没有掉队，但也一直没有机会超越阿森纳。

    追得让人绝望啊。

    明明阿森纳看起来已经来到了强弩之末，可他们就是能够一直赢球，郁闷不郁闷？

    如果阿森纳输掉比赛，全英格兰球迷都会滑跪庆祝。

    上周末伯恩茅斯差点儿做到了，可最终输得老惨。

    热刺？

    他们确实机会更大。

    在网络上，名宿、球迷和其他各队的教练的看法也基本支持热刺……

    大多数球迷的调查结论是：热刺一定可以在伦敦德比中成为胜利者。

    教练和名宿们的看法也差不多。

    汉森、泰勒、莱因克尔、卡拉格、皮埃尔、克洛普认为热刺能够拿下比赛。

    但曼联主帅穆里尼奥和欧文的观点和他们相反。

    穆里尼奥说：“我带过超级球星，我知道超级球星会干点什么，所以我认为阿森纳在主场不会输，他们甚至于可能会打出一场很漂亮的比赛。”

    “你们知道超级球星是什么样的概念吗？”

    欧文则说：“越是不被看好，就越要反着思考。我们不应该怀疑罗武解决问题的能力。这一次也是如此。这是一个缺乏超级球星的时代，罗武无疑是梅罗之外的另一个。”

    退休的温格也力挺阿森纳和罗武：“当我看见他们在乌克兰全身而退时，我就知道这支阿森纳正在发生蜕变。周末我们可以对阿森纳充满期待，就算阿森纳早早掉进了深渊里，罗武也可以凭借一己之力把球队拉上来。”

    “你相信他会带着沮丧的心情去参加颁奖典礼？呵呵……”

