    回家后，斧头先把这件事告诉了姬月明。“等会我跟爹娘和铲子说的时候就不叫你了。免得铲子媳妇不高兴。”

    雁儿不知道镢头是麒麟。

    “行。荣荣和粲粲没吓着吧？”

    “没有。荣荣还想跟着赵叔去抓那两个人去，十四没让。”

    “这事你跟大姐和大姐夫说了没？”

    “说了。大姐说她明天去跟锦雨说去。皇上年纪大了，咱们都该小心了。这事八成是冲着皇位去的。”

    姬月明也觉得是。她们家跟太子是绑一起的。有她们家在，别人很难搬倒太子。

    以前，她们家没有兵权。

    现在，铲子娶了雁儿。雁儿不光是周老将军的外孙女，还是在周家长大的，还是从周家出嫁的。

    这样一来，周家也等于是太子的人了。

    再加上皇上也对太子挺满意的。

    这样一来别人要想坐上那个位置就只能用这些邪门歪道的法子了。

    （王力衍和镇国公、镇国公世子之间的约定只有李金花知道。）

    姬月明看着斧头说道：“我会小心的，你放心吧。另外，我也会找机会提醒铲子媳妇。”

    “嗯。你们都是儿媳妇，你跟她说她应该更愿意听，更能听进去。”

    “是了。”

    晚上，王力衍回来后斧头就跟他说吃完饭叫他和铲子去书房，他有事要说。

    吃完饭，王力衍就说道：“斧头、铲子，你们俩跟我来书房，我有事要说。”

    斧头和铲子跟着王力衍走了以后，二老夫人、李金花、姬月明和雁儿聊了会天，跟凝凝玩了会就散了。

    李金花刚回屋，镢头就驮着王力衍和斧头还有铲子来了。

    王力衍看着李金花说道：“十四那边出了点事，我们要过去一趟，你去不去？”

    “你们去吧，我就不去了，我给你们看家。”

    “行。那我们走了。具体的事回来再和你说。”

    “行，去吧。”

    转眼间，王力衍爷仨和镢头就消失了。

    李金花朝皇宫的方向看了看。离那越近越富贵，越危险。这次的事八成和那有关，要不然斧头或者铲子去就行了，不用爷仨都去。

    十四正给荣荣和粲粲分析今天的事，王力衍爷仨和镢头突然凭空出现了。

    荣荣立马跑过来抱住了王力衍。“姥爷、大舅，小舅，镢头舅舅，你们怎么来了？你们是不是知道有人要害小姥爷？”

    粲粲也走了过来。“爷爷，爹，小叔，对不起。”

    王力衍揉了揉粲粲的脑袋。“不怪你。你把咱们家的大方向看清楚就行了。要是把大大小小的事都看清楚那就没意思了。”

    十四也跟着走了过来。“我也是这么跟他说的，但是他还是自责。”

    斧头把粲粲抱了起来。“你要是天天跟我们说我们明天会遇到什么事我们会揍你的。你帮我们看看大灾大难就行了。”

    王力衍：“大灾大难也不用看。大灾大难有你镢头叔叔。”

    镢头：“……旺旺旺！”对对对！有我！谁让我是你的长辈哪？

    斧头：“你镢头叔叔说你爷爷说的对。你帮我们看看咱们家的大方向有没有走错就行了，其他的有我们和你镢头叔叔。”

    王力衍看着粲粲说道：“你要是把所有的事都看清楚，我们真的会揍你。”

    王力衍觉得天机这种东西还是尽量少窥。

    斧头：“看吧？爹没说错吧？来来来，跟我们说说你有没有吓着？荣荣，还有你，你有没有吓着？”

    荣荣：“没有。我还想跟着赵爷爷去抓坏人去，小爷爷不让。”

    粲粲：“我也没吓着。镢头叔叔，是你把那个人的幻术破了的吧？”

    镢头点了点头。

    王力衍看粲粲没事了就开始说今天的事。“镢头帮你们把那个会幻术的人制住就回去了。你们接下来是怎么处理的？”

    十四把他的处理方法告诉了王力衍他们。“我跟黄将军说我已经派人去给皇上送信去了，其实送信的人还没走。我想等你们来了跟你们商量商量怎么跟皇上说？”

    十四也猜到是镢头救了他们。

    王力衍：“你是不是在想该跟皇上说是谁破了那人的幻术？”

    十四点了点头。“一时间也找不到合适的人，找到了还得说服他让他帮咱们。”

    王力衍朝斧头看了过去。“你说，这事该怎么办？”

    斧头也想过这事。“既然找不到合适的人，就说你也不知道是谁把那人的幻术破了的？就说也许是有人不想让那些人的阴谋得逞。也许是老天爷不想让那些人的阴谋得逞。总之，咱们就是运气好。”

    王力衍点了点头。“与其找人帮咱们说谎，还不如把这事推给老天爷，推给莫须有的人。”

    确实，这样不仅不用费心费力找人帮他们圆谎。还能让皇上觉得要么是有人在暗中帮他，要么是老天爷庇佑他。

    “好，就按斧头说的办。”

    “嗯。你有没有审那些人？”

    “没有。我怕牵扯出来哪个皇子。”

    王力衍的嘴角翘了起来。“不错。我还怕你忍不住。”

    “谢大哥夸奖。大哥，我出门的时候跟锦雨要了些香料。”他们虽然不能明着查，但他们必需知道是谁想害他们。

    “那就走吧。”

    “好嘞！”

    另一边，南河土司正在想怎么才能保住脑袋？保住土司的位子？

    想着想着，南河土司的眼神就开始涣散。

    过了会，王力衍他们就出现了。

    王力衍看着他问道：“是谁让你给东江侯的弟弟下蛊的？”

    南河土司愣愣的出道：“四皇子。”

    王力衍他们听了都有些意外。皇上的所有皇子里，四皇子的实力最弱。

    “他许了你什么好处？”

    “他说，他要是能登上皇位就立我女儿为后，就让我统领所有土司。就把东江侯的小女儿、六皇子的王妃赏给我。”

    王力衍的眼里闪过一道杀意。“你怎么知道东江侯的小女儿长的很美？”

    “四皇子的人让我看了看东江侯小女儿的画像。”

    “画像哪？”

    “他们又带回去了。说是事成之后把真人给我送来。”

    从南河土司这出去，王力衍他们又去问了那两个老头。

    那两个老头也说是四皇子指使的。说四皇子答应他们给他们二十个县。每人十个。

    回到荣荣和粲粲屋里后，王力衍看着十四说道：“你在这等皇上的命令，我们先回去了。”

    “行。四皇子那？”

    王力衍淡淡的说道：“皇上要是舍不得我就亲自送他上路。镢头，走！”

