    既然李承乾不讲理，那就只能跟他讲规矩了。

    “太子殿下，我薛延陀虽然游荡在草原，但也是大唐之属臣，我家大汗，是皇帝陛下亲自册封的，您是大唐太子，应该知晓轻重。”乙失钵说着，便指向了刚才进来时，房遗爱收走的刀：“此刀，当初还是皇帝陛下亲赐的。”

    房遗爱一听是御赐的，连忙就递给了李承乾。

    这刀的确是不俗，刀柄处还有将作监的铭文。

    李承乾把玩了两下，而后突然抽出刀，直接顶在了乙失钵的脑门上：“你这是在威胁孤吗？”

    “下臣不敢，下臣只是在讲道理。”乙失钵丝毫不慌，一字一句道。

    “讲道理，好啊。”李承乾将刀扔到地下，冷冷道：“那孤就跟你讲道理，回去告诉夷男，今天这账先记下，等到孤登基之后，在跟薛延陀慢慢算账。”

    “你.....”

    乙失钵再也沉不住气了，这世上怎么有这种不讲理的人。

    他们薛延陀是干了什么伤天害理的事了。

    不就是被蒙在鼓里收留了勃利部吗？

    要非要论罪，他们的确是能论个识人不明的罪。

    但这怎么着，也罪不至死吧？

    怎么也不用一直记恨到你登基吧？

    现在李世民正当年，他就算短命，起码能再活个十几年吧。

    就这么点小事，用得着记恨十几年吗?

    这尼玛心眼也太小了吧？

    乙失钵的心态都要崩了。

    他跟无数唐人打过交道，还是第一次碰到像李承乾这般的人，可真的是让他开了眼了。

    都是唐人，怎么差距就这么大呢？

    看着李承乾玩味的眼神，乙失钵真想破口大骂让他做个人。

    但可惜，乙失钵不敢。

    他不仅不敢骂李承乾，还得狠狠的一脑袋磕在地毯上，卑微的祈求道：“求殿下宽恕薛延陀一次，只要能让殿下消气，薛延陀愿意付出一次，求殿下息怒。”

    “能付出一切？你说的算数吗？”李承乾淡淡道。

    “下臣是薛延陀国师，大汗对下臣言听计从，殿下有条件尽管提，下臣回去之后，一定说服大汗。”

    乙失钵的确倒是算有来头，但李承乾不敢轻信他，对着朴二郎低声吩咐几句后，就不在言语。

    知道朴二郎进来一阵低语过后，李承乾才相信了乙失钵。

    只是现在，看向他的眼神有点莫名。

    此人也是一魁梧的汉子，没想到居然还是个兔爷。

    渍渍渍...也是让人开了眼了。

    “既然你态度这么诚恳，那孤也不是不能给尔等一个机会。”

    李承乾明显话中有话，但这个时候，乙失钵什么都不管了，好不容易求来了这么一个机会，不管李承乾干什么，都无所谓。

    哪怕就是让他跟颉利一样当着跳舞的吉祥物，也没关系。

    “殿下尽管吩咐，薛延陀一定尽力办到。”

    李承乾突然一笑，令房遗爱等人退下之后，对着乙失钵一通低语。

    听到李承乾居然让他们薛延陀干这种事情，乙失钵眼睛瞪得老大。

    这人，真的是大唐太子吗？

    身为大唐的太子，居然让他们起兵反抗大唐。

    这就跟败家子让贼去偷自己家一样啊...

    疯子..

    真的是不能以常理度之的疯子...“怎么，是你不愿，还是薛延陀做不到啊？”李承乾的脸又冷了下来。

    话中的冷意，让失神的乙失钵立马清醒了过来。

    这个要求，让人很是为难。

    反抗大唐，李世民一定会派兵来灭了他们。

    一年前，当朝廷新军练成的时候，李世民邀请诸属国前往长安阅军。

    乙失钵当初是和夷男一起去的。

    大唐军士本就凶猛，在经过新式训练法的淬炼之后，更是天下一等一的精兵。

    李世民对背叛之人最是痛恨，到时候，薛延陀还是难逃一死。

    李承乾这简直是要逼他们去送死啊。

    乙失钵怎么敢答应这种事情。

    得罪李承乾，他们还能安心的过十来年，要是得罪了李世民，覆灭就在眼前啊。

    乙失钵一番权衡利弊，当即就要拒绝，但在他开口前，李承乾率先道：“放心，孤既然原谅了你等，那就不会把你们往绝路上逼，到时候，朝廷的任何动向，孤都会给你们通气，并且，孤还可以负担你们的一切开支，若是实在陷入陷地，你们还可以去云中郡避避风头。

    云中郡和灵州的关系，孤不说你们也知道，总之一句话，孤保你们无虞，而你们也不用真的侵扰大唐，只需要做做样子便是，只要你们不过分，朝廷也不会死追着你们，当然，若是你们真的胆敢侵扰一次边境，伤一个人，孤也不会放过你们，明白了？”

    李承乾说的很多，乙失钵消化了足足三四分钟，而后，他终于明白了这位太子殿下是个什么意思。

    养寇自重。

    身为太子，他居然要玩这种把戏。

    能想出这种招，看来，这位太子的日子也不好过啊。

    要是这个样子的话，那他们也不用太过惧怕了啊....

    乙失钵的心思又活跃了过来。

    见这人贼眼睛提溜来提溜去的，李承乾就知道他在想什么。

    “孤劝你别想那些不该有的想法，别以为我现在拿你们不能怎么样。”李承乾冷笑道：“勃利部袭击孤，是事实，薛延陀部收留勃利部，也是事实，如今朝廷本就想彻底收服你等，只不过一直缺一个理由罢了，只要孤将这个理由递上去，你们依旧断无活路。”

    乙失钵的心一冷。

    是啊，他们薛延陀现在本来就没有活路了。

    哪怕不出勃利部这一档子事，朝廷不是今年就是明年，绝对会动他们。

    听李承乾的吩咐，他们还能将利益最大化，若是拒绝了李承乾，他们立马就要身首异处，除非直接远遁。

    但现在部落里都是老弱病残，长途的额迁，无异于自杀。

    乙失钵面色苍白的低下了头。

    可笑他一直以智者自居，之前居然从未想到这些，可笑啊...

    “孤没功夫陪你一直耗着，十息时间，你自己决断吧。”李承乾说完之后，仍旧转身背手看起了星空。

    乙失钵眨眼间便满头大汗。

    李承乾的手指敲击着窗台，每敲一下，乙失钵的心就跟着跳一下。

    咚...第七下。

    咚...第八下.

    未等李承乾敲第九下，乙失钵叩首颤声道：“薛延陀愿遵殿下吩咐。”

