    易涌看着场地上那宛如鬼魅一般的水蓝色身影，眼中闪过一抹异彩。

    “哦？”

    “有点意思。”

    刚才泪眼蜥所展示出的反应能力与瞬间爆发速度，已经完全超出了易涌之前在心中对于他的预期。

    “这种速度……即使放在泪眼蜥的进化形态‘变涩蜥’里面，也算是出类拔萃了吧？”

    易涌惊讶地在心中暗自琢磨道。

    其实单凭刚才泪眼蜥所展现的速度，这场测试便已经可以结束了。

    以路云的表现，应对那些实力不强的新手训练家的挑战，完全绰绰有余。

    但易涌却并没有喊停，

    他想知道，对方的极限到底在哪里。

    况且，

    易涌看着场地上，那即使面对无法力敌的强大对手，依然表现出热烈战意的路云，

    眼睛微眯，嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。

    “小家伙，很有精神啊！”

    ……

    拟态模式下的路云，身体接近于透明。

    并没有等待对面的巨沼怪出手，他选择主动攻击！

    双腿轻轻发力，水蓝色的娇小身影便骤然向侧前方弹射而去，

    速度之快，是正常人类根本无法反应过来的。

    仅仅是一瞬间，路云便跨越了距离的阻隔，来到了巨沼怪的身侧。

    纤细的右臂高高抬起，灿白色的光芒蓦地在拳尖升起，

    “拍击！”

    在其精密灵巧的能量操控能力下，那普通系的纯粹能量被迅速扭曲、定型，形成了一个类似于尖钻的形状。

    伤害骤增！

    对准巨沼怪的腰腹部，

    直拳刺出！

    “嗤！嗤！”

    原本高速移动下宛如厚重墙壁的滞涩空气被轻易划开，尖锐刺耳的呼啸声在场地上迸发。

    只见白光一闪，路云的突然一击便要奏效。

    可惜，实力已经达到天王层次的巨沼怪，又岂会那么容易露出弱点？

    在它橘色的竖瞳之中，路云那看似快如闪电的身影，却仿佛慢动作一般，满是破绽。

    而他那半透明的身子，更是毫不起效，起不到一丁点的遮蔽作用。

    巨沼怪虽然身体巨大，但反应速度却丝毫不满，

    比路云整个身体都粗壮的手臂只是轻轻一抬，便挡在了路云的身前。

    “砰！”

    沉重的闷声响起，

    路云缠绕着锐利白光的拳头，重重击在了巨沼怪坚韧宛如橡胶板的皮肤之上。

    并没能穿透！

    明明是血肉构成的柔软皮肤，在遇到外力冲击的一瞬间，却宛如钢铁般坚韧。

    路云精心构思的尖钻型能量结构，竟然一丝一毫都没能穿透过去。

    见攻击在对方强大的防御能力下没能奏效，他心头猛然咯噔一跳，

    随即，便是一股磅礴大力，自眼前的巨沼怪身上传来。

    格挡住了路云进攻的它，自然想着乘胜追击，

    右臂微微发力，便朝着对方甩去。

    仅仅是随手的一击，强大到夸张的力量便瞬间将空气撕裂，发出了类似于音爆的骇人声响。

    见此，路云却并不显惊慌。

    有着前两世丰富战斗经验的他，战斗越是到了激烈的地方，他便越是冷静。

    来自巨沼怪的巨力自拳头上传来，

    路云借势双腿一蹦，娇小的身子高高跃起，

    随即便宛如陀螺般，猛地翻滚旋转了起来。

    高级战斗技巧——“卸力！”

    在与野蛮鲈鱼战斗时初步尝试之后，又一次被路云使用了出来。

    较之之前，这一次“卸力”技巧的使用，明显变得更加娴熟、灵巧。

    也是路云本身泪眼蜥的身体娇小，才能如此轻松的使用这种高级战斗技巧，

    如果换做进化之后的“变涩蜥”，再想这样如此简单的使用，可就不容易了。

    “咦！”

    场边，

    双手抱胸的易涌心中惊异非常。

    他没想到，一只看起来普普通通的弱小泪眼蜥，竟然能掌握如此精巧的战斗技法。

    这不禁让他在心里又对路云高看了一筹。

    说实话，如果不是他现在的阵容已经趋近饱和，因为要准备天王赛的事宜，没有再收服新精灵的想法，

    换做以往，他绝对是要试着将眼前这只泪眼蜥收入队伍当中，好好培养一番的。

    在易涌看来，如果培养得当的话，这只泪眼蜥在未来，绝对可以达到天王级的战力层次，

    如果运气好点，甚至再向上也不是不可能。

    场地上，

    好不容易通过卸力技巧，化解了巨沼怪随手一击的路云，自然不会放过这个反击的好机会。

    身后宽大的尾巴猛地一用力，

    娇小的身子便在空中停滞了下来。

    嘴巴大张开，莹蓝色的水系能量从浑身上下朝喉口处汇聚而去，

    “哗啦！”

    一道细长的淡蓝水柱，宛如高压水枪般朝着巨沼怪脆弱的眼睛飙射而去。

    在前几天与野蛮鲈鱼的对练中，

    除了等级方面的提升，路云也将自己对于招式的运用更加拓展了开来。

    此时他所释放的水枪，虽然不如之前那般声势大、范围广，但因为其水系能量的凝缩，在单体威力上，却要提升了许多。

    巨沼怪虽然等级极高，但并不代表着，它脆弱的眼皮就能防御住路云水枪的射击。

    感受到些许威胁的巨沼怪大吼一声，

    迎着水枪，粗壮的右臂上猛然升起团团亮眼的红褐色格斗系气焰。

    “劈瓦！”

    滋滋————

    纤细的水流碰撞在缠绕着红褐色气焰的手掌上，宛如豆腐般不堪一击，被干脆利落地击成无数细小晶莹的水滴，朝周围散落而去。

    击碎了水枪的粗壮手臂去势不减，

    迎着路云在空中还没落下的身影，便猛地劈去！

    “就是现在！”

    路云望着前方朝自己盖来的庞大身影，心中一动。

    早在战斗开始之前，他就已经为自己的行动做好了计划。

    对方的实力要远高于自己，要想在战斗中取得优势，并对敌人造成一定的伤害，

    自己一定要取巧！

    而他之前所做的一切，虽然看似是拼劲全力的埋头苦攻，

    但实则却都是在为其最后的杀招最准备。

    眼下的巨沼怪因为使用“劈瓦”技能，而无法躲避、防御的时刻，正是自己放出杀招的最佳时机！

    此时的路云已经考虑不到，被“劈瓦”技能命中的自己，会受到多么恐怖的伤害，

    战到劲头的他，只想着拼尽自己的全力，对眼前这个实力要远高于自己的对手，造成伤害！ 				

