    胡他们素来对方林都是十分信服，因此方林一声令下，顿时深信不，争先恐后纷纷对准那些滚落下坡的木桶攻击。/首/发不过连续攻击了七八个木桶都是空的以后，雷洛他们未免都有些心懒，当然若刺者马达加斯加雾杰克之流还有一些逆反心理，比方在心里说老子爱打就打凭什么要听你的，但就在这时候，心缘的手雷轰的炸破了一只木桶。里面居然跌落出了一件D级黄金道具！

    蒸鱼：本道具为三国世界当中小概率掉落。以一斤重的鱼配合上好作料蒸熟而成。补益生血，极其滋补。

    本道具可以在任何时间使用。你可以自己使用，也可以给指定对象使用，每次使用后，可以使目标在十秒恢复体力值的75%。并且在此后的三十分钟内，体力值上限提升0%/攻击力提升１2%/技能伤害力提升4%。

    冷却时间三十分钟。

    使用次数

    若是有特殊职者，可以对其进行反复加工来充填使用次数。最多反复加工两次。

    你也可以通过梦魇印记空间内进行加工，但每次加工将耗费一万积分，并且本道具的品质下降。

    这件道具之以能够成为D级黄金道具，毫无疑问是因为这一句说明：“你可以自己使用，也可以给指定对象使用”，这就变相的等于拥有者具备了半小时一冷却的救命技能！而且这个技能不仅仅是对自己，还是对别人也同样生效！

    一的遗憾是，这回复75%的体力值并不是在瞬间回满的，而是要１秒的时间，也就是每秒75%体力值上限的速度回复。不过若不是这样的话，那么这件道具的价值肯定就不止是D黄金道具了。

    见心缘竟然撞大运搞到了这么一件好东西，其他人都眼热无比，若是在其他世界的野队里雷洛啊刀啊这种人少不得就要仗势欺人巧取豪夺，但心缘此时的身份乃是方林的追随者，正所谓打狗也要看主人，为了这东西和方林翻脸才是因小失大……且最关键的是算翻脸方林他们五人一体，也完全不怕！

    所以他们马上就将心中地**转移了另外一个发泄地对象上。那当然是从坡顶源源不断滚落下来地木桶。雷洛更是无耻地在这半路上面停了下来凭那些滚木擂石滚轰在自己地身体上。

    走在最前方雷洛当然是视野最广地了。他贪婪无比地几乎想将所有滚落下来地木桶都攻击打破看看有没有宝贝。当然幸亏雷洛这个体力值奇高地家伙出手速度绝对不可能太快。否则以这根本就不会给其余人剩余下来滚落地木桶。一旦出现这种情况。不要说方林他们。就是刺刀和马达加斯加都要一起找他麻烦了。

    再强地机关也有结束地时候。这些从斜坡上面滚落下来地石头木料木桶持续了不到五分钟地时间就停止了林他们倒很是捞了些好处。除掉开始掉落地马锣。蒸鱼之外。还掉落出来了若黄金包。古书等能够换取不少积分地贵重物。

    而雷洛则是凭借自己视野广阔地优势。多打了几个木桶。捞到了和蒸鱼类似地另外一件E级黄金道具：东坡肉。这东西和蒸鱼地使用方式相类似。但是使用次数下降到了2/2次而且恢复地体力值只有50%。

    虽然如此。但是对于雷洛这个超长体力值地家伙来说。这种按百分比回体力值地方式是最划算地。他地体力值高达3000点以上。要恢复50%地体力值那就是一千五百点还要多林地50%体力值不过才600多点。这两个百分之五十之间地差别毫无问是小学生都看得出来完全是木有任何办法来相比地。

    山坡并不陡峭。但是斜坡还是相当地长方林地精神力探测当中。坡顶就是很大地一片空地而从天空当中染红天空地熊熊熔炉火焰位置来看。曹军地工房位置直线距离也不到一公里了。

    一行人登上了坡顶，这处山坡的顶端相当平整，而且用光洁平滑的青石板铺整出了少说也有两个篮球场大小的空地，这里应该就是曹军工房里面运送成品出去的地方，在广场上还散乱的洒落了许多断裂的箭支，兵器，甲冑残骸等等。

    而广场的尽头就是一个市集一般的小镇，看起来十分热闹繁华，虽然是深夜但依然灯火通明，里面敲击铁器的声音叮当作响。只不过在方林他们刚刚踏足广场的时候，市镇里面忽然发出了大声的喊叫！至少也有近千人涌了出来，这其中有精锐黄甲长枪兵，精锐白甲长枪兵（伍长），精锐紫甲长枪兵（什长），还有大量的红巾弓手，这其中的指挥者便是一名手挽半人高长弓的红巾弓手小BOSS。

    方林微微皱眉，这样的局面失控是他始料未及的，在登上广场之前他已经用精神力探

    仔细的扫描过确认了没有意外才进入，没想到还是引的机关警报，看来五斗米道的妖术实在是有些过人之处。

    不过好在方林也早就留有后手，对林吟袖使了个眼色。只见林大美女双手合掌，然后很是恭敬的拜了一拜，从她的掌心当中忽然放射出了刺目的光芒，，可以见到三枚亮金色的中西币从她的掌心当中自动升了起来，似流星冲天那样的射向天空！

    五秒以后，所有的友军人员都获得了提示：

    “编号１１366号使用中西币成功。”

    “本方剧情英雄赵云将在稍后出现。

    ”

    “受到赵云的影，所有敌人的士气减一（全属性下降１，攻击速度/移动速度下降。攻击力下降）”

    刺刀微微的叹息了一声，过不是郁闷的叹息，而是带了略微的庆幸还有一种难以形容的淡淡快意。似刺刀这种心高气傲的人，几乎是没可能对谁产生“服气“的感觉，但是方林先击败他在前，此时又是展示出来了卓越的大局观与优秀无比的辅助能力是各种布置层出不穷，因此纵然是刺刀，此时心中也忍不住对方林的指挥艺术生出了叹为观止的感觉。

    对面的曹军出了一声喊叫，已经是冲锋了过来里四下空旷无比，一时间也根本没有什么合适的掩蔽物，只能临时搭建出一个菱形的防御阵型出来。菱形的顶端当然是雷洛当仁不让边是老四，右边是老胡，后方是雾杰克，林吟袖和心缘加上前雷者佩恩负责群攻，屠夫和变异精英肥男在里层随时准备抵挡住阵势的破口，马达加斯加和刺刀负责“照顾”远处威胁最大的红巾弓手，一旦支持不住便可以撤回阵中休息。

    林当然也没有闲着，他既要负责全场的调度要见缝插针的召唤一些曹军士兵临阵叛变用来当做炮灰，更重要的则是和铁针一起配合马达加斯加与刺刀这两个攻击力强悍无比的家伙“点杀”远程的红巾弓手。方林的强力魔魅术产生的晕眩效果再加上铁针的冰刺的减速效果相当有效，可以使得远程的红巾弓手很难逃脱那两名强悍刺客的毒手！

    不此时毕竟是黄金支线任务世界，哪怕是普通的曹军黄甲兵也是相当难缠，何况这里还是镇守工房的曹军精锐部队？加上这里的地理位置并不好，马达加斯加与刺刀虽然双刺合璧强悍无比的一上手就杀了五个红巾弓手，但是这毕竟是在战场之上！接下来刺刀在混战当中稍不注意就就中了一记精英红巾弓手竖劈，这一招乃是用弓身由上至下的抽击下来威力奇大并且附带晕眩效果。

    在前后左右都是密密麻麻的敌人的候被晕眩的后果是相当可怕的，很可能下一秒就是十余根长枪一齐将你刺个透心凉！刺刀心中一寒，忽然觉得腰间一紧有一种腾云驾雾的感觉，刺来的枪击尖仅仅在他的身上留下了几根深深的血痕而已，低头一看是方林控制那头巨大尸妖抛出锁链将他从险境里面抢救回来。刺刀虽然面色依然冷峻，但是心中却是着实捏了一把汗。

    好在雷洛+老老四+雾杰克构建的防御阵线却是十分稳固的三个人当中老四虽然实力相对来说要逊色一些，但是方林却是将用强力魔魅术诱惑来的大部分曹军都调集在了他那边因此严格的说起来老四反而是最轻松的一个。攻击力匮乏一些倒无所谓，能够有喘息的地方倒也相当不错。

    不过从现在来看击力输出最高的家伙居然是雷洛，此时敌人众多，他攻击速度不快与准确不高的弊端得到了弥补，一旦出现了攻击暴击以后，甚至一招就能将面前的普通敌人秒杀掉！他虽然瞬间爆发力比不上刺者和马达加斯加，但是雷洛可以持续不停的从开头打到末尾，而两位敏捷特长者则是属于爆发五分钟就得休息十分钟的那种，若是算总体伤害的话，那么当然是只能屈居人后。当然老胡未免有些悻悻然，不止一次要求屠夫来顶替自己的位置，他好将盾牌换下来进行一番冲杀，方林却只是微笑摇头，老胡却也只能郁闷无比的在旁边继续干着肉盾这项很有前途的工作。

    忽然之间，山下猛然传来了一声清喝，远远看去，已是来了一小泼人马，为首的正是浑身上下穿着甲冑的常山赵子龙。他一出场便马上道：

    “没想到此处竟然有曹军的秘密营地！咦？是你们？”

    上一次分手的时候，方林他们对赵云说是海外归来的异人，奉师命来帮助刘备，此时当然要将这个谎言接上。不过林大美女与赵帅哥的亲密度较高，由她来进行忽悠最为适合。

    林吟袖脸上泛出喜色远远的叫道：

    “赵将军你来得正好，我师见到西南有怨气冲天而起，就命我们来查探一番。”

    说到这里

    女脸上露出怒容：

    “我们探访这里的民众才知道，无辜村民都被曹军强行劫持来此处为他们昼夜不休的打造兵器，更为可怕的是，为了铸造出来的武器锋锐一些，曹军竟然残暴的采取将活人血祭开炉的方式！如此残暴的行为，我们怎么可以坐视不管？”

    赵云听了也自然是义愤填膺，马上加入了战团这一次不是一个人来的，而是率领了十二名精英蜀国特殊兵种藤甲兵前来，其中还有两个小头目级的家伙，应该就是赵云的亲兵了。

    毫无问这十二名藤甲兵的加入使得方林他们的压力立即减轻了不少且藤甲兵是属于完克红巾弓手的兵种，当两名小头目藤甲兵加入战团以后，梦魇空间又传来了提示：

    “因为藤甲兵小头目的出现有的曹军红巾弓手士气减一。”

    “因为藤甲兵小目的出现，所有的曹军红巾弓手命中率降低5%，攻击间隔上升１。”

    赵云则是表现出了智勇全的特质，靠近了方林他们，应该是抱着替他们解围的目的，云哥靠近林大美女的时候还上下打量了她一番，惊叹道：

    “令师的道术有鬼神莫测之机，居然能够使断肢重生！”

    个世界当中林吟袖为赵云断了一臂所以赵云才送了个自己的传承印记给她，这件事情方林都快忘了，被赵云一提马上就想了起来。此时方林见到赵云乃是步行而来的，就顺手将那一面马锣递了过去，微笑道：

    “赵军不妨试试我们驯服封禁的异马？”

    赵云淡淡的望了方林一眼，然后将这锣接了过来使用。只听得传来了唏沥沥的一声长嘶！远处竟然有一匹颜色似火炭般的高头大马似怒龙一般的撞破了黑暗从远处奔驰了过来，赵云眼中一亮，情不自禁的赞了一声道：

    “好马只怕快赤兔了！”

    那马匹十分神骏，浑身上下披挂俱全，鞍等也是一等一的上等好货，似赵云这种一生都与马为伍的大将，看到了这样的坐骑大概就和咱们看到保时捷新款啊奔驰新车型的没什么两样，云哥虽然不喜方林还是承了他的情翻身就跨了上去，刷刷刷几枪就戳翻了面前的一大片敌军！

    方林心中也是颇为得意然这应该是梦魇空间刻意的偏帮自己了，根据以前猥琐付调查的情报来看锣召唤的50%都是劣马，25%是普通战马，似这样堪与的卢，赤兔，爪黄飞电相提并论的异马，出现几率大概和中福彩特等奖差不多。

    不过赵云率领的那十二名藤甲兵虽然相当的猛，但是双拳难敌四手，好汉也架不住人多，转眼间就有七人尸横就地，方林急忙让马达加斯加前去救援，总算将云哥的两名小头目亲兵保住，外带还救下来两个小卒，此时问起才知道，原来蜀军追击曹军的先锋犯下了冒进的错误，却中了张合率领的虎豹骑的埋伏，赵云急率援军赶去虽然救下了大部分友军，但是自己也伤的不轻与大部队失散来到了这里与他们巧遇。

    方林这群轮回者当然知道所谓的“巧遇”是用三个中西币买来的，不过都没有来点破这个铁一般的事实。赵云此时虽然是受伤后的实力－------要是不受伤那就太变态了－－------但是加上这匹宝马的加成，也是相当的剽悍，何况他在长坂坡上杀进杀出曹军如入无人之境是早有前科的，这千把人没有主将的兵力实在是不放在他的眼里。

    曹军能够将方林他们逼得这么窘迫的主要原因第一是数量，第二就是布好了严密的阵势，此时云哥一来不停的策马冲阵，杀伤力都是其次，但将曹军的阵势彻底搅散，令远程射击的红巾弓手失掉了枪兵的保护结果被方林他们趁机杀掉，这样一来胜利便只是时间问题了。

    偏偏这个时候这群曹军身后的市镇竟然燃起了大火，大火伴随爆炸声在瞬间就将整个规模宏大的市镇给点燃了开来！这一下顿时令得曹军军心散，不消说得，这显然又是方林的伏笔，这一次进入三国世界是让美美跟着来的的，由她带着机械血肉傀儡这群死士发动**式的攻击也没什么难度可言的。

    这时候方林他们可以说几乎是在追杀了，趁着这个空挡，雷洛忽然靠了过来，一直都显得宝相庄严的他忽然压低了声音显得颇为诡秘的道：

    “你的那个可以持续恢复体力值的技能怎么学的？只要你能让我学到，条件随你开。”

    方林马上就知道雷洛说的是解离术，他微微一笑，用脚在地面上划了三个字母S出来，然后就转身走开了。雷洛脸色连变，叹息了一声，黯然走掉。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)