    如今在东胜神洲众生心中，帝天便是神明。

    有他在，不管是什么劫难，都能化解。

    杨玄进入东胜神洲之后，遇到的便是这样的气氛。

    东胜神洲之上，天庭佛门不再被神往，甚至，苍生心中，对于天庭与佛门升起了很大的怨气。

    此时，杨玄路过一个城镇，这城镇破烂不堪，各处可见断壁残垣。

    这是一个被破坏的城镇。

    甚至，在这城镇之上，杨玄竟然看到了一些没来得及掩埋的断臂残肢。

    他心中叹息，看来地仙界这场劫难不小，就连这一个偏远小城都受到了如此破坏。

    而此时，城内正在建造一座庙宇。

    虽然城池破败了，很多建筑都被毁去。

    但这座庙宇却建造的格外恢宏，磅礴大气。

    其内供奉着一尊神像，那神像高大威猛，满脸威严，他双目圆瞪，慑人心神。

    庙门口的大匾之上，帝天庙三个大字气势磅礴。

    杨玄眉头蹙了蹙，心中冷哼。

    这帝天当真好手段。

    他一手整出了这一场劫难，而又由他来解救万民。

    不但达到了自己的目的，更是得到了无边信仰。

    最后不管他的道统属于哪里，都将有无尽气运汇聚。

    “都快点，帝天大人乃是我等的神明，解救我等于水火。今日塑庙与此，来拜谢神明。”此时，有监工大声道。

    “监工放心，我等就算豁出了命，也要在三天之内将此庙建成。”众多工匠大声道。

    “很好，三日后乃是帝天大人的诞辰，我等要在这帝天庙内为其祝寿。”

    杨玄闻言，目光一闪，他掐指一算，不禁微微一惊。

    三日后乃是大凶之日，传说天妖星降世。

    帝天若真是那一天诞生，说不定真是大凶之灵。

    天妖星！

    难不成真与妖族有关？

    他在出地府之前，薛秋告诉他，他以星盘推演，感觉到虚空深处有妖云压顶，让人心头压抑。

    他感觉这次地仙界劫难很可能与妖族有关。

    是冲着他们地府来的。

    要知道，上古妖族与巫族可是死对头。

    而地府更是祖巫后土所立，她更是以身化轮回，掌控十八层地狱。

    若上古妖族当真现世，他们最想要对付的，绝对是地府。

    杨玄脸色冷了下来，这帝天他必须查清楚。

    若他所做这一切，为的便是对付地府，那此人杨玄必须斩之。

    “那帝天何德何能？竟让你等为其修庙供香？”此时，杨玄走向前去。

    虽然他收敛了一身气机，但气质这一块与生俱来，根本改变不了。

    众人望向杨玄，皆忍不住脸色一惊。

    杨玄身上虽然没有流露出阴气，但他依然给人一种森然的感觉，双目锐利，让人不寒而栗。

    “这位小哥，敢为您是？”此时，一位长者开口，望向杨玄。

    “我只是路人，但见诸位为一个没有丝毫功绩的人修筑庙宇，不禁好奇。”

    “这位小哥，可千万不要乱语啊，帝天大人乃是神明，小心降罪与您啊。”那长者脸色大变。

    “降罪？”杨玄眉毛挑了挑。

    “你们知道他在哪吗？”

    “这……不知。”

    “那为何要敬他？”

    “因为他让我们吃饱了饭，给我们降了雨，他的手下更是斩妖除魔。”

    杨玄闻言，并没有在多说。

    他只是想知道，到底帝天在地仙界众人心中是什么地位。

    此时看到，他已然知道，帝天果真不简单。

    只是做了几件事，就将那些长年守护地仙界的土地山神给赶下了神坛。

    更是将天庭从众人心中踢出，这等手段，当真让人敬佩。

    杨玄离去了，他走在地仙界大地之上，观察各处景象。

    所过之处，妖魔鬼怪，皆被肃清。

    此时，天庭南天门之外，一位身披战甲的青年屹立在虚空中。

    他长发如瀑，双目如电，一身波动恐怖绝伦，在他周身，虚空沸腾，有道花绽放。

    他整个人透着一股子威武，他手握大戟，屹立在南天门之外的虚空中。

    最让人惊奇的是，这战将眉心处，竟然生有第三只眼。

    此人，正是二郎真君。

    当日玉帝修书一封，让太白金星带着书信前往灌江口。

    太白金星废了很多口舌，终于将二郎真君请到了仙界。

    但对方根本不愿意进入南天门，率领他麾下中众将，

    他脸色阴沉，浑身散发强烈的波动，望着守在南天门的魔礼红，低沉道：“将玉帝叫出来。”

    魔礼红面露为难，道：“二爷，您别为难末将了，我怎么能让玉帝出来见您呢？”

    魔礼红都快哭了，玉帝身份尊贵，乃是三界领袖，但就算二郎真君再强大，也不可能让玉帝前来南天门见他啊。

    只有他进入南天门觐见玉帝，才算合理。

    但二郎真君却没有丝毫敬畏，根本不进南天门，用他的话说就是，我曾发过誓，毕生不进南天门。

    但对方毕竟是玉帝，就算为了面子，他也断不会出来见二郎真君的。

    “魔礼红，三息之内，你若再不进南天门叫玉帝，我将率军回归灌江口，日后哪怕天庭崩塌，也与我杨戬没有丝毫瓜葛。”二郎真君低沉道。

    他这些话就是说给玉帝听的，他可不相信这南天门的动静能够瞒得过玉帝的耳目。

    你玉帝是尊贵，但我杨戬根本耻与你为伍。

    既然你不愿出南天门，那我杨戬离开天庭便是。

    杨戬屹立虚空，他目光冷冽，浑身一股滔天气势冲霄而起。

    威武霸气！

    闻听此言，魔礼红吓坏了。

    二郎真君是玉帝派太白金星请上仙界的。

    若是因为自己不去禀告而惹怒了二郎真君，让他一气之下怒走灌江口，唯恐玉帝会暴怒啊。

    “真君息怒！”魔礼红赶紧施礼。

    “我这就去禀报。”

    “不必了！”二郎神摆了摆手。

    说着，他大手一挥，一只大黑狗驾云而来。

    “哮天犬，通知众将士，回灌江口。”

    “是！”哮天犬高大威猛，宛如牛犊那般大小，听闻二郎神此话，瞬间便没了踪影。

    “二郎真君且慢，我这就去通知玉帝。”

    “哼！”二郎神冷哼，他一身战甲铮亮，散发冷冽光芒。

    其实他根本就没有指望魔礼红前去通知玉帝。

    只是为了借助魔礼红之身说出这般话而已。

    这些话已经说出口，玉帝就要掂量掂量了。

    此时此刻，凌霄宝殿内，众仙皆脸色难看。

    二郎真君太不留情面了。

    “玉帝，杨戬太狂了。”此时，有仙将低沉道。

    “爱卿，朕也感觉他狂，你替朕讨伐他可好？”玉帝望向那位仙将，缓缓开口。

    “这……”那仙将赶紧闭嘴了，他脸色一阵青一阵红，硬是没有说出话来。

    开玩笑，杨戬是谁？

    那可是准圣强者，让他去围剿，找死吗？

    玉帝脸色不太好看，他瞥了那战将一眼，随后望向众人。

    “玉帝，小神认为，您还是见一见杨戬吧，要不然他真敢自天庭撤军。”此时，太白金星缓声道。

    玉帝点头，杨戬的脾气他了解，说一不二，哪怕是他，也难以左右。

    起初将杨戬招上仙界，是为了防备杨玄。

    但此时玉帝有自己的打算，杨戬的作用则更大了。

    因此，他断不能让杨戬离开仙界。

    “也罢，今日朕便给他一个天大的面子。”玉帝点头，随后身形一闪，消失在凌霄宝殿之内。

    下方众多仙将赶紧跟随其上，向着南天门赶去。

    南天门之外，随着杨戬一声令下，哮天犬将众多战将带来了。

    梅山兄弟，以及众多战将齐聚南天门。

    “诸位，三息之内，玉帝若再不出来，我等即可回归。”杨戬望向众多战将，低沉道。

    “我等遵命！”众人气势冲霄，屹立在南天门之外的虚空中。

    “二郎，什么事惹你发这么大的火啊？”此时，一道爽朗的小声自南天门之内传出。

    玉帝的身影出现在南天门前，在他身后，则是天庭众多仙人。

    看到玉帝前来，魔礼红松了口气。

    您老总算来了，您再不来，我顶不住了。

    “玉帝，今日前来，只想问你一件事情。”杨戬脸色阴沉，冷声开口。

    玉帝神色一僵，他没想到自己竟然热脸碰到了个冷屁股。

    堂堂玉帝，笑脸相迎，竟然被冷眼相对，这让他心中暗暗恼怒。

    但面对杨戬，他可不敢与其决裂，日后还要让他为天庭征战呢。

    “二郎，朕也有朕的苦衷。”玉帝摇头叹息。

    “狗屁苦衷，别以为我不知道你在想什么，但我天庭之威，何须他人来维护。”杨戬气势冲霄，大喝道。

    玉帝神色一变，杨戬聪慧过人，想必已经洞察了自己的用意。

    他确实有深意，要不是也不会自地仙界退兵。

    因为在他出兵不久，一位强者找上了他。

    那是一个妖异青年，自称帝天。

    他告诉自己，只要天庭退兵，他便可帮天庭剿灭杨玄。

    起初玉帝并不相信，但当知道那帝天的身份之后，他信了。

    对方竟然是上古时期妖族天庭之人。

    妖族与巫族是死敌，他们既然出世，想必断会与地府斗个你死我活。

    到时候，天庭出兵，不但能灭了杨玄，也能荡平妖族，更能在水深火热中解救万民与水火。

    可谓是一举三得，聚拢天地气运与天庭。

    这个计划他考虑了很久，最后才答应退兵。

    别看现在天庭气运在逐渐减弱，但到时候一定能够暴涨，将超越佛门，真正成为三界第一气运。

    他不是没想过依靠天庭的力量灭了杨玄。

    但天庭背后的圣人暂时出不来啊。

    他曾派人前往兜率宫，但宫门都没有进去。

    那仙使刚一到达兜率宫，便被兜率宫内恐怖的力量震慑。

    兜率宫之外的无尽时空中，有恐怖的力量弥漫，其内似乎有一盘天地大棋，演化世间万物。

    略一感应，这盘棋竟然是兜率宫之内投出的投影，映照天地。

    这让那仙使骇然，如此层次的棋盘，闻所未闻，看其架势，很可能还要再下上百年。

    这让玉帝心中不安。

    天庭危急时刻，杨玄随时都有可能杀上来，这个时候，两位圣人竟然在下棋。

    这让他又气又怒，但却不敢丝毫怨言。

    这才答应了那帝天的要求，退兵地仙界。

    “二郎，你既然心中明白，应该能理解朕的难处吧。”

    “我很理解，但这不是我所愿。”杨戬冷声道。

    “今日前来，便是要一个答案，明确我心中猜测，现在我听到了，你继续做你的玉帝，我继续守我的灌江口。”

    杨戬脸色冷冽，说完此话，大袖一挥，率领终将向着南天门远处走去。

    “二郎，你这等心性，怎么可能成为真正的统治者。”玉帝低沉道。

    “所以，我做不了玉帝。”杨戬冷哼，随后急速而去。

    “玉帝，你看看他，这都狂成什么样了？”有仙将悲愤道。

    “能怎么样？杨戬修为通天，你若有他这等修为，不会比他好多少。”

    玉帝摇头，随后喃喃道：“算了，随他去吧。”

    杨戬率众将回归灌江口，刚一到达灌江口，便被众多凡人围住。

    他们匍匐在地，向着杨戬叩首。

    “二郎真君，还请出手降妖吧。”

    众多生灵悲苦不堪，他们衣衫褴褛，狼狈不堪。

    “诸位相亲，还请起吧。”杨戬开口。

    “二郎真君，还请出兵吧，如今天庭收兵，佛门闭山，只有地府在缉拿恶鬼，但地仙界除了恶鬼之外，妖魔无数啊。”有老者悲恸道。

    杨戬脸色难看，他就驻扎在灌江口，附近方圆万里的百姓都知道。

    此时妖魔作乱，他们想请二郎真君出手，但却得知他去了天庭，这让他们恐慌。

    被想到此时竟然刚好看到二郎真君的真身回归，无不激动万分。

    “真君，这些都是灌江口方圆万里的百姓，他们的家园全被毁了。”此时，一位兵将低沉道。

    杨戬闻言，双目中寒芒闪烁。

    “若连子民都守护不了，还叫什么仙，有何脸面做仙，受人敬仰？”杨戬冷声道。

    “玉帝，你不敢做之事，我杨戬做。”二郎真君冷哼，随后猛然转身，望向众人。

    “众将听令！”

    “末将在。”

    “召集大军，斩妖除魔！”

    “遵命！”

