
“那要是照你这么说的话，我们岂不是现在处于很被动的地位，如果不把被动地位换成主动地位的话，我们很难在这场战争上取得一点优势。”

欧阳越没想到居然在花月国生出了这么大的变故，本来还以为其实也没有多大的事情，现在看来真的是遇到大麻烦了，如果没有办法解决皇宫这一块儿的话，可能其他的办法都不是办法。

欧阳越说的话其实就是夜清歌想要说的，夜清歌很清楚接下来的行动里，必须要有欧阳越的帮忙，不然仅凭着自己和花簇柔，绝对是不可能完成的，所以现在到一定要听一听欧阳越有没有什么新的想法？或者是更好的办法能够让他们顺利地通过这一关。

“你说的很对，不知道就你的这一观点你有没有想到什么好的方法，这个方法不仅要有效而且要速度快，因为你要知道我们现在接下来的时间肯定不多了，刚刚花簇柔进宫的时候就已经打草惊蛇了，所以敌人肯定会有所防备，我们肯定要小心才是，而且要想出接下来要对付的策略。”

“我没有什么好的办法，我觉得我还是应该听从你的安排，你说让我做什么我就去做什么，你也知道我这个人一般情况下是想不出来比你更好的点子的，你想出来的方法绝对是最快最有效的。”欧阳越说得这一句话也算是合情合理，他心里的办法肯定比不上夜清歌之前早就想好的，所以还是不拿出来说了。

夜清歌又不是一个傻子，她看得出来欧阳越其实心里已经想好了对策，只不过是没有说出来而已，说实话夜清歌真的很想听听别人是怎么想这件事情的，毕竟人多力量大，想出来的点子可以择优取优。

“你肯定想到了一些办法，说出来吧，让我拿过来参考一下，不见的我的就是最好的。”

花簇柔又一次的成了一个隐形人，因为她发现自己根本就插不上话，这简直就是欧阳越和夜清歌的谈话内容，跟她没有半点关系，如果不是因为她是这个谈话内容的女猪脚，她还真的不知道自己呆在这里的目的究竟是什么？

“你们两个不要再谦让过来，谦让过去了，现在马上就要到天黑了，总要想出来一个对策才对。”

欧阳越低下头来沉思了一会，最终还是决定将自己的计划说出来，就像是夜清歌说的，就算是帮不上什么忙，但好歹有一个参考的备用方案，万一夜清歌的那个方法行不通，还可以熨一下自己的这一套方案。

“既然他们已经挟持了皇上，那我们必须首先要做的就是要把皇上解救出来，不然就算是我们想要大展拳脚好好的干一场，如果他们拿皇上做筹码的话，我们还是没有任何胜利可言的。”

“我也是这么想的，但是我和你的有一点不同，虽然同样是从皇上下手，但是我并不赞成把皇上救出来，而是让皇上继续呆在敌人的身边，这样我们就可以来一个里应外合。”

夜清歌觉得不能白白的浪费了这一个好眼睛，他们没有打入敌人内部的人，所以必须要利用皇上。

夜清歌说的这个方法欧阳越不是没有想过，只是这个方法毕竟毕竟太过危险了，一是要保证皇上一定会跟他们配合，二是那些人还不能够察觉出来，这可是个有危险极重的任务。

“你的这个方法我也已经想过了，可是我觉得危险系数太高了，如果万一皇上那边出一点什么差错的话，有可能会导致我们全军覆没。你有没有想好什么后路？”

“没有，我什么后路都没有想，因为我想着这件事情必须成功绝对不能失败，只要一旦失败，我们就再也没有转圜的余地。”夜清歌就是这样的一个性格，做事情总是喜欢铤而走险，必须要找到最直接有效的方法，而不是最安全的，这可能就是因为她和欧阳越的不同吧！

“我知道这样说可能有些不负责任，可是我做事性格向来如此，如果没有办法在这里一起成功的话，那可能就会真的失败，所以我还在考虑到底要不要用我的方法。”

“我觉得也并非是完全没有可取之处，你说的也对皇上跟我们来个里应外合，但是在皇上的身边必须要安插我们自己的人进去，比如说我，只要让我留在皇上的身边保证皇上的安全，这样就算是出了什么事情我也可以及时通知你们，为你的方法做好一个后路之选。”

欧阳越还是决定必须要在皇上的身边留下一个人来作为保护，不然只要皇上有一点儿差错，他们就会满盘皆输。

夜清歌点点头，保护皇上的这个方法是再好不过的，只有这样，他们都不会受到伤害，而且还可以保证计划万无一失的进行，果然还是和所有的人一起交流才会得出最好的办法。

花簇柔可不同一般欧阳越留在自己父皇的身边，那几个皇叔什么德性？自己是最清楚不过的，吃起人来简直就连骨头都不会剩的。欧阳越留在父皇的身边是没有任何安全性可言的。

“他是我的父皇，就算是留也是我留在他的身边，而不是你。”

“这件事情你不行，还真的必须是他。”夜清歌刚刚听到花簇柔这么说，立马就给否决了，这件事情是绝对不可能让花簇柔去进行的，如果让花簇柔去的的话，那他们不用打这一仗也是输了。

“为什么？为什么不同意让我留在父皇的身边？”花簇柔反正就是不愿意让欧阳越去冒险，她留在皇上的身边好好歹因为她的是太子，所有的人很可能会忌惮几分。可是欧阳越什么都不是。

“因为你还有更重要的事情要做，相信我，他不会有事的，他比你原先想的要厉害的多。”

夜清歌当然知道花簇柔在担心欧阳越的安全，本来也确实如此，本来就应该怀春少女看到如此俊美的男子，心里有这样的想法也是很正常的，可是夜清歌担心的事情是，欧阳越是不属于这里的，迟早有一天会回去的，那到时候花簇柔到底该怎么办？不过这些事情都不是她能够控制的，叫一切顺其自然，随遇而安吧，自己不还是没有听从命运的安排，还是义无反顾的爱上了北慕释么？

花簇柔低下头，她不能把自己的这点小心思表现的太明显了，不然如果被欧阳越看出来，直接拒绝了那她的脸还往哪里放？更何况她既然一开始就选择了夜清歌，当然一切要听从夜清歌的安排，不然让他们的行动中出了一点差错，这个责任不是她一个人就可以付得起的，毕竟这件事情牵扯的实在是太多了。

“那就听你的吧，反正我说的话也没有什么可以值得信赖的，那么接下来该怎么办？”

“接下来当然是我们三个人一同入宫，欧阳越负责去牵制宫门外的那些人，而我和你要潜入皇宫里边，见到你的父皇看一下你的父皇到底是是死是活，然后如果清醒的话一定要去商量清楚最后该怎么办，然后顺便把欧阳越安插在你父皇身边。”

夜清歌看了一眼窗外的天色，这天色已经黑了差不多了，看来是时候该起身行动了。

“是时候行动了，我们接下来要做的事情还有很多，你们准备好了吗？”

“没有什么好准备的，只要你说我们就会按你说的去做。难不成就以这身装扮寝宫吗？很容易被人发现的。”花簇柔从容扫了一眼自己浑身上下的锦衣玉服，这样出去的话，根本就是在表明她就是花月国的太子，那岂不是就在敌人挥手，快来抓我呀快来抓我呀的意思吗？

欧阳越白了一眼花簇柔，这样的女人这样的智商怎么可以跟夜清歌比吗？简直就是没有任何可以比得可比性，真不知道两个人是怎么成为好朋友的，难道夜清歌就不会害怕花簇柔会拉低自己的智商吗？

夜清歌无奈的耸了耸肩，对此表示她自己已经习惯了，反正身边总要有一些智商低的人来衬托自己的高智商，不然就算是她智商高也没有人知道呀！

“当然要换衣服了，你这样出去是不可能的，所以现在给你一刻钟的时间，赶紧把你自己打扮好。”

“你不用换衣服吗？虽然说你现在已经是暗色调的，但是我们不是应该统一换成夜行衣么？”花簇柔歪着脑袋，看着夜清歌的衣服，对此夜清歌已经不想再继续解释了。

欧阳越有的时候真的觉得这智商和美貌是不会成正比的，这花簇柔看起来漂亮的一个小姑娘居然是这么的没有脑子。

“我跟你说吧，当一个人的本事到达到一定的程度的时候，就可以在黑夜中走来走去依然不会受到任何的控制，更不可能受到任何因素的影响，依然会来无影去无踪。我和夜清歌已经达到了这一点，可是你还没有，所以你要去换衣服而我们不需要。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223801"  chaptername="第二百二十一章  夜行衣">加入书签</a>
</div>
