    江辞打开副驾车门，淡淡道：“先上车吧。”

    “哦。”霍嫣乖乖坐进车里，随后，江辞将车门关闭，绕到驾驶位上了车。

    “江辞哥，我们去哪？”霍嫣低声问。

    “先送你回家，学校的事你不用管了。”

    “嗯。”霍嫣点点头，顿了顿，又问：“江辞哥，你.......相信我吗？我真的没有推那个女同学。”

    顿了几秒，江辞淡淡的应了声：“嗯。”

    见状，霍嫣抿了抿唇，没再说话。

    心里忽然有点难受，她似乎没必要解释，她不是时浅，江辞对她的事不会在意，她只是过来帮哥哥一个忙而已。

    认清这一点，她忽然鼻子一酸有些想哭，但江辞在身边，她不能那样，本来自己就很没用，再哭鼻子，说不定江辞要讨厌她了。

    她拼命忍着，终于把眼泪忍了回去。

    数分钟后，车子在霍家门前停下。

    紧接着，霍嫣自己推开车门下了车：“江辞哥，谢谢你，今天真的麻烦你了。”

    江辞道：“进去吧，我走了。”

    “嗯。”霍嫣转身走进别墅。

    等江辞的车开走了，她又忽然出现在门口，看着远去的车影，眼泪顿时滑落下来。

    老管家见她站在门口，立刻走了过来。

    “小姐，您回来了，怎么不进去？”

    霍嫣抬手抹了下眼泪：“这就进去。”

    注意到女孩在抹眼泪，老管家立刻问：“小姐，您怎么了？怎么哭了？”

    “没什么。”霍嫣语气有些哽咽，再说什么，转身回了别墅。

    车上，江辞拨通了霍飞的电话，告诉他事情已经解决了，霍嫣送回了霍家。

    霍飞再次道谢之后便给霍嫣打了电话过去，只是连续打了三次都无人接听。

    霍嫣趴在床上，嘟着小嘴看着再次亮起的手机屏幕，就是不接电话。

    她轻哼了声，喃喃自语道：“都是因为你，我才在江辞哥面前这么丢脸，再也不要接你的电话了。”

    过了一会，房间门忽然被敲响，紧接着，老管家的声音响起：“小姐，您在忙吗？”

    霍嫣看向房门方向，回答：“没有，怎么了？”

    “您是不是没看手机呀，大少爷给您打了好几个电话您都没接，他让您给他回电话。”

    “.........”沉默了几秒，霍嫣才开口：“好，我知道了。”

    盯着手机屏幕，犹豫了好一会，霍嫣才拿起手机，不情不愿的拨通了霍飞的电话。

    “喂，哥哥。”

    “刚刚干嘛呢，给你打电话怎么不接？”霍飞问。

    “在厕所，没听见。怎么了？”

    “学校的事情不是解决了，哭什么？”

    “你，你怎么知道？”霍嫣脱口而出。

    “丁管家说的。”

    霍嫣：“.........”

    丁管家嘴巴怎么这么快！刚刚忘记叮嘱他不要说了。

    “我.......”霍嫣语气有些不满：“是不是你让江辞哥去我们学校的？你怎么能让他去呢？”

    “我和爸爸都回不去，他刚好有时间，我就拜托他去了。不是，这跟你哭鼻子有什么关系？”

    “当然有了，我在江辞哥面前多丢脸啊。”

