    萧羽跟和雅一起走入了咖啡厅里。

    三十几个打扮的花枝招展，年龄不一的妹子，各自三三两两的坐着。

    两人转了一圈手机。

    直播间里水友们的反应，惊人的统一。

    “？？”

    “就这？”

    “公主？”

    “就这些女人？公主？”

    “咱就先不说这些‘公主’们的长相有多歪瓜裂枣了，就她们的穿着品味和化妆技术，啧，我都不知道怎么形容了。”

    “没有美颜滤镜和百万声卡的加持下，这些公主，也太惨了吧……”

    “U1S1，其中还是有那么两三个妹子长得还行的。至少颜值勉强算得上‘公主级’”

    “楼上的，你是说几个站着的服务员吗？那小脸蛋确实长得还行。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，我头都笑掉了！”

    噗。

    萧羽也没忍住，笑出了声。

    人家讨论的是‘公主’，这水友却拿服务员跟人家比。

    关键吧……

    服务员还真就比这群装模作样、翘着兰花指、夹着嗓子说话的‘人类高质量女性’更漂亮，那你说能怎么办嘛！

    这些女人，怎么都跟‘公主’这种词语搭不上边。

    非要说的话，也就只有她们的‘心高气傲’，足够‘公主’了吧。

    萧羽忍不住拿她们跟艾贝儿相比。

    好吧……

    对不起，艾贝儿公主，不小心玷污了你。

    虽然你也不是什么好东西就是了。

    和雅脸蛋微微抽搐：“夹着嗓子，捏着手指，这就是公主？谁教她们的？”

    萧羽摇头道：“古装剧，那些公主都这样。”

    “不会吧？古装剧的公主也没几个这样啊？”

    “你说的是‘以前的古装剧’，我说的‘现在的古装剧’。”

    和雅立马懂了。

    以前那叫演戏，女主捏个兰花指，摆个poss都得拍几十上百次，追求自然。

    现在那叫刷流量。

    谁在乎尬不尬？

    这些‘公主’看多了‘流量明星’的所谓演技，觉得公主就应该这样。

    理所当然的有样学样，结果学了个四不像。

    倒足了胃口。

    不过讲道理，也就是一半的女生看着特别假，特别做作。

    还有另外一半，其实看着都还可以。

    无论打扮穿着品味，都没水友们说的那么离谱糟糕。

    顶多也就是说话细声细气了，不管是真温柔还是假温柔，看着挺正常。

    总不能因为人家小声说话，你就骂人家‘假’吧？

    只是，见过了艾贝儿这样真正的公主，萧羽发现她们跟艾贝儿最大的区别。

    在于自信。

    她们都很自信。

    或者说，大部分太自信的女生，都会被说成是公主。

    但艾贝儿的自信，是那种嚣张跋扈，眼高于顶，一切不放在眼里的绝对自信。

    因为金钱，地位，容貌身材，她确实优秀于绝大多数女生。

    就算是‘舔狗状态’的艾贝儿，那同样也是骨子里的自信。

    她舔的时候，跪在地上的时候，看着都是那么的骄傲。

    她当然有理由看不起别人。

    但这些女生的自信，在于‘自我欺骗’。

    她们明明没有自信的理由，也没有自信的点，偏偏莫名其妙就是自信！

    然后，她们也看不起任何人！

    这种没底气的自信，看起来就很奇怪很别扭了。

    和雅：“萧大师，我们先采访谁呢？”

    “就从坐在窗边的那两个女的开始吧，毕竟……她俩可是群管理呢。”

    “先从boss开始怼是吧？好，戴个口罩吧！”

    萧羽点点头。

    两人走了过去，打了招呼。

    和雅：“两位漂亮的小姐姐，我能采访一下你们吗？”

    “你就是那个群里新加进来的记者吗？”

    “是的，我就是企鹅ID玫瑰小姐的记者。”

    “好呀，玫瑰小姐，快坐吧。”

    和雅隐藏了身份。

    毕竟，她和萧羽的知名度和流量还是挺大的。

    如果不隐藏，她们很可能就不会配合了。

    主要吧，就是被和雅、萧羽一起采访过的人，很多都被‘骂上热搜’！

    和雅：“两位小姐姐，怎么称呼？”

    “我姓张。”说这话的是坐在左面的，中长发妹子。

    “我姓李。”

    这是右边的短发妹子。

    “张小姐，李小姐，你们好呀，能不能先问一下，你们的收入情况？”

    长发妹子笑了笑，满脸的骄傲：“收入?我可不需要那玩意。”

    短发妹子还故作矜持的解释了一句：“我们从大学毕业到现在，没找过工作。”

    “为什么？”和雅问道：“你们身上衣服，化妆品，包包，都还挺贵的吧？不工作哪来的钱啊？”

    张姓长发妹子更得意了：“工作能挣几个钱？我随便勾勾手指头，就有大把男人给我花钱，钱这种东西，对我们来说没有意义。”

    和雅很纳闷：“为什么啊？男人们为什么要给你们花钱？”

    短发妹子鄙夷道：“玫瑰小姐，看你眼睛，就知道长得也不差，你怎么这么笨呢？男人们想追求咱们，那肯定要给咱们花钱的啊。”

    和雅一脸无语：我长得也不差？

    我怕取下口罩让你们自卑呢！

    谁给你们的自信说出这句话的？

    而且，你们所谓的不差钱不工作，不就是养备胎么？

    和雅：“那男孩子们给你们花那么多钱，你们会答应他们的追求么？”

    短发妹子直接摇头，还噗嗤的笑了，仿佛听了特别好笑的笑话：“答应？就他们也配？咱们花他们的钱，已经很看得起他们了好吧！而且答应了以后，其他舔狗就不会追求了，我大概脑子被驴踢了，才会答应吧？”

    长发妹子捂嘴娇笑。

    “玫瑰小姐，你问的问题也太奇怪了。

    我们能给那些舔狗一个追求的机会，他们就该烧香拜佛了。

    而且啊，你觉得一个普通人，配得到像咱们这样的女生吗？

    没有个千八百万的，做梦好吧。”

    短发妹子附和道：“是的，没有足够实力，不可能娶到我们的。”

    这种发言，和雅感觉自己人都傻掉了。

    “那作为男孩子们，花这么多钱追求，还注定了得不到你们，他们傻的么？”

    短发妹子嘲笑道：“玫瑰小姐，你要学的还多着呢。

    我们当然不可能表现的这么明确了。

    平时录几句‘好哥哥’，‘谢谢哥哥’这样的日常问候。

    然后有事没事发两句。

    舔狗们不就会觉得，咱们对他有意思？

    然后就会掏心掏肺掏钱包了。”

    

