    这次募集大会，在盘龙城的中央，盘龙市举办。

    来自各个区域的高手们汇聚于此，来参加这次大会。

    这次的奖励十分诱人，三大将，一人一件SS级装备，其他级别的，按等级往下排。

    最主要的是，凡是被选拔上的，哪怕是少尉，也能获得盘龙市的永久居住权。

    不用担心住在郊区，外围墙壁被突围的困扰，这是许多人梦寐以求的事情。

    还有一样很重要，那就是权力。

    大将，是仅此于元帅彭叶英的存在。

    很多人跃跃欲试，甚至是斩妖司的几人，也偷偷参加了这次选拔大会。

    这次募集大会的海选，人山人海，其中不乏一些低等级的玩家。

    即使是海选，也是很严格的，全程受到监控。

    首先是天赋测试，B级以上可以参加。

    然后是战斗力测试，击败两只35级的怪物才可入选。

    大会的海选持续了一周，终于海选完毕，共有256位高手入围后续的比赛。

    一周之后，募集大会的正式比赛拉开了帷幕。

    此次大会请来了姬瑶瑶作为开幕式的演唱嘉宾，巨大的体育场人山人海，全都在喊着姬瑶瑶的名字。

    体育场的中间，是32个擂台。

    第一轮比赛，要进行8轮，淘汰128位选手。

    评委会根据选手的表现打分，KO直接获胜。

    此次大会的评委有英雄协会的会长陈亲元，神龙部总参谋长庞凤，斩妖司代理司长，姜小平。

    这三人当中，只有陈亲元是SS级天赋者，庞凤是S级天赋者，姜小平是A级天赋者。

    另外，李晓作为特邀嘉宾，坐在庞凤的身旁，负责提供意见。

    在如此混乱的时代举办一场比赛，让人们压抑的心情瞬间好了许多。

    姬瑶瑶站在体育场的中间，献上了一曲美妙的音乐，让全场欢呼雀跃。

    “很久没有见到大家笑得这么开心了！”姜小平微微一笑。

    “是啊，举办一次大型的比赛还是有必要的！”陈亲元说道。

    “对于这次比赛的人员，你有没有看中的？”

    庞凤看向李晓。

    李晓手里拿的是256位正式参赛者的名单，在名单里，李晓找到了何云兴和哲别的名字。

    这两个家伙果然来参加比赛了。

    “何云兴和哲别！”李晓没有犹豫的说道。

    “哦！？这两个人！”

    庞凤翻开他两的资料。

    “哲别是草原上的一位猛士，是这次大会的夺冠人选，他的实力毋庸置疑，另一位何云兴，没有听说过，emmmm，还是个瞎子！”

    “能被李晓看中的，绝对不是简单的人物，我们先看看接下来的比赛！”陈亲元说道。

    二十分钟后，开幕式结束，比赛正是开打。

    “怎么样，我唱的好不好听！”

    姬瑶瑶忽然出现在李晓身旁，坐在那里显得十分开心。

    “棒！”李晓伸出大拇指。

    “那是当然，对了，你怎么不参加这次大会呢，你要是参加了，肯定能入选三大将！”姬瑶瑶好奇的问道。

    李晓摇了摇头：“对这个没啥兴趣，就过来凑个热闹！”

    “那我们就一起看比赛吧，我也喜欢凑热闹！”

    姬瑶瑶拿出爆米花，悠然的看着擂台中央的比赛。

    李晓也将注意力集中到了场地中央。

    第一轮的32个擂台中，其中就有哲别。

    哲别身穿草原长袍，骑着一头凶猛的野狼，看起来有些紧张。

    这是他第一次从氏族中走出，还是族长让他过来参加比赛的。

    族长告诉他，你这样的天赋不应该被埋没，去参加募集大会，为国家而献出自己的一份力量。

    哲别听从了族长的告诫，过来参加了募集大会，第一次见到这么多观众，哲别一时间有些不知所措。

    而他的对手则显得十分淡定，是神龙大学的学生会会长呼延文，S级天赋幻影剪刀的拥有者。

    作为学生会长，经常在全校师生面前进行演讲，这种场面，他自然不会害怕。

    呼延文看到哲别显得非常紧张，轻蔑一笑：“来自草原的朋友，第一次见到这种场面，是不是有些不适应？”

    哲别点了点头：“我有些紧张。”

    “不用紧张，放松就可以，我下手尽量轻点，在不伤及你的情况下将你打出擂台！”呼延文自信的说道。

    哲别深吸一口气，调整了一下自己的心态，让自己尽量平静一下。

    自己代表着氏族，这场比赛族里人应该能看到，如果第一轮就被淘汰，那就太丢人了。

    随着裁判一声哨响，擂台赛正式开始。

    32个擂台同时战斗，场地的上空有32个大屏，播放着每一个擂台上的情况。

    呼延文右手化作无坚不摧的剪刀，以极快的速度来到了哲别身边。

    “果然还是我快！”

    呼延文的剪刀朝着哲别的脖子剪去。

    这个时候哲别动了，众人还没有看清楚他的动作，呼延文就飞了出去，平躺在了擂台外面。

    擂台外，呼延文的衣服上插着一只箭矢，他连人带衣服，被钉在了地面上。

    由于速度过快，他直接昏迷了，哲别并没有伤及他的身体。

    由于速度太快，大屏幕上开始回放哲别的动作。

    就在呼延文发起攻击的那一刻，哲别取下了背后的弓箭，拉弓射箭一气呵成，将呼延文直接射飞。

    “不愧是哲别！”姜小平为哲别鼓掌。

    观众们也十分的惊愕，开始查询这位草原猛士的信息。

    当大屏幕上显示哲别获胜，众人才意识到，这个家伙，是等级排行榜第二的哲别。

    “哲别，哲别，哲别！”

    巨大的欢呼声响彻体育场，这让哲别受宠若惊，头一次听到这么多人高呼自己的名字，不自觉间，他喜欢上了这种感觉。

    第一轮32个擂台的比赛，全部结束，用了半个小时。

    这半个小时观众们看的津津有味，每个擂台上都有精彩的战斗画面。

    第二轮比赛，里面有何云兴。

    第二轮比赛准备阶段，观众们在屏幕上看到了一个拄着拐杖，走路缓慢的中年男子。

    男子紧闭着眼睛，全靠听觉和感官来辨别周围的事物。

    “摔倒，摔倒！”一些看热闹不嫌事大的人在那里起哄。

    然而何云兴并没有摔倒，拄着拐杖稳重的进入了擂台之中。

