    “一万两白银？”

    林凡疑惑的看着掌柜的，问道。

    虽然掌柜的说着是不能还价，但是林凡从他的表情可以看出，若是自己执意要还价的话，绝对能还！

    估摸着一千两银子他都会卖，但是，这可是纯钧啊，即便是他们看不到纯钧的属性，单凭欧冶子出品，也不是一万两银子可以买到的啊！

    “这位客官，这可是秦汉时期的青铜剑啊，我跟您说，若非是这剑不能随意买卖，十万我都不一定卖啊！”

    掌柜的沉声说的，还摆出一副肉痛的神色。

    林凡无语了，这老货多半是不知道这把剑的名字，想来也对，一把剑而已，你能看出是谁打造的？

    “一万两银子太贵了，五千两银子若是卖的话，这把剑我就要了，这样的青铜老物件，摆在卧室里还是不错的。”

    林凡说道。

    在古董店买东西，无论是古代还是二十一世纪，都必须要还价。

    “唉！客官您是真的喜欢，那我就五千两银子卖给你吧，客官再看看别的吧。”

    掌柜的叹了一口气说道，其实心里是乐开了花的。

    林凡又将这里的古董都看了一遍，再也没有特殊的东西了，便说道：“就这一把青铜剑吧，给我拿木盒装起来。”

    “是！客官！”

    掌柜的急忙让人拿来一个木盒，将青铜剑给装了起来，不过，到了付账的时候，林凡却尴尬的发现自己没带银子。

    “客官，您不会没带银子吧！”

    掌柜的脸色顿时变了。

    “掌柜的放心，我是百草堂的主人，即便是没带银子，掌柜的可以派人和我一起去百草堂。”

    林凡说道。

    “哦！原来您就是百草堂的林凡林帮主啊！久仰大名，既然如此，那就不需要您亲自带着我们去了，我随后派人去取即可，您可以去办别的事情。”

    掌柜的笑着说道。

    对于百草堂，他可是很佩服的，一个倒闭了许久的戏园子，居然被盘活了，而且每天赚到的银子，都不低于五千两。

    这点银子，他相信林凡是不会赖账的。

    “呵呵！那更好，你随后派人去取银子的时候，可以多要一些，就当做是你们的跑腿费了。”

    林凡笑着说道，然后便带着李青竹一起离开。

    出了德宝斋，李青竹沉声问道：“林大哥，你为何要买这青铜剑？这东西也就看着好一些，锋利程度还不如寻常的刀兵呢。”

    在秦朝时期，冶铁技术很差，所以，刀兵都是青铜器物，不过，青铜的锋锐程度，比之铁制的器物差太多，后来，刀兵都是以铁来打造了。

    林凡看着李青竹，说道：“这你就不懂了吧，这把剑，我自有别的用处，今天陪你逛街，倒是给我自己买了一件好东西。”

    “所以，林大哥以后还要陪着我去买东西，就当做是我陪着你买这把剑的回报。”

    李青竹笑着说道。

    “可以，等我下次有时间就来。”

    林凡说道。

    吧唧！

    林凡刚刚说吧，李青竹便是在林凡的脸颊上亲了一口，林凡当即就愣在了那里，而李青竹却是笑着跑进了百草堂里。

    “唉！人长的帅，果然是一种负担啊！”

    林凡自语道，然后拿着纯钧回宫了。

    话说魏忠贤一行人出了宫之后，便是向着会川卫而去，会川卫位于贵州府西北方位，与云南府接近。

    而霸刀门就在这会川卫，当东厂之人到达会川卫之后，魏忠贤他们修整一番，便是向着霸刀门山门而去。

    霸刀门之中，霸刀门门主张艺严一脸严肃的坐在高堂之上，手中端着一杯上好的龙井茶，眼中带着怒色。

    “你说什么？魏忠贤带着东厂之人，来我霸刀门了？”

    张艺严冷声问道。

    在下方，跪着一名霸刀门弟子，此时，此人脸色严肃，说道：“回门主，那魏忠贤此时就在霸刀门外，随时都有可能闯进来！”

    “呵呵！这魏忠贤是个傻子吗？他杀铁衣候，杀我霸刀门弟子，我们霸刀门还没找他算账呢，我现在怀疑，我霸刀门的长老秦无极惨死，也是他干的！”

    霸刀门三长老胡三春冷笑着说道。

    “哼！东厂番子，在那些大明朝的废物官员眼中，是非常的残忍霸道，但是，在我霸刀门眼中，那就是垃圾！”

    二长老赵空明冷声说道。

    “让他进来！老夫倒要看看，他们想要做什么，即便是那魏忠贤，见到我们门主，也要恭恭敬敬，不然的话，杀无赦！”

    胡三春冷声道。

    “对！既然他们要进来，那就不必拦着，让他们安稳的进来，但是想要出去，那就要求我们！”

    赵空明冷声道。

    张艺严的脸色更加的冰寒，那铁衣候宋铁违抗他的命令，不想成为自己手中的刀，选择退隐，死了也就死了！

    但是，他们霸刀门的那些弟子，在军中都是小将领，若是自己早些造反的话，最少能聚集十万大军啊！

    这！

    想到这些，张艺严就想要当即杀掉魏忠贤，不过，他所处的位置，让他格外的冷静，魏忠贤来这里，不会是那小皇帝故意派来的吧。

    “诸位长老，一会儿那魏忠贤进来了，可莫要激动，我怀疑，这是那小皇帝的阴险计谋！”

    张艺严冷声道。

    “恩？门主，您的意思，这魏忠贤是小皇帝派来送死的？”

    胡三春问道。

    “没错，魏忠贤在朝中可谓是一人之下、万人之上，但是，他也得罪了太多的官员，那小皇帝当初不主持朝政，才将他推了出来！”

    “如今，小皇帝要主持朝政了，这魏忠贤就是累赘了，再加上魏忠贤与朝中大多数官员都有仇怨，死在咱们这里，是最合适的！”

    “呵呵！这小皇帝当真是歹毒啊！”

    张艺严冷笑着说道。

    “哼！我看，他越是歹毒，这天下，他越是坐不安稳，那魏忠贤来了，咱们和魏忠贤挑明，邀请他加入！”

    赵空明冷声道。

    “呵呵！这就是那小皇帝另外一处高明的地方了，霸刀门的弟子都是魏忠贤杀的，你觉得咱们邀请他加入，那魏忠贤敢加入咱们吗？”

    张艺严冷笑着说道。

