
　　第九百二十一章让那要老鬼亲自来

　　壮汉低着头，看到跟林凡谈笑生风的公孙寿老人的时候，脸上的表情有些愕然。

　　不过很快就压制下来。

　　他已经答应了。

　　并且……亲自为林凡录制了一个视频！

　　视频的内容，是自己主动投诚的内容……

　　就算他现在回去就直接跟血盟坦白这件事情，之后林凡将那视频发到血盟中去，自己也不会有好下场，还不如老老实实的做一个卧底……

　　此刻的壮汉真的很惶恐，但是已经背叛了，他也接受了这个结局。

　　“走吧，出租车在后门，回去之后，记好了我跟你说的那些！”

　　林凡看了一眼有些惶恐的壮汉，开口再一次吩咐。

　　壮汉点点头，有些麻木的朝着不远处的出租车的方向走去。

　　公孙寿老人也上了车，那如同鬼魅一般的阴森的脸庞，露出了一个微笑，开口道：“没想到，你小子挺懂事，这么快就叛了！”

　　壮汉：……

　　他有点欲哭无泪。

　　不过现在木已成舟，已经回不去了。

　　他只能驱车，朝着外面驶去……

　　夏道四季酒店，曹辊脸色苍白看着周围的几个手下，身体有些颤抖。

　　完了！

　　彻底完了啊！

　　找了一天的时间，都没有找到。

　　那个公孙寿究竟被带到哪里去了？

　　难道自己真的要死在这里了吗？

　　此刻的曹辊的内心已经多少有些绝望了。

　　“曹哥，回来了，回来了！”

　　一个中年男子冲了回来，激动的看向曹辊。

　　曹辊愣了一下，皱起眉头有些不满的开口道：“什么回来了？”

　　“车啊，是您要找的出租车回来了！”

　　曹辊的脸上顿时充满了狰狞！

　　他激动的直接起身，身体颤抖的开口道：“快……快快快！”

　　说了半天都没有说出那些想说的话，很快就赶紧继续开口道：“赶紧去让人拦住，别让人跑了！”

　　话还没有说完，曹辊又激动的朝着外面冲去。

　　如今那辆车回来了，这就是自己的希望啊！

　　只要公孙寿老人没事儿……

　　只要他没事儿就好了！

　　不然的话，自己可就完了啊！

　　此刻的曹辊冲到了门口。

　　出租车上，壮汉与公孙寿走下了车，说说笑笑，手中还提着一些小吃。

　　看到冲出来的曹辊，公孙寿脸上带着微笑，开口道：“刚才我有些饿了，想念隐居之前的一些小吃，就让他拉着我去找一些小吃了，你不要介意！”

　　曹辊的脸色有些发白，身体微微颤抖着。

　　刚才？

　　你说那是刚才？

　　都走了一天的时间了啊！

　　曹辊有些愤怒。

　　不过却不敢将怒火发到公孙寿的身上，转头看向壮汉，一双眸子充满了杀意。

　　“去了一天，也不接电话吗？”

　　“我看他那手机有意思，就想学学，不小心给弄坏了！”

　　公孙寿开口。

　　那淡然的表情，让曹辊被气笑了。

　　麻蛋……

　　还真特么的巧合啊！

　　没脾气……

　　真的没脾气……

　　此刻的曹辊很绝望。

　　幸好……

　　幸好回来了！

　　回来了就行！

　　“老爷子，您可不知道，您这突然失踪，可把我们给吓坏了！”

　　“您要是失踪了，我们的脑袋可都保不住了啊！”

　　“下次您再去哪，就不用自己亲自去了，我们给您代劳就行！”

　　周围其他的手下打着哈哈，让曹辊也松了一口气。

　　算了，命捡回来就好了。

　　看了一眼老爷子手中提着的那些小吃，曹辊这才感觉到一阵饥饿感。

　　因为着急找公孙寿，大家一天都没有吃饭了。

　　瞪了那壮汉一眼，曹辊开口道：“好了，已经给您安排好房间了，您可以上去休息了！”

　　公孙寿带着笑容点点头，开口道：“给我安排一些鱼翅海参，我晚餐要吃最好的！”

　　曹辊：？

　　？

　　？

　　看着公孙寿手中那些小吃，曹辊有些哭笑不得。

　　这是饿死鬼吗？

　　吃了这么多，居然还要吃鱼翅海参这种晚餐……

　　不嫌腻吗？

　　算了……

　　反正……

　　跟自己无关！

　　曹辊无奈的点点头，开口道：“还不去安排！”

　　周围的那些手下们纷纷应了一声，那个壮汉也趁机混了过去，朝着酒店里面走去。

　　公孙寿笑眯眯的走进酒店，满脸惊奇的神色。

　　之前他在电视里面看到过这种酒店的画面，但是在电视里面看到，跟亲自来体验一下，还是有很大的区别的。

　　“啧啧……这雕塑真不错！”

　　“呀，那里居然是真的花吗？”

　　“地面这么亮，居然一点都不光滑啊！”

　　……

　　听着公孙寿老人那一阵阵惊讶的声音，曹辊有种带着土包子见世面的感觉。

　　要不是因为担心得罪公孙寿老爷子，他几乎都要出言讽刺了……

　　“对了，你给那个老鬼打个电话，告诉他，让他尽快来见我，如果两天之内见不到他的话，我可不帮他做事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　公孙寿突然转变话题，这话题转变的速度之快，让曹辊都有些措手不及。

　　等他回过神来的时候，公孙寿老爷子已经消失在了眼前，在服务员的带领之下，到了自己的房间……

　　……

　　“什么？

　　那个老东西让我亲自去？”

　　在酒店某个房间中，曹辊的脸上带着苦笑的神色，拿着手机的手，微微颤抖着。

　　想到之前的事情他还心有余悸。

　　幸好当时自己反应及时，当时拨通了电话之后，并没有将当时的情况报告给上面，而是先带着人到处寻找，不然的话，现在自己已经没命了，根本没有机会再跟要老通电话。

　　劫后余生的他，此刻丝毫不敢透露之前发生了什么。

　　听着对面的声音，他开口解释道：“我也不知道公孙寿老爷子是什么意思，反正他说一定要您亲自来！”

　　对面的要老沉默了一阵，开口道：“告诉那个老东西，明天我就到了，让他准备好，我会让人安排一场宴会，林凡一定会去的宴会，到时候让那个老东西一定要当着众人的面，杀了林凡！”

　　曹辊连忙开口道：“明白了，我这就告诉他！”

　　“还有，你给我盯好那个老东西，不许他跟外面有任何的接触，不然的话，拿你是问！”

　　曹辊的脸色微微一僵。

　　不过很快他就点头开口道：“放心，我明白！”

　　之前发生的事情，他决定要封口！

　　绝对不能说出来，不然的话，就死定了！

　　而挂断电话之后的要老，沉吟了片刻，眯起了眼睛，看向身旁的人，淡淡的开口道：“吩咐唐家，过几日举办宴会邀请林凡……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百二十一章 让那要老鬼亲自来免费阅读。https://xs.23sk.com 