    月娥继续说道：“三位殿下不会放弃，但是三位殿下如何去争，这个我就真的猜不到了。”

    话锋再次一转，月娥道：“月娥斗胆，再说一句大不敬的话。

    武昭殿下无论如何都为女子。

    武朝的天下，最终还是要武氏血脉来坐的。

    所以就算武昭殿下真的成为了女皇，那等百千年后。

    这皇位不还是会落到，三位殿下血脉后裔身上吗？

    所以奴家斗胆猜测，三位殿下绝对不会跟武昭殿下撕破脸皮死斗就是了。”

    宁辰这个时候，真想给月娥科普一下，生物学关于遗传学的部分。

    武昭生下的孩子，同样是有着一半武氏血脉的人。

    不过这个就算说了，他们也不懂，更加不会相信。

    只是月娥这个说法，乍听上去，倒是很容易让人信服。

    至于实际情况，宁辰可不相信会这么和平。

    “所以三位现在要我做什么呢？”宁辰没有继续深究，而是又回到了之前的问题上。

    “我们是希望大人，在武昭殿下要返还兵符的时候。

    可以带头力劝武昭殿下，不要返回兵符。

    毕竟这话从我们口中说出来的话，会显得有些故作姿态。

    而从大人和百官口中说出的话，武昭殿下一定会认真考虑。”

    月娥他们的诉求竟然是这个。

    这还真的是让宁辰有些措手不及了。

    本来宁辰以为，月娥他们来找自己，是希望自己站在他们这边，替他们讨要封赏的呢。

    结果竟然是让自己支持他们，走向正义。

    看了一眼自己的事件选择提示。

    【事件选择】

    【一，顺从三位皇子要求，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应官望点。】

    【二，忤逆三位皇子要求，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应官望点。】

    顺从是【忠】，忤逆是【佞】。

    这个绝对没毛病。

    “所以我可以继续替他们索要封赏，获得这本身的【佞】点，然后再收获一波满朝文武的【佞】点。”

    “嗯，如此一来的话，倒是比较稳妥了。”

    “何况我是收了人家银子的，怎么能拆人家的台呢。”

    “他们这一次过来，一定是希望我反着他们来，但是又没办法明说而已。”

    心中有了决断之后，宁辰直接，接受了三个人的所托。

    四人又是共饮一杯清茶之后，三个人都借口要回去复命，都离开了宁辰家。

    过了大概半刻钟的样子，月娥竟然去而复返。

    “你回来还有别的事情？”宁辰也不知道，月娥返回来所谓何事。

    月娥说道：“我家主子，还有一事，想要跟宁大人商量一下。”

    “何事？”宁辰直接问道。

    “我家主子，想要出三百万两，购买宁大人名下酒坊一成股份。”月娥把七皇子交代的事情，说给了宁辰听。

    三百万两买一成。

    这是等于直接给自己的酒坊，估值三千万两了。

    这要是按照股份算的话，宁辰就是千万富翁了。

    不过三千万两的估值，宁辰可是不满意的。

    定国侯和王林这边，每年固定进项就要差不多二十万两的利润。

    再加上铺开之后的利润，一年至少又是三十万两左右。

    这两者加起来就有五十几万两了。

    一个一年利润五十几万两的酒坊，你给我估值三千万两，你瞧不起谁呢？

    宁辰摇摇头说道：“三百万两，最多就就占个一成的四分之一吧。你回去问问你们家主子，他要是同意的话。如果他同意的话，他这钱我就收了。不同意的话，只能说我们无缘合作了。”

    别说自己主子了，就是月娥都觉得宁辰，完全没有任何合作的诚意。

    “宁大人，其实可以认真考虑一下的。我家主子的生意，遍布北方四州。

    如果宁大人愿意让我家主子入股，那宁大人的酒，在北方四州的销售定然可以畅通无阻。”

    这就算是利诱加威胁了。

    不过宁辰可不吃这一套。

    “你家主子可能误会了，我没想去北方四州发展自己的酒水生意。

    毕竟路那么远，酒送过去可能都坏了，成本太高了。

    算上靖州这九州，已经足够我吃撑了。”

    九比四，这个比例很容易比较。

    所以月娥发现，自己的主子，好像没有一点优势了。

    只是宁辰说的比例，还是太过分了一点。

    “此事我会回去说给我家殿下听，至于具体如何决断，还需要我家殿下做主。”

    “好说，好说。买卖不成仁义在。”

    月娥这次离开，就没有回来了。

    用过了晚膳之后，宁辰就直接去了国子监。

    这三个皇子的选择，宁辰的确看不太懂。

    不过自己有智囊的。

    自己费这个脑细胞，思考这个事情干什么。

    直接问答案不香吗？

    宁辰到了国子监之后，就直接去了孔祭酒的陋室。

    宁辰刚到，就瞄到了孔祭酒手中那一块，自己交给万弘的留影石。

    宁辰发现只要是涉及到挣钱这些事情，万弘的执行能力和行动能力，那都是极快的。

    自己中午交代的事情，这晚上东西就送到孔祭酒的手上了。

    看孔祭酒的表情就能够看得出来，自己现在让万弘在民间传播，孔祭酒亲自代言的陋室，应当是不会有任何问题了。

    “孔师、徐将军，我来这里是有些事情，想要询问一下两位的意见。”宁辰开门见山的说道。

    孔祭酒点点头，示意宁辰只管问来就好。

    宁辰当即把三个皇子派使者，来跟自己说的事情，给孔祭酒和徐牧之说了一下。

    孔祭酒听完了宁辰的讲述之后，不由得点了点头：“他们三个这一招以退为进，倒是用的不错。

    而且这是阳谋，小武昭就算是想躲，都躲不掉。”

    “请孔师明示。”宁辰没太明白，孔祭酒的意思。

    “定国侯那边上缴了自己的兵符，的确是表示支持小武昭。

    同时的确有逼迫藩王和亲王，学自己一样上缴兵权的意思。

    只是靖王在南边大败，现在就有些尴尬了。

    南边的大败，势必会让整个朝廷的布置都更新倾向南边。

    如此一来的话，北边的压力就全部落在了北方四州上。

    北方四州恰是这些秦王和藩王，镇守的地方。

    他们这个时候上缴自己的兵符，小武昭收也不是，不收也不是。

    收的话，北方一旦出现战事。

    所有调兵遣将的事情，就都会落在小武昭的头上。

    到时候但凡出现纰漏，北方的防线被突破。

    小武昭就万劫不复了。

    失去储君之位都是轻的，被直接处死都有可能。

    可是如果这个时候不收，那以后也就没有机会收了。”

    宁辰听了孔祭酒的话，就对处死两个字非常的重视。

    “好歹是储君，不至于出现一点纰漏，说处死就处死吧？”宁辰皱眉问道。

    宁辰的计划当中，武昭只是为自己无敌之前，暂时的沉寂下来。

    毕竟女帝和公主，感觉可能不一样的。

    所以宁辰心里面是绝对不希望武昭有事的。

    徐牧之接口为宁辰解释道：“边关之事皆为大事，如果北边仅仅只是被突破，却并没有造成太大损失的话。

    那或许只是失去储君之位。但是如果要是造成了特别大的损失，然后还丢失了城池的话。

    为了打回去，杀指挥严重不当，或者当了逃兵的皇室子弟祭旗。

    这样的事情，还是发生过好几次的。”

    “幸亏过来问了一嘴，要不然的话，武昭还被自己害死了。”

    宁辰心中不由也松了一口气。

    孔祭酒看了一眼宁辰继续说道：“小武昭现在想要解围的话，无非是两个选择。

    第一个就是接了这些兵权，等北方发生变故的时候。

    凭借自己的力量，直接一击定乾坤。

    这样一来的话，皇位就没有什么悬念了。

    不过此招太险了一些。

    第二个的话就是不收他们的兵符，慢慢积蓄自己的力量。

    一点点扭转乾坤就好。”

    宁辰谢过了孔祭酒，不过宁辰这两招都不打算采用。

    宁辰打算采用自己的招来化解这个事情，保护己方大武昭。

    当然同时的话，宁辰还要把【佞】点稳稳的拿到手。

    因为宁辰感觉，自己好像是发现了，这系统真正的使用方法了。

    对于这一次稳稳的拿下【佞】点，宁辰非常的有信心。

    “孔师你这儿有那三个皇子的资料吗？”宁辰对孔祭酒问道。

    孔祭酒没回答，倒是徐牧之回答了宁辰的问题：“我这里就有他们的详细资料。”

    说着话徐牧之直接拿出了一块玉简，对宁辰说道：“这上面有皇室宗亲的所有资料信息。”

    在古代收集这些，可是杀头的重罪。

    啊，是定国侯让你收集的，那没事了。

    当然对皇室宗亲来说，这个时候就得想着，要不要藏一两个血脉在民间什么的。

    省的万一做了什么事情，吧定国侯一锅端了。

    把徐牧之给的资料，仔细的看过了一遍，宁辰才离开国子监。

    从国子监离开之后，宁辰又把自己想到的计划，在心中默默的推演了一下。

    这一次宁辰觉得自己一定行！

    宁辰之所以如此自信，自己这一次一定可以成功。

    是因为宁辰，发现之前完全是走入了一个思维误区。

    因此这一波，宁辰肯定稳。

    第二日一早，宁辰带着万弘和徐牧之要的【赤焰】一起来到了国子监。

    黑骑早已等候出发，清点了数量之后，徐牧之给宁辰开了一张有定国侯私印的条子。

    凭借这张条子，万弘就可以去户部领银子去了。

    徐牧之在临离开之前，先是对孔祭酒深深一拜。

    而后就对宁辰说道：“如果无事，可去正气长城看看。

    那里才是我辈男儿，当去的地方。”

    宁辰斜眼看着徐牧之：“别我辈、我辈的。咱俩不是一辈的。

    我今年才二十一，你老看着有五十了吧。”

    徐牧之：ヽ(｀⌒′メ)ノ

    修行是可以让人延缓衰老的，就比如说孔祭酒，明明七十多岁的人。

    可是就始终保持着，白衣胜雪，中年老帅13的形象。

    再比如徐牧之，明明今年四十九，看上去还跟年轻人差不多。

    当然徐牧之这个年龄，在修行者当中，还真的只能算是年轻人。

    至于宁辰这种，完全不算是人。

    “我真羡慕你们，可以活这么久。”

    听听这是人话吗？

    只是徐牧之他是真的不知道，宁辰这羡慕，是发自肺腑的羡慕。

    毕竟徐牧之永远都不会明白：你所嫌弃的，正是别人拼命想要得到的。

    徐牧之留下了一个表情包，然后关闭了对话框。

    带着酒和黑骑，离开了丰京。

    徐牧之离开丰京，并没有引起太大波澜。

    毕竟经过两天发酵，靖王大败，在丰京官场已经是一个公开的秘密了。

    民间还尚不知道这件事情。

    因为没有那个人，觉得自己可以承受靖王的怒火。

    大家都不敢把这个事情，传递到民间。

    所以靖王大败，就成为了大家共同的秘密。

    两个官员见面，先不张嘴，一个人指着铜镜，一个人把铜镜打翻。

    这样两个人就明白了，大家都是一个秘密圈的人了。

    又是一旬时间过去，时间来到了十月十一。

    今日是武昭监国百日之期。

    按照武朝的礼制，今日亲王和藩王，都要拜见新储君。

    同时在今日，文武百官，均可以随意上奏。

    指出新储君的过失，无论是否御史均不会引言而获罪。

    而且今日的早朝，消失众人视野一百天的顺帝，会出来亮个相。

    宁辰到宫门的时候，发现文武百官今日来的很整齐不说。

    关键是大家的官服，看上去都崭新、崭新的。

    这个画面，让宁辰想到了，自己小学开运动会的时候。

    清一色的校服和小白鞋，那小白鞋白的都晃眼，一个个看上去都精神抖擞的。

    在最靠近宫门的那里，有九个穿着蟒袍的人，站在那里。

    蟒袍是亲王和藩王的服装。

    亲王穿九蟒服，藩王穿七蟒服。

    所以那三个是亲王，那六个是藩王，倒是容易分辨。

    虽然宁辰没见过三个亲王，但是他们三个的资料，宁辰都在徐牧之那里看过了。

    想要分辨三个还是很容易的。

    那个面相老成，年纪最大，对任何人都和颜悦色，就差把仁义两个字写在脸上的就是大皇子——武豫。

    另外一个桀骜不驯，生人勿进的是三皇子——武炎。

    最后一个左右逢源，看上去狂放不羁的就是七皇子——武昂。

    剩下的六个藩王，其中有三个藩王，宁辰直接略过了。

    原因无它，因为这三个藩王，其实就是三个皇子的舅舅。

    所以记住他们完全没用，因为他们本身就是支持三位亲王的。

    为何他们不支持自己的子嗣。

    这个他们倒是想，可是在做这个事情之前。

    他们得问问靖王的铁骑答应不答应。

    必须得说，靖王铁骑的存在。

    对于武氏来说，的确是一大幸事。

    虽然武朝也面临着藩王拥兵自重的事情，可是这些藩王就算想造反，那也必须支持武氏血脉。

    前朝倒是有人，趁着先帝驾崩，想要趁乱搞事情。

    结果靖王铁骑，仅仅用了三日，就从南疆天降。

    一日便结束战斗，那想要搞事情的藩王全家几百口子。

    直接被弄成了京观，摆放在了家门口。

    另外三位藩王当中，只有一个长的跟蛇精一样的藩王，让宁辰多看了两眼。

    这一家藩王，就是上位替补消失的那家藩王位置的新贵。

    当然最让宁辰关注的他的原因还是，这是一个有妖族血统的藩王。

    他的母亲，就跟这个藩王的长相一般，是一条蛇。

    唯一可惜的是，这家藩王不姓许。

    七皇子武昂看到宁辰来了，倒是遥遥示意了一下。

    这符合生意人的做法，买卖不成仁义在。

    万一以后还有合作的机会呢。

    宁辰同样遥遥回礼了一下。

    只是这一来一回，瞬间就让很多人产生了无数的解读。

    现在比较敏感，臣子与这些亲王之间一个眼神的交流，都会被有心人记录下来。

    所以百官们今天大都低着头，不靠近亲王那一圈。

    武昂倒是没想到宁辰敢在这个时候，回应自己。

    不由得笑了一下，觉得宁辰到是一个妙人。

    自己应当深入的与宁辰沟通一下，说不定两人之间还能有点别的合作。

    鼓声响起。

    这一次，亲王与藩王走在前面。

    百官跟在后面，保持了一定距离。

    所有人进入金銮殿当中，宁辰再次看到了消失百日的顺帝。

    必须得说一下，顺帝这百日修仙，还是有点成效的。

    顺帝现在看起来，的确是比百日之前年轻了许多，同时容光焕发了许多。

    可见皇帝这活，的确不太好干。

    武昭还是做在她往日监国的位置。

    “参见陛下，参见殿下！”

    众人齐齐行礼。

    等顺帝让众人免礼，众人才起身。

    百日监国，这些都是有礼制跟着。

    所以宁辰在下面站着听就好了。

    一系列的歌功颂德，各种彩虹屁之后。

    就开始百官谏言武昭了。

    宁辰觉得这事，实在太流于表面了。

    就算今天说啥都不因言获罪，但是谁不怕被武昭记恨。

    何况呼现在朝廷还多了一个法相。

    刑不上大夫这种，早就成为历史了。

    除了御史这一块还有点特权，其他人就别想了。

    百官谏言之后，就轮到亲王和藩王的拜见了。

    一番行礼之后，终于到了这场礼制的高潮了。

    大家该表（送）忠（礼）心（物）了！

    不约而同的，六个藩王和三个亲王，都送上了他们的手中的兵符，以表衷心。

    他们会同时送上兵符这个事情，武昭其实早就得到了消息。

    所以当他们同时送来兵符的时候，武昭并没有太多的意外。

    藩王和亲王的兵符，都送上来了。

    接下来就看武昭如何的应对了。

    是接还是不接。

    “三位臣儿，六位爱卿，能有如此气度，朕心甚慰。”

    顺帝一脸和气的说道。

    顺帝肯定一脸和气，因为这事就跟他没什么关系。

    并且这事传出去吧，还能让顺帝的名声往上走一走。

    在他的治理下，皇室宗亲兄友弟恭。藩王更是明事理，识大体。

    这都是他的功劳。

    “陛下，臣有话要说。”顺帝还没等将兵符，命人交给武昭，宁辰就站了出来。

    宁辰，顺帝还是印象很深刻的。

    毕竟是曾经一起战斗过的战友。

    “宁爱卿有什么话要说，只管说来就好。”

    宁辰说道：“陛下，臣以为，现在非但不应收回六位藩王和三位秦王的兵符。

    还应该大大的封赏他们才是。

    六位藩王、三位亲王卫国戍边，劳苦功高。

    现在收回兵符，岂不是让天下人非议。

    所以臣认为，此时应当彰显皇恩浩荡。

    应当趁着殿下百日监国的机会。

    好好的封赏九位为国戍边之人。

    让天下人看到，陛下从没有忘记过他们。”

    这跟他们给宁辰的剧本，完全不一样。

    一时间三个亲王，都回头看向了宁辰。

    宁辰同样给他们一个：你们放心，我是收了钱的，我懂该怎么做的表情。

    只是宁辰是真的懂，该怎么做吗？

    再看看武昭的表情，好像对宁辰会选择在这个时候，站出来也完全没有预料。

    “陛下，臣反对宁大人的提议。

    三位亲王是为武朝守江山，太祖说过，守江山，这本就是亲王、太子分内之事。

    既然是分内之事，就不应当再封赏了。

    六位藩王，的确劳苦功高。

    可是历朝历代，早已赏赐足够多了。

    六位藩王的王位，现在都已经是世袭罔替，已经皇恩浩荡了。”

    宁辰看了一眼站出来，积极配合自己的孙克俭。

    第一次觉得老孙同志，如此的可爱。

    这个时候，就是必须得有人站出来反驳自己。

    这样才显得自己足够的奸佞。

    比如说老孙同志，就悄无声息的给宁辰提供了10点【佞】。

    “老孙同志有点不给力啊，过去随便都是20点【佞】。

    难道是我这几次被背刺，给老孙同志留下了一些好印象了。

    看来那天得找个机会，再让老孙同志，挨几板子。

