    “洛兄，他们似乎要因为你的灵虫拼斗一场了。

    钱姑娘的修为相差太多，你我若是不出手，她怕是会殒命于此的。”

    元瑶对此也是始料未及，以洛虹的神通，想在几个结丹期修士的眼皮子底下做些小动作，那理应是轻而易举的，不曾想会引出一番乱子。

    “钱姑娘身上有奇怪的神识波动，应是有哪位前辈高人的神念在，这才看破了洛某的灵虫。

    至于出手，我看不用着急，且再观察观察。”

    洛虹表面平静，但其实心中的震惊一点也不少。

    钱木兰身上竟然有一个“老爷爷”存在，这也太玄幻了！

    不过在修仙体系下，出现这样的事并不算惊世骇俗，而且不多数时候是劫难的可能性大过是机缘的。

    在多弄清对方的一些底细前，洛虹并不想暴露到明处。

    当然，洛虹也不会让钱木兰陨落于此，毕竟雾山掌控在他们五家手中，将来他更方便下手。

    洛虹和元瑶说话的工夫，王蝉夫妇这边已经率先出手了。

    只见，一团浓郁的血光席卷而出，所过之处无不消融，在地上犁出一道恐怖的痕迹，直奔钱木兰而去。

    这正是化血魔光，而且是王蝉与燕如嫣合力施展的，威力堪比元婴初期修士的一击。

    用其灭杀一个结丹初期的修士，称得上是杀鸡用牛刀了。

    面对声势极大的化血魔光，钱木兰竟不闪不避，猛地向前一踏，提枪便刺！

    她的这杆妖异骨枪却也不凡，刺出之后，在其枪头与枪杆的连接处，睁开了一只血眼。

    一瞬间犹如长鲸吸水一般，将化血魔光吸了个干净！

    随后，不等王蝉夫妇反应，钱木兰将骨枪抡圆，“嘭嘭”两声击飞两块石磨大小矿石，直冲血云射去。

    就在石块要砸进血云中时，两只丈许长的血红手臂探出，将飞来的石块打了粉碎、

    而后，血云一阵翻滚，一颗头生双角的恶鬼头颅缓缓从血云中抬起。

    此乃血灵大法中的大神通之一，血魔护体！

    王蝉和燕如嫣的修为不足，只能凝聚出血魔的上半身，但只是这般，就足以碾压元婴以下的修士了。

    然而，令他们夫妇二人瞪大了眼睛的是，钱木兰不知何时已冲到了前进，此刻正高高跃起，骨枪猛地向下一压，不但打散了血魔的头颅，竟连下方的血云也劈了开来。

    “开！”

    随着钱木兰的一声暴喝，骨枪一抖，护住王蝉夫妇的血云被震散了大半。

    在他夫妇二人炼成血灵大法后，这种事情还是第一次遇到，惊愕的神色不禁占据了他们的面庞。

    “找死！”

    眼见对方主动冲进血云，王蝉怒声一喝，便见十数只张牙舞爪，拖着尖尾，身形虚幻的血鬼从血云中扑出。

    燕如嫣看出了钱木兰手中骨枪对血道神通的克制，趁机祭出一根阴魂缭绕的黑色铁索。

    但还未等她祭出，钱木兰突然站定，深吸一口气后，轰然喝道：

    “呔！”

    这喝声犹如天雷炸响，不但将扑上来的那十多只血鬼震杀，而且让王蝉和燕如嫣皆神魂巨震，眼前陡然一黑。

    再睁眼时，王蝉赫然发现，一道寒芒已刺破他的护体血罩，直奔他的眉心而来。

    王蝉顿时亡魂大冒，呆愣在那等死！

    然而，只破开了王蝉眉心的一层皮，那道寒芒便停了下来。

    “王少主，可还要再斗下去？”

    钱木兰气息沉重得道，显然方才那一轮强悍的攻势，她也并不轻松。

    她之所以留手，不杀王蝉，只是因为对方鬼灵门少主的身份。

    现今的钱家仍在越国，而越国大部分都是鬼灵门的势力范围。

    她此刻骨枪往前一探，钱家势必就得离开祖地，承受鬼灵门的追杀。

    “呵呵，钱道友好机缘！

    这杆骨枪上的血眼，应该是出自上古异兽血吼吧。”

    王蝉声音微颤，极为难看地笑道。

    钱木兰举着骨枪，没有半点放松，冷声道：

    “不过是八只副眼中一只罢了，并不是血吼主眼。

    王少主，你鬼灵门家大业大，钱某不想杀你，但你切莫逼我！”

    “只是副眼？那可真是可惜了。”

    王蝉关注的重点明显有问题，钱木兰当下立刻起疑。

    就在这时，老妖怪的声音突然在她心底响起：

    “血云有问题，快退出去！”

    钱木兰心中顿时一凛，毫不犹豫地抽枪便退，可刚踏出一步，便忽觉一阵无力，烫金色的皮肤上浮现出点点紫斑。

    “哦？竟然发现了，钱道友身上令人吃惊的地方还真是不少！”

    王蝉脸上满是奸计得逞的笑意，眼中杀意越来越重。

    “血云中有毒！”

    钱木兰用骨枪撑地，重重地喘息着，露出难以置信的神色。

    因为若是血云中有毒的话，首先中毒的便是王蝉夫妇，除非他二人事先吃过解药。

    可他二人明明是临时动的杀心，这显然不可能。

    “这手段还是本少门主早年的一个对头教给我的，为此本少门主特意寻药炼制了一炉紫瘴丹，让我和嫣儿能不受这紫瘴腐毒的影响。”

    王蝉很是得意地说起了自己的手段，接着伸手一摄，便要夺取钱木兰的骨枪。

    钱木兰自然非常不想放手，但眼下大半的法力都用去抵挡毒气攻心了，她闷哼一声半跪下来，骨枪脱手飞出。

    “呵呵，是不是在后悔刚才没有一枪杀了我？

    钱道友放心，你去了之后，你们钱家上下，很快会下来陪你的！动手！”

    王蝉爱不释手地抚摸起骨枪，冷声吩咐道。

    燕如嫣面无表情地祭出凶魂链，就要将钱木兰连人带魂地灭杀。

    “钱姑娘，你这老爷爷有些拉胯呀！”

    一道男声十分突兀地从双方近处传出，令三人都吓了一跳。

    伴随着话语声，一层阴气护罩在钱木兰周身凝聚出来，挡住了袭来的凶魂链。

    是谁救了我？

    钱木兰循声望去，只见一名有些眼熟的男修，正和一位散发着阴寒气息的女修缓缓走来。

    或许是洛虹的相貌太过平平无奇了，钱木兰盯了他好一会儿，才从尘封的记忆中，扒拉出洛虹的姓名。

    “是你们！

    这里发生的事，你们都看到了？”

    王蝉眉头一皱，又起了灭口之心。

    “自然是看得一清二楚，包括你王蝉被钱姑娘饶过一命的场面，没有一点落下的。”

    对于王蝉，洛虹没有半点好印象，当下便冷嘲热讽道。

    “你！”

    王蝉怒火中烧得瞪了洛虹一眼，随即将目光移到元瑶身上，沉声道：

    “不知阁下是哪宗的道友？确定要管我鬼灵门的闲事？”

    “咯咯，洛兄想管，那我也只能出手了呀。”

    元瑶嫣然一笑，态度好似玩闹一般，丝毫未将王蝉夫妇放在眼里。

    燕如嫣脸色一变，重新打量了洛虹两眼，道：

    “倒是我夫妇二人看走眼了，敢问阁下是哪位前辈的高徒？”

    很显然，燕如嫣误会了洛虹乃是元婴高人的嫡系血脉，因为只有这样才能解释，一个筑基修士能够吩咐命令一位结丹修士。

    “呵呵，这你无需知道。”

    洛虹瞥了眼燕如嫣后，转向钱木兰道：

    “钱姑娘，可否放了洛某的灵虫？”

    既然现身了，洛虹自然要将自己的东西讨回来。

    钱木兰闻言一愣，随即神念一动，将总共十二枚血色晶簇悉数取出，手掌又是乌光一闪后，令它们恢复了飞蚁的模样。

    洛虹对其微微一招，这些血傀飞蚁便顺从地飞回了万宝囊。

    “这些飞蚁竟是你的灵虫！”

    王蝉震惊之后，眼中闪过极度贪婪之色。

    因为这说明，洛虹身上必然拥有数量可观的古魔血髓！

    “是又如何，王少门主莫非是想杀人夺宝？”

    洛虹神色玩味地道。

    王蝉没有回应，而是微微紧了紧抓着燕如嫣手腕的手。

    燕如嫣立刻会意，二话不说便祭出一丈纱网，将元瑶罩在其中。

    “哈哈，杀你又如何！”

    王蝉一见燕如嫣暂时困住了元瑶，顿时凶狠之极地喝道，并祭出一颗血色骷髅头，带着流光朝洛虹飞射而去。

    由于洛虹有伤在神，元瑶不想他出手，就要施法替他挡下王蝉的法宝，但这时耳边突然传来洛虹的传音：

    “元姑娘莫急，洛某正好用此人的血道法宝，试试新得的宝物。”

    闻言，元瑶施法的动作一缓，朝洛虹的方向看去，只见对方胸前浮现出了一颗黑气缭绕，拳头大小的宝珠。

    正是那罗刹血珠！

    这时那血色骷髅头刚好飞至，张嘴便要咬碎洛虹的天灵盖，却被罗刹血珠堵住了嘴巴。

    顿时，血色骷髅头中涌出大量的血气，疯狂地被抽入罗刹血珠中。

    只过了数息，血色骷髅头便成了白色骷髅头，气息一下弱化了数筹。

    再这般下去，此宝必然会就此彻底毁掉。

    本命法宝遭受重创，王蝉体内法力骤然不稳，猛地呕出一口血来。

    随即，他神念狂催，忙令骷髅头飞回。

    只是一次测试，又怎能获取足够的实验数据！

    于是，洛虹轻轻一挥手，罗刹血珠便滴溜溜地飞向王蝉夫妇，颇有得理不饶人之势。

