    “居然是动物保护组织！！！”听到山内溥的话，贾老板顿时就震惊了，贾老板想过很多，有可能导致口袋妖怪滞销的情况，但唯独没有想过居然还有动物保护组织这种东西。

    很快，从山内溥还有荒川实的口中，贾老板知道了真相。

    原来在游戏发布的当天，米国的很多报纸和电视节目中，都出现了一个名叫善待动物组织，简称PETA的组织的宣传。

    这个组织在这些新闻媒体上发表了一篇公开信，根据公开信上面的说法，他们认为口袋妖怪，是一款以残忍的折磨动物为乐趣的游戏。

    他们并不是单纯的放屁，还像模像样的列举出了很多的理由。

    比如为了收服小精灵，就必须要和小精灵进行战斗。

    又比如为了提高收服机率，需要将小精灵打到奄奄一息（残血）的状态之中，这是对小精灵实施惨无人道的肉体虐待。而假如无法收服小精灵的话，还会将小精灵给击杀。

    再比如玩家还要强迫小精灵与小精灵进行战斗，一些属于同一种族和种类的小精灵经常会强迫杀死自己的同伴。

    最后，也是最惨无人道的，就是将已经臣服了人类的小精灵，残忍的装在一个小小的精灵球里面。这个精灵球只有拳头大小，但是却要装下半个人左右的小精灵，由此可见，小精灵在精灵球里面过着多么惨无人道，猪狗不如的监狱生活。

    在这封公开信的最后，Peta将口袋妖怪定义成一款以残忍的折磨动物为乐趣的游戏，号召所有有爱心的人士，共同抵制宠物小精灵游戏。

    尤其是爱着自己孩子的父母们，千万不能给孩子们买这样残忍虐杀动物的游戏，否则会将自己的孩子培养成一个可怕的人之类的。

    善待动物组织本来在米国就具有极高的人气，更是世界第一的动物保护组织，在全世界拥有600万会员，其中米国就有200万的会员，这些宣传能够直接发放到所有会员的手中。

    而且他们还鼓励自己的会员对其他非会员人士进行宣传，将一张张传单散发到路人的手中，还在报纸和新闻媒体上打广告，总而言之各种手段都用上了。

    所谓谎言重复三遍就变成了事实，况且PETA还黑的有模有样的，一时之间很多家长都不由自主的认为口袋妖怪真的是一款虐待动物的游戏，这就导致他们禁止自己的孩子购买口袋妖怪。

    如此来看，5天的时间内能卖到12万盒的销量，口袋妖怪本身的品质倒也是足够强大了。

    ————————————

    “原来是这帮家伙！”当贾老板知晓了全部情况之后，也想起了很多有关这个善待动物组织的情况。

    到了2010年以后，这个善待动物组织变得愈发的庞大了起来，全球拥有超过千万的会员，已经是名副其实的世界第一动物保护组织了。

    而这个组织也干过很多鼎鼎有名的事情。

    其中最常用的莫过于各种各样的街头xx了，据不完全统计，动物保护组织在全球每天都要组织十几起不同的保护示威行动。

    不过这还算PETA最为克制和有礼貌的行动了。

    有时候这些组织的成员会选择冲进餐厅里面，拿着你是杀人凶手的牌子，还有一条被扒了皮的动物尸体，对着正在餐厅里面吃肉的顾客们不断的展示，搞得这些顾客们只能狼狈而走。

    他们有时候还会冲进超市里面，几十个人站成一条直线，挡住超市的肉类售货区，从而阻止顾客购买肉类食品。

    除此之外，他们还劝世界各大冰淇淋厂商放弃使用牛奶来制造冰激凌。非常搞笑的是，当这些厂商反问，如果不使用牛奶的话，那应该使用什么东西来制造冰激凌的时候，这个组织居然直接表示，可以使用母乳来制造。

    不过这些都不够刺激，她们还玩过其他刺激的手段，比如经常在闹市的街头放上几个笼子，然后让浑身涂满了血红色颜料或者番茄酱，只穿着一两件小衣的青年女性钻进笼子里面，特意打扮成动物的模样，表现出动物在笼子里面受苦的状态，从而激发人类的共情心，让观众可以明白，动物被关在笼子里面是一件多么痛苦的事情。

    不过和之前的举动相比，这些行为倒是颇受路人们的欢迎，大家纷纷驻足围观，表示对虐待动物的谴责，然后拿起手机和摄像机就开始拍照。

    贾老板就纳闷了，PETA为啥都把年轻的少女关进去，怎么不关一点壮汉呢？男女平等嘛！

    对了，那个发动华夏的一些SB明星，跳出来让大家吃素不要吃肉，吃肉会祸害亚马逊的雨林的系列宣传，也是这个组织的行为了。

    同样的行为还有很多，就不一一列举了，这些行为虽然过分用脑残，但好歹也有那么一丢丢是出于动物保护的角度出发的。

    但是有些行为就非常的扯淡了。

    比如现在正在发生的，把口袋妖怪这款游戏宣传成一款虐待动物的游戏，就是这个组织货真价实干过的事情。

    只不过不是在1993年，而是在19年后的2012年，和今天的说辞基本上一模一样。

    而且这个组织还不仅仅只盯着口袋妖怪这一款游戏，后来的《最终幻想15》也被拉了出来，说他们的钓鱼系统是在折磨可怜的鱼类，要求游戏禁止钓鱼功能。

    而最近的一次，则是目前大火的动物之森，PETA发表了一篇公开信表示，动物之森涉嫌严重的虐待动物的问题。

    比如钓鱼，这个是绝对禁止的。

    还有沙滩上的浅蜊和寄居蟹，人家也是生命，不能抓。另外还不能建设狗屋，因为狗生活在屋子里面会非常痛苦，要给他们自由自在的生活。

    反正PETA把游戏里面所有和动物相关的问题都批判了一通，最后表示，大家每天可以在游戏里面吃吃水果，聊聊天就行了，其他的都不能干，否则就是不保护动物。

    综上所述，当贾老板知道背地里折腾自己的居然是PETA的时候，一切就可以理解了，他们会干出什么事情出来，贾老板都不奇怪。

    但有一点却非常的奇怪。

    那就是之前说过，历史上PETA明明是在2013年，才开始频频碰瓷游戏来博关注的。他们在2013年以前，从来没有对游戏指手画脚过。

    眼前发生的事情，是历史中从来没有发生过的。

    可为什么这一次却提前了20年对游戏开炮，而且还是如此声势浩大的开炮，这明显就不正常了。

    “山内先生，任天堂有没有在米国得罪过什么人吗？”贾老板忽然开口问道。

    