    圣诞节，除了安慰一下还需要工作的员工之外，一个分量十足的红包也是必须的。

    “老板，刺杀肯尼迪的票房出来了，首周末三日，只有两百五十万。这样一来，下周的画布就会减少一些了。”丽萨很开心，看见和老板作对的人倒霉，她就开心，完全没有任何立场。

    “丽萨，圣诞节，你应该和家人在一起。”对于小助理告诉他的消息，威廉怀特选择了无视。差距从一开始就是巨大的，根本就不可能有什么逆袭的戏码。

    “我大了，他们也就不管我了。18岁以后，我就没有在家里过什么节日。”

    看到小助理有些失落，威廉怀特也就不在继续这个话题。18岁后需要依靠自己的屁话，根本就是一个圈套。你要真这么干，孩子那里有机会和那些富裕家庭的小孩竞争。

    “丽萨，画布也不会减少太多，华纳的体面还是有的。年底又不是暑期档，没这么紧张的。”

    威廉怀特的判断，可是比小助理的准确。通常来说，没有院线商愿意得罪好莱坞的巨头。

    你的电影再是如何夸张，五千张荧幕就是极致了。除了ET外星人和侏罗纪公园，还没有任何一场电影接近过这个数字。

    能有三千张荧幕，就算是了不得的大片了。北美地区有多少张荧幕呢？超过1万5千张。

    投资超过四千万美刀的大片，现在的待遇已经很凄惨了。如果再减少，那就是故意打脸了。

    米国的电影，其实是买方市场。院线商只敢欺负小公司，你要是把巨头得罪了，以后可就不会关照你了。

    “丽萨，最近留意一下奥斯卡的信息。我想，那群老家伙，现在一定很头疼吧。哈哈，奖项完全不够发啊。”

    “好的，老板，我们需要公关吗？听说，那个沉默的羔羊，也拿出了一百万运作。”

    “呵呵，算了，和一家破产的公司竞争。你家老板还没这么无聊。而且，他们确实拍的不错。”

    小助理撇嘴，你该不是看人家妹子不错。不过，那个朱迪福斯特，老板貌似没有给她试镜的机会。

    威廉怀特不知道小助理在想什么，如果知道的话，一定会吐槽。那就是一个麻烦篓子，为了小头爽，实在没有必要。再说了，这个妹子，似乎喜欢妹子的。尼玛，万一把我这里的画风带歪了，那是真的哭都没眼泪。

    什么？你说掰直。

    咳咳，这个貌似没有关系的。事实上，刺杀里根的那个疯子，实在把这个妹子坑惨了。

    还有那个该死的法官，尼玛，啥叫最浪漫的表白啊。如果你自己碰到这种事，是不是还会胡说八道。

    威廉怀特的估计是对的，现在的电影学院，确实非常纠结。公平来说，五部电影的水平都不差的。

    侏罗纪公园，一定会席卷各种剧本类的奖项。至于狮子王，音乐类的奖项，其实已经装进口袋了。尼玛，加上一部无间行者，奖项明显不够分啊。

    细数一下剩余的奖项，一群大佬惊愕的发现。最佳男主和女主，这两个非常重要的奖项，威廉怀特是兴趣缺缺的。

    那么问题来了，怀特影业的三部电影，根本没有什么有分量的奖项。

    最佳导演？

    呵呵，他们是不会颁发给商业片导演的。至于最佳影片，咳咳，这还真是麻烦呢。

    什么？你说是公平选出来的，不可能排排坐吃果果的。

    哈哈，你以为，哈维那个死胖子，凭什么到处拱白菜。

    所谓的悬念，根本就是扯淡。会员众多又怎么样，大体上多少票数，还是能算出来的。

    幺蛾子当然也会有，大兵不就被黑掉了。那个肖生克的救赎，不也被黑掉了。

    当然，黑掉这两部电影的代价，也是非常大的。想想看吧，二部评分如此高的电影就这么没了，对于奥斯卡的公正性来说，打击是非常巨大的。

    那艘大船之后的奥斯卡，说穿了，只是一个笑话而已。除了小李子的各种悲剧表演，实在也说不出什么。好吧，还有那个疯狂的死胖子。

    尼玛，这个奖项，难道是一路睡上去的。

    对于这一届奥斯卡，电影学院是纠结的。纵然他们不喜欢威廉怀特，却依然不敢有所动作。

    这是一个不肯吃亏的，些许偏差问题不大，你们要敢玩的过头了。信不信直接把你们钉在耻辱柱上。

    奥利佛斯通也在纠结，这次的电影是扑街了。如果可以获奖，那么，录像带的租赁应该还能拉点损失回来。如果奥斯卡也扑街，那就真的麻烦了。

    “凯文，不用担心，你这次的奖项，还是很有机会的。最佳男主这个奖，侏罗纪公园和无间行者都不会有机会。”

    凯文科斯特纳摇头苦笑，他现在一点也不希望自己获奖。这一次，实在是扑的惨了一点点。

    “奥利佛，你最近的压力很大吧？”

    “哼，这个故事，我可不是编的。如果那群家伙心里没鬼，何必来攻击我。”

    凯文科斯特纳无语，老大，明年可是选举年，就算你不关心这些，也该注意一点的。在他看来，这部电影明年拍最好。不但错开了威廉怀特的电影，就是奥斯卡，估计也不会碰头。

    威廉怀特这个人，还是喜欢商业片的。和他们这些追求艺术的人，完全就是两码事。

    “奥利佛，威廉怀特旗下的媒体，可没喷你。”

    听了这话，老家伙更是火大。

    这算什么？

    无视吗？

    他把人家当对手，别人却把他当空气。这实在有些屈辱。

    通常来说，有些本事的人，都是偏执狂。你看，人家不理他，他却要怀恨在心。如果是这样的话，被威廉怀特祸害过的电影学院，现在岂不是要要被气死。

    大家都在为奥斯卡挠头，威廉怀特其实也不例外。尼玛，这是要一拖三吗？

    知道威廉怀特要亲自站台，他的那些女人就疯了。

    你说你奥斯卡也正是的，一个剧组一起走红毯，这算是什么狗屁安排。你一个公司一起，难道不好吗。

    完蛋，哥们的名声已经够坏了。这要是一拖三，尼玛，这怕是要臭大街的节奏啊。

    要不，跟斯皮尔伯格商量一下，两个剧组合并吧。这样就不会显得太突兀。

    再说了，站位怎么站，你一边一个好说，还有一个呢，难道要娜塔莎帮他扯着燕尾服的一对尾巴。

    啧啧，这个修罗场，要不然，哥们就不去了吧。

    算，尼玛，爱谁谁，哥们豁出去了。

    其实吧，威廉怀特真的想多了。对于富豪阶层的糊糊事，吃瓜群众根本不在意。

    至于说名声，呵呵，这个东西吧，其实和他早就没关系了。

