    “扑哧……”来自泰特大陆的原初之母，噗嗤笑出了声：“有意思，听起来，你们也不知道佐西克发生了什么？”

    环坐在会议桌两侧的旧神，亦面面相觑起来。

    “我很好奇，既然不知道事情真相，祢们涉足佐西克干什么？”

    主持这场会议的时序之神, 目光看向诺斯大陆诸神。

    祂的话，亦代表着诸神心声！

    “还用问吗？因为真实之人进来了，祂们这群不辨真相的蠢货，便也跟着进来了。然后我们这群大蠢蛋，更是兴冲冲的跟着跑来了，生怕落于人后，占不招便宜便是吃亏……哈哈哈……”

    罪孽仁君大笑起来, 仿佛听到了本世纪最大的笑话。

    一时间，这座漂泊于历史之中的会议室安静了下来。

    诡谲而微妙的气氛在其中蔓延！

    大家都不是笨蛋, 立即便察觉到了这个看似最荒谬的回答，极有可能就是事情的真相。

    随着真实之人占领藏骸所之神·莫尔迪基安的老巢——祖尔巴哈萨尔。

    诺斯诸神坐不住了，一个个紧随其后，疯狂进军佐西克，圈地跑马。

    不料，此举引发羊群效应，诸界旧神见状，哪有落于人后的道理？

    只要尚有余力，纷纷分出力量，传教佐西克，扩大信仰。

    只是大家还算谨慎，没有派遣更高战力，最多半神封顶，万一事情有变，割肉退出也不心疼！

    “黎明女神, 如果我没记错的话, 继真实之人之后, 应该是祢吧？唔，能与大家分享一下祢的发现情报吗？”

    身披松软长袍的战争之神，似笑非笑的看向黎明女神。

    此时，会议桌上的黎明女神，看起来就像是一名年约二八的少女。

    祂一头亚麻披肩长发，脸蛋清丽，眸含群星，一身紫色克里诺林裙，层层叠叠的华丽裙摆，像极了准备参加贵族晚会的紫色苜蓿。

    “让诸位见笑了，我只是随便派只牧犬过去看看，怎料，诸位都跟着涌进来，我也只要加大投入。。”

    黎明之神不知从何处招来一份下午茶，说完，一边小口尝着甜腻死人的糕点，一边喝着解腻红茶，一副不谙世事的贵族小姐做派。

    “随便派个牧犬看看？亲爱的黎明之神，祢随便派只牧犬，可是直接让机械亡灵之神陨落了啊？”

    战争之神显然不打算放过黎明之神，语气暗藏迫胁。

    一道道目光也汇聚至黎明身上。

    不少人意识到，这极有可能就是一场阴谋。

    “我怎么记得吃肉的时候，就属祢抢得最凶？说祢没有预谋，我可不相信。”黎明之神随口反杀。

    这次不待战争之神开口，大地之母意味深长的试探道：“我听说，诺斯大陆灾殃将至……这场聚会，莫不是祢们的自导自演？”

    大地之母的目光，扫过诺斯大陆诸神，那充满质疑的目光，令月亮女神心中骤然一沉。

    意识到，这场众神聚首，多半无疾而终。

    祂们是超凡权柄的拥有者，也是超凡力量的诅咒者！

    在各种诡谲力量的支配下，祂们很难相信他人的任何言论。

    因为任何言论，都有可能是欺诈。

    “让我猜猜，祢们的目的，莫不是想让我们联手封印藏骸所之神？”战争之神接话道。

    会议室气氛倏然尖锐起来。

    以诸位旧神力量，封印藏骸所之神大有可能。

    不，是绝对可以封印藏骸所之神！

    谷彩

    但祂们必然要为之付出代价。

    或者说，藏骸所之神破解这个局面的方法也十分简单。

    那就是盯着一個人穷追猛打即可！

    谁也不敢保证，自己会不会成为这个倒霉鬼？

    可以说，因为一旦被盯上，其他旧神只会趁机封印藏骸所之神，而不是解救祂。

    说不定，在封印藏骸所之神后，还会顺便将倒霉蛋分而食之。

    “真实之人不会是祢们扶持而出的傀儡吧？”

    一直没开口的海洋之神开了口。

    祂是会议室少有的非人族神灵，形象看起来像是一缕袖珍水龙卷，无数游鱼回旋其中。

    “啊，容我冒昧的问一句，机械亡灵之神的完整神性，都在谁的手里？”

    罪孽任君思维跳脱问道。

    看似岔开话题，却令会议室气氛愈发诡谲。

    沿着海洋之神的思路，如果真实之人是诺斯诸神推出的傀儡，那么很多疑惑都能得到解答。

    譬如，诺斯诸神放任真实之人，占据终北大陆。

    虽然诺斯诸神可以解释，真实之人获得冰焰之主亚弗姆扎庇护，再或者诺斯诸神目光皆被机械亡灵之神遗产所吸引……云云。

    再譬如，真实之人这边刚刚踏足佐西克，诺斯诸神便紧随其后。

    再譬如，伊莎蓓尔天使背刺月亮神教，月亮女神至今未有惩戒措施。

    ……在疑邻盗斧的心态下，诸如此类的细节太多太多。

    虽然每一条都有完美解释。

    但越是有完美解释，越有布局的味道。

    那么海洋之神突然提出“机械亡灵之神·完整神性”疑惑，恰恰点了关键一环。

    机械亡灵之神很强大，但也并非老牌旧神。

    所容纳的完整神性最多三四份，在诸神分食之时，诸神也许抢不到完整神性，但绝对能看到被谁抢走了。

    “别的我没看清，但我看到，在瘟疫之神哈斯陶吕克借黎明牧犬躯壳，饕餮血食之时，其中一份神性就在那一刻突兀消失。”

    原初之母目光倏然看向黎明之神。

    众神亦随之看来，目光玩味起来。

    真实之人刚刚传教佐西克，黎明之神便紧随其后，联想到随同黎明牧犬消失的那份完整神性，一个伏延千里的阴谋似乎呼之欲出。

    “我知道我无论怎么说什么都毫无意义，但我还是要辩驳一句，我，黎明之神，曾经的厄运女神，怎么会布置如此粗鄙而漏洞百出的阴谋？”

    黎明之神冷冷一笑。

    “哎呀，生气了？”

    原初之母笑了：“正因为祢是厄运女神，所以祢所涉及的一切阴谋都不能简单来判断啊？哦，忘了告诉你，是预言告诉我，真实之人与祢有关。”

    黎明之神一脸无趣的笑了笑，懒得回应和辩驳，像极了被中伤的小女孩，只能故作不在意，化解失落。

    “其实想要验证海洋之神的猜测很简单。”

    罪孽仁君的发言，吸引全场目光：“废掉伊莎蓓尔天使之锚定，联手围攻真实教会！”

    甭管诺斯诸神打得什么主意，砸它个七零八落，自然什么都露出来了。

    这也是最快最暴力最节约成本的方法。

