    “你搞毛啊！”

    听王远这么一说，众人纷纷怒道：“咱们打赢万圣无疆靠的是实力，怎么就花钱了呢？”

    虚荣心人皆有之，哪怕是乌合之众这群不怎么要脸的家伙。

    打赢万圣无疆，明明是努力得来的结果，被人颠倒黑白，说是花钱打假赛，换谁都不乐意。

    “你们懂个屁！”

    王远鄙夷道：“示敌以弱懂吗？就咱们这些人，这么高调你们觉得行吗？”

    “这……”

    原本还有些不爽的乌合之众众人，听闻此言，到嘴边的话，顿时又憋了回去。

    的确，乌合之众到底只是个草根战队，就综合实力而言，相比起职业战队就是野路子，真是水平相差多远大家心里也不是没数。

    之所以能赢万圣无疆，运气成分占了很大部分。

    毕竟野路子嘛，像万圣无疆那样的职业战队，赛前研究的都是同是职业战队的其他队伍，没工夫把精力放到乌合之众这样的草根战队身上。

    由于对手的不了解，才容易出奇制胜打对手一个始料不及，等到对手摸透套路了，便一点儿优势都没了。

    就比如第三场的时候，若不是王远一挑五逆天救场，乌合之众还不得被人按在地上揍，更别说赢这回事了。

    现在乌合之众赢了万圣无疆这个最强战队，其他参赛选手肯定会研究乌合之众，届时，乌合之众就会被人扒的干干净净，这种情况下，作为本质上弱势的一方，自然要尽可能低调一些，不然怎么死的都不知道。

    苟，才是王道嘛。

    “话虽如此，可我就是不爽！”杯莫停噘着嘴道：“明明是我们赢了嘛，现在搞这么一出，我们还怎么出去见人？以后我们还混不混了？”

    “呵呵！”

    王远微微一笑道：“谣言毕竟是谣言，没有真凭实据，等我们拿了天下第一，这些谣言就不攻自破了！”

    说到这里，王远又道：“更何况我们处于弱势，若能以弱胜强，这些谣言对我们不仅没有半点不利，反而还会产生反效果。”

    “反效果？”杯莫停一脸懵逼。

    “哈哈！”

    见杯莫停听不懂，条子笑着道：“不懂了吧，这就叫反向宣传，牛哥果然足智多谋。”

    谣言是很有针对性的。

    作为无名战队，乌合之众赢了万圣无疆就被人说是花钱打假赛，这本就是一种戴有色眼镜的偏见行为。

    对于这种偏见，只要用实力来证明自己，打破谣言，那就成了励志的典范。

    先前谣言传的有多沸沸扬扬，打破谣言的时候便会产生多大的宣传力度，到时候一切都会反转。

    “是阴险狡诈吧……”

    条子这么一解释，乌合之众众人，也明白了王远真正的意图，纷纷发出感慨。

    这大和尚看起来宝相庄严，肚子里全是坏水，果真是道貌岸然。

    ……

    华山之巅作为华山论剑最高赛事，时间相比起之前的比赛都要充沛。

    第一天比赛结束，十进五，五支战队晋级第二天的决赛。

    第二天决赛，第一轮上场的便是乌合之众，这一轮乌合之众的对手叫“逐鹿中原”，逐鹿中原虽然也是个职业战队，但却是个边缘战队，相比起万圣无疆不知道差了多少。

    而且尤其经营不善，这个战队最近几年成绩很差不说，效益也不怎样，利益的不足导致队内极其不团结，他们的队长落花流水竟然还主动私聊飞云踏雪，扬言只要飞云踏雪开价，他主动退出比赛。

    不难看出，这家伙快到了退役年龄，已经破罐子破摔了，打算捞一笔走人。

    “怎么办？”

    接到落花流水的消息，飞云踏雪有些茫然，连忙请教王远。

    讲真的，飞云踏雪虽然喜欢拿钱办事，可还真不是喜欢投机取巧的人，最起码对于比赛这种事，飞云踏雪还是很敬重的，丧良心的事还是交给专业人士。

    这种好机会，王远这缺德的人怎么能放过他。

    “哈哈！”

    看到落花流水给飞云踏雪发的消息，王远忍不住得意道：“看到没，谣言起作用了吧！就有人往嘴上送！”

    “那依你看给多少钱呢？”飞云踏雪渐渐被王远带偏。

    “给个屁！”王远道：“这种事还用花钱？你照我说的做，如此这般，这般如此。”

    “？？？这样能行？不会被人宣扬出去吧！”

    飞云踏雪瞠目结舌。

    “将计就计吗，我们又没答应他们什么，空口无凭！”王远道：“人无贪念，就不会上当！我这是教他做人！是对他好。”

    “服了！”

    飞云踏雪擦了一把冷汗，然后给落花流水回消息道：“开什么价？我们是正经战队！”

    “正经战队？哈哈！老板，你认真的吗？”落花流水的回复中带着嘲讽的口吻。

    “我们战队虽然弱，但还是有人格的，岂会做那种事！”飞云踏雪义正辞严道：“不过我队内有些队员属实差的过分，比赛完后，我打算重新组建个战队！”

    “哦？”看到飞云踏雪的消息，落花流水突然眼前一亮道：“飞云老板莫不是要赞助战队？”

    逐鹿中原这个战队如今这般景象，归根到底还是赞助商的问题，对于拉赞助这种事，落花流水是极为伤心的，此时对飞云踏雪的话相当敏感。

    飞云踏雪是谁？游戏第一有钱人！一辈子就活三个字，不差钱！

    如果能把他的赞助拉来，岂不是……

    “有这个想法！”飞云踏雪道：“你知道的，我不缺钱，如果拉战队肯定也不为赚钱，只是喜欢对脾气的人，实力如何并不是太重要，白鹤亮翅知道吗？他的性格我就很喜欢！你懂我的意思吧？”

    “白鹤亮翅？”

    看到白鹤亮翅四个字，落花流水大脑飞速运转。

    这是特么在暗示啊！

    白鹤亮翅是何等人物？却在比赛中输给了乌合之众，其中肯定有猫腻啊，打假赛是板上钉钉的事了，至于为了什么打假赛，那就不得而知。

    虽说几个亿非常具有诱惑力，可那也比不上傍上飞云踏雪这个有钱的大腿啊。

    毕竟钱花完了就没了，若是加入了飞云踏雪的战队，却是长期饭票。

    反正现在这个战队已经没啥希望了，能够打进前五已经耗尽了所有的气运，继续打下去也不见得能赢，如果能用战队做跳板找下家，何乐不为？

    “放心吧！我明白了！”

    思索了片刻后，落花流水郑重其事的给飞云踏雪撂下了一句话。