    吉田家没米下锅是真的。

    但还没有到山穷水尽的时候，吉田清子正在处理，相信今天内就能够解决问题。

    然而现在最需要解决的就是姐妹俩的午饭。

    吉田清子不在家。

    原本吉田良子是要跟叶离在外面吃午饭的，但因为叶离的手乱摸所以就赶紧跑回来了。

    死皮赖脸的跟着吉田良子走进她们的家里，结果看到吉田优子正看着冰箱发呆。

    那里面就如同某些人的脑壳那样：空得只剩下外壳了。

    叶离知道她们生活困难，但没想到会困难到这种程度，居然真的会断粮。

    吉田良子捏着昨天约会没有机会用出去的五百日元，这点钱勉强能够应付一餐了。

    但要是晚上还断粮怎么办？

    妈妈那边真的能够在今天内解决粮食短缺的问题吗？

    吉田良子有点摸不准。

    “良子酱，请给我个机会。”

    “？？？”

    叶离的突然开口，让吉田良子感到迷茫。

    然后还略有点不高兴，以为叶离又要说什么情侣、说什么结婚的事情。

    但并不是这样。

    “刚才的事情我得给你道歉。”

    叶离是这样说的：“我们那里讲究摆酒道歉，当然你不能喝酒，所以我还是摆几个菜吧，请务必要给我个道歉的机会。”

    “……”

    听到这句话的吉田良子，突然觉得很是感动。

    不知道情况的吉田优子转头看向他们，满脸迷茫的询问道：“道歉？好端端的道什么歉？叶离做了什么坏事吗？”

    都是十五岁的同龄人，称呼上就比较随意，没有添加那些“君”的敬语后缀。

    听到询问的叶离没有隐瞒：“就是摸了良子酱的胸。”

    “？？？”

    吉田优子觉得自己好像听到了很危险的发言。

    有点难以置信：“摸良的胸？”

    “没错。”

    “……无意的？”

    “故意的。”

    “……”

    吉田优子愣愣的没有说话，思考着是应该通知妈妈还是应该直接通知警察叔叔。

    而吉田良子则是被叶离气得脸色发红：“不要说出来啊，笨蛋叶离哥哥，你是想要吃猪扒饭吗？”

    要是吉田优子因为这件事情而报警的话，叶离是绝对会被警察叔叔抓回去狠狠教育的。

    “没事的没事的，警察是不会抓得住我的，总之到我的房间去吃……去接受我的道歉吧。”

    吉田良子没有拒绝，而是接受叶离的好意。

    只是把手藏到身后：“不要牵我的手，我自己会走。”

    “那我牵优子酱的？”

    “……还是牵我的手吧。”

    “嘿嘿嘿~”

    叶离抓住吉田良子的小手，带着她转身朝外面走去。

    吉田优子还是很迷茫：从妹妹的这些反应来看，自己好像不需要去报警了？

    ……

    吉田家背负着“每个月只有四万日元生活费”的诅咒，什么时候买米用多少钱买米每天吃多少米吉田清子都有精确的计划。

    理论上来说只要没有什么突发的需要用钱的事情，每天的伙食是能够保证的。

    这次家里没有米只是个意外，当天下午就把米买回家了。

    结果发现家里多了很多储备粮，很多新鲜的肉放在冰箱里，还有些腊肉之类的。

    大女儿吉田优子趴在地上，看着好像有点虚弱。

    她还没有取得魔法少女的小学涂抹在先祖像的上面，就先被叶离取走了几毫升的血液。

    那些肉面奶等就是叶离支付给她的“营养费”。

    给钱不行。

    一旦家里可支配资金超过四万日元，就会因为各种各样的原因消失掉。

    但直接给肉类面粉牛奶等物资就不用担心了。

    “哦豁？”

    听完大女儿述说的吉田清子微微眯起眼睛：“要你的血液？”

    “就是一点点而已，说是要做点检查做点研究，我也听不明白，但良在那边看着呢。”

    “哦，这样啊。”

    做研究……

    应该不会有问题的吧？

    ……

    虽然叶离三观跟正常人不同、道德底线也比正常人低很多。

    但他确实不会拿别人的DNA乱来，就只是单纯的想要了解一下吉田优子的基因构成而已。

    毕竟是魔族的后裔、是人类跟魔族的混血，叶离对这种存在还是感到好奇的。

    吉田良子作为监督就在这里观察叶离的检查研究，这是叶离提出来的建议。

    事实上吉田良子觉得自己没有留下的必要，毕竟她也不懂，就算叶离做什么坏事，凭她现有的知识也看不出来。

    但这个并不是重点。

    吉田良子是知道的，叶离就是找个理由跟她待在一起而已，检查研究根本就不重要。

    就像那张结婚申请表那样。

    什么JS+人妻啥的就是个借口，实际上就是想要把结婚申请表交给她而已。

    现在仔细想想，叶离可能从一开始就在打她的主意？

    又是想要骗她填写结婚申请表又是摸她的胸什么的，这个叶离哥哥果然是个hentai萝莉控。

    虽然他不承认。

    话说起来，那张结婚申请表好像就只欠她的签名了呢。

    ……

    那时候叶离是把结婚申请表塞给吉田良子的，后面她也有把那张表带回家里。

    小小的房间里也没有多少秘密，母女三人能够放东西的地方就只有那么几个。

    吉田清子做家务的时候就把结婚申请表翻出来了。

    原本也不在意。

    但仔细一看，这是小女儿放东西的地方；再仔细一看，该填的都已经填了，叶离的大名也写在上面；最后结合自己有限的知识认真分析，这张表好像是真的，上面盖着的印章好像也是真的。

    也就是说只要签上女方的名字，结婚登记就算通过了。

    当然这只是理论上，实际上以叶离的年龄来看，就算全部是真的那也是不合法的。

    这个倒不是问题的关键。

    问题是这样的一张结婚申请表怎么会在小女儿这里的？

    不小心拿回来的？

    不对不对。

    这样的东西就算不小心拿回来也早就该还回去了，没道理还放在这里的。

    既然不是不小心，那难道说是故意的？

    小女儿不想看到隔壁的叶离哥哥跟别人填写这张表格？

    她喜欢叶离？

    虽然叶离看着是个好孩子，但应该不是这样吧。

    而且自己的女儿自己了解，吉田清子不觉得吉田良子会做出这样的事情来。

    如果不是女儿的问题，那么就是叶离的问题，是那个少年把这张表格交给她的女儿的。

    这也就是说……

    “？！”

    不得了。

    真的不得了。

    マジやばくね（麻吉亚巴库内）！

    ……

    直到夜幕降临的时候，吉田良子才从隔壁回到自己的家里。

    刚走进家门就看到满脸担忧的母亲。

    吉田清子走到小女儿的面前蹲下来，伸出双手搭在小女儿的肩膀上面，很是关切的询问道。

    “良，没有遇到什么事情吧？要不要先报警再说？”

    “？？？”

    “妈妈找到了这个哦。”

    发现小女儿有些茫然，吉田清子在口袋里掏出那张结婚申请表。

    “那个叶离君是萝莉控吧？绝对是萝莉控的吧？！”

    “……”

    这句话说得很对。

    但吉田良子不想让妈妈为自己担心，表现得毫不在意似的说道：“我没事的，妈妈；而且你不是说了叶离哥哥是好人的吗？”

    “是不是好人跟是不是萝莉控没有必然的联系，就算是好人，只要是萝莉控那也是要多加防备的。”

    “……我明白的，妈妈，我会小心的。”

    “总之以后你不要跟叶离君有太多的来往了，也千万不要自己单独的跟他待在一起。”

    身为母亲当然是很害怕自己的女儿受到伤害的。

    不要说十岁，就算是二十岁三十岁，同样会担心女儿遇到坏人，毕竟在母亲的眼里，孩子永远都是孩子。

    “至于这个东西……”

    吉田清子看向手里的结婚申请表，直接动手撕碎。

    “还是不要留着了。”

    “……”

    吉田良子看着母亲把结婚申请表撕碎扔到废纸篓里，只是“呼”的像是松口气又像是叹息。

    果然萝莉控不管在哪里都是不受人待见的呢。

