    第1209章 你们的脸皮能再厚一点吗   

    毛正男不高兴的抬起头。

    

    “什么不对，哪里不对了，易导，你不要一惊一乍的成吗？”

    

    把易小峰几人挖过来，席光辉给了他整整五百万，他现在认为席光辉是他的伯乐，所以，易小峰的话，让毛正男特别生气。

    

    “你看看这合同，怎么就只有五千块，不是说每年的分红就五百万吗，这可是少了好几个零呢！”

    

    易小峰拿着合同里面的一段，让毛正男看。

    

    “易导，你肯定是看错了，韩星集团那么大的公司，怎么会给那么点钱，打发叫花子都比这多，你看看我的，我的明明……”   

    毛正男不相信，打开自己的合同，当他仔细看了金额后，顿时卡住了。

    

    “席总，你的财务搞错了，少打了三个零……”   

    毛正男拿着合同看向席光辉。

    

    席光辉看都出不看合同，笑着说到。

    

    “小毛啊，你们没有看错，也不是财务打错了，你们的薪水就是每月五千块，时间也写的清楚，随叫随到，并且，不允许除了韩星集团以外的，其他任何公司签合同，一旦违反规定，赔付违约金一千万！”

    

    轰！   

    毛正男和易小峰等人全部傻眼了，席光辉的话，直接将他们从云端打落到底层表面。

    

    五千块！   

    见东盟集团的前台招待都不如！   

    上当了！   

    易小峰一下子反应过来，平津说的没错，天下不会掉馅饼，即使掉下来了，那也是陷阱。

    

    席光辉给他们合同的时候几个人已经高兴得晕头转向，什么都没看就直接签了字画了押，这么点的薪资，还不允许接私活，无疑是给他们戴上了枷锁，他们给韩星集团当奴隶了。

    

    “你这是欺诈行为，这合同我不承认！”

    

    易小峰把合同往地上一摔，扭头就要走。

    

    “我也不干！”

    

    “对，不干，把我们当奴隶使用呢！不干了！”

    

    其他人纷纷效仿，大声的喊着。

    

    “都他妈的给我闭嘴！”

    

    席光辉大喝一声，一脸狰狞的从椅子上站起来。

    

    “合同给你们看了，字是你们签的，白纸黑字，你们现在想反悔，来不及了！”

    

    咣当！   

    房门一开，从外面走进来好几个保镖，挡住了易小峰几人的去路。

    

    此时的毛正男都蒙了，脑袋嗡嗡的响，一脸的煞白，这个时候，他要是在不明白那就是傻子了，席光辉这是给他们埋了烟雾弹，以前做的都是表面的，让所有人都失去戒备，然后在合同上做了手脚。

    

    “哼哼，你们要走是吧，可以啊，合同上清清楚楚写的，一旦违约，违约金是一千万，你们把一千万拍在这，我席某人连个屁都不放，敞开大门让你们离开，要是没钱，讲不起，你们谁也走不了！”

    

    易小峰几人傻子一样站在地上，一千万，他们哪里有那么多的钱，全部看向毛正男。

    

    “你们别看我啊，我也没有。”

    

    最开始，席光辉确实给了他不少钱，但是，幸福来得太突然，毛正男几乎是疯狂的花，买车，买房，又是夜店，出手大方。

    

    想着后面还有源源不断的的钱，毛正男一点也不心疼。

    

    所以，他现在兜里也只剩下几十万了。

    

    席光辉一脸得意，就毛正男的猪脑子，还想跟他斗，天下没有白吃的午餐。

    

    “哦，对了，你们听好了，先前给你们的一千万，我也标记在合同里了，是提前预支你们的工资，直到扣除完事为止！”

    

    噗！   

    易小峰身体摇晃了一下，一口血喷出。

    

    一千万的违约金，就是打碎他骨头也是赔不起的。

    

    如果不赔偿，他就得给韩星集团白白扛劳一辈子。

    

    “你……你太不是人了！”

    

    毛正男哆嗦半天，才憋出一句话。

    

    “哼哼，不是人？”

    

    席光辉微笑的看着毛正男。

    

    啪！   

    一个大嘴巴子打在毛正男的脸上，毛正男没有防备，原地转了好几圈才稳住身形。

    

    他是艺人，在东盟公司的时候，被叶心媚眼等人当成眼珠子供着，风吹不着雨淋不到，细皮嫩肉的，席光辉这一巴掌，让毛正男白皙的脸上顿时肿了起来，清晰的五个巴掌印，通红一片。

    

    毛正男吓的不敢再说话，捂着脸愤怒的看着席光辉。

    

    “合同已经生效，所以，你们别在这装大爷了。

    赶紧回去工作，我韩星集团不养闲人！”

    

    席光辉一挥手，几个保镖过来，连推带搡的把几个人轰出了办公室。

    

    “毛正男，你他妈的坑死我了，要不是你，我能跳槽来韩星集团吗，你就是丧门星！”

    

    易小峰绝望了，他现在可是知名大导演，一个月才几千块，别说养家，就是糊口都不够，原来在东盟公司，叶心媚每部电视剧都给他几百万的提成，而且，只要有好处，从来没少他的。

    

    不作死就不会死，这是当叛徒的下场。

    

    羽佳几人欲哭无泪，瘫坐在地上，满脸的绝望。

    

    他们几个是配角，名气没有毛正男那么大，现在在韩星集团，一个月只给三千块，拿的是死工资，还不如超市营业员挣的多。

    

    “你们埋怨我有什么用，现在是想办法，不能让席光辉得逞，我们要反抗，我有那么多粉丝，如果把韩星集团的恶行发布到网上，我的粉丝吐沫星子都能把韩星集团淹死！”

    

    毛正男信誓旦旦的开口。

    

    就在这时候，毛正男的手机响了，拿出来一看，是席光辉打来的。

    

    “看看，看看，席光辉那孙子后悔了，给我打电话了。”

    

    毛正男来了精神，把手机按了免提。

    

    “毛正男，有样东西给你发到你的微信上了，你好好看看，特别养眼哦……哈哈……”   

    席光辉说完，也不跟毛正男废话，直接挂断了电话。

    

    毛正男心里一惊，打开微信一看。

    

    里面好几个视频，是前几日席光辉给他找的妹子，毛正男和几个女人胡搞的视频。

    

    咚！   

    毛正眼前一黑，他万万没想到，席光辉这么卑鄙，妹子是席光辉给找的，还录了下来，席光辉眼前一黑，整个人晕了过去。

    

    

