    ps：小叶睡糊涂了，是明天出门考科四，不是今天，泪目，起床之后才想起来，记错时间了，尴尬。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很好，他出棒了！

    南宫望望着刘涌挥棒的那一刻，嘴角浮现一丝淡淡的笑意，没错，这一球仍旧还是吊球，只不过是伪装之后的吊球，看似决胜负的同时，成功诱导欺骗了打者，让打者挥空拿下三振的战术。

    可有一句是这么说来着，我猜到了开头和过程，却无法猜中结局。

    当那一声悦耳的敲击声响起的那一刹那，南宫望的脸上是错愕的神色的，旋即球带着凶猛气息倒飞出去的模样，更是让南宫望的脸色大变起来。

    “左外野手！”

    南宫望咬了咬牙，站了起来，立刻大声的吼道。

    在南宫望大声吼出来之后，郁荣的左外野手已经在快的移动了，中坚手也将迅的靠近当中。

    这一切却都是无用功的，因为这个世界上有一种是永远无法接到的。

    “啪嗒！”

    “噢噢噢噢！！！出去了！居然出去了！”

    “本垒打！来自青道一年级的刘涌的一击，青道高中追加得分，两分打点！！！”

    南宫望震惊的眼神看着在握拳跑垒的刘涌，这似乎和之前所预料的有些不同啊。

    而投手丘上的春和平舆的内心已经狠狠的抽搐起来了，本垒打，两局里面，遭受过了两支本垒打的洗礼，这对于任何一个投手来说，都是一种煎熬的感觉，更别提打者还仅仅只是一个一年级的小鬼了。

    “卧槽，不是吧，这才两局，分差就四分了？”一个原本在喝水的观众在看到刘涌敲出本垒打的那一刻，直接喷了出来，用着极其夸张的语气，瞪大了双眼说道。

    “青道高中这是要在前面彻底奠定优势么？”另外一名观众带着惊叹的语气说道，“话说，那个一年级的家伙，还真的令人感到惊叹啊，本垒打，开局就来。”

    “啧啧，不知道那个郁荣的投手现在内心怎么样了。”

    等到刘涌回到本垒的时候，御幸带着一丝笑容站在一旁，和刘涌拍掌之后。

    “完美的抛物线啊，你小子是一开始就算好了去打的吧？”御幸带着一丝坏笑的说道。

    “谈不上是算好的吧，只是多少觉得，那一球应该可以出去的样子。”刘涌轻轻一笑，轻描淡写的说道。

    “混蛋家伙，一开场就这么抢眼，你小子太爱出风头了吧！”伊佐敷双手抓着板凳席的栏杆，大声的喊道。

    开局的的四分，让青道的板凳席顿时热烈起来，无论怎么说，这都是一个极其完美的开局了。

    而且现在仍旧是无人出局的局面。

    “春和前辈，垒上现在已经没有人了，专心解决下一个打者吧。”南宫望现在也没有很好的办法了，板凳席那里也没有什么指示，更别说换人了。

    南宫望只能竭尽自己的全力去稳定住这个局面了。

    春和平舆深吸了一口气，让自己的心情稍稍的稳定下来，失去的分数已经无法挽回了，监督交待的任务，自己想要实现的理想，哪怕只是作为替补投手，我也要去为队伍贡献自己的一份力量！

    “八棒，右外野手，白州君。”

    强攻，既然都已经拿下了这么多的分数了，那么就不需要客气了，片冈监督给出了不断强攻的指示，如果能够在这里就拉出那名王牌投手——南宫御的话。

    整体而言，对于青道有利的，大幅度的去消耗那个投手的体力，能够让胜利的天坪更加的倒向青道这一边。

    “乓！”

    “啊！！打出去了，抓住了郁荣投手的第二球的变化球，青道的八棒果断的出棒了！”

    “可恶，不要开玩笑了。”郁荣的中坚手咬着牙，在急的后退当中。

    “给我接到啊，混蛋东西。”

    “啪！”

    “出局！”

    在球将将落地的那一刻，郁荣的中坚手以着不屈不饶的毅力追上了球的轨迹，几近极限的接杀了这么一球。

    刚刚跑到了一垒的白州健二郎无奈的摇了摇头，走了下去。

    本垒处的南宫望则是松了一口气。

    感谢你，三村前辈，不然的话，这一局真的又要更加危险了，也是如此，投手丘上的春和平舆明显的神色变得松缓下来了。

    毫无疑问，这一球让这一局的局势被止住了。

    九棒丹波光一郎的三垒滚地球，被封杀出局，一棒仓持这一次是真的一次机会都没有找到了，完美的三振出局。

    青道高中这一局的攻击也到此为止了。

    不过也够了，这一局，青道再一次拿下了两分打点，分差已经扩大到了四分了，这对于青道来说，主动权已经完全掌握在其手中了，接下来片冈监督就能游刃有余的安排己方的战术了。

    至于另一边，郁荣高中的板凳席里面。

    “下一局，仍旧还是你上场，春和。”神谷监督仅仅只是淡淡的说了这么一句话。

    “诶？是，监督！”春和平舆先是一愣，旋即大声的应道，要知道他都以为下一局自己铁定要被换下场的。

    “春和前辈，你投的很好，按照自己的风格去吧，相信你自己！”南宫望轻笑着说道。

    “嗯。”春和平舆捏紧了自己的拳头，狠狠的点了点头。

    “你就老老实实的多休息会，关键时刻，监督肯定会让你上场的。”南宫望有些头疼的望向了身后视线传来的那个人影，开口说道。

    “切，其实，我也不是不可以的嘛。”南宫御百无聊赖的说道。

    “这是监督的安排，你就老老实实的服从吧。”南宫望有些无奈的摇了摇头，有的时候真的觉得自家这个哥哥太孩子气了一些，从小到大都是这样。

    家里都感叹做哥哥的反而像弟弟了。

    “局势虽然有些不利于我们，不过不要心急，比赛现在才刚刚开始，每一个人都要沉住气，等到机会来临的那一刻，再给予致命的一击，胜利一定是属于我们郁荣高中的！”

    “是！”

    神谷监督看着南宫望那统筹全局的沉稳姿态，暗暗的点了点头，自己当初在他一年级秋季的时候便任命他为队长，并没有看错人，这个人天生就有着领导能力。

    第二局下半，郁荣高中的选手们便对投手丘上的丹波不断的施压，强硬的挥棒姿态，让仅仅才两局的情况下，丹波光一郎就已经大汗淋漓了。

    庆幸的是在御幸的配球和青道的默契的配合守备之下，二局下半，固然郁荣高中有人登上了二垒垒包，却仍旧是无法拿下分数。

    比赛的主动权牢牢的掌控在了青道高中的手中了。(未完待续。)