
“咱们就这样被步步蚕食下去么”

长风感觉很是无力，兖州按道理来说是他们的主场才对。

可面对秦盟的大举进攻，有着徐州扬州的支持的他们依旧在战场上失利的消息不断。

就挑明了微操比不过别人。

【青】螳螂：“各位老哥们，都出来说说话吧，也打几天了，兖州都快到出生地都不如了，很多兄弟被逼无奈搬家回了青州，下一步是不是青州也要被破”

【徐】大白兔：“实力差距，没得啥解释的~”

没有和凉州动手前，还觉得会不会名过于实，就两天的战斗下来，徐州玩家们同样是当头棒喝，冀州玩家不要命就算了，那是六六六区公认了的率土平头哥，死不投降的种；可一路顺风顺水的秦盟硬是能够打那么久热情不见消减，部署也不见自大。

让别人怎么玩？

秦盟赶紧去征服和那些大盟变态玩耍吧，欺负一赛季的萌新真的没意思。

这是几人普遍的想法。

凤夕没有发言，一直看着兖州战场的形式，乌巢官渡放大各种线条又是截图，又是写分析的。

秦盟的实际战斗力猛的雅痞，单兵作战强，团队的配合也好以及执行力度都是一等一的存在。

用素盟的几个高战做例子，出征派出去打完第一个要塞立刻就会被盯上。

若是发现在哪驻守那么放心迎接这个高战的下一秒就是秦盟对等存在的两倍于其数量的部队。

以保证全歼守军，这样的同盟你拿什么和对面玩？

官渡关卡丢的那么直接是没想到之一，十几个三级要塞顶天三十队，没人觉得他们能够拆掉一个七级资源州关卡的程度。

可一个战乱地没有过免时间都被人用的那么精妙绝伦是令人佩服的。

分析过程中，拿关卡的技巧也不是很繁琐，嗯也就是先由二盟的人打掉战乱地负责远射拆迁，再由秦一盟接手战乱地而后高战打掉守军，再然后由二盟的玩家进行拿地保证后续到达的拆迁能够拆完耐久。

没错，是不是“很简单！”

个鬼啊，离谱他爸爸给离谱他妈开门，离谱到家了好么。

但就讲战乱地交换占领以此为链接打关卡，有几个想的出来？

好吧，就算这个比较简单，可是实际操作呢？

凤夕自己分析都觉得绕口的操作，他们居然没有误差的实施下来了。

因而官渡关卡的直接丢失让兖州守军失去了战斗的先机。

“我们的劣势来得不冤枉！”

凤夕一连发送了好几个战地截图。

【豫】凤夕：“有没有发现什么亮点？”

【兖】螳螂：“不就是秦盟的推进格子么，没啥特殊的啊”

【兖】长风：“好像有点不对！”

长风仔细看了一下凤夕发出来的对比图，两方的差距的确很是明显。

又说不出来的感觉，让堵得慌。

【徐】大白兔：“具体看看两方的未链接驻守地里的驻守部队”

白兔第一个发现了其中的诡秘之处，推进过程中敌人最可怕的还不是部队等级和质量问题。

“打得太像一个整体了！”

不，应该说就是一个牢不可摧的整体。

占领的红地第一时间过免放掉，误差不会超过两分钟，这就给驻守防御的压力降低了太多。

另外前面的推进只要链接地处于免战状态，并与敌军没有直接联系之后立刻会撤离一队，补上另外的玩家向前推进驻守。

你会发现秦盟的驻守从来都不乱放，那些无关紧要的地方最多与你卡免，哪怕十来个玩家纠集在一起也不会说干扰到对方指挥的心神去调度玩家驻守什么的。

好钢用在刀刃上！

这也就是为什么明明双方在兖州投入的兵力相差无几，战斗却是一边倒的缘故。

“佩服佩服！”肉蛋葱击作为高战体会最深。

“我刚刚带上几个兄弟明显的想要去侧翼骚扰看看能不能撕开一个口子什么的，嘿你知道人家怎么反应的么，几个斯巴达吧或是那种杂牌队伍，反正不是主力；理都不理咱刷刷卡免之后留哥几个在那边暗自神伤。”

“还有一个兄弟，前脚吃掉一个半残的小魏骑，后脚去驻守右翼要塞，瞬间就被秦盟的复仇者给吃掉，哪有那么快的。”

肉蛋说着都是心有余悸，那感觉就是一条毒蛇无时无刻的不在盯着你。

【幽（荆）】老骚骚：“现在体会到我在幽州打架的憋屈了吧，仿佛你对抗的不是率土新盟，而是一个已经身经百战了的征服T级同盟一样的。”

“经验老道，指挥一绝”

众人纷纷给出自己的评价。

【兖】长风：“都不说这些有的没的了，当即的问题是咱们如何破局，这样打下去能拖时间不短是肯定的，但是我们也不过是困兽之斗罢了，战场硬实力不如别人，征服直接和咱们几家一点关系没有。”

是，率土里面阴谋阳谋满天飞，指挥艺术也是能够左右战场，但问题在于现在的联军根本不是敌人的一合之敌怎么破？

纠结的太守车也好，小团体的集体冲锋也罢，对面总能够在第一时间反应过来。

兖州战场延津附近是肉眼可见的速度被敌人拆掉要塞，PY离陷落也只是时间问题。

更不要说成都战场那边了，益州比起他们更有不如的。

“那就这样等死？”

群里，有联盟管理说了这么一句。

老实说打到今天，六六六区真的是一点波澜都没起。

好像自打州战开启之后胜利女神就没对他们微笑过，冀州倒向凉州之后先是幽州得不到支援而崩盘，再就是益州被荆州拖入泥潭等到凉州占领雍州之后，益州基本也就是半废状态了。

“等死不等死也没区别了，打也打不过，抢进司隶又如何，人家照样能够把你赶出来。”

“来来来那约个时间，我们滚下一个区。”

人数多的管理群就是这点不好，基本上有问题一讨论就会成为导火线把原本不安分的桶子点燃甚多。

这样下去大家干脆举白旗投降算了，凤夕心里也清楚，东南联盟归根到底的缺点不是人数也不是部队问题。

缺乏一个绝对的领导核心是他们打成现在这个吊样的根本所在。

战斗初期，说是三家联盟可还是各自为战。

益州没有灭掉荆州，青州没有干掉冀州，至于幽州更是被秦二盟拉着并州交警拦路闷死在了自家房间里。

现在扬州虽是名义上的共同盟主，但终其一切大家利益共同程度不够。

反观秦盟。

一开始便是冠绝天下的存在，抱着组建超级大盟的心思金主有，军费有；制度制度完善，玩家的热情高战。

俨然一副良好发展同盟的样子，这点来说，一众征服区排名靠后的大盟都是有所不如的。

“自己还成为秦盟成长路上的磨刀石了？”凤夕感叹。

望着群里几个争论不休的盟主或是高层管理，不由得心生无力。

大白兔那里早就和他通过气的，倘若是他们烽火和素盟主盟拉到六六六区和秦盟尚可一较高下。

眼前的这帮“乌合之众？”

太难。

这里不是侮辱各大州实力的意思，纸面实力不差的，问题出在东南联军一遍没有一个绝对的领导权出现。

另外就是组织纪律性上也是远远不如的。

哪怕是那个大家都瞧不上的冀州，在那个鱼玄玄和七七qi的调教下，整个州都是嗷嗷叫的野狼。

这样的玩家或许账号质量不如氪佬，但是能够爆发出来的能量却是不容小觑的。

“罢了，磨刀石就磨刀石，只要不夭折，看秦盟的发展态势未来也是要走进征服赛季大书特书的，自己也算见证者了。”

后面的事后面论，丢掉的场子未来找回来就是，现在的六六六区他们当得征服盟。

心中有了定论，凤夕出面制止了群里的争吵。

【豫】凤夕：“各位都停一停吧，战争有输有赢，那些输了准备衮服的兄弟我不阻挠，但至少你得把一赛季混完吧，草草收场投降你让下面的兄弟们咋想不是”

“另外六六六区没有真火，相处都还是挺愉快的，秦盟的沙雕在世界也没有什么不好的风气，人家的盟主更是率土带师，或多或少都承情了的，赛季结束你们可以一走了之得为下面的兄弟考虑考虑不是。”

“我扬州徐州单方面做决定，打肯定要继续打下去，兖州益州战场可以放放，重点攻击司隶和他们在司隶打打所谓友谊赛嘛。”

“我的看法这般，各位意下如何，看你们啦”

“同意，娘希匹的没打就投降没那个传统不是！”益州九火第一个站出来同意，他是标准的主战派。

“一样，不论什么衮服的，不战而降怎么都说不过去！”雍和同样发言附和到。

益州的两个高层率先同意，宝哥哥没说话算是默认了。

“OK，益州主战其他兄弟呢”

“嘿，幽州流浪到荆州的目的可不就是继续打嘛，你们要是投了岂不是显得我很傻？”

“青州没意见，司隶决战吧”

“如此甚好，诸君我们司隶再与对方一较高下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70790124"  chaptername="第188章：濒死反抗（上）">加入书签</a>
</div>
