    我们带着胖丫回到我家的时候，天已经蒙蒙亮了。

    这几天的折腾，本来应该精疲力尽，但是此刻我们却谁都没有睡意，只是坐在我家炕上，东倒西歪地歇息。

    爹把炉子点了火，坐上一壶水，准备烧开了给大家泡点茶叶喝，嘱咐了我一声，就又赶去隔壁帮忙了。

    街坊邻居们此刻都聚在李奶奶家里，商量给李奶奶办丧事，声音从隔壁传过来，嗡嗡作响，更衬得我家里格外安静。

    胖丫单独躺在炕头上昏睡，她肩膀上的伤口用酒精简单处理过，现在包着纱布露在衣服外头，我伸手摸了摸她的脑门儿，微微有些发烧。

    高老道半眯着眼瞧了瞧，道：“发烧也是正常，让她好好睡一觉，我那解毒丸对这蝠毒应该有些功效，够撑一阵子了。”

    贾山在一旁道：“咱们难道不是该送她去医院嘛？被这种大型动物咬伤，会得破伤风和狂犬病，光吃解毒丸有啥用？”

    高老道抬抬眼皮儿瞟他一眼，嘿嘿笑道：“小子，经历了这么多事儿，你不会还觉得这只是普通的野蝙蝠吧？再说就算是普通的野蝙蝠，身上携带的病菌都不可计数，怎么会只有狂犬病和破伤风两种呢。”

    贾山张张嘴想要反驳，然而许是想到了这两日的经历实在过于匪夷所思，最终还是闭了嘴，只悻悻地坐在一边自顾自地运气。

    我心里烦得慌，瞧着炕上的胖丫面色惨白，活似没有血气了一样，只觉得伤心又难过，忍不住道：“你有没有啥法子救她，彻底祛除她体内的蝠毒？”

    高老道盯着我看了半晌，长叹一声道：“倒也不是没有法子，只是……”

    我当即眼睛一亮，又见他犹豫，不禁皱眉，“什么法子？莫非需要啥贵的药材？”

    高老道摇摇头，“那倒不需要，只不过我是没有这个本事的，想治好这种毒，我怕是得带她去一趟县城，找我以前的师兄弟试试，或许可行。”

    我一怔，还没说话，贾山却先插话道：“去县城？你要是走了，小宝怎么办？谁能把他找回来？”

    小宝被鬼子蝠抓走，至今生死未卜，若不是根本不知道鬼子蝠的行踪，贾山哪里能在这里坐得住，早就出去找它算账了。

    高老道想了想，嘬了下牙花子，从兜里掏出三个大钱来，放在两掌中间摇了几下，望炕上一丢，三个大钱叮当几声，最终落定。

    高老道搭眼一瞧，顿时倒吸一口冷气，伸手在大钱上扒拉几下，像是不敢置信似地，半晌都没说出一个字来。

    贾山在一旁等急了，忍不住催问：“咋回事，这是干啥呢？看出啥了啊？”

    “这是六爻占卜之法，我起了一卦，卜算鬼王的去向。”高老道叹息一声，眼睛盯着那三枚大钱不放，“可结果居然是半生半死之局，这怎么可能呢。”

    “半生半死之局是什么？”我和贾山对视一眼，都从对方眼中看出了困惑。

    高老道摇头晃脑地点了点炕上的大钱，“就是说这个鬼王，虽然活着，却已经死了，就算死了，也还活着。”

    “啥死了活了的，人家别人算命的都能算出个方向啊啥的，你这卦上能看出小宝现在在哪么？”贾山眉毛拧成一团，语气也焦躁了。

    高老道砸吧砸吧嘴，抄手收了三枚大钱，想了想才道：“我也不能确定，似乎是在此地西南数里之地，并不算远。”

    我一愣，下意识地开口问道：“数里是几里？”

    “你们这俩小兔崽子，怎么刨根问底的啊！”高老道不满地拍了拍炕，颇有些恼羞成怒地道：“总不过三五里地，也就这样。”

    我已经是瞪圆了眼睛，张了张嘴，嗓子里却挤不出一个字来，高老道和贾山见我这个反应，顿时愣了，高老道还凑过来伸手摸了摸'我的额头，“怎么了这是，莫非你身上的尸毒又严重了？”

    说着就要脱我的衣服查看。

    我知道他是误会了，赶紧拨开他的手，摇头道：“不是，我只是突然想到一个地方。”

    高老道和贾山双双皱眉，不解地看着我。

    “距离我家西南三五里，就是山东坟啊！”我找来一张破报纸和一截铅笔头，在上头画出个大概来，“你们瞧，这是我家，这就是山东坟，是不是差不多？”

    我虽然不知道高老道的卜卦到底准不准，但是这条线索莫名契合的地方却让我直觉上认为靠谱。

    “是啊，咱们是在山东坟那一片遇见这鬼子蝠的，蝙蝠不在白天活动，所以它必须赶在天亮之前回窝里去。”贾山也恍然大悟，“所以备不住还真的是回山东坟那一片去了。”

    高老道思索片刻，也对这个分析没什么异议，只是见贾山跃跃欲试地要跑去山东坟找小宝，赶紧开口拦住，道：“此事还要从长计议，咱们不过就这么三四个人手，要是都赶去山东坟找鬼子蝠，那这小丫头怎么办？”

    我一拍脑门，不禁懊恼，光顾着高兴有线索了，竟忘了胖丫的事儿。

    高老道扭头看了看胖丫，见她呼吸还算平稳，便道：“小丫头身上的毒，只能找我师兄弟一试，此事也只能我亲自出面，你们怕是连他的门都找不到，如此一来，就得等我回来才能去寻鬼子蝠了。”

    贾山一脸情急，可也只当高老道说得没错，若是高老道先去寻找鬼子蝠，且不说变数有多大，就是胖丫身上的毒也是等不得的。

    可如果让高老道先去带胖丫解毒，那小宝的性命可就难说了，他被鬼子蝠抓走，生死未卜，连卦象都显不出来，晚一步去救就要多一分凶险。

    真是左右为难。

    我们仨正大眼瞪小圆无计可施，爹这时候挑了门帘回来，抬头扫视一圈，不由得扯了扯嘴角，“你们这是在搞啥？”

    “爹，咋样了，李奶奶家那边忙完了？”我站起身给我爹拿个了凳子，压低声音问。

    爹摇摇头，朝高老道颔首叹道：“道长也去瞧瞧吧，老太太的情况有些古怪。”

    高老道一怔，正要起身，身后却传来胖丫的声音：

    “我奶奶怎么了？”

