    你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存！

    这一炮带走了唐三三年的寿命！

    三年后，斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省，圣魂村！

    这个村子的名声，是极其响亮的，至于原因不必多言都知晓。

    圣魂村外，原先都是大片大片的农耕之地，这里出产的粮食和这里出产的粮食和蔬菜，都要供给到诺丁城。

    诺丁城在法斯诺行省中虽然算不得大城市，但是诺丁城的现任城主萧宇的祖辈是圣魂村出身，因此相比于圣魂村隔壁的王魂村和帝魂村而言，圣魂村的村民生活比其他地方要好一些。

    只不过近年来发生了一些奇异的事情，导致诸多村庄的收成都下降了不少，因而诸多村庄的村长头发都愁白了。

    天色未亮，圣魂村外，一座小山包上，一个三四岁的皮肤呈现小麦色，衣着朴素的小男孩在这里坐了下来，他双眼盯着东方那抹渐渐明亮的鱼肚白色出现的那一抹紫气，缓缓吸气、吐气、一直重复着这个循环。

    他所修炼的是一种名为紫极魔瞳的瞳术，这种瞳术需要依靠清晨的紫气东来来修炼。

    良久之后，他睁开双眼，自言自语道：“今天玄天功和紫极魔瞳都修炼完毕了，是时候去收割蓝银草换钱了。”

    眼前这个三四岁的小男孩，自然是当初在唐门跳崖，然后被唐大先生吐槽说脑子有坑的唐三了。

    不知是冥冥之中只有天意，还是怎么滴，唐三不知是重生还是夺舍，他到了这个世界，名字依旧是唐三。

    和一般的小孩不一样的是，唐三虽然外表是一个三四岁的小孩，但是他的身手却可一般的小孩完全没有可比性。

    只见，一把小小的镰刀在他的手中，划出一道道诡异的弧线，就仿佛镰刀在空中飞舞一般，将一颗颗蓝银草全部切割了下来。

    不一会儿的功夫，唐三身旁已经堆满了一大捆蓝银草。

    他看了一眼这些蓝银草，嘴角勾起一丝笑意：“这些蓝银草足有三四斤重，看来爸的酒钱有着落了。”

    唐三这一世，有个父亲，叫做唐昊，目前的工作是在圣魂村当铁匠，平常最喜欢做的事情，就是酗酒。

    并且外表是一个邋遢无比，不修边幅，还喜欢压榨他唐三，要知道他唐三接近三岁的时候，就要起来给自己和他爸煮饭，这完完全全就是在使用童工。

    但是前世没有享受过父爱的他，对此却是异常的珍惜。

    “该回去了。”

    唐三看看天色，瘦小的身体腾身而起，朝着山下跑去，他每一步跨出，竟然都能有接近一丈。

    圣魂村村口，昔日的小少年杰克，此时已经是白发苍苍，垂垂老矣，他佝偻着脊梁，浑浊的双眼之中满是悲伤。

    因为他们赖以生存的所种植出的粮食和蔬菜，在昨天夜里又被那群可恶的兔子糟蹋了大半。

    这件事情发生在三年前，附近森林中的兔子，不知为何仿佛发疯了一般，一直糟蹋村子中种植的食物。

    而且杰克打听过，不单单是他圣魂村如此，就连其他村子也是如此。

    “哎，不知道城主今天明天下午召开的村镇会议，是否有遏制这些可恶兔子的办法。“杰克无奈地叹了一口气。

    “杰克爷爷！“一个稚嫩的童音传来，一个小男孩背着一个比自己个子还高大的竹篓，从山脚下慢慢走来。

    杰克闻言抬头望向山脚下，苍老脸上浮现一抹笑容：“原来是小三啊，过来让爷爷看看。“

    小男孩正是唐三，他嘿嘿一笑，将手中的竹篓往杰克身旁一放，对他说道：“杰克爷爷，您好。”

    杰克是圣魂村的村长，经常接济唐三一家子，因此唐三对他是很敬重的。

    杰克点点头，满是皱纹的脸上挤出一丝笑容，问道：“这么早，就去小山上割蓝银草了？“

    唐三笑了笑，说道：“是啊，补贴点家用。”

    杰克摇了摇头，唐三口中的补贴家用是什么意思，他自然是知晓的，不就是给他那个酒**亲买酒喝嘛。

    对于唐三，这个从小聪明懂事的孩子，杰克是非常喜爱的，但是对他那个酒**亲唐昊，杰克可是讨厌的紧。

    如果不是因为唐昊打造的农具，经久耐用，销路挺不错的，他早就将这个唐昊赶出村子了。

    “呵呵，真不知道唐昊为什么会有你这么个乖巧听话的儿子。“杰克笑道。

    唐三笑而不语，他心里暗暗道，他的爸爸也许也不会想到，他的是重生到了这个身体上。

    仿佛想起了什么，杰克对唐三说道：“对了，爷爷明天要去诺丁城，小三你要不要和爷爷一起去？”

    唐三一愣，指了指自己，一副他没听错的模样，问道：“杰克爷爷，是在问我吗？”

    杰克笑道：“这里，除了我们两个还有其他人吗？要不要和杰克爷爷一起去诺丁城看看？”

    唐三思考了一会，说道：“好的，杰克爷爷，刚好下午也没什么事情。”

    他来到这个世界，用了一年多的时间学会了这个世界的语言，但是除了圣魂村，唐三的的确确没有去过其他地方。

    诺丁城虽然是一个小城市，但是出去开拓一下视野也是不错的，唐三是这样想的。

    杰克将那个装满蓝银草的竹篓提起，笑道：“那好，下午爷爷到你家里喊你。”

    “嗯嗯，杰克爷爷再见。”唐三笑眯眯的说道。

    ......

    位于圣魂村的西侧，三间破破烂烂的土坯房，这里就是唐三的家了。

    和杰克告别之后，唐三便回到了这里，准备给自家的那个酒**亲准备早饭。

    别看唐三的身体发育只有三四岁的样子，但是前身可是一个三十多岁，并且拥有一定厨艺的大叔，毕竟作为一个混江湖的，在野外露宿是常用的事情，烧烤他唐三还是很擅长的。

    唐三前身最爱的一道菜，也是最擅长的一道菜，那就是麻辣烤兔，首先兔子好抓，其次身为蜀川唐门的一分子，吃辣是必然的。

    半小时后，唐三拿起灶台旁已经破损了十个以上缺口地两个碗，盛了两碗粥，对屋内喊道：“爸爸，吃饭了。”

