    

    “为什么，明明是很冷，但是我却浑身流热汗呢？”

    云雨之后，周漪依偎在萧龙的怀里，问出了这个问题。

    这让她很奇怪。

    “嘿嘿嘿，只能够说明你身体很老实啊！“

    萧龙很是不要脸地笑了笑。

    “混蛋！”

    周漪在萧龙的肩膀上咬了一口，来发泄自己心里的幽怨。

    “呵呵，这么喜欢咬？我今天就让你咬个够！”

    萧龙再一次翻身，把周漪压在自己的身下。

    开始了新一轮的驰骋。

    以后的日子，萧龙就在史莱克学院之中留下来了。

    开始静心修炼

    哪怕不久之后，橘子发动了两个大陆之间的战斗，萧龙也没有去管。

    毕竟，这个时候，他已经到了突破封号斗罗的边缘了。

    怎么可能为了其他的事情，而放弃自己的突破？

    只不过，这一次的入侵，可没有那么简单了。

    天魂帝国，斗灵帝国在萧龙的帮助之下，实力何止提高了一倍？

    日月帝国光是这两个帝国，都不是可以轻易地啃下的。

    更别提底蕴本来就强横的星罗帝国了。

    不过，日月帝国准备的那件半神器还真的挺牛逼的。

    可以硬抗几十个封号斗罗的攻击，而完好无损！

    这一次，哪怕是九十八级的超级封号斗罗去自爆，也不能够把他怎么样了。

    毕竟，这个，可是真正的完整的半神器！

    萧龙找到了马小桃，把她拐骗而走。

    还带走了本体宗宗主毒不死，林大牛。

    四人一起来到了几万年前，统治整个斗罗大陆的霸主——武魂殿遗址！

    “来这里干什么？”

    马小桃心里非常不爽。

    她也快要达到封号斗罗了。

    还想在战场上去大杀特杀一番呢。

    但是却被萧龙给强行捆绑到了这里。

    虽然说她表面上看起来很愤怒。

    但是心里确是很高兴。

    这是不是说明，萧龙还是很在意她的？不想让她死在战场上？

    但是，事实证明，她是多想了。

    主要是，这天使神神位跟罗刹神神位，需要人来继承。

    本来萧龙是打算让叶夕水跟马小桃来的。

    但是，叶夕水没有跟自己合作的心思。

    那么，就算了吧。

    实在是没有人的话，就让毒不死来试试看吧。

    他想，一个神位摆在毒不死面前，毒不死应该没有拒绝的理由。

    “等会你就知道了。”

    萧龙没有去理会这货。

    要不是周漪的实力，实在是弱到了极点。

    没有几年的时间，是达不到封号斗罗的的话，她也是萧龙预备的人之一。

    毕竟，是自己的女人。

    但是萧龙却是一点都不像继续停留了。

    早日飞升神界，才是王道！

    反正神界扩充之后，会有大量的神位空缺出来，到时候在给她找一个便是。

    他开始感应那两个神位的所在之地。

    然后，开始动用海神神位的力量。

    将他们两个给吸引出来。

    这是萧龙特有地手段。

    连唐三这些人都没有这个本事。

    不然的话，这两个神位，早就已经被人给继承了。

    很快，萧龙的双手手心之中，就多出一样东西。

    左手的，带着一股强大的光明之气！

    右手的，确是带着浓浓的黑暗之气！

    这就是天使神很罗刹神的神格。

    “怎么？知道这是什么吗？”

    萧龙玩味地看着马小桃。

    马小桃连连摇头。

    她不知道这是什么。

    但是，却不知道为什么。

    心里有一个念头，一个疯狂的念头，那就是，她想要得到这个！

    “让我来告诉你们吧！这一个，是几万年前的武魂殿最后一任女皇千仞雪的天使神神格！”

    萧龙举起左手，大声地说道。

    然后，又举起右手，开口道：“这个，是武魂殿最后一任殿主的母亲，也是武魂殿的女皇比比东的罗刹神神格！”

    萧龙将手心之中的一黑一百两个光团告诉给了他们。

    “什么？！”

    马小桃跟毒不死听了之后，大吃一惊！

    呼吸，都变得急促起来！

    要知道，斗罗大陆的人修炼都是为了什么？

    不就是为了能够成神吗？

    成神，需要神格！

    如果说他们能够得到萧龙手里地东西，那么，她们也能够成神！

    “萧龙哥哥……”

    马小桃突然嗲嗲地对着萧龙喊了一句。

    本来性格泼辣的她突然用这样的语气跟萧龙说话，简直就是辣耳朵！

    萧龙格外嫌弃，连忙示意她住嘴！

    马小桃乖乖的闭嘴了。

    “说吧！你想要哪一个？”

    他还不知道这个马小桃是什么尿性？

    ”萧龙哥哥，人家要天使神的神格嘛！人家是一个温柔的小仙女……”

    马小桃一边温柔地跟萧龙说话，一边还对着他眨眼睛。

    实在是没有半点自知之明，脸皮之后，萧龙无语了。

    那模样，简直让萧龙差一点把隔夜饭给吐出来。

    连忙嫌弃地把自己手中的天使神神格，运用海神神力，将其打入马小桃的身体之中。

    但是，却发现，天使神神格，却无论如何都无法融入马小桃的身体。

    “这是怎么回事？”

    萧龙纳闷了。

    他对这个世界的体系也并不是很了解。

    所以说，也不知道这是怎么回事。

    马小桃或许是知道一点，这很有可能就是，天使神跟她有些不符合。

    也就是说，天使神，不适合她！

    这让她心里颇为难过。

    萧龙不信邪，把罗刹神神格也打入马小桃的身体之中。

    但是，依然被排斥在外。

    这一次，马小桃是彻底地绝望了。

    让萧龙不要浪费力气了，另外选择其他的人来继承神位。

    萧龙重新将两个神格捏在手中。

    “原来如此！”

    不久之后，萧龙脸上露出恍然之色。

    他说这神格怎么不能够跟马小桃融合呢。

    原来是，上一任主人还活着啊！

    这也难怪，如果说无主的神格的话，其他的神灵倒是可以让他选择主人。

    但是，如果神格有主的话，其余的神灵，在没有这个神格之主的允许之下，是无论如何也无法调动那神格的力量的。

    “怎么回事？”

    马小桃不知道萧龙发现了什么，脸上会露出笑容，疑惑之下，开口问了一句。

    “等着！”

    萧龙盘坐在附近一块大石头之上，然后，动用海神神格之中的神之力，让他融入天使神神格之中。

    现在，萧龙还不是海神。

    所以说，根本无法调动大量的神之力。

    目前的他，只能够使天使神跟罗刹神之中的一位神灵复苏。

    那么，他就选择了天使神。        

