    第558章 文化入侵

    原来先生在管理上的才能，同样是如此的惊天地泣鬼神。

    于是，武诩从一开始只是为了接近苏长生，只是想和他说说话。

    发展到后来，碰到难以解决的问题，都习惯到苏长生这里来求经。

    而每一次，无论多么困难，多么复杂的问题，苏先生似乎总是能给出行之有效的解决方法。

    这一次，武诩仍然是来向苏长生请教一个问题的。

    武诩不由向苏长生询问道：“先生，我碰到一个难题，解决不了，特意来向先生请教。”

    苏长生哈哈笑道：“诩儿，你碰到什么难题了，不妨说来听听？”

    武诩不由说道：“先生，现在创世城的各方面，也算是都步入了正轨。”

    “现在，学校、银行、警卫处都先后成立，还有医院也正在建设之中，很快就能够投入使用之中。”

    “但是，我发现，这些原住民，嗯，就是先生说的玛雅人，他们对我们创世城，根本就没有归属感。”

    “现在因为跟着我们十分安全，他们才没有离开。”

    “但是一旦等战乱结束，他们没有安全隐患之后，或许他们很快就会离开。”

    “这些人，就是一些喂不熟的白眼狼。”

    “先生，我们有必须要对他们这么好嘛？”

    武诩心里，还是存着非我族类，其心必异的思维。

    当然了，主要是因为这些玛雅人，文明和生活习性等都完全不同。

    指望他们产生归属感，是一件十分困难的事情。

    但是，对一群完全没有归属感的人来说，收留他们，对他们那么好，真的有这种必要吗？

    这些人可是随时都可能离开，甚至于背叛的啊。

    那么，收留他们，还有什么意义啊？

    听到这里，苏长生微微一笑说道：“诩儿，他们和我们的文化背景完全不同。”

    “你不同强求他们对我们有归属感和认可感。”

    武诩点头说道：“先生，我知道这些啊，所以，这些人，完全没有收留的价值嘛。”

    “等以后战争结束之后，他们都会跑的。”

    苏长生微微一笑说道：“其实，要想让他们对我大唐文化有归属感，也并不是多么复杂的一件事情。”

    听到这里，武诩不由眼睛一亮，她忍不住问道：“先生，你有什么好的办法吗？”

    苏长生微微一笑说道：“自然是有的，这个办法，就叫做文化入侵。”

    “诩儿，你注意到没有？其实现在许多的玛雅人，对我们已经有了初步的归属感，尽管这个归属感很浅。”

    “而吸引他们的，是我们的美食还有我们的豪宅，对他们来说，这些建筑，就是豪宅了。”

    “既然美食、豪宅，还有哪些精美的商品，会让他们产生归属感。”

    “哪我们完全可以对他们进行更进一步的文化入侵啊！”

    武诩脸上露出若有所思之色，不过她并没有完全搞明白苏长生的意思。

    她忍不住问道：“先生，文化入侵，那是什么？”

    苏长生不由说道：“文化入侵，就是对他们宣扬我大唐文化，让他们对我们大唐文化产生一种崇拜感。”

    “让他们认同我们大唐文化，并且学习我们大唐文化，潜移默化之下，很快，他们就会对我们产生归属感。”

    “归属感，必须要认同文化才有可能做到。”

    武诩有些无法理解地问道：“先生，可是，我们的四书五经，真的能让他们潜移默化？”

    “这四书五经，就连我大唐的百姓，许多人都不明白什么意思呢！”

    听到这里，苏长生不由哈哈笑道：“谁告诉你，我大唐文化就是四书五经的？”

    武诩眨巴着眼睛问道：“难道不是吗？就连科举都考这些呢。”

    苏长生微微一笑说道：“当然不是了。”

    “我汉民族的文化，怎么是几本经书就可以概括的呢？”

    “首先，我们可以排一些戏曲出来。”

    “记住，这些戏曲，一定不要说教，故事一定要曲折离奇。”

    “嗯，这样好了，我写几个剧本。你呢，找人排练，然后进行演出。”

    “还有一些我大唐的歌曲，比方说像是男儿当自强那种歌曲，欢快的，令人振奋的。”

    “还有一些我大唐的乐器，我大唐的服饰。”

    “文化其实包括很多的。”

    “所谓的文化，是在人类长期发展历史过程中，人类自己创造的，赖以生存的，经过不断的传承积累的，物质和精神的总和。”

    “比方说，筷子是文化，扇子是文化，服装是文化，头饰是文化。”

    “文化涵盖方方面面，并不局限于四书五经。四书五经，绝对不能概括我们的民族文化。”

    “我们要做的，其实是让他们觉得我们的文化很酷，比方说，一定要让他们觉得，使用筷子是很优雅的一件事情。”

    “只有上等人才用筷子吃饭，这样的事情，你可以用上古的神话故事，慢慢的进行宣传。”

    “要让他们全方位，无死角的认可认同我们的文化，并且喜欢上我们的文化，到最后接受我们的文化。”

    “等到他们接受了我们的文化，哪就变成自己人了，怎么会对我们没有归属感呢？”

    “你看，他们对我们没有归属感，其实有个原因可能是我们没有最好。还没有让他们喜欢上我们的文化。”

    听到这里，武诩不由连连点头。

    先生说的，实在是太有道理了。

    原来文化入侵是这样的。

    其实简单说起来，就是让这些玛雅人认为，我们大唐人所做的一切，才是上等人应该做的，才是高贵的。

    让他们慢慢的开始想要了解我大唐文化，最后彻底喜欢上大唐文化，然后全盘接受。

    等他们接受了之后，就一定会拥护和爱戴大唐文化的。

    当然了，在这个过程中，一定不能让他们受到刺激。

    这些事情，当然没那么好做。

    但是有了思路之后，武诩却是想到了太多的办法可以做到这一切。

    武诩忍不住又看向苏长生。

    先生真的是太了不起了。

    既然能够想到这种办法。

    有了这种思维，她就能做到许多事情。

    但是如果没有这种思维的话，这件事情，是一定做不到的。

    (本章完)

