    第315章

    8天19小时六分11秒，陈墨在法则源地的停留时间已经打破了卡师记录。

    每一秒钟，陈墨都沉浸在世界万物的时间和因果中。

    所有他感悟的法则，都被他刻印在虚空冥界，渐渐的虚空冥界的时间流速开始得到控制，能够轻微的加速或者减缓虚空冥界的时间流速，同时虚空冥界万事万物的因果关系开始明晰。

    最后一秒过去，陈墨的意识瞬间返回自身躯体。

    陈墨恋恋不舍的看了一眼虚空深处出现的光芒，那就是卡界的本源了，刚才他就是附体在卡界开辟的其中一个世界跟世界本源融合不分彼此，这才让他感悟两种法则的难度降低了无数倍。

    周围虚空挪移，陈墨回到了龙门大都市。

    激活传奇身份卡，陈墨向卡界申请成为传奇的最后一种帮助。

    申请瞬间通过，虚空领主卡悬浮在陈墨头顶。

    无穷无尽的卡界源力灌注下来，虚空冥界从半位面向着传奇世界开始蜕变，陈墨的精神和体魄受到反馈也开始蜕变，虚空金字塔也开始孕育自身独有的传奇天赋。

    整个过程水到渠成，五天五夜后陈墨彻底蜕变结束。

    然而他没有结束修行，因为法则源地的八天十九小时，他刚突破为传奇，他对时间法则和因果法则的掌握就达到2%，然而他并不满足于此，所以他此时此刻在趁热打铁感悟虚空和命运法则。

    成为传奇，他的虚空之体彻底圆满。

    整个人相当于虚空的宠儿，轻而易举的就能感知到无处不在的虚空法则。

    再加上虚空法则本身在虚空冥界就无处不在，再加上虚空龙已经先一步感悟了虚空法则，虚空龙又是他的神印塔奴，这些加起来让他轻而易举的就掌握了虚空法则。

    除此以外，命运法则的入门也非常顺利，只不过因为命运法则的感悟难度太高所以掌握不深。

    成为传奇的瞬间，命运天书发生前所未有的变化。

    上一次变化还是他成为卡师，这一次成为传奇命运天书的变化可以说翻天覆地。

    首先吸收命运点数，以前只有对他有恶念和善念，只有杀戮终结生命的命运才能得到命运点数，但是现在只要周围有生命死亡他就能得到命运点数，如果世界兴衰毁灭更能得到大笔命运神力。

    对于命运天书来说，命运神力就是一切的根本。

    除了命运点数更容易获取，现在修改命运的能力也得到强化。

    修改传奇之下存在的命运已经不需要消耗命运点数，只需要消耗自身凝聚的命运源力就足够了，他自身感悟命运法则凝聚的命运源力，已经足以让他修改传奇之下的命运。

    第三个变化，命运天书逆转时间的能力大幅提升。

    他现在每天能逆转时间一个小时，最多积累三天能让两个宇宙的时间倒转三小时，从原本的分钟增加到小时，这中间能改变的事情跟原来相比天差地别。

    命运天书最后一个变化，不在于第一页而在于第二页。

    第二页命运天书虽然在神秘世界，但是命运天书中有第二页命运天书的力量所化的契约，现在这个契约已经被抹掉了，只剩下一张命运天书第二页的空白投影。

    只要在第二页投影写下的故事，消耗命运神力就能创造故事中的一切。

    陈墨翻开命运天书，翻到第二页投影取出时间之笔。

    快速落笔，陈墨写下白雪公主的故事，只不过故事背景放在虚空冥界一个角落。

    最后一笔落下，命运神力消耗了1000滴，这似乎是最低消耗，命运神力消失的同时，虚空冥界一个角落多出白雪公主这个故事中出现的一切人和物全部都在虚空冥界被创造出来。

    陈墨擦掉上面的内容，虚空冥界出现的白雪公主故事中的一切人和物重新消失了。

    如此可怕的造物力量，陈墨想到一种可怕的真相。

    他现在拥有的只是命运天书第二页的投影，所以他只能在上面写下一个故事。

    如果是完整的第二页命运天书，上面岂不是可以写下大量故事，而且其中写下的一切都能变成真实存在，那么有没有可能当年蓝星宇宙创造无数幻想世界就是使用了命运天书的力量？

    陈墨收起命运天书，身形一闪来到虚空精神树下。

    在树下的虚空源泉中，此时有一座虚空冥棺正在孕育。

    虚空冥棺能够融合天赋，这是虚空金字塔在传奇阶段最厉害的地方。

    陈墨在命运之主超凡序列保留了虚空冥棺，虚空金字塔也在成为传奇后诞生了类似于虚空枷锁的独有传奇天赋，陈墨沟通虚空精神树顿时看到了自身属性和诞生的专有传奇天赋。

    【陈墨：传奇卡修】

    【精神：1619（传奇）】

    【体魄：1510（传奇）】

    【虚空斗气：无法计算】

    【因果源力：1619万】

    【时间源力：1619万】

    【命运源力：1619万】

    【虚空法则：3%】

    【因果法则：2%】

    【时间法则：2%】

    【命运法则：1.5%】

    【天赋：生命共享、青春永驻、虚空感知、虚空之体、壶中仙术、时间之笔、虚灵冥遁、牧龙】

    【天赋：虚空黑洞（传奇）】

    【修行法：命运之主超凡序列第十层】

    【制卡术：传奇制卡术】

    【……略】

    单纯从属性来看，他现在只不过刚成为传奇。

    但是同时掌握四种法则，同时掌握四种法则融合纯净能量后生成的法则源力，同时掌握四种法则领域，虽然只不过刚刚成为传奇，但是陈墨感觉自己丝毫不比他在传奇之路的时候弱小。

    陈墨看向新增的天赋，他没想到虚空黑洞会转化为天赋。

    或许是因为命运之主超凡序列融合了虚空呼吸法和虚空金字塔灵魂冥想术，所以虚空黑洞被虚空金字塔转化为永久天赋，成为天赋后不仅消耗更少操控更容易，还能跟虚空金字塔彼此叠加增幅威力。

    在他的所有天赋中，虚空黑洞是第一个善于攻伐的战斗天赋。

    “传奇，我终于是传奇了。”

    陈墨忍不住笑出声来，从他苏醒到现在已经四十一年，他不敢说是最年轻的传奇，但是他敢说自己在这个年纪一定是最强大的传奇，接下来他也要好好想想传奇之后未来的路要怎么走了。

