    本以为，这一次不会在短时间之内，有什么太大的收获，可是没有想到啊，竟然遇到了这种好事。

    就在长生一族的强者，开口说话的时候，北冥貂蝉她们，也发现了林清尘二人。

    别人不知道林清尘的身份，北冥貂蝉她们这些人，又怎么可能不知道呢。

    她们几个，作为此地的最高指挥者之一，自然是清楚林清尘的到来，只是一直秘而不宣罢了。

    为此，她们连见林清尘的次数，都尽可能的减少。

    现在这个时候，看到林清尘和林清馨也来了，顿时心中担忧了起来。

    若是她们这些人，死在这里，虽说对于外面的有影响，但也不至于群龙无首，总是有人继续坐镇的。

    可若是林清尘和林清馨，都一起陨落在这里了，那么真的会如同长生一族的强者所说，外面要乱了。

    在这个时候，一旦长生一族的强者，直接冲击外面的人族强者，外面的人族强者，在没有人指挥的情况下，必然会大乱的。

    所以在这个时候，北冥貂蝉不得不有了一个想法，那就是镇族神器。

    之所以北冥貂蝉她们敢进来这里探查情况，重视是一方面，另外一方面，也是一位有镇族神器在手。

    一旦有什么不利，可以凭着镇族神器，强行杀出去，最多也就损失大一些。

    现在林清尘和林清馨都来了，现在不能再耽误了，若是在耽误下去，真出了什么问题，那就真的难以挽回了。

    不过，就在北冥貂蝉，正在打算动用戮神斧的时候，林清尘到是给她传音了。

    “不要着急，凭着他们这点人，还拦不住我们。”

    “先试一试，他们到底此次来了多少人，是不是打算直接大范围的开战。”

    听到林清尘的传音以后，北冥貂蝉到也没有多说什么，不过，却朝着林清尘他们两个的方向杀过去。

    此刻，还是汇聚在一起最好，这样的话，一旦有什么意外，也可以第一时间做出反应。

    “馨儿，看你的了。”

    在这个时候，看着杀过来的长生一族强者，林清尘手中的尘念剑到是亮了出来。

    但是，却没有第一时间出手的意思。

    而林清馨，在听到了林清尘所说以后，手中本命神弓光芒大作，与此同时，开口说道。

    “都说长生一族恢复能力最强，我到是要看一看，若是一箭毙命，还能不能有机会恢复。”

    “把你们的血液都冻住，凝固了，我看你们还怎么恢复。”

    “落日寒冰箭，去”

    在这个时候，林清馨看着众多冲过来的长生一族强者，也想要了解一下，长生一族，是不是真如记载之中的一样。

    恢复能力强横，是吗，好吧，我到是要看一看，若是直接一箭订死你，看你还能恢复的了吗。

    恢复能力快，其中之一的标志，也就是血液的再造能力强横，肉身的愈合能力也强。

    若是用玄冰之气，直接给你冻住，甚至是让你们的血液凝固，看看还能不能快速恢复了。

    林清馨话还没有说完，一根晶莹的玄冰箭矢，散发着摄人心魄的寒气，直接搭在了弓弦之上。

    说完之后，玄冰加上神力凝结的箭矢，朝着长生一族的强者爆\射\而去。

    就在林清馨动手的那一刻，长生一族的强者，顿时大惊失色。

    这，不仅仅是因为林清馨的攻击，也因为林清尘。

    因为就在林清尘召唤出尘念剑的那一刻，他们就知道了林清尘的身份。

    圣族的人，圣族的少族长，那个叫林清尘的人，他，竟然是他。

    长生一族的人没有想到，护圣者来了一位不说，怎么连圣族的少族长都来了。

    对于林清尘，他们虽然之前没有见到过，但是他们的消息，却也算是灵通，知道林清尘的身份。

    此刻，尘念剑出现了，那么眼前这人的身份，还用多言吗。

    先不说，他们长生一族的人，本就畏惧极寒之力，就说林清尘的出现，就让他们觉得，可能要糟了。

    圣族，若是没有一定的把握，怎么会让他们的少族长，亲自进来，身边难道真的就只有一个护圣者随行。

    护圣者的实力，虽然很强，但是也绝对架不住太多的人一起围攻，有的时候，数量真的很重要。

    不过，现在这个时候，就算是心中有些很多的担忧，但是也不能就这么算了。

    在没有看到更多的人族强者之前，怎么说也的试一试，万一能成功呢，那不就赚大了。

    所以，在这一刻。

    “都给我杀，强杀那个手中拿着五色玄光长剑之人，不惜一切代价，都给我灭了他。”

    在这个时候，长生一族的人那名男子，率先出手了，与此同时，也在号召更多的长生一族的强者。

    他的目的现在就只有一个，那就是杀掉林清尘，只要是杀了林清尘，立刻撤走，那都是赢了。

    也就是在这个时候，林清馨手中的箭矢，直接命中了那名长生一族的男子。

    不过，很是意外的，这一击，并没有将对方\射\杀。

    看来，这名男子，也不简单啊。

    不过，想一想也是，若是这男子没有一点实力的话，怎么可能会带领这些人前来。

    不过，他能够挡得住，仅仅是被迟缓了动作，有了一些伤势，其他人，就没有那么幸运了。

    毕竟，不管怎么说，林清馨现在也是渡神境七重天的人了，以林清馨的战力来说，就算是随手一击，也不简单。

    更何况，还是动用了箭技，还是那种杀伤力极强的箭技。

    所以，除了少数的长生一族强者以外，其他冲过来的长生一族强者，直接就被玄冰之气冻成了冰雕。

    在冻成冰雕的一瞬间，直接侵蚀了神魂，将其神魂冻碎，生命气息全无。

    也就是在这个时候，北冥貂蝉她们，趁势迅速的动用强横的武技，朝着林清尘他们这杀过来。

    “看来，你们是知道我的身份了，不简单啊，消息够迅速的。”

    “这么看来，在天玄大陆之中，也有你们的长生一族埋下的眼线啊。”

