    第十七章：成蝶

    冬青并不知道有人正在寻找他，也不知道他被当成了新生儿。

    他正在清晨第一缕晨光之中，等待着一个“新生儿”破茧而出。

    他的预感如此明确的告诉他，茧中的小生命马上就要出来了，虽然不知道这个世界有没有雏鸟情节，总之，他还是希望这个小生命破茧后看到的第一眼就是他。

    就连侍魂这时候也不闹腾，他能感受到主人的期待，于是也好奇心使然的盘在冬青身后，同时从冬青的左肩上探出头盯着彩色的茧。

    这让冬青有种奇怪的既视感，就像家中老父亲和长子在围观老二的诞生？

    摇了摇头，把胡思乱想甩开，据记载，蓝凌蝶这种虫系异种，破茧时实力只有人级低级，所以它的灵智并不怎么高，反正比侍魂要弱多了。

    这让他想起了曾经看过的宠物小精灵，其中的精灵们，都能与人类正常交流，甚至还有网络“神兽”多边兽，也即是3D龙，此外巨金怪也是智力超级高。

    在这个世界之中，灵智这东西，是来源于种族以及实力，高等种族，刚刚初生的幼崽就有不错的实力以及智慧，而一般的异种，一开始只有朦胧的智慧，实力刚刚跨越普通与超凡之间。

    为了让蓝凌蝶正常出世，冬青在最后时间段，将其重新悬挂到移植过来的灌木丛上，这一刻，似乎是触动了什么，阳光照射到蓝色花朵上，激起蓝色的光晕。

    虫茧在蓝色光晕笼罩之中，有了一丝丝颤动，几根色彩艳丽，但纤细到了极点的彩色丝线开始飘飞，再一看，那虫茧上不知何时竟然出现了一道裂缝。

    六条充斥着蓝色幽光的细腿先后从缝隙中伸出，接着就是毛茸茸的脑袋，充满褶皱贴在身上的翅膀，小家伙自顾自的挣脱虫茧的束缚。

    当它完全笼罩在蓝色光晕之中后，它那皱巴巴的翅膀快速伸展开来，其模样，像极了地球上的光明女神蝶，异常的美丽。

    虫茧也在这时候完全破碎，化作绚烂的粉尘环绕在蓝凌蝶身边，失去了虫茧作为攀附物，蝴蝶优雅的起飞，让冬青觉得这一幕十分的有仙气。

    同时，冬青感知到自己和蓝凌蝶之间有一种亲密的联系，他自然的伸出手，蓝凌蝶先是绕着冬青翩翩起舞，像是表达高兴，然后才停留到冬青的手心之中。

    光明女神蝶的美丽，冬青只在生物展览室看到过，但现在他才发现，眼前的蓝凌蝶，是女神蝶远远比不上的，尤其是环绕在蓝凌蝶周身的绚烂粉尘。

    一开始冬青还以为那是实体，在蝴蝶停留到他的手心之中，才发现那一团粉末竟然是虚幻的，而且可能是它在虫茧期间就受到冬青灵力的滋养，竟然身上有着月光的光辉。

    这光芒极淡，要不是冬青本身的银月灵魂，可能就忽视了，从之前的蘑菇树、如今的蓝凌蝶，让冬青发现了一点自身银月天赋的作用。

    可能……与异兽灵植的进阶有关，能够为这个过程添加一个变量，从而得出全新的结果。

    不过现在不是想这些的时候，蓝凌蝶停留在他的手心，四对翅膀有规律的煽动，完全破茧成蝶之后的成熟体，腿与除了翅膀外的身躯，都有一层绒毛。

    让蝴蝶看起来多了些可爱，可是想到之前虫茧上突兀出现的裂缝，让冬青对这只小家伙的战斗力有些诧异，之前他的精神力一直在详细观察。

    所以看到了茧内的小生命轻轻划动他的一条腿，然后堪比钢铁的虫茧直接破开，这让冬青觉得自己的手心有点痒……忽然不敢让小家伙停在自己手心了。

    他伸出手，靠近一朵蓝色的花朵，蓝凌蝶似乎明白了意思，便翩翩起舞，从手心飞到了花心，但下一刻，小家伙又飞了起来，在冬青身边飞舞。

    通过精神力的感知，冬青能够分辨出蓝凌蝶是想带他去一个地方，于是同样以精神力回应，这是冬青无师自通的一项能力，能够用精神力和任何不同的种族交谈，甚至包括脚下的杂草。

    蓝凌蝶对于眼前这个让自己觉得十分[百度小说 www.tomtxt.com]亲近的人很是喜欢，同时对于这里的环境也很喜欢，有蓝色的花朵，他的记忆告诉他，虽然眼中世界变了，但灌木丛没有变。

    不但如此，还多了让他觉得十分有吸引力的其他“蓝色”，于是冬青被蓝凌蝶带到了他的木屋范围内，看着清晨中蹁跹的身影缓缓落到蘑菇树上。

    尽管二者都是蓝色，但冬青仍旧一眼看到了蓝凌蝶，他似乎有一种格外的魅力，让他与周围的环境显得既融洽又突出。

    同时也得出一个结论，蓝凌蝶的智慧果然很低，正面战斗力也很低，他感觉，自己要是全力出手，以灵气包裹全身，以精神力防御毒粉。

    那么一掌就能拍死蓝凌蝶，这让他有些明悟，果然是一个“训练家”直接动手收服宠物的世界啊，冬青觉得自己将来踏上正道之后，要是学了术法。

    那么保守估计实力是强于侍魂的，毕竟死灵虫只是冥界的普通生命，当然，现阶段他完全没资格挑剔，他压根连正统的修行都没接触过。

    而且有一点冬青正在做，那就是好好对待这些小家伙，比如冬青在收服两个小家伙之后，就对他们的称呼从“它”变成了“他”。

    从未见过如此神奇物种的冬青，在知道他们在将来实力提升后拥有不下于人类的智慧后，冬青就有意识的不把他们当做动物异兽，而是同等的智慧生灵。

    现阶段的他们虽然智慧不高，但是直觉却很准，哪怕他们感知到冬青的味道很亲切，也不会委屈自己认主一个不喜欢他们的人。

    正是因为冬青的态度，所以侍魂对于冬青的指挥完全不抵触，至于蓝凌蝶，此时只有本能的他，对于冬青的命令也不是抵抗。

    毕竟这可不是一个认主之后就不能解除契约的世界，契约只是缔结双方最初的信任，当双方真正的成为真心信赖的羁绊关系后，契约也就可有可无了。

