    拳！

    最原始的搏杀之术！

    意味着最本真的杀意！

    随着凌天纵身一跃，罡风带出的杀意之拳，远比太子一拳来得更为刚猛！

    冲出去的身影狠狠砸在太子身上，场中只听见闷声一响！

    两道身影对峙不动！

    砰！

    瞬间，爆响如炸裂般荡开。

    一股实质如冷刃的杀气爆发开来，激得人头皮发麻。

    其中一道身影迅速弹开，暴退数丈，差点飞出门外，才堪堪站稳。

    定睛一看，居然是太子！

    同是气劲出拳，高下立判。

    凌天一击，完胜！

    太子站在那里，面色阴晴不定，先手之下居然被凌天抢了上风。

    虽未全力使出，只想给他个教训，但被他硬生生挡了回来！

    实属丢人！

    顿时，他内心怨毒丛生，身影如利箭射向凌天，趁着对方毫无反应，他要斩杀凌天。

    见此幕，凌天狰狞一笑，太子境界不稳，强行运气战斗，正好杀他个片甲不留！

    两人刚要相对搏命，一股从天而降的威压将二人压制的动弹不得，一下停住身形。

    “够了！”

    苏寒溪冷声一喝，两人蹬踏而出的脚下，顿时踩出一寸深坑，仅仅是威压所致！

    灵界境之威！

    苏寒溪打量两人一眼，声音变得冰冷，“今日，是有人要拆了我苏府吗？”

    到底是苏府，别人的地盘。

    见主人家动怒，太子一下收回气劲，“苏伯父，此人擅入府内，还口出狂言冒犯苏家，该杀！”

    苏寒溪目光落在凌天身上，“是你？”

    而凌天自然也认出对方，万年轮上大通商行的话事人，大掌柜李景轩。

    或者说，是皇品苏家族长，苏寒溪！

    凌天抱拳行礼，“苏先生好。”

    这时，苏清雪站了出来，指了指凌天，“我与他已有婚约，太子请回吧。”

    太子见她态度坚决，微微一怔，转而怒目而视，“怎么可能！这北月城屠家满门的畜生孽子，怎么可能和你有关联！”

    苏清雪拿出一封婚书，上面灵力加持，滴血认契，毫无作假的可能。

    “婚书在此，不必多言。”

    随后，她将婚书交予苏寒溪，又将玉佩拿了出来，轻声道：“母亲定的契。”

    苏寒溪接过玉佩一看，再望向凌天，顿时心中有数，沉声道：“却是如此，贤内所为，苏某并不知晓。如此，太子请回吧。”

    闻言，太子清俊的脸变得有些扭曲，怒意难止。

    就在这时，大厅灵力波动，空间撕裂开来，一老者破空出现在苏家大厅，冷冷扫视所有人。

    “全天下谁不知道，苏小姐待字闺中，一定有误会，还请苏先生三思！”

    太子见此人出现，面色大喜，“老祖宗，您要为我做主啊！”

    老者正是夏氏一脉，“万法圣体”继承人的守护者，夏无疆。

    夏无疆沉声道：“苏先生，世人皆知修炼无情道需经历情劫，方可道成。明玦身份贵重，两人天造地设，何不成全。”

    苏寒溪眉头一皱，婚约来由他已经猜测到几分真相，不可能和夏家纠缠，况且是太子自己上门，并未下诏指婚，也非夏承坤的意思。

    苏寒溪道：“贤内愿望，也是苏某的意思，这事没办法求全。”

    夏无疆眸中寒光一闪，冷声道：“谁说没办法求全，只要他死！”

    言罢，凌天感应到危险浑身紧绷，场内一道悍然无敌的气势倾泻而出，将他钉在原地，无法使出半分气劲。

    夏无疆破开空间，瞬间到达凌天身前，鹰爪直出，势要捏碎凌天喉咙。

    就在这时，凌天全身汗毛竖起，身体内宛如一道电流划过，瞬间激起他的求生本能。

    打不过也要打！

    不能等死！

    嗡！

    无间剑凭空出现，疯狂倾泻嗜血的杀意，在凌天周身形成一寸无可撼动的空间，拼命抵挡住了夏无疆的气势。

    在这一寸生机中，他的丹府像被十万座大山镇压，无比沉重。

    拼着命挤出一丝真气，运起周天循环，心神一凝召剑而出。

    无间！

    他用仅有可动的右手，灌注全部真气，无间剑气与杀意盛放，简单一击却有雷霆万钧之势横扫而出。

    铮！

    剑鸣声响起，是气劲震动空气产生的破空声，杀向夏无疆。

    两人对视，皆是一片杀意。

    可凌天仅仅是凝虚境修为，怎可对上如此高手！

    夏无疆根本没有使出全力，右手轻挥，一股巨力而至，猛然弹开无间激起一道火花。

    轰！

    气劲从剑身传至凌天身上，饶他肉体强悍也被震得气血翻腾，呕出一口鲜血暴退数丈。

    呼吸之间，一场悬殊至极的战斗已经结束。

    见对方杀心已起，凌天将无间插入地面，撑着身体站了起来。

    随手一抹嘴角血迹，面色狰狞。

    危险将至，凌天知道面临死亡。

    打不过！

    可搏命之下无懦夫！

    剑者起杀心，死有何惧。

    心说，杀！

    一旁的苏寒溪见势不妙，真气一凝，瞬间出手。

    可夏无疆杀意已决，根本不收手。

    他的身形再次破空，扑向凌天，手上青光直闪，一击而至。

    那道青光极其恐怖，笼罩在凌天头上，他只觉得光芒夺目，耳边响起呼啸的风声，下一秒，五感全失，断了和外界一切联系，仿佛陷入虚空。

    夏无疆冷笑一声，翻手蓄劲，操纵青光要用最残忍的方式，碾碎凌天肉身。

    就在这时，一道金光从天外飞来，一下斩断了青光的威势。

    凌天瞬间被释放，从死亡线上被人拉了回来。

    再一看，那金光剑气大盛，化为虚影，直接斩向夏无疆。

    轰！

    整个空间内的灵气如火山爆发般开始剧烈暴动，金光如王者君临，将夏无疆的气势灭得一干二净。

    夏无疆原本云淡风轻的脸色变得无比阴沉，他死死盯着金光，不敢大意。

    人未至，而剑先到，多么恐怖强大的灵识才能这般操控灵器！

    凌天背后之人，是谁！

    他出手了！

    那金光更是万分强势，闪动之后扭曲空间，破空而去斩向夏无疆。

    见势不妙，夏无疆真气暴涨，身上青光弥漫迎上滔天剑意。

    剑光闪烁，如金龙穿云，声似龙吟铮鸣。

    天地威压，瞬间而至。

    在场所有人感受到不一样的境界之威。

    就在这时，大厅内出现一尊不动如山的人影。

    “我在，谁敢杀他！”

