    黑玫瑰放慢了车速，当时车子从高架桥下方穿过，高架桥是八车道，所以面积挺大，更所以有一片比较暗的地方。对面是个环岛，来的方向在进入高架桥下方时是个七字坡，坡顶上是个陶瓷城，再前面才是车多人多的主干道。黑玫瑰眼光不错，这鬼地方果然怎么看都怎么适合伏击，但司徒南会从这里来吗？

    王子阳问小吉：“这里是不是必经之路？”

    小吉没立刻回答，而是打开手机地图研究了一通才道：“从市区出来有三条路，这条比较快，另两条要绕很长的路，不过路况比这里好许多，都是新路。”

    “情况紧急，司徒南应该不会绕远路。黑玫瑰小姐，你停车下去看看怎么方便安排人，怎么拦截他们的车辆，采取什么办法打他们的速度最快，小吉你也去。”

    咯吱一声，车子开到路边刹停，前座两个女人下车，王子阳和沙琅留在车里。

    花了五分钟在外面商讨研究，小吉和黑玫瑰回到车里告诉王子阳，地形没问题，不难安排，只要有二十个人，而且有一辆大型载重车和四把狙击枪，司徒南铁定得挂。王子阳听了心里舒畅，当时蝎子他们也已经赶来，还有韩国佬，整整九辆车，全部停在天桥底。

    因为时间的缘故，路上没有多少车在跑，所以他们没打算换地方商量，就原地商量，所有带队的都上了王子阳所在的商务车各抒己见。

    用了二十分钟，他们制定出一个简单直接，但非常有效的办法，就是让韩国佬、老美子、小吉、海狗、黄重悄悄进入村子，宁浩然的房子，用尽一切办法让宁浩然的人给司徒南打电话，说宁浩然得了急病快不行了，要找司徒南交代后事。这个改变，比白小姐打电话骗司徒南要稳当，白小姐另有妙用。

    宁浩然七十多岁的老人了，司徒南肯定相信，而且必然亲自来。

    负责伏击的还是蝎子和新招募的人，以及米娜的人，丁丁、遥遥，多加一个KK担任狙击手。只要一交上火，小吉他们就清掉痕迹走人，白小姐从另一个方向进村，负责搞定宁浩然，隐藏大王村发生的事。司徒南挂了以后，宁浩然只能向白小姐妥协，帮助白小姐搞定别的会员对付周星云，这点王子阳给白小姐打电话求证过，整个新计划白小姐也没异议，反而觉得更靠谱。

    既然靠谱，事不宜迟，马上进入安排状态。

    九辆车瞬间都开走，只有一辆回城，就是王子阳的车。

    车里，王子阳给段艺秋打电话，两个人商讨往下的事，怎么隐藏真相让司徒南的死无法追查，又怎么脱身出去，并且把人都调出去对付周步芳。他们最后商量的结果是做一场戏，再搞一次失踪。至于怎么失踪，最好是被人暗杀，这样一来司徒南被暗杀，他被暗杀，不会有人猜这是苦肉计。

    失踪最大的好处还在于不用被盯着，黑玫瑰走，换人监视，这换的人如果太强势，肯定对他们做什么计划都不利，不接触就不需要顾及，可以我行我素。而且失踪还可以暂时保住白小姐，大二搞不清楚情况，不知道他的失踪是不是和八夜会有关，就不敢贸贸然对付八夜会。

    当然司徒南的死肯定会让八夜会内部争权夺利，显然也有人想谋求掌权人的宝座，白小姐是不是能顶住不知道，如果她顶不住，对王子阳也非常不利。关于这个问题的处理方式，王子阳和段艺秋的想法有分歧，至少开始时有。段艺秋认为不需要处理，八夜会就两个台面人，司徒南和白小姐，司徒南死，情况明朗前不会很大程度的抢，枪打出头鸟，谁都不想死吧？王子阳则认为不是很大程度的抢，但肯定会抢，白小姐太弱，除非宁浩然拼命帮，否则被阴了都不知怎么回事，到时候还是他们吃亏。

    最终是段艺秋听了王子阳的意见，让白小姐一不做二不休，禁锢宁浩然，八夜会内部，不会不顾及宁浩然的生死。

    白小姐同意吗？当然拒绝，这是欺师灭祖的行为，王子阳搞定了周步芳回来还好，如果失败，她完全没退路。不过她没有说服王子阳改变主意，只能勉强答应下来，说尽量去做，尽量自保。她提的条件是，只给王子阳十天时间，王子阳也答应，就十天吧，不成功便成仁，指不定还不需要十天。

    凌晨四点四十五分，王子阳大摇大摆从别墅出发见五号。这时间和路线都是周密的设计，选择去见五号途中出问题，是为了配合留在南港市应变的段艺秋向大二装可怜，质疑大二以占据心理上风，获取便利。

    这会儿蝎子那边已经准备好，他们每个人都在等待小吉的行动成功。小吉他们有用通讯工具，孔玲燕在监听，把细节都告诉王子阳，所以小吉他们怎么个安排，怎么进的屋，在屋里遭到怎样的反抗，最终结果如何，王子阳都知道。总的来说，过程比较顺利，不知宁浩然是不是因为年纪大了并不那么害怕死亡，身边的人不多，保卫很随便。

    小吉他们成功，孔玲燕亦通知了白小姐，让她开始她的任务。嘎哈可还在司徒南别墅的附近，有偷偷连接别墅里面的监控，所以司徒南的动静，王子阳也能掌握，他果然中计。但这老家伙非常小心，不只带几个人出门，带十六个，分成五辆车。

    五点二十分，天蒙蒙亮，王子阳坐的车子来到五号所在的医院对面街道。车速很慢，慢慢的靠近，车里的王子阳在收拾自己的东西，包括手机、钱包等等都放在座椅上。在此之前的一分钟，他已经收到孔玲燕的汇报，蝎子他们和司徒南已经接触上，正交火。

    王子阳这边也是要行动了，王子阳自己发的信号，打开车窗扔出去一根亮着的香烟。

    烟头落在马路上火花四溅，原本停在对向车道的一辆巨大泥头车转向，猛地加速撞王子阳坐的车。

    怦一声，商务车被撞，但伤害不是特别大，还能跑，黑玫瑰呼油门，直接让车子撞上绿化带。

    轰地震动，王子阳感觉不到任何晕乎，因为车子做过处理，里面都是软包。

    尖锐的刹车声响起，泥头车刹住，车斗跳下六个穿着一身暗色衣服，戴头套和手袜的汉子，他们撬开商务车的车门把王子阳拉出来，抓上一辆刚开来的灰色面包车。黑玫瑰和沙琅没被抓，其中两个汉子往车内倒汽油，随后点燃。这一招很冒险，但为了逼真，以及为了消灭软包，必须这样做，按计划沙琅和黑玫瑰会自己及时爬出来。

    轰地起了大火，医院里有人跑出来看，但不敢靠近，只是打电话报警，等泥头车和面包车逃走以后他们才去帮助玫瑰和沙琅逃出来。

    泥头车开了两条街被扔掉，面包车开进停车场换成两辆轿车。停车场监控被做过手脚，所以一切都很安全，换过车出到外面遇上警车，和想象中一样，警车并没有察觉到不妥，两辆车无惊无险出了城，直奔六门县方向。

    上了环城高速，车里的人才把外面一层暗色的衣服扒了下来，去掉头套。这些人大多是张大山的手下，小江就在里面，坐王子阳隔壁。另一辆车除了张大山的手下，还有司徒南出门后完成任务赶过来参与演戏的嘎玛。当时她在泥头车的副驾，而泥头车是从司徒南住的别墅对面的工地所开出。

    从小江手里接过一个平板电脑，王子阳用来和孔玲燕联系，问孔玲燕计划进度。交流了两分钟左右，他脸上露出愉悦的笑容来，这个笑容也告诉了所有人，计划成功，司徒南已经被解决，蝎子早已经撤退。小吉也在撤退，他们正赶往五号住的医院。白小姐到了大王村，那女人竟然带着三十多人。

    五十分钟后，王子阳到了六门县一片非常偏僻的沙滩，和小江、嘎玛以及八个张大山的手下一起上了两条小船。

    小船往江心靠，哪儿有艘大渔船在等。

    上了大船的第一时间，王子阳又拿起平板电脑和孔玲燕联系，孔玲燕竟然不在线，这让王子阳稍微有点担忧，直接跟嘎玛要的手机打电话，孔玲燕没接，他给段艺秋打，段艺秋在通话中。想给小吉打，小吉自己打了过来，王子阳立刻问：“小吉，孔玲燕怎么不在线？”

    小吉道：“晕倒了，太疲劳，这几天她都没有睡过。”

    “她现在怎么样？”

    “刚送到医院，没事。”

    “你在哪？”

    “五号的病房外面，老板娘也在，大二给她打了电话。”

    “黑玫瑰有配合吗？”

    “有，刚从车里爬出来就已经给大二打了电话，而大二联系了公安局，现在全城都在找抓你那辆面包车。”

    “孔玲燕搞定监控没有？”

    “嗯，她把一切搞定以后才晕倒的……”

    “告诉艺秋，按原计划进行，我的手机留意着，我想那个该死的男人就要来电话放黄小淑。”

    “我知道，噢，老板娘已经挂断电话，你要说吗？”

    “给她听。”

    小吉直接把手机拿给段艺秋，没等几秒钟王子阳就听见了段艺秋的声音：“大二这人很矛盾，心里特别想你死，但你出事了他又很紧张。”

    王子阳呵呵了两声：“利用价值大，怕乱，他怎么说？”

    “让我们不要轻举妄动，他马上动身过来。”

    “按计划劝住他不要动八夜会，但不能太明显，这场戏要演好。”

    “我知道怎么做。你注意安全。”

    “我等会就能汇合蝎子他们，那么多人不会出意外。不过电话不能再打，用孔玲燕的平板联系，别的都不安全。”

    “嗯，先不说了，好多人来了，都是领导，汪洪文都在，我去应付一下……”

