    别看方继藩手无缚鸡之力，可方继藩的弟子们，可都不是善茬。

    当初，可都是有过的。

    哪怕是刘文善，在西山书院里，也曾学习过骑射，当然，他远远比不上自己的王师弟，可气力却是不小。

    一巴掌下去，打的真腊国王眼冒金星。

    真腊国王懵了。

    脸上火辣辣的疼，前所未有的羞耻感，已是弥漫了他的全身。

    他不可思议的看着哇刘文善。

    刘文善一声怒吼之后，面上杀气腾腾，那抓着他肩的手，依旧牢牢的控制着他的身子。

    接着，反手一巴掌。

    啪！

    又是一声干脆利落的巴掌响起。

    真腊国王呃嗷一声。

    刘文善控制着这个‘菜鸡’，怒发冲冠：“国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者，可亡也！”

    “你……你敢……”

    “死到临头，尚不自知，愚不可及！”

    啪……

    又是一巴掌。

    拎着这真腊国王。

    刘文善的手臂抡起，虎虎生风，左右开弓，啪啪啪啪啪啪不知多少巴掌下去。

    “区区真腊，抵御中国，慢待中国使臣，此罪其一！”

    “啪！”

    “为君者，不知民之疾苦，置百姓于水火之中，修塔佞佛，此罪其二。”

    “啪……”

    刘文善的额上，已是渗出了细密的汗液。

    可见求索期刊的力学知识是没有骗人的，这力的作用是相互的。

    “啪！”

    “见小利而忘大义，滥铸钱币，此罪其三。”

    真腊国王的脸已肿了。

    眼泪扑簌而下。

    这十几个耳光，将他的脸已打的面目全非。

    站在身后的刘瑾惊呆了。

    跟着自己的爹也有一些年月了，在刘瑾心里，刘文善是个脱离了低级……啊，不，刘文善是个和善的人，讲授学问时，鞭辟入里，使人如沐春风。与人交往时，彬彬有礼，举止谦和。对待自己时，虽偶有严厉的一面，却有长者之风。

    可现在……

    卧槽……怎么和诸位叔伯们，都是一样的德性哪。

    就在刘瑾瞠目结舌的当口。

    真腊五大臣也惊呆了。

    这数十个耳光下来。

    打的何止是真腊国王，这是打他们自己的耳光啊。

    终于，髯多娄率先反应了过来。

    他面上带着愤恨，心里更有惊恐，他厉声道：“伏波侯，你这是要做什么？”

    他这一声大吼。

    殿外的真腊王护卫也纷纷到了殿门，个个按刀而立，便等一声令下，冲杀进来。

    其他四大臣也反应了过来，个个满面怒容，已有人想要冲上前了。

    真腊国王，整个人几乎虚脱了，意识模糊。

    却依旧还被刘文善制住。

    刘文善面上一副恬然之色。

    放开了真腊国王。

    可是……瞧他的脸色，倒像是，仿佛刚才他没有在打人，而是进行了一场亲切友好的会谈一般。

    他只随和的扫视了髯多娄等人一眼。

    又看向殿外杀气腾腾的王卫。

    接着，他背着手，淡淡的道：“髯多娄？”

    他目光凝视着髯多娄。

    髯多娄冷笑。

    刘文善慢吞吞的道：“汝为五大臣之首，在真腊国内，可谓是位高权重，掌握王都军马，今日汝王慢待中国之臣，这与汝为虎作伥，也无不关系，怎么，死且在临头，还不自知吗？”

    髯多娄咬牙切齿，发出冷哼。

    刘文善却又一字一句道：“汝之家族，在真腊国可以追溯至吴哥时期，可谓是枝繁叶茂，近亲的族人，有三百七十二口，除此之外，其远支遍布真腊国诸地，有三千七百余人，你有三个儿子，九个女儿，你在真腊国，广置产业。似你这样的人，理当恭顺才是，可是，汝却唆使真腊王，无礼慢待，你可知罪吗？“

    髯多娄面上一愣。

    这兴师问罪的话，他没有在乎，他所在乎的却是，怎么自己的底细，自己尚且未必能如数家珍，这刘文善，竟是知道的如此清楚。

    突然……他的心里，有了一种不太妙的感觉。

    “轻慢大国，而我大明，自居天下之中，是为中国，带甲百万，舰船千万，虎贲之士投鞭断流，汝莫非不知，夜郎自大的典故？今汝王竟敢命中国之臣致歉，此大不敬，是可忍熟不可忍呀，触怒明使，即为不敬皇帝，皇帝龙颜震怒，一纸诏令，百万之师，枕戈待旦，万千舰船齐发，不日王师即可克此城，到时不但真腊王宗庙无法保全，汝之阖族，也在旦夕之间，灰飞烟灭，满族杀尽，以儆效尤。“

    此言一出。

    髯多娄心里竟是咯噔了一下。

    交趾的先例，可是历历在目。

    刘文善，不像在骗人的。

    否则，怎么会将自己的底细，统统摸清楚了。

    真腊毕竟是小国。

    更不必说，此次真腊国已遭了大灾，钱币日渐贬值，生灵涂炭，此时，大明只需一支偏师，即可踏平真腊。

    诛灭全族。

    髯多娄竟觉得有些腿软。

    他艰难的下要张口。

    双目之中，尽是疑虑。

    刘文善的目光，却是凛然的直视着髯多娄，髯多娄忙将目光转移开，不敢和他对视。

    可是……他似乎又有些不服。

    只是这不服和不甘，此刻，在刘文善眼里，不过是个笑话。

    “我……我……’髯多娄瞬间像是泄气的皮球。

    他脸色苍白，脑海之中，自是天人交战。

    对自己的王上，见死不救，这固然失去了王上的信任。

    可是，得罪了刘文善的后果，似乎更加可怕。

    刘文善微笑，如沐春风，已对髯多娄置之不理，仿佛根本没有将这位真腊王的左膀右臂，放在眼里，看向五大臣之一的舍摩陵：“汝掌真腊国刑名，五大臣之中，权势最低，家族也是最为弱小，却是真腊王的国丈，汝希望自己的女儿，惨死于乱刀之下，你的外甥，也即是王太子，非但无法承袭君位，最终却成为阶下之囚，押至大明京师，下诏问罪，明正典刑吗？”

    舍摩陵张口，竟是哑然。

    刘文善厉声道：“尔五大臣也，乃真腊之柱石，理当尽心辅佐尔君，侍奉上国，善待百姓，可是，尔等竟只对尔君一味纵容，此大罪，当诛！“

    诛字出口。

    明明是刘文善轻描淡写的话，竟好似有魔力一般。

    看着一脸严厉的刘文善，竟让这五大臣，没来由的，竟是心生出恐惧来。

    他们背脊发凉，汗毛竖起。

    刘文善又突然手指殿门口怒气冲冲的一个护卫首领，道：“摩尔也，汝为真腊王禁卫之长，恪尽职守，本是理所应当，今汝君侮我，汝按刀列于外，竟敢得罪上使吗？”

    站在门口，那身材魁梧的禁卫长，正是摩尔也。

    摩尔也本是义愤填膺。

    一听到刘文善直呼自己大名，竟是头皮发麻，方才还一副杀气腾腾的样子，却是朝左右看看，与身边的禁卫，面面相觑。

    “滚进来！”

    刘文善的脸色，说变就变。

    摩尔也：“……”

    此时，摩尔也内心里在想。他竟知道我，莫不是……和舍摩陵和髯多娄大人一般。自己的底细，他统统知道。

    他是如何知道的？

    看来，这是有备而来啊。

    此乃天朝上使。

    现在，真腊已是烽烟四起。

    未来……会发生什么。

    他心里，顿时开始天人交战。

    这是一种对于未知前途的恐惧感。

    谁都知道，现在整个真腊国，乃至于大王，都处在了一个十字路口。

    他心里拒绝，一个明人，在此如此放肆，可是……他双脚像是不听使唤一般，竟是一步步的，走入了殿中。

    当真……‘滚’过来了。

    而后，他几乎和刘文善近在咫尺。

    他依旧是戒备的，按着腰间的刀柄。

    刘文善冷漠的道：“你想拔刀?”

    摩尔也：“……”

    “拔刀我看看。“刘文善微笑。

    摩尔也：“……“

    殿中的气氛，像是窒息了一般。

    真腊王时刻发出呻YIN之声，捂着自己地脸，还倒在地上。

    五大臣个个默不作声。

    而摩尔也，却仿佛在承受着泰山一般的压力。

    他的手，紧紧的握着刀柄，手心已是湿了，额上更是大汗淋漓。

    “拔！“

    这一声拔，却像一下子，击穿了摩尔也的心理防线。

    他猛地，手松开，束手而立，艰难的道：“不敢。“

    不敢二字出口。

    摩尔也耐心的自尊心，在这一刻，也随之烟消云散。

    他心里似乎也痛恨自己，竟是如此的软弱。

    他低垂着头，再不发一言，面上有惭愧，有自责，依然……还有恐惧。

    刘文善朝他微笑。

    他躲避着刘文善的目光。

    刘文善大袖一卷：“扶国王起来。“

    五大臣依旧还是没有动作。

    一个个惊愕的看着刘文善。

    刘文善加重了语气：“扶他起来。“

    这时，人们才意识到了什么，于是七手八脚，将脸已被打肿的真腊国王搀扶起来。

    真腊国王痛的龇牙咧嘴。

    “大王……“刘文善亲切的看着真腊国王：“为君者，要有礼，岂可以憎恶面目示人。请大王笑一笑。”

    真腊国王：“…………”

    殿中……又陷入了死一般的寂静。

    ………………

    第一章送到，求点月票。

