    自身，便是道，天地。也是由无数的道组成，这道，是他！

    目光所看，无数发光体变换，从生到死，从死至生，这，便是他的生死轮回道。

    因果循环，有因必有果，有果，自然存因，如李慕婉的寻觅答案，如王平青宜的平凡人生，这，是他的因果之道。

    恍惚间，王林有种感觉，似乎自己明白了什么，但又好像，什么都不明白了。这种迷茫，如同潮水，在他心神内起伏。越来越剧烈，最终形成了波涛海浪，潮汐之下，他心神一震！

    苏醒了！

    清晰的一刹那，王林感觉仿佛元神被一股大力狠狠的向外一推，睁目之时，他，还是站在那天地之间巨大的门外。

    四周的一切，没有任何变化，雷霆，仍然呼啸，紫光，依旧弥漫，好似刚才的一切，那一幕幕，只不过是王林在进入这大门前，一个神识恍惚，做了一场梦境一般。

    那么的不真实，但又那么的真实……

    门，打开了一道缝隙，却又在他的目光中，缓缓地合上，消散了，包括那被紫色雷电缠绕的手臂，也一同消失，所有的紫光收缩，化成天逆珠子。

    这珠子上。有了神秘的变化，其上之前所刻天地五行的烙印，消失了，取而代之的，则是阴阳，阳为日，阴为月，分别占据了天逆珠子的一半，彼此，没有融合。

    它飘向了王林眉心，自动的融入进去。

    王林，一直站在半空，一动不动，他的双眼，慢慢的合上，心神之中，却是始终回荡那不真实的一幕幕。

    隐约间，他有了明悟……

    他这一站，便好似再次忘却了时间的流逝，只剩下心神中的感悟，在不断地回荡。把在那不真实的梦境中，所感受到的真实，一点一点，铭记在了心里。

    王林知道，这梦境的一切，实在是太宝贵了，这种宝贵的程度，根本就是天大的机缘！！

    他无法对任何人去说，也说不明白，更不敢去说，他甚至有种猜测，若是天运子等人，为了这一次机缘，甚至可以放弃一切！

    哪怕是放弃了天运星，放弃了一切神通法宝，天运子之辈，也会毫不犹豫，只为了这一次寻道！

    因为，这一次寻道，很有可能，为他们打开那神秘无比，那苦苦追求数万年，那梦中缠绕，那急于渴求的第三步！！

    闻道者，朝生夕死……

    寻道者，忘生知死……

    天逆的价值，王林还没有知晓全部，但这仅仅显露出的冰山一角，却是让他。终生难忘，震撼至极。

    寻道之途，没有让他的修为攀升，但是，却是让他的道，升华，若说之前，王林站在那巨大门下，从灵魂深处会产生一种深深的敬畏。

    这是因为层次不同，就好似人，在看蝼蚁，心境自会迥然。

    可现在，王林的心境，虽说没有提升到了那天地之门的高度，他仍然还是一介蝼蚁，但，这个蝼蚁，却是一只看到了第三步蝼蚁！

    他，看到了第三步！

    心神沉浸，王林身下的雷池，更好似被牵引，掀起了巨大的雷霆，轰隆隆间。传遍四周，惊天动地。

    此刻，在这碎石层内，一道雷光呼啸而来，雷光之中正是那头穿着铠甲的雷兽，在其背上，黑发男子眼中露出警惕，直奔碎石深处而去。

    他之前刚一临近这碎石层，便立刻发现了不对劲，此地的雷光波动，太过剧烈。与他当年所来，差距极大。

    甚至这雷光之中，还蕴含了一股强大的不可思议的气息，让黑发男子顿时心中一惊，极为谨慎起来。

    他缓缓地穿过碎石层，对于此地，他轻车熟路，毕竟之前他曾多次来到这里修炼雷元术，但此刻，却是从未如这一次般，让他心神一惊。

    他速度很快，穿梭之中，不知过了多久，渐渐地越来越接近碎石深处的雷狱，越是接近，那种心惊肉跳的感觉便越是强烈。

    “前面到底发生了什么变故！！”黑发男子面色阴沉，他修为到了阳实境界，眼看就要度过达到圆满，到时就可以进军窥捏，以他的这种修为，除非是那些真正踏入第二步的大神通修士，否则的话，能让他产生心惊肉跳感觉之事，绝对不多！

    但此刻，这种感觉却是越来越浓郁。

    犹豫片刻，此人一咬牙，身下雷兽蓦然一冲穿过了最后一片碎石，看到了前方熟悉的雷池！

    一眼，他就看到了雷池之上的王林，此刻的王林，在这黑发男子眼中实在是太诡异了，整个人飘在半空，全身雷光游走，大量的雷电呼啸透体而出，头发无风自动。

    雷池的大小，更是让这黑发男子倒吸口气，眼前的这个雷池。让他有一种好似来错了地方的感觉，这雷池比之当年他最后一次来时，居然缩小了近一半！

    原本无始无终的状态，此刻似乎略一去看，隐约可以看到尽头。

    此人的出现，如同平静的水面扔入了一个石头，掀起阵阵无形的涟漪，王林缓缓地，睁开了双目！

    这是一双无法形容的双眼，其内仿佛蕴含了天地，蕴含了这世间一切的规则，好似这一眼，就可以看破这天，看破这地！

    就如同是当初那天地大门外，出现的巨大手臂一般，给人一种极为震撼，来自灵魂的颤抖，让一切看到这目光的人，不由的产生蝼蚁的敬畏。

    这双眼内，残留着王林在那不真实梦境中真实的回忆，这一刻的他，仿佛就是这天，就是这地，仿佛天道！

    这，便是第三步的气息，王林的双目，此刻没有凝聚意识，平淡中透出迷茫，随意的看了黑发男子一眼。

    这一眼，落在黑发男子目中，轰隆隆间就好似无数个狂雷撼动，仿佛他修炼雷元术，吸引了超过了自身的雷电时，那种疯狂的炸响。

    他整个人，瞬间，便好似定住了一样，一动不动。他的世界，在这一刹那，只剩下了王林的目光，他的人生，在这一瞬间，只有这一道目光。

    耳边的雷鸣，滚滚而来，但却好似距离自己很远，听的清楚，但却感受不到。

    他不理解，这是一道什么样的目光，但这目光内，却是蕴含了远远超过他想象的神秘力量，这力量，顺着目光直接撕裂他的双眼，冲入其心神，撼动其全身。

    怦怦、怦怦……心跳的速度，达到了极限，好似要爆炸了一样。

    他全身血液，在这一刹那，疯狂的流转，与之一同的，还有他全身的元力，这一刻，他整个人惊骇到了极点，好似若是不运转，就会在这目光中崩溃！

    “这是什么力量！！！”黑发男子身子根本就无法移动半点，他体内的元力疯狂的运转，哪怕消散，哪怕浪费，也全然不放在了心上，他口干舌燥，全身汗水弥出，早就把衣衫全部湿透，但他此刻，却好似疯癫一般，无法移开自己的目光。

    以他的修为，这是他这一生，第一次，感受到了这么可怕的力量，甚至他当年面对雷仙殿殿主之时，也断然没有这般可怕的感觉。

    王林的目光，平静的望着黑发男子，在他的双眼内，残留着寻道的痕迹，他看到的，只是一个人，修士也好，凡人也罢，似乎在这一刻，在这种感悟之中，在这残留在双眼内的寻道中，对方，只是一个蝼蚁。

    在寻道的梦境中，他的目光，就是道，他目光所在，那发光体就会膨胀，迅速走完一生。此刻，带着这样的目光，他的双眼，落在黑发男子身上。

    此人，就好似那梦境中的发光体，只不过却不是慢慢膨胀，而是从此刻的状态，迅速消散。

    一层一层，始终不断。

    黑发男子眼中的骇然，已经浓郁到了极点，生死危机，从未如此的临近，对方的目光，落在他的眼中，他立刻便感受到了元神的燃烧，体内的元力，在这一刻，仿佛不受自己操控，立即疯狂起来，化作一团无形的火焰！

    对方的目光，蕴含了可怕的力量，使得他，根本生不起任何抵抗的心思，好似这天，在对他说，归去……归去……仿佛自己，就是蝼蚁一般的存在，灵魂深处的敬畏，蔓延全身。

    不仅是他，其坐下的雷兽，感触更深，一声声低呜从此兽口中传出，它的身体，以肉眼可见的速度，迅速瓦解，好似归去的尘土……

    这一切，只是刹那，王林，眼中残留的寻道，消失了，他深深地吸了口气，闭上了双眼。

    黑发男子全身虚脱，从那可怕的感觉中清醒，他全身汗水淋淋，体内元力消散了一大半，元神更是缩小了一整圈，身子极为虚弱，他直勾勾的望着王林，眼中的骇然，占据了全部心神。

    “太可怕了！！！这……这是什么目光，此人什么修为！！！”黑发男子倒吸口气，身子轻颤，面色苍白，他内心极为后悔自己为何要来这里，若是不来这里，就不会经历刚才那可怕的一幕。

    他毫不怀疑，若是对方眼中那奇异的力量再多看自己数息，自己立刻便会全身崩溃，立即瓦解，被抹去了一切生机存在。

    甚至就连元神出窍逃遁，都绝对无法做到。

    他身下的雷兽，更是如此，望着王林的目光，露出浓浓的恐惧，以雷兽的骄傲，即便是死，也不会屈服，但面对那道目光，已经不是死那么简单，而是层次上的压力！