    吴凡的话，让比尔和麦克两人愣住了，显然，两人都没有想到吴凡会这么说。

    “先生，您的意思是？”比尔小心翼翼的问道。

    “我刚接手‘红之月’，总得找几个自己信得过的人。”吴凡笑道：“我觉得你们两个就蛮合适的。”

    红之月？

    比尔和麦克两人瞬间眼睛大亮！

    那可是整个卡马利甲市最大的酒吧，在那里工作的人，即便是最底层的清洁员，工资也是不低的，而且，若是真能在那里工作，他们以后的生活就稳定了，不用像现在这样，有时有活，有时没活，没活的时候，连解决自己的温饱都是问题。

    “先生，你的建议，我们很心动。”麦克又是激动，又是忐忑的说道：“可我们两个，从小就在街上厮混，并没有什么真本事，甚至都没有念过多久的书，怕是做不了什么。”

    比尔在旁边点点头，表示赞同。

    两人自然是想去“红之月”的，那样的话，他们以后至少不用像现在这样奔波，而且，这还是吴凡亲自邀请的，那待遇肯定不会太差。

    只是，两人自知自己的本事，进了“红之月”当保安都费劲，可能也就清洁员的工作，他们能够胜任了。

    “不，我想让你们做的事情，很简单，你们肯定能够胜任。”吴凡笑道。

    比尔和麦克两人好奇的看着，不知道吴凡准备给他们安排什么岗位。

    他们肯定能胜任，难道，真的是清洁员？

    好像也就只有这个位置，他们可以胜任了。

    “我让你们做的事，就是喝酒、闲聊。”吴凡笑道。

    “喝酒，闲聊？”比尔和麦克两人疑惑了，这是什么工作？

    “对！”吴凡道：“你们两人以后每天都可以去‘红之月’，在那里，你们像其他客人一样喝酒、聊天，不过，所有花销都算在我头上，在此期间，你们要注意的就是，多多留意其他客人们聊天的内容，将你们觉得有用的消息记在心里，告诉于我。”

    吴凡这是准备培养比尔和麦克两人当信息员，让他们收集信息，酒吧里可以说最好收集信息的地方之一了，很多人在喝多了之后，都会口无遮拦，警惕性大降，这个时候，往往会说出一些小秘密之类的信息，而比尔和麦克俩个人要做的，就是多多打探这类消息。

    这些消息，很有可能对吴凡并没有什么实际用处，但吴凡并不在乎，只要能够收集到一个有用的信息，他觉得自己都是赚的，自己要做的，无非就是养两个“闲人”而已，这对于现在的吴凡来说，并不是什么大事，不要说养两个闲人了，就是养两百个，吴凡也养得起。

    比尔和麦克听完吴凡的话，瞬间也明白了吴凡的用意，这工作对他们来说，的确是简单，他们以往做的做多的，就是和各类人打交道，掌握说话技巧，吴凡现在让他们在酒吧里，喝喝酒，搭搭讪，聊聊天，对他们而言，并不困难，他们的确是完全可以胜任。

    “怎么样？你们做不做？”吴凡问道：“当然，除了免掉你们的花销外，我还会给你们开工资，肯定不会亏待你们。”

    吴凡之所以邀请比尔和麦克两人，一来，是他在这里认识的人不多，所能够想到的，也就只有比尔和麦克两人，二来，比尔和麦克两人，给吴凡的印象都不错，实诚、头脑灵活，而且，擅长和人打交道，非常适合这个位置。

    比尔和麦克两人对视一眼，同时对吴凡点点头：“先生，我们愿意跟着您做事。”

    这样好的工作，可是他们两人之前想都不敢想的，每天有吃有喝，每个月还有工资拿，这份工作简直太好了，而他们要做的，不过就是聊聊天而已，这根本就没有什么难度，况且，吴凡也没有要求他们必须每个月都收集到有用的消息，两人实在是想不出，还有什么工作，能够比这个更好的了。

    这么好的工作，傻子才会拒绝。

    “很好。”吴凡满意的笑了：“从明天开始，你们就去‘红之月’，我会和艾丽拉打好招呼，哦，对了，艾丽拉现在是‘红之月’的经理，我会将你们的身份告诉她，对于酒吧的其他人员，你们可以正常接触，但不要告诉他们你们的身份，明白吗？”

    “明白。”比尔和麦克两人点头。

    很显然，吴凡这是让他们和艾丽拉直接对接，至于其他人，没有必要让他们知道自己的身份，反正，报销和工资肯定都是艾丽拉经手，他们两人这份特殊的工作，知道的人越少越好。

    “好了，事情谈完了，你们也早点回去休息吧。”吴凡说道：“别忘了，这事。”

    吴凡指了指两人手中的东西。

    “先生放心，我们肯定办妥。”比尔和麦克两人说道。

    他们之前做过不少人的向导，也因为客人，他们和这里很多官员有过接触，对于这种事，他们并不陌生。

    比尔和麦克两人离开之后，吴凡便也躺在了床上，等待着夜里的传送。

    “巴利那边还没有消息吗？”国外的某个城市中，一群人坐在一个被破坏严重的房间内，房间内的东西散落一地，整个房间又脏又乱，然而，几人脸上却是毫无异样，神色间不见丝毫嫌弃。

    这伙人，正是“野狼”组织内的一部分人，刚刚问话的人，正是野狼组织的二号人物奥尔斯尼亚。

    “还没有，那家伙就好像人间蒸发了一样，根本联系不上。”旁边的人说道。

    “我猜，他一定是死在了华夏。”和巴利有私怨的康默斯，一边把玩着匕首，一边漫不经心的说道，和之前相比，他的手臂上多了一道明显的伤口，伤口很长，歪歪扭扭，如同一条蛇一样，不过，康默斯并不在意。

    奥尔斯尼亚的眉头微微皱起，虽然康默斯的这话，有说风凉话甚至是嘲讽的意思，但却也并非完全不可能，甚至，在多次都联系不上巴利之后，奥尔斯尼亚的心中，也有类似的猜测。

