    可就当小殷洪就要上前跟那大汉触碰之际。

    杨眉却是笑了一笑，一把拦住了他的去路。

    “乖徒儿，别闹，让你大师兄帮你处理。”

    “嗯？”小殷洪疑惑地看看杨眉，又是看看诺尊，最后才朝那背对诺尊的大汉看了看，问道。

    “他们两认识？那货是谁啊？”

    “呵呵，自然认识，还是老相识。至于是谁？你自己慢慢看吧，为师也是第一次见。”杨眉笑语一声，也不再继续说话。

    这时小殷洪更加疑惑了，再度扭头朝那二人看去。

    只见自己的啊诺师兄，抬手轻轻敲了敲大汉的后背。

    “喂！”

    此刻，这一声喂字祭出，仿佛触碰到了大汉的某根神经一般。

    先是一惊，进而连忙一个后跃转身瞬间拉开了距离。

    当大汉看到诺尊脸蛋的时候，原本略带惊讶的脸色，立刻抹上了一片惨白。

    吓得下意识一抬起大手，指向诺尊，又怒又怕地问道。

    “你你你...你怎么阴魂不散啊！本王都从瀛洲跑回东土了，你居然还穷追不舍？”

    “呵，我说恰巧你信么？不过说是恰巧也不对，应该算是冤家路窄吧！”

    话音一落，诺尊左手内扣举到胸前，右手背负而立，一派大家的迎战风范。

    这上来就摆开了架势，可把大汉吓得不轻。

    “你！别太过分，当真本王怕了你不成？”阴柔俊美的大汉扯着嗓子便对诺尊喊道。

    这声音听着有些内虚的，显然很是忌惮诺尊。

    可他虽然忌惮，但也极为郑重，脚下已然迈开一步，摆出了一个弓字步。

    就在这两人摆开架势的同时，身边的一群人也很是热闹地就让开了一条空地。

    “嘿嘿！你们猜这两人谁能赢？”

    “管他呢，这两货本仙一个都不认识，说不定就是商家请来热场的托呢？咱看看热闹就好。”

    “也是，这两人都是生面孔！”

    “不，那个大汉...我想起来了！他好像是相柳的弟弟！对，没错，他背后那纹身是八蛇绕颈图。我就说嘛，咋看着怎么那么熟悉。巫妖时期，相柳背后纹的就是九蛇绕颈！他应该就是大巫相柳的弟弟八岐大蛇！”

    “八岐？他不是巫妖大战时，在他哥相柳死后不久，就往东海方向逃了么？怎么会出现在这？”

    “哦？你咋知道的？”

    “傻么？第七卷上有记载啊！”

    “对对对，差点给忘了。可书上记载，八岐应该被当地的那个乱伦修士伊奘诺尊，给杀了啊。”

    人群中的这话，来得有些突然。

    一个触不及防间，差点没把杨眉和诺尊听得个当场吐血而亡。

    杨眉还好，有小殷洪扶着。

    诺尊直接便是被这话，弄得脚下一个踉跄，整个身体都是向后瘫软，倒退了好几步，才堪堪止住脚步。

    脸上瞬间浮上了一抹臊红。

    与此同时，八岐好像也是看出了什么一般。

    只是不带八岐多想。

    周围的修士们又是自顾自的议论了起来。

    “不，他就是八岐，信我！没听人家刚说是从瀛洲来的么？”

    “瀛洲？现在好多修士都去瀛洲探宝了，他们怎么反而来这了？难道这其中有什么不可告人的秘密？”

    “喂喂喂，别管什么告不告人的了，看见没？那个华服道士被八岐吓得腿软了。啧啧啧，不愧是巫族的战斗血脉啊。这气势，你瞧瞧！这应该就是传闻中的气势震退吧，你们啊，多学着点！”

    “气气气？？？”诺尊嘴角狠狠连抽，终于一个没忍住，对着那说话的修士便是一声爆喝，“气势你姥姥！！！”

    这刻，他气啊！额头的青筋更是寸寸爆起。

    心想：这尼玛的，本尊是被这八岐吓到的么？不！不是啊！

    真正吓到本尊的可是你们！

    是你们这群舌走剑锋的大爷们！！！

    诺尊心里苦啊...

    好端端，啥也还没干呢！

    就被这群大爷们搞得差点道心崩溃。

    然，不带诺尊发火。

    群众大爷们又是说道。

    “哎呦呦，瞧瞧这华服道士，他居然还帯生气的...”

    “放心，他不敢动手的！”

    “可不么？这是啥地方啊？大商的王都朝歌城！门口就是火山集市。那里可是住着大批的巫族战士。在这和八岐打？不怕被围殴么？”

    “对，他这绝对是装的，是外厉内荏的表现！”

    “嗯嗯嗯！不敢动手的，绝对不敢！”

    此刻别说诺尊生气，就连原本还想给这群大爷们，点个赞的八岐，眼下都是听得嘴角一抽。

    开玩笑么？诺尊是什么人，他们不清楚，可八岐会不清楚？

    这一个个的不断说诺尊不敢动手，这怕不是激将法？

    于是乎，他们越说诺尊不敢动手，八岐的额间汗珠便是越发的爆增。

    然，最后八岐还是从这些对话中筛选出了有用的部分。

    那便是此地有巫族的部队驻扎！

    而这个消息对于八岐来说无疑是天大的利好消息，一下就有了一种终于找到了组织的归属感！

    旋即，把那原本摆开的弓字步一抽，重新站直了身体。

    仰天便是一声狂笑，“哈哈哈！吾乃大巫相柳之弟——八歧大蛇是也！可有巫族同胞来助我共同擒拿此贼！”

    随着相柳的笑声落下，人群中还真有几人对视几眼后，跳了出来。

    “你真是相柳之弟，八岐？”

    八岐抬眼望了几人一眼，顿时脸上大喜！

    “咦，怎么是你们？你们不是应该在奢比尸国么？”

    “你真知道我们？”

    八岐大乐，上前几步，宛如上位者对下位者一般的，拍了拍其中一人的肩膀，乐道。

    “你们这些后生崽！本王和你们的国主赣榆尸那都是兄弟啊！”

    “果真？”几个不死民的眼中终于也是露出了一丝喜色。

    “真，当然真！不信？”八岐话音一落，顿时周身气血之力开始微微上涌。

    背后和脖颈处八蛇纹身的眼眸，开始闪出了几抹猩红！

    见状，几个不死民更是大乐！

    “是！是我们的巫族之血！哈哈，亲人呐，放心八岐大人！这臭道士我们帮你对付。”

    在他们眼中，现在巫族必须齐心协力。

    那么八岐的事情，自然也就是他们的事情了。

    很快，几名不死民也是先后加入了八岐的阵营，甚至站在八岐面前，大有要直刚诺尊的架势。

    这可把小殷洪看的，恨不得撕下面上的纱布，冲上去狠踹这几个家伙一脚了。

    这分明是睁眼瞎，分不清敌我啊！

