    魔鬼沙漠是风之国有名的绝地险地。常常刮起的漫天的黑砂暴，还有在黄沙覆盖的大地上，一个又一个隐秘的流沙坑。可以说是真正的生人绝地。

    就算是一般的普通下忍。落入魔鬼沙漠也有不少有去无回。

    当然，这是对除了砂忍村之外的其他忍者。而在砂忍村。整个忍校生的毕业仪式就是横穿魔鬼沙漠。因此，砂忍村对这个自己忍村外围的沙漠，了解的可以说是十分透彻。

    而三代风影等人和猿飞彻交手的地方，便在这片魔鬼沙漠中央。

    这无疑可以算是占了巨大的便宜了。一开始海老藏开口的时候。三代风影都有些脸红，心中做好了猿飞彻拒绝的准备了。

    然而猿飞彻一口便答应了下来。这一下，便轮到砂忍村的众人患得患失了。

    如果在这种天时地利人和都占据的情况下。被木叶忍村的一个忍者击溃所有砂忍村强者，那对砂忍村士气打击之大，简直是无以复加。

    但话都说出去了，总不能说自己不去吧，那砂忍的士气才是真正完蛋了。

    除了沙忍村的八位影级强者之外。三代风影还叫上几位年轻上忍，算是让年轻的忍者们开开眼。

    哪怕最后自己等人被打败了。至少也要砂忍村的年轻忍者知道一下天高地厚。

    想到这里，三代风影心中一惊。“我怎么直接就认为我们会输了？八个影级强者联手。难道我连这点信心都没有吗？”

    回忆起猿飞彻举手投足之间，所表现出来的磅礴信心和压迫众人的气势。再看看自己忍村忍者一脸严肃的表情。三代风影心中不得不承认。这场战斗在开始之前，他就已经没有了信心。

    很快，众人便到了魔鬼沙漠。

    坐在筋斗云上，猿飞彻一脸快要睡着的表情。“哦，总算到了呀，你们这些家伙未免也太慢了吧？我都快要睡着了。”

    听着猿飞彻刺耳的毒舌讽刺，砂忍村的众人没有理会。毕竟筋斗云的速度他们也知道，这这方面反驳，只会让他们丢人现眼，自找没趣。

    罗砂降下了自己的砂金平台。三代风影也收起了砂铁之翼。其他的忍者，基本上都是蹭着罗砂的忍术过来的，其中只有两个例外。

    一个是紧那罗，这点猿飞彻自然不会在意，紧那罗的黄沙铠甲，本来就有飞行的能力，而且虽然没有办法像罗砂那样带起多人飞行，但单体的飞行速度还远在控砂之术之上。

    另一个人居然是赤砂之蝎，他骑在一个外形好像雄鹰一样的傀儡上面。当然，现在他还没有得到赤砂之蝎这个外号。仍然叫蝎这个名字。

    不过，如今还不到13岁的蝎，居然已经可以发明操纵起飞行傀儡。这可是叶仓和紧那罗都没有知道的消息。大概是他现在才发明了出来。

    显然，如今的赤砂之蝎，和原著中那个沉迷人傀儡禁术的阴沉小男孩，已经走上了不同的道路。

    “都到齐了呀，看样子战斗可以开始了。”猿飞彻扭了扭自己的脖子。直接从筋斗云上跳了下来。

    “那么几位，我就先动手了！”

    话音刚落，猿飞彻的身影，便消失在了众人的眼前！

    “彭！”三代风影身前的砂铁，爆出巨响，三代风影眼神一缩，双手合十，大地上瞬间刺出无数砂铁之刺。

    “噼啪滋啦，”仿佛利器交错般的古怪声音在战场中响起，砂忍村的众人，眼睛都瞪直了，却仍然追逐不上猿飞彻的身影。只能看到一个黑影在三代风影的周围绕来绕去。

    反倒是大地上的砂铁之刺，接触到黑影之后冒出了道道火花。

    “这是……身体与钢铁摩擦产生的火花？”罗砂咽了一口口水。“这，这家伙真的是人吗？他没有用任何防御忍术呀！”

    罗砂的话似乎引起了猿飞彻的注意。黑影微微一顿，瞬间便冲向了罗砂。

    如同天塌地陷一般的恐怖气息。瞬间便笼罩住了罗砂的全身。直到现在，罗砂才知道，自己的老师三代风影，一直在一种什么样的压力下和猿飞彻交手。

    这一瞬间，他仿佛看到了自己被一只白皙的拳头打得四分五裂。全身骨骼尽碎。内脏流出，脑浆溅射的景象。

    在他的本能下，升起的砂金之壁，也只是稍微阻拦了一下猿飞彻的脚步，仅仅让他慢了一刹那。

    但也就是这么一个刹那，救了罗砂一命。身穿黄砂铠甲的紧那罗。挡在了罗砂的身前，双手并拢接住了猿飞彻一拳。

    僵持了也许有一瞬间，紧那罗便被彻底打飞。撞上了身后的罗砂。

    被打飞了七八米后。两人在沙地上又翻滚了好几圈，这才爬起身来。

    也亏了罗砂在自己身上附着了一层砂金之铠，要不然地话，哪怕仅仅是紧那罗传到传递到他身上的残余力道，也足以震断他几根肋骨了。

    刺眼的白光传来。确实在猿飞彻和紧那罗僵持的一瞬间。叶仓的灼遁忍术和海老藏的风遁忍术。融为一体，化作一个巨大的旋转光球，轰在了猿飞彻的背后。

    “打败他了吗？”罗砂刚扶着胸口站了起来，便开口反向奶了猿飞彻一句。

    果然光芒和烟尘散去后。露出了猿飞彻的身影。在他的背后，被灼热的光球，烧出了一些烫伤般的伤疤，整个皮肤通红又起了一些水泡。

    然而这种伤势看着挺严重，但对于在场的众多忍者来说，也只不过是一些皮外伤罢了。

    猿飞彻伸手微微一搓后背。这些水泡顿时破裂。鲜血和黄水流出，很快结成血疤，随即血疤落下，露出了下面的白嫩皮肤。

    “这家伙究竟学了什么禁术？正常人类怎么可能会有这种防御力和恢复力？”刚刚缓过来一口气的三代风影，眼神中露出了震惊之色。

    毕竟除了一些人体改造的技术之外，哪怕是将肉身练到了三代雷影那种程度，不开雷之铠甲的话，照样会被苦无捅穿，顶多是需要多用些力，就像是用小刀去切橡胶一样罢了。

    更何况是用肉身硬接忍术，除了人体改造的禁术，三代风影已经想不出其他的理由。

