
鲜血不断的从手指流出，血顺着凸出的石块流下，滴落在王宸的脸上和岩壁上。

他来不及说‘大难不死，必有后福’的感叹语，更没时间搭理没了指甲盖手指的钻心疼痛。

好在这片艰难的路段只有七八米了，他谨慎的抓住凸出的石块，一鼓作气下到了‘安全地带’。

说实话，接下来的一百五十余米也不好下，但相比上面走的这些路，已经算的上是安全地带了！

十五分钟的功夫，王宸一口气下到了地面，坐在地面上喘着粗气，开始进行休息。

他对着周围打量了一眼，这是一片山地，起码他现在能看到的都是一些碎石。

跟地图对了一下，王宸知道自己走的路是正确的，三公里外是一道河流，河流之后是一片接近十公里的山林。

休息了五分钟，王宸起身，朝着前方跑去。

他不能浪费时间，现在已经下午一点钟了，天黑之前他得抵达山林，寻找食物！至于休息的地方，他已经不准备休息了。

些许时间之后，王宸来到了河流前。

这是一条一眼望不到尽头的河流，当然，说的是长度，不是宽度！这条河流宽度接近五十米，王宸想要去对面，必须要走过这五十米。

河面结着冰，冰的厚度并不是很厚，因为气候已经不如年前那么寒冷了，冰也开始化了。

“头疼！”王宸双眼眯了起来。

他可以猜想到河水很冰，但他宁愿在冰水里游过去，也不希望这河面是冻着的！你说河面有冰吧，但这冰还担不住人，既然担不住人，那这冰就成了阻碍了！

因为这些冰，王宸游不过去，更不能走过去！走在冰上，冰裂了，王宸就要陷进去，陷进去也无法游，只能把冰面打碎，慢慢的游过去！

如果有武器的话，枪械也好，火箭弹更好，一梭子子弹打过去，冰面就裂开了，几个火箭弹炸过去，就直接可以游过去了！可惜……王宸什么都没有，只有双手。

没有任何的犹豫，王宸开始脱衣服，脱的什么都不剩。

然后在地面上捡了一块尖锐的长方形，类似于锥子的石块，一手拖着衣服，一手拿着石块朝着河面走去。

“啪！……”刚走在河面上，河面的冰便承受不住王宸的重量而崩碎了，王宸的膝盖没入河面，河水冰凉刺骨。

王宸将衣服一件一件的绑在头顶，腾出另只手，开始用双手轮流拿着石块对冰面敲砸。

走了两三米，水已经很深了，敲砸起来也困难了很多，因为王宸一要控制自己不下沉，二要敲砸冰面。

游到一半的时候，王宸全身的皮肤被冻得发紫，嘴角也发紫，身体开始有些不听使唤，各种困乏的感觉涌上脑门。

他清楚，这时候不能停，如果停下来，就算冻不死，身体也会被冻出毛病来的。

“啪啪啪！……”石块不停的敲打在冰面上，传出一道道的敲击声。

终于，历经半个小时的时间，王宸上了岸，上岸之前，他把衣服扔上去，把头钻到水里，喝了一个饱，这水是淡水。

衣服湿了一小块，不过并不碍事，王宸拍打着身上的水珠，用训练服的外套简单的擦了一下，便开始穿衣服。

穿上衣服之后，他简单的活动了一下身体，然后捡了几十颗瓶盖大小的鹅软石，便开始朝着前方有规律的慢跑，身体适应了当前温度后，才开始全速疾奔。

五分钟后，他看到了前方的山林，又是五分钟的时间，他来到了山林，进入了林子。

进入林子，他开始小跑，眼神宛如鹰隼般观察着四周。

三分钟后，一只黑色的兔子被王宸跑步的声音惊吓，开始撒腿狂奔，王宸双眼一眯，手中的鹅软石‘嗖’的一声朝着黑兔扔了过去。

“啪！……”一道闷响声，黑兔的头骨被鹅软石打碎。

王宸拿起黑兔，原地坐在，将枯叶堆成了一堆，找了一个大木块和小木棍，在大木块上制造出小眼，将枯叶放在大木块上，开始钻木取火。

不一会儿的时间，火星出来了，王宸将枯叶盖在火星上面，使劲的吹，火着了。

他将收集好的枯枝放在一起，造了一个篝火。

然后他拿起黑兔，顺着被鹅软石打开的皮肉绽开的地方，将黑兔的皮用手扒了下来，用将黑兔的内脏清理后，才将黑兔用木棍串起，在篝火上进行烤。

接近十五分钟，肉肯定没熟透，但也差不多熟了，王宸便大口大口的吃了起来。

好吃是肯定不好吃，不咸不甜，没滋没味的，但这时候王宸哪还有心思讲求美味？填饱肚子，补充体力才是最重要的！他还有很多的路要走呢！

不到五分钟的时间，一只兔子被王宸吃的一点儿也没剩下。

吃完后王宸看了一眼地图，继续朝着前方跑去，半个小时之后，他又碰到了一只白兔。

“运气不错！”王宸嘴角浮现一抹轻笑，手中鹅软石扔出，白兔成了王宸的下一顿食物，白兔的尸体被王宸提着耳朵拿走了。

下午三点半的时候，王宸离开了山林，坐在地上，将白兔放在一旁，准备休息一会儿，顺便看下地图。

“最难走的地方来了，五十公里的沼泽地！”王宸眉头皱了起来，开始对白兔进行清理，然后跑了几百米，回到山林，收集了一下枯叶，钻木取火后，将白兔给烤了。

烤完后王宸并没有吃，他现在不饿，二是这沼泽地有着五十公里，他目前的体力肯定不够的，路上肯定需要食物补充！

如果没有白兔的话，王宸可能选择在里面抓鱼生吃，但现在有白兔，他犯不着去遭那个罪。

走了几公里，王宸已经可以看到前方黄色的芦苇，他知道自己马上要踏入沼泽地了。

这次他没有脱衣服，五十公里的路太长了，就算脱了衣服一点儿好处都没有，反而会让自己更加难受，毕竟沼泽地里……什么东西都有的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064051"  chaptername="第687章  进沼泽地">加入书签</a>
</div>
