    澎于秋非常抑郁地离开了办公室。

    墨上筠待着没事，就出了门，打算四处转悠一圈。

    刚一出门，就撞见从隔壁办公室出来的牧齐轩。

    “去哪儿呢？”

    见他神色匆匆的模样，墨上筠不由得叫住他。

    “小滑头？”被她一叫，牧齐轩才注意到她，随即笑开，“刚大队来消息，说今天要来一尊佛，这不，马上就到了，我过去看看。”

    “什么人？”墨上筠讶然。

    牧齐轩耸了耸肩，“南海舰队那边过来的人，跟你一样，想来参观一下我们的海练。不过说参观，不如说考察了。”

    “哦？”

    墨上筠饶有兴致地扬眉。

    南海舰队也来人了？

    “到时候介绍你们认识。”

    “行。”

    墨上筠草草应声。

    摆了摆手，牧齐轩没有跟她多说，直接走了。

    一个小插曲而已，墨上筠没有将这事放在心上，伸了个懒腰，在营地里逛了一圈，然后又踱步去了训练基地。

    从营地到基地的时间，现在他们那一批人按照指定路线走，快的可以是二十分钟，慢得差不多二十八分钟，基本除非学员状态特别差，不然不会迟到。

    墨上筠这一路走过去，竟然也在半个小时之内抵达了。

    下午在海滩上训练，训练基地没什么人，留下的都是看守基地的人。

    墨上筠在训练基地晃荡了一圈，觉得无聊，于是又晃悠悠地来了附近的海滩。

    隔得很远，就听到他们训练的声响，“一二一，一二一”，喊声嘹亮，气冲云霄。

    下意识摸了摸左耳，墨上筠走近了些，赫然发现他们以小组的形式在拖着橡胶艇跑步前进，有海浪冲上来，没过他们的腰，有女兵体力不支被冲倒，被身边的人一拉起来，然后又继续往前冲，一而再再而三被冲倒，一而再再而三爬起来，所有的动作从未有过丝毫停顿。

    男兵如此尚可理解，女兵如此却精神可嘉。

    不因别的，而是这里面有好几个女生，跟她一样是生理期的。

    墨上筠选了棵树，在偏远的地方坐了下来。

    掏出一个笔记本，偶尔看一看他们的训练情况，偶尔在纸上写一写东西，像是随手记一样。

    这一阶段的训练结束，正当墨上筠低头认真作总结的时候，忽然听到螺旋桨的声音。

    写字的动作一顿，墨上筠不由得抬起头，朝天空的方向看去。

    阳光正好，天空蔚蓝，只见在湛蓝的天幕之下，一架直升机径直朝这边飞来，最初是花生粒大小，但很快的，直升机的大概轮廓便冲入了视野，等人回过神时，已经在海滩上盘旋，螺旋桨掀起了阵阵狂风。

    与此同时，一辆越野车从营地方向开了过来，一路抵达海滩附近，然后停下。

    墨上筠仔细看了两眼，赫然见到副驾驶位置上走出来的身影——牧齐轩。

    她勾了下唇。

    这就是他要接的人？

    就在这时，直升机上丢下来一根绳子，一道身影闪现，于众目睽睽之下，从绳索上滑落下来，动作标准且漂亮，速度很快，几乎是转眼的功夫，就已经落地。

    墨上筠不由得打量了两眼。

    那是一个女军官，肩扛两杠一星，但模样很年轻，顶多比墨上筠大两岁，一身海军的迷彩军装，身材高挑，看着英姿飒爽，气质凛然。帽檐之下，一张漂亮的脸庞，短碎发，五官精美，皮肤白皙，唇红齿白，一走进人群中，就足够引人注目，成为焦点人物。

    就在这打量的功夫里，对方忽然转过头来，朝墨上筠所在的方向看了一眼。

    一瞬的对视，视线互相碰撞，墨上筠从那双漆黑的眼眸里看到张扬和自信，还有那么些许洒脱。

    是个能让人印象深刻的人。

    对方很快就收回视线，墨上筠也打算做自己的事，可就在即将转移视线的时候，冷不丁的，瞧见直升机上又滑落一道人影下来。

    这道身影多少有点熟悉，墨上筠定睛看了几眼，待对方稳稳踩在了沙滩上的时候，墨上筠不由得愣了一下。

    勾人的丹凤眼，刀削般的脸庞轮廓，自带风流姿态。

    段子慕。

    记忆中，大概从八月开始，就再没段子慕的消息，就算在集训教官群里说话，也不见段子慕吭声。当时只是注意到，没太在意，渐渐的，差不多都把这人给忘了。

    不过，他一个陆军，怎么会出现在这儿？

    难不成也是来考察的？

    墨上筠轻轻皱起眉，刚想些什么，忽然感受到从另一个方向投射而来的视线，她下意识抬眼看去，只见阎天邢正朝这边看了过来，蛊惑人心的眼睛里，透露着似有若无的警告。

    墨上筠无奈地朝他耸了耸肩，表示自己很无辜，什么都不知情。

    阎天邢这才收回视线。

    而，就这么会儿功夫里，段子慕那道身影，已经径直朝墨上筠的方向走了过来。

    那位女军官注意到段子慕的动作，神情讶然地朝这边看了眼，又瞧了瞧墨上筠，尔后略带笑意地收回视线，去同迎面而来的牧齐轩打招呼。

    这时，放下两个人的直升机，已经收工飞走了，同时螺旋桨的声音也渐渐远去。

    “段哥，好久不见。”

    见段子慕越走越近，墨上筠犹豫了下，倒也大方地同他打招呼。

    毕竟共事过一段时间，两人之间没有什么仇怨，见面问候一声，那也是理所当然的。

    “好久不见，”唇角勾笑，段子慕步伐潇洒地来到这边，站在树荫里，勾人的眼睛里满是笑意，他非常直白道，“我是专程来找你的。”

