    “徐总，没错了，应该就是这里。”

    司徒宇恒走回来，笑着把刚才得到的消息说了一遍。

    徐慧清听到这眼前一亮，急忙说道：“那我们进去看看。”

    说完就赶紧朝着里面走进去，弄得比黄子仁这个失主还要着急。

    不过这也是正常的，毕竟这批珠宝损失了，对黄子仁来说没什么事情，毕竟有保险。

    可是她就要赔大了。

    司徒宇恒看到徐慧清朝着里面走进去，也没有多想，挥了挥手说道：“我们一起进去。”

    说完就当先跟在了徐慧清后面，走进了那家店铺当中。

    “温总，我们进去吗？”

    刘晓欣问道。

    温琼迟疑了一下，点点头说道：“进去看看吧，应该没什么事情，而且大家都带着保镖。”

    他们这些人过来走热闹，当然不是自己一个人跑过来的，温琼就带了两个保镖。

    司徒宇恒虽然没有带着保镖，可是司徒昊却是带了两个内家武者，这可比起十几个保镖都要有用。

    不过当他们进去之后就有点傻眼了，因为在这家店铺里面除了装鱼的水箱和装冰的箱子之外，就没有其他东西了。

    “珠宝呢？”

    徐慧清看到这着急道。

    “徐总别着急。”

    司徒宇恒说完看向了章成天：“章大师？”

    章成天眉头一皱，又掐诀算了一下，然后肯定的说道：“一定就在这里，找一下看看有没有暗格。”

    “搜一下。”

    司徒宇恒听到这点点头说道，于是其他人就开始在店铺里面搜了起来，不过搜了半天也没有找到什么暗格，反倒是被屋子内的鱼腥味弄得有些反胃了。

    “珠宝肯定就在这里。”

    章成天皱眉，然后说道：“不过我们还是交给其他人来找，我们先出去。”

    司徒宇恒早就想要出去了，听到这对着两个内家武者说道：“你们继续在这里找。”

    温琼迟疑了一下，然后对着自己的保镖说道：“你们也帮忙找找看吧。”

    说完其他人就从店铺内出去了。

    在外面等了有半个小时的样子，可是还没有找到。

    王鸿皱眉，说道：“怎么回事，还没有找到吗？”

    “我进去看看。”

    司徒昊听到这也没有多想，说完就走了进去，可是等他进去了之后，过了几分钟也没有出来。

    司徒宇恒说道：“这么耽搁那么久？”

    王鸿听到这说道：“宇恒大哥，我进去看看司徒昊在干什么吧。”

    黄子仁听到这说道：“我也去看看。”

    说完两个人就走了进去，可是等了几分钟还是没有出来。

    司徒宇恒突然有种不太好的预感：“怎么回事？

    都不出来了？”

    温琼也觉得有点不太对劲，说道：“晓欣，打电话问问看。”

    刘晓欣点点头，急忙拿出手机拨打了两个保镖的电话，很快慌张的说道：“温总，没有人接电话。”

    “没有接电话？”

    温琼脸色一变：“出事了？”

    司徒宇恒的脸色也变了，拿出手机刚想要打电话的时候，身体一个激灵，说道：“我们快点走！”

    不过当他刚刚想要转身的时候，就感觉到一个坚硬的物体顶在了自己的后腰上，森冷的声音突然响起。

    “不要乱动，不然你的小命就没了。”

    司徒宇恒身体一颤，头上猛地冒出了细腻的冷汗，双手紧握，心里面感觉到非常的惊恐。

    “不要开枪，不要开枪。”

    温琼他们听到这动静的时候也已经来不及了，刚刚转过身就已经被两个大汉用枪指住了，一个个脸色苍白了起来。

    “马上进去！”

    面对黑洞洞的枪口，他们一个人也没有敢反抗的，只能够乖乖听话，走进了那家店铺当中，而当他们走进去之后，才发现司徒昊他们几个人已经被绑住了扔在地上，而且还有一个大汉拿着枪指着他们。

    而他们的四个保镖也全部被绑了起来，躺在地上一动不动的，也不知道是不是死了。

    这让所有人的心脏都是狂跳起来，心里面感觉到很后悔，为什么找到了地方还要自己去找珠宝，直接通知市局那边不好么。

    现在完蛋了。

    特别是司徒宇恒眼中流露出浓浓的惊骇之色，因为他看到他们司徒家的两个内家武者居然也躺在了地上不省人事了。

    当然，登峰造极不可能亲自来保护他。

    可是这两个登堂入室的高手也算是内家武者当中的好手了。

    但是。

    就算是这样子的高手，刚才到底是发生了什么事情，居然能够悄无声息的就被这些人给解决了？

    司徒宇恒不相信单纯的劫匪，有可能会办到这种事情！不过现在最让他担心的还是自己的小命。

    “几位好汉，有话好说，我是大青山的里长，只要你们不伤害我们的性命，那么你们想要什么东西都可以说。”

    “嘭！”

    哪知道他身后的那个大汉听到这直接狠狠一拳砸到了他的脑袋上，冰冷的说道：“闭嘴！”

    “噗通！”

    司徒宇恒眼前顿时一阵发黑，身体不受控制的倒在了地上，头痛欲裂，不过担心这些人要他的命，只能够死死的咬牙忍住不叫。

    见到这个样子，温琼他们也不敢说什么了，一个个脸色发白。

    “你在干什么？”

    就在这个时候，一个大汉突然一脚踹在了章成天的小腿上，然后一脚踹在了他的背上，然后踩在了他的身体上。

    “咦，这是什么？”

    那个大汉看到章成天手上甩出去一个圆盘，捡起来看看。

    章成天直接闷哼了一声，然后一张老脸憋得通红，他可是堂堂的香江十大风水师之一，居然就这么被人一脚踹翻了，而且还被踩在了地上。

    屈辱！他活了半辈子都没有那么屈辱的时候！可是风水师又不是武林高手，而且刚才他想要施展点小法术，都没来得及就被打断了。

    现在算是什么办法都没有了。

    这个时候，另一个大汉走了过来，从那个大汉手里面拿过八卦盘看了一眼，然后兴奋的说道：“佐藤军，这东西那位大人肯定会喜欢的。”

    

