    时间飞逝，转眼间来到一月，从阳历上现在已经进入九七年。

    不过对于华国人来说，要过了春节才算进入九七年。

    现在距离过年也只有一个月的样子。

    自从那一晚汪瀚和徐慧在夜色下漫步后，两人的关系也更近了一步。

    过去的十二个月游戏厅的营收足足有五十多万。

    现在汪瀚个人账上的金额达到一百万。

    “瀚哥，我现在是不是可以……”周军没有把话说完，只是眼巴巴的看着汪瀚。

    “臭小子，你想发展就发展呗。”汪瀚笑骂道。

    现在只要周军开口，他都知道周军这小子打算干嘛了。

    “嘿嘿，好的瀚哥，你看看这个是我跟建子做的计划。”周军笑嘻嘻的从随身携带的包里取出了一份计划书。

    汪瀚心里有些汗颜，看来这两个臭小子都有长远的计划了啊。

    汪瀚接过计划书随后看了起来。

    计划书的内容主要还是以发展游戏厅为主，两人这是打算把游戏厅发展到其他的省份去。

    基本上就是套用了现在一店和二店的模式。

    周军将计划书递给汪瀚后，就眼巴巴的看着他，等待汪瀚的身答复。

    “行了，别这么看着我，计划书我拿回去看，明天给你答复。”汪瀚说道。

    说完，他开车离开，继续去服装厂。

    经过小半个月的生产，服装厂这边生产也没有任何的问题。

    现在的日产量达到了四千五百件。

    而易六已经组织人手在蓉城周边城市，山城开始了直营模式。

    这些店铺虽然没有装修，不过卖衣服还是没问题的。

    由于这批服装不管是样式，还是价格都让大众比较喜欢，基本每天都能出货三千左右。

    多余的产能，易六直接以直销的价格卖给了经销商和一些门店。

    就这样，现在服装厂当天生产出来的成衣当天就能清空。

    前段时间让卫文州新加的生产线也开始运转起来。

    那些款式较老的衣服也开始生产。

    由于改动了一些细节上的设计，成本直接降到了五块钱的样子，不过加上工人成本也有六块。

    这批衣服生产出来易六直接让地推人员下乡销售。

    十八块钱一件的衣服，下乡后很受欢迎。

    刚开始的时候，地推人员上门销售，后面参考了直营店的模式直接在乡镇上也开起了门面。

    虽然这样一来成本变高，不过单件的利润还是有八块钱。

    就这样，服装厂单日的纯利润足足有二十万的样子。

    小半个月来，服装厂现在账上又多了三百万的可用资金，而总资金达到了七百万。

    有了这些钱，汪瀚心里也松了一口气，这样一来过完年他就能将直营店在各个省份铺开。

    “小秘书，这些书我都看完了，你明天给我准备点具有文学性的书籍。”

    在下班前，汪瀚对小秘书吩咐道。

    自从那一日跟徐慧交流后，他就喜欢上了看书。

    小秘书点头，心里很不满。

    她现在有种变成伴读小书童的错觉感。

    要负责给汪瀚找书，查一些汪瀚看不懂的东西。

    汪瀚才不管小秘书是怎么想的，吩咐完直接离开。

    值得一提的是，他这段时间也觉得太麻烦小书童，于是给小书童涨了两百的工资。

    现在的小书童工资五百块，比厂里大部分人的工资还高。

    汪瀚照旧去学校接汪云。

    上车后的汪云很快被一份放在座位上的文件吸引。

    【诶？老爸这是又有新动作了？】

    【可以啊老汪同志，只要你加油我就能提前退休，过上顶级富二代的生活。】

    汪云在心里想着，拿起了文件看了起来。

    对他他这种心声，汪瀚基本已经免疫了。

    最开始还能吐槽一下儿子没有上进心，现在都懒得吐槽了。

    不过等他看到汪云在看周军给他的计划书时，眼前突然一亮。

    看着汪云已经把计划书看的差不多了，他随口道：“你这个臭小子，才二年级看得懂上面的内容吗。”

    汪云把文件放到一边，然后脸上浮现出崇拜的表情，转头看向汪瀚道：“我看不懂，不过老爸这些都是你写的吗，感觉好厉害。”

    【呵呵，我怎么可能看不懂。】

    同时汪云在心里吐槽道。

    “所以你要好好学习，长大了你要做爸爸的得力助手。”汪瀚鼓励道。

    “呵呵，臭小子，你还嘚瑟起来了？”汪瀚在心里想道。

    父子两人心中想法不一。

    “老爸，我会的。”汪云道。

    【呵呵，怎么可能成你的左右手啊，老爸你还是抓紧时间赚钱吧，我还是做个老实的超级富二代好一点。】

    汪云吐槽道。

    【不过老爸这计划书谁写的，怎么这么垃圾。】汪云紧接着想着。

    开车的汪瀚突然来了兴趣，缓慢降低车速，静静的听着汪云接下来的心声。

    【要是我没有记错的话，进入九七年以后游戏厅盈利应该没有前沿行业挣钱快了。未来的电玩城虽然挣钱，不过现在搞这个还不太现实。】

    【老爸现在不缺启动资金，还不如搞一个其他的行业。】

    【这几年最赚钱的就是网吧，KTV这些。不过KTV还是暂时不要涉及吧，未来很多猖狂的人都喜欢在KTV搞事情。】

    【那么剩下能搞的也就只有网吧了。刚好蓉城现在也已经有网吧了，一个小时的网费好像要七块钱，还只能玩单机游戏，想要上网还要另外加钱。】

    汪云想到这里，觉得自己这个计划还挺可以的。

    【网吧开起来，再让老爸找几个程序员写一套网吧管理系统，将来就算网吧不赚钱了，也能利用这套系统继续赚钱。】

    【另外，老爸这个时候就可以去注册域名，商标这些了。这两个行业现在是小投资高收入。】

    还在开车的汪瀚听到汪云这些心声，他忽然发现自己好像看到了一条金钱大道。

    果然对于未来的发展趋势，问儿子这个重生者绝对的没问题啊。

    【对了，幺叔他不是学过棒子语吗，让老爸给他钱把他丢棒子国去组建一个游戏公司。】

    【棒子国可是开发不少后世惊艳了华国的游戏，圈了不少钱。】

    【从现在开始布局，未来又是一个赚钱利器。】

    “这小子，就连建子都安排上了。”

    听到汪云这心声，汪瀚哭笑不得。

    “不过还真的可以考虑把汪建安排一下。”汪瀚心里想着。

    不多时父子两人回到家里，汪瀚在吃过饭后直接去了游戏厅。

