    迷迷糊糊中，苏晚璃感觉自己好像在做梦，梦里面还不断地有人在叫着她的名字。

    “千璃，千璃，醒醒。”

    男人温润的声音，带着担忧，持续不断的在耳旁响起。

    苏晚璃蹙起绒眉，缓缓睁开眼，迷蒙的视线中，景然的脸渐渐地在眼前清晰。

    “千璃，你醒了吗？”

    “景然？”

    “是我。”景然满目忧色的看着苏晚璃，“你没事吧？”

    没事？

    苏晚璃的思绪这才恢复清明，她回想起来自己晕倒前发生的事，这才注意到自己现在正躺在床上。

    她猛地坐起身，被子从肩膀滑落，她愕然的发现自己的上衣不知怎么脱掉了，里面仅剩打底衫。

    这一情况令苏晚璃感到无所适从。

    她连忙拉起被子，裹住自己。

    “怎么会这样？”她困惑，完全不知道发生了什么事，看到散落在地上的衣物，她迅速弯身捡起来。

    景然见此便转过身，“你先穿衣服。”

    苏晚璃没有说话，见景然一瘸一拐的走开后，便急急忙忙的将衣服穿好。

    中间发生过什么，她完全记不清。

    她只记得自己给景然带日用品，进房后看到景然在睡觉就想离开，可就在准备走的时候，整个人就失去了意识。

    苏晚璃穿好衣服，她看了眼床铺，脑袋很沉重。

    心里萌生一种猜测，但是她完全不敢深想。

    景然坐在厅里的沙发上，见苏晚璃穿好衣服出来，他想站起来，但腿伤不允许他这么做。

    “你坐着吧。”苏晚璃看着他，直奔主题，“阿然，到底是怎么回事？我怎么会睡在床上？”

    景然看着神色凝重的苏晚璃，眼中流露出一抹深重的歉意，“千璃，我们好像，发生了点什么。”

    “……”

    景然的这句话，好像是一盆冷水，从头至尾的浇灌在苏晚璃的身上。

    “你，你说什么？”苏晚璃不敢置信。

    景然紧紧的敛着眉心，继而开口，“你来之前，我听到有人敲门，我以为是你，但打开门后并没有看到任何人，我回到房里迷迷糊糊的就睡着了，等我醒来的时候，你就躺在我的身边，而且……”

    景然顿了一顿，眼神愈加沉重，“而且，我们都衣衫不整。”

    “……”

    苏晚璃顿时觉得有一股凉意爬上背脊。

    她刚想否定这是不可能的时候，包里的手机响了起来。

    那专属铃声，是来自祁慕尘的号码。

    她没有犹疑，立刻去接祁慕尘的电话，那头男人低磁沙哑的声线，温柔的传来，“怎么刚才都不接我的电话？”

    刚才？

    苏晚璃想到可能是自己昏迷的时候，祁慕尘有找过自己。

    她并不想对祁慕尘撒谎，但这一刻，别无选择。

    “刚才在忙，我没有注意。慕尘，你找我有事吗？”

    祁慕尘并没有怀疑苏晚璃的回答，只是柔声道，“我开始有点想你了，你什么时候回来？”

    苏晚璃心窝一甜，“我这就回去了。”她回道，可想到这个男人正等着自己回家，苏晚璃的心里也涌上来一阵罪恶感，“慕尘，我也很想你。”

    苏晚璃听到那头传来低低笑声，祁慕尘的心情似乎还不错。

    可目前这个状况，苏晚璃却觉得很难受。

    她挂了电话，见景然坐在沙发上，不胜烦扰的模样，苏晚璃亦是觉得心烦意乱。

    “我要回去了，你好好休息。”

    苏晚璃拎起包转身就走。

    可景然忽然伸手拉住了她，苏晚璃几乎反射性的弹开，将手抽了回来。

    见景然有些失措的看着自己，苏晚璃才发觉自己的反应有些过激，“抱歉阿然。”

    “没关系，是我唐突了。”景然费劲的支撑着手臂站起身，“我知道你一定很难接受和我发生的这件事，我也知道你心里唯一所爱的男人只是祁慕尘，这件事就当是你我之间的秘密，我不会跟任何人提起。”

    苏晚璃明白景然的意思，也知道他是好意，但是，事情发生了就是发生了，自欺欺人也无济于事。

    别人可以不知道，但无法瞒骗自己的良心。

    苏晚璃没有说什么，只是点点头走了。

    苏晚璃第一时间回到祁家老宅，祁慕尘不在，她就进了浴室里洗澡。

    她知道，这件事并不简单。

    一定是别有用心的人设计了她和景然。

    否则她怎么会好端端的失去意识？

    可这段失去意识的时间里，她真的和景然发生了什么吗？

    苏晚璃敲了敲脑袋，什么都想不起来。

    洗了有大半个小时的澡，苏晚璃才从浴室里出来，而祁慕尘不知道是什么时候回来的，就坐在床边，好像在翻看什么文件资料。

    苏晚璃拿毛巾擦着头发，这一刻，竟也觉得心虚，不敢直视祁慕尘。

    “怎么这会儿在洗澡？”祁慕尘看到苏晚璃出来，放下手中的文件，去拿吹风机。

    “出了点汗，不舒服，就洗了个澡。”苏晚璃找了个借口，但说完，她就觉得很后悔。

    她一点都不想对祁慕尘撒谎，但真实的情况她又无法说出口。

    祁慕尘并没有任何的怀疑，而是拉起苏晚璃的手在床上坐下，他拿起吹风机，开始为她吹头发。

    他的动作很轻，也很温柔，苏晚璃感受到祁慕尘对自己的呵护，她更觉难受。

    究竟是谁，要这么设计她和景然。

    苏晚璃猜不到这个人是谁，她现在只怕这件事绝不只有她和景然两个人知道，还有那个设计他们的人知道。

    而这个人的目的，现在还不得而知。

    接下来的几天，苏晚璃没有再去看望景然，只是和他电联了两次。

    那天的事发生后，苏晚璃还不知道怎么重新面对景然。

    倒是祁慕尘又买了一套精装别墅，还带苏晚璃去看了房子。

    “阿璃，喜欢这里吗？”他问她，眼里闪烁着柔光，“我想和你重新开始的第一步，就是给我们安置一个新家。”

    苏晚璃对新房子没有任何意见，并认真的看着这个男人，“只要和你在一起，哪里都是我的家。”

    这个回答对祁慕尘而言，堪比蜜糖落入心间。

    他抱住她，深情拥吻。

    此时此刻的甜蜜，悄然治愈他心底里破裂的伤口。

    新家的事安顿好后，苏晚璃的心情没有那么沉郁。

    周一早上，因为司机有事，苏晚璃亲自送两个孩子去了幼儿园，路过祁氏集团楼下的时候，苏晚璃心里很有冲动去见祁慕尘。

    虽然他们俩现在的关系，在外人看来似乎很尴尬。

    苏晚璃特意去地下室坐电梯上去，刚出电梯，就看到前台手忙脚乱的在整理文件，刚好一份快递掉到苏晚璃脚边，苏晚璃捡了起来发现是给祁慕尘的。

    “我来找你们祁总，我顺便带给他吧，你继续忙。”

    前台见是苏晚璃愣了一下，这才开口，“谢，谢谢慕小姐。”

    慕小姐。

    苏晚璃笑了笑，进了祁慕尘的办公室。

    他正在打电话，见苏晚璃来了，男人俊容上浮现浅浅笑意。

    苏晚璃也不打扰他打电话，将快递往他桌上放下就去倒水。

    等苏晚璃从茶水间出来的时候，她看到祁慕尘站在书桌前，手中似乎拿着一叠照片，正一张一张的翻看，而他脸上的寒气在看完一张照片后，就加重一分。

    “慕尘，你在看什么？怎么这副模样？”

