    此时地上的老火正在为受伤的族人包扎伤口，感觉到天上的异动，警惕着他抬起头来。

    当看到那熟悉的身影时候。

    一时间老泪瞬间纵横。

    “吾主是吾主 …”

    压抑许久的情绪在这一刻释放了出来。

    而此时听到老火的话后，剩余的妖兽皆失抬起头。

    当看到他们的王回归之时，所有的妖兽脸上皆是写满了激动。

    “吾主回来了，是吾主 ！”

    “族长族长你终于回来了…”

    所有经受过这次磨难的。我以氏族成员看到叶尘回归的身影，一种重获新生的感觉油然而生。

    自筹，美杜莎氏族与心电银狼氏族偷袭他们以来，在这里的每一分每一秒都是煎熬。

    眼看着亲朋好友生离死别，眼看着强大的妖兽，在他们面前肆意的屠戮，而弱小的他们没有任何办法。

    如果不是叶尘这唯一的心灵寄托，估计他们已经彻底走向了崩溃。

    叶尘他们的王，他们的主宰者。

    如今他们的王回归了他们再也不用忍受这种四处躲藏的日子，再也不用压抑心中的屈辱。

    看到那些熟悉的面孔，飞翔在天空中的叶尘，心中也是如释重负。

    而当他缓缓落地之后，

    火羽氏族，仅剩的妖兽皆失，全部围到了叶尘身边。

    看着眼前。浑身缠满绷带的妖兽。叶尘心中的酸楚再一次攀上了心头。

    即便是眼下这些妖兽保住了性命，可是他们的身体已经破旧不堪。

    有的甚至连翅膀都已经被折断。

    而尽管是这样，他们依旧拖着残破的身体，奔袭到李野成身边，朝拜他们心中的王。

    “老火你们…”

    “吾主吾主你回来就好，我们还以为…”

    见到叶尘，不减当初的荣光，老火心中也是放下了沉重的担子。

    到现在老火还在担心叶尘的身体。

    而当叶尘感觉到身边妖兽的关心，他心中的愧疚，再一次使他支撑不住了。

    “对不起诸位，这一次是我犯下的大错…”

    叶尘望着眼前要出门，一个个面带痛苦的模样，他的心此刻也在滴血。

    随后在众妖兽的面前叶尘缓缓地玩下了腰。

    深深的一躬居出了叶尘对他们的歉意，对整个氏族的歉意，如果不是这一次自己的托大，也不会连带着整个火羽四足兽如此的苦难。

    而平常揭示他们的议程，心里此刻叶尘的李倒是让他们受宠若惊。

    “族长你这是干什么啊？快起来，快起来…”

    “对呀，族长，你这样我们可受不起啊！”

    不明是非的氏族成员连忙说到。

    而叶尘则是低头，不再抬起，他没有脸面面对眼前这些中心的族人。

    叶尘更没有脸面祈求他们的原谅，如果不是自己的意气用事，如果不是自己的意识冲动，就不会给火语氏族带来这灭顶之灾。

    优秀成员之中，已经明了是非的老火，差不多知道了这件事的来龙去脉。

    随后他二话不说走到了叶尘身边，将叶尘搀扶了起来。

    而异常望着眼前这些妖兽一脸担忧的面孔，也是直言承认了自己的错误。

    当得知这件事的前因后果，都是叶尘一人所致的原因时。

    所有妖兽皆是哑口无言。

    他们本以为这只是那些大氏族对于周边小氏族的围剿。

    可是没想到这件事其中掺杂的东西这么复杂。

    而老火在听了叶尘的解释之后也是缓缓的闭上了眼睛。

    场面一时间陷入了僵局。

    实在是没有考虑到，这个货端竟然是叶尘招惹过来的。

    叶尘不是受黑与世族族长邀请去黑羽氏族做客了吗？为什么会参加妖兽大会？

    众人对此很是不解。

    见到众人哑口无言的表情，叶尘不再多说什么。

    就在他准备说点什么的时候重邀琪琪开口。

    “族长这件事怎么能怪你呢？”

    “对呀，族长美杜莎氏族本就是我们氏族的死敌，而心电银狼氏族更加是我们火羽氏族不共戴天的仇人。

    这场他们联合的灾难迟早都会降临在我们身上。

    你没必要大包大揽，让这件事揽到自己身上，在我看来这件事你只不过是导火索而已。

    这样也好，也能让我们整个氏族早点进入备战状态。

    只要吾主拧不死，我相信我们活与市族一定会回到往日的巅峰…”

    老火此刻一脸诚恳的看着叶尘。

    而后生下的重妖皆是如此。

    他们都希望一成能够在这一次失败的经历中走出来。

    即便是妻离子散又怎样，他们最后希望还活着。

    而作为他们的最后希望也成如今已经突破到了4级中期的实力。

    如此的修炼速度，只要保证火种的延续那么活跃，世祖一定会成就往日的颠覆。

    “对啊，族长老族长已经给我们说过了，这些家伙本来就是我们不共戴天的仇人，既然我们选择了加入火与世族，那么这种局面我们一定要面对。

    如果一味的推脱责任，那么火与氏族以往的凝聚力就不复存在了。

    要知道，我们就是从一开始的白手起家到现在这种程度。

    穷我们也穷过了，又怎么会惧怕再穷一次呢？”

    听着声下负伤妖兽七嘴八舌的安慰，此刻叶尘心中也是极其的酸楚与感动。

    再进入地脉火力深处之时，他感觉到了无限的孤独以及自责。

    可是当他再一次见到这一张张熟悉的面孔的时候，他感觉到了属于家的温暖。

    这是任何人都无法取代的。

    既然事已至此自己道歉也没有任何用，现在要想办法如何挽回损失。

    大丈夫有所为有所不为，既然事已经做出来了，就必须承担这件事所造成的后果。

    一成很是豪气的将最后剩余的净化值以及草药全部兑换成疗伤药品。

    随后分发给了在场所有受伤的鸟妖。

    如今的火与世足不出意外的话，应该就只剩下眼前这些妖兽了。

    叶尘大致数了一下，发现只剩下4000~5000的精英成员。

    想想当初火羽失足，成千上万的氏族成员，想想当初称霸一方的火与十足。

    而现如今又回到了当初白手起家的情况。

    这又算得了什么？

    就像刚才那只鸟妖说的一样，只要有自己在，火羽世族不会被这一些眼前的弱小视力所打倒。

    随着叶尘的满脸。

    “大伙…”

    听到眼前众成员的话，叶尘也是打心底里感激。

    不过好在熟悉的身影大多都在，这是叶子很值得庆幸的一件事，只是没有见到喵儿跟阿布的声音。

    “喵儿呢？ ”

    叶尘郎声问道。

