 杨天耸了耸肩，道：“很简单啊。

像崔逸这种性情恶劣的恶少，基本上都是睚眦必报的。

他被咱们整得那么惨，肯定会第一时间想办法报复啊。”

叶紫灵抿了抿柔软的嘴唇，回想起刚刚远处那肉眼可见的明亮火光……心中便一阵后怕。

若是没有杨天的提醒，他们现在恐怕已经葬身于那片火焰之中了吧。

死亡，又一次与她擦肩而过了。

这种感觉，真得糟糕极了。

叶紫灵缓缓低下头去，有些失落地道：“为什么总会有这么多可怕的麻烦找上门来啊……我明明只是想好好做我自己的事情而已。”

杨天看了看她，道：“这本来就不是你的错啊。

硬要说的话……就只能用‘匹夫无罪，怀璧其罪’来解释了。

谁让你长这么漂亮呢？”

叶紫灵听到这话，倒是微微一怔，心中微羞，也莫名有点开心，沉闷的心绪也缓和了一些。

“那……现在怎么办？”

叶紫灵轻轻咬了咬嘴唇，道，“他这次没成功，是不是还会继续报复啊？”

杨天却是胸有成竹地摇了摇头，道：“这个你就不用担心了。

我有办法，让他不会再报复。”

叶紫灵微微一怔，精致的小脸上一下子充满了好奇，道：“真的吗？

什么办法？”

杨天抖了抖眉毛，笑了笑，道：“这你就不用操心了，你现在只要乖乖休息，好好准备明天早上的第二场见面会，就行了。

我保证不会出任何问题的。”

说着，他抬起手，轻轻地摸了摸叶紫灵的小脑袋。

叶紫灵微微一怔，感受着头上轻轻地抚摸，心中竟是莫名得安宁了许多，一时间，竟是啥也不想问了。

“喂喂喂，你这家伙，不许乱碰紫灵，听到没有？

哪怕是头也不可以！”

王茜的声音从后边传来。

杨天一转头，便可以看到她又一脸警惕地看着自己，像提防着贼一样。

杨天无奈地笑了笑，道：“行行行，那你们好好休息吧，我回房去了。”

说完，他便走出了这个房间，带上了门。

可这时，他却没有回自己的房间，而是，朝着电梯走去…………十二点半。

东林市第三人民医院住院部里，大部分的病人都已经进入了梦乡。

而在某个VIP病房里，崔逸也已然在止痛药物的帮助下，淡化了疼痛，勉强入睡了。

一直守在他身旁的保镖小李，为了避免发出声音、打搅崔逸的清梦，便默默地走出了房间，和另外两个保镖小王和小张，一起守在了门外。

过了一会儿……小李忽然有些尿意，便对着另外两人说了一声，去卫生间了。

可当他从卫生间走回来，一边打着呵欠一边回到门口的时候……看到门口的情况，他顿时一惊！小王和小张，竟然都躺地上去了！歪七竖八的，看样子就知道是晕过去了，而不是睡着了！而且……与此同时，小李还闻到了一股子奇怪的味道，有点类似黄鼠狼的味道。

细细一闻……还是从门里传出来的！小李顿时一惊，连忙打开门一看……黑乎乎的，什么也看不清。

于是他便伸手按了一下灯的开关。

下一秒……开关里迸发出一丝火花，而这火花，很快化为了火焰，蔓延开来，几乎是瞬间就充满了整个屋子，然后便是……“嘭！——”VIP病房里一下子发生了巨大的爆炸！冲天的火焰仿佛要把天花板都掀开了！整栋楼甚至大地都仿佛震颤了起来！小李更是直接被炸出了房门，飞了老远，彻底失去了知觉…………崔家豪宅。

崔逸的父亲崔正芒正和妻子蒋芸睡得好端端的呢。

忽然电话响起，吵闹的铃声一下子将两人直接闹醒。

“哎呀……是谁啊，这么大晚上打电话来？”

蒋芸很烦躁地道。

崔正芒也有些烦闷，伸手过去，拿起电话听筒，便道：“谁啊？”

“老爷，我是少爷的保镖张坤，打扰您睡觉真是很抱歉，但……”“说正事！”

崔正芒烦躁道，“要是你说不出什么足够紧急的事情，我一定让你好看！”

“呃……”张坤顿了一下，然后直接道，“少爷出事了！”

“什么？”

崔正芒一听，顿时挺直了身板，清醒到不能再清醒了，“逸儿他怎么了？

快说！”

一旁的蒋芸听到这话，也一下子紧绷起来，有些惊讶地看着崔正芒，道：“逸儿出事了？”

然后也把耳朵靠到电话边来。

“是这样的，少爷今天因为和人发生冲突，受了伤，住进了医院。

而就在刚刚，少爷住的病房忽然发生了大爆炸，少爷受了重伤，正在抢救……”张坤连忙道。

崔正芒和蒋芸听到这话，都一下子呆住了。

“天哪……”蒋芸瞪大了眼睛，难以置信。

而崔正芒的表情也是一下子僵硬到了极点，脸也一下子黑了下来。

“在哪个医院？”

崔正芒咬牙道。

“东林第三人民医院。”

张坤道。

“我和夫人马上过来！你派人好好照顾好少爷。

还有，我要事情经过的详细报告，给你们半个小时，必须给我弄出来！我要知道到底是谁下的毒手！”

崔正芒冷声说道。

“呃……是，老爷！”

张坤立马应声。

……十分钟后，崔正芒夫妇来到了医院。

第一件事自然就是来到急救室外找医生。

可他们刚一到，急救室门就开了，医生就出来了！崔正芒夫妇一看，以为是已经抢救好了，顿时松了口气——心想，这么容易就抢救过来，应该伤得不重。

可这时……他们却看到，紧跟在医生后面的担架床上，已经被盖上了白布。

医生看到崔正芒二人，走过来问道：“你们……是家属吗？”

崔正芒连忙点头，道：“是的。

我儿子怎么样了？”

医生却是一脸凝重地叹了口气，道：“对不起，我们已经尽力了。

他伤得太重了……请节哀。”

一下子，崔正芒夫妇僵住了。

几秒后……蒋芸直接昏了过去。

 