    风雨笼罩，京城一条街道，牛车前四人，三人扑倒，一个腰断一半，一个左颈被割开，一个颈右切开，都跌在地上，血被雨打，四下流散。

    而在中间这人，“拍”一响，一条齐肩被削断的手臂落在血水中。

    “杀！”

    大郑如日东升，就算只剩一人，还断了臂，为了保护公主，只得呐喊的挥刀。

    “死！”管觅虎一声冷叱，刀光划过，在空隙中切入，只听“噗”一声，贯穿入内，又是一拔。

    “噗”侍卫的双眼睁得极大，血喷泉一样喷出，摔了下去。

    “可恨！”

    管觅虎扫看四周，只见周围横七竖八三十具尸体，自己带的部属，除了仅仅五六个，余下竟全军覆灭。

    要不是自己武功，怕是胜负还没有在自己这方。

    管觅虎不是不理解，大郑这时鼎盛，公主身侧的侍卫，就算不是最顶尖，也是武骧之士，但真的死伤惨重，也不由暴怒，转过目光，本就狰狞的脸上溅上了鲜血，看更可怕。

    在宫中多年见惯了刑罚的嬷嬷，见这杀神朝着牛车看来，也忍不住尖叫。

    难得是，新平公主虽只有十几岁，又是金枝玉叶，被娇宠长大，反镇定下来，顺腰一摸，噌地一声，抽出了一把匕首。

    这是她得到的赏赐之物中不起眼的一件，镶嵌着宝石、做工精致漂亮，光是材质，就可以令其身价倍增，加上上面点缀，拿出去卖了，怕是能值上千两银子。

    这本是礼物，又握在新平公主的手里，更是个玩物，管觅虎见了，直接就狞笑：“哼哈，公主还敢反抗，倒胜过那些无用的官家小姐很多。”

    说着，就踏步而上

    眼见着保护她的侍卫，已一一倒下，到了最后满地都是尸体，再无一个活人卫护牛车，新平公主心底生出凄然，知道自己怕是要魂落此地。

    但望向身上也带着伤痕，站在雨中，甩刀血，朝她走来，还露出狞笑的大汉，眸里盛满了怒火。

    “在城内截杀我，你们果然胆大妄为，就不怕到时我父皇雷霆震怒，令你们死无葬身之地么？”

    管觅虎咧嘴一笑，对这个掀开车帘，站在牛车前的少女挑下眉：“就算要死，也不是我们先死。你看看这里……”

    他用刀在半空划了一圈，“你这些侍卫，一个个都已是死得不能再死了，剩下的，可都是我的人！而我的手里，更是握着可以杀死你，将你这小舌头也割了的刀，你就不怕？”

    身后已结束战斗的人，见管觅虎这模样，就知道老毛病又犯了，竟在这时玩猫捉老鼠的把戏，很是耽误时间，有心提醒，被旁人拉了一把。

    凡是跟管觅虎共过事的，谁不知道他凶残成性，还报复心很强？

    最喜欢的就是看着女人脸上的绝望。

    这种时候打扰了他的兴致，事后必会被报复，左右只剩下牛车上女子，管她是不是公主，在这时毫无意义。

    新平公主已冷冷说：“我不怕，我是公主，大不了，我与你拼个鱼死网破，要是拼不了，我就自杀！”

    这种周围血腥一片的环境下，还能这样讲话的女子，倒让管觅虎越发生出一丝兴趣来。

    对他来说，越是这样难以驯服的女子，将她们一寸寸肢解，看着她们在自己身下惨叫、求饶，就越是有意思，越是让他兴致高昂。

    何况，眼前的少女他的确认识，曾在一次跟着林玉清去赴宴时，远远看过一眼，这女子不仅是公主，还是大郑皇帝最喜欢的公主。

    那是连林玉清都要刻意讨好的高贵的女子，此刻，还不是落在自己的手里，任由自己摆弄？

    这样想着，新平公主的骄傲，不仅没让他大怒，反让他大笑起来。

    望着瞪视自己，拿着匕首的手微微颤抖着的少女，他舔了舔唇，一股血腥味：“想不到你还是贞烈女子，我喜欢！”

    新平公主被他目光盯着，只觉得是被癞蛤蟆爬过一样，既愤怒，又恶心，她呸了一声，冷笑：“我才不是什么贞烈女子，身子贞操算什么？本宫以后养十个八个面首也不要紧，不过，不能被你这腌臜之辈近身，不能受你这等耻辱！”

    仿佛看恶心蛆虫的眼神，顿时让管觅虎暴怒，但想到对方乃是大郑的金枝玉叶，又越是兴奋。

    “我往常玩过，身份最高，也不过是官员之女。”

    “没想到要走了，竟能有幸玩一玩大郑的公主，老天待我不薄啊！”

    管觅虎并不是真的忘乎所以。

    “搏杀不过一刻时间，这京城到处是皇帝亲军，但调动必须奉旨，一来一回没有半天时间不可能，这可以忽视。”

    “九门提督处也有兵，可也得提督处发出命令。”

    “我有半个时辰。”

    这是制度，要不，谁都可以京城调兵，这还得了？

    看着车内的女子，管觅虎又舔了舔牙缝：“虽然时间少了点，但也足了。”

    眼见着这凶汉眸子里的红光，牛车处的新平公主，就要将匕首横在脖颈处。

    “想死？”

    管觅虎嘿嘿一笑，一抬手，跨在腰间刀鞘，就甩了过去，只听“啪”一声，力道之大，不仅让新平公主手中的匕首直接被打落，更是让新平公主的白嫩的手腕瞬间红肿了一片。

    管觅虎见了，更是大笑：“好！你既这么骄傲，今日，我还就要辱你这个公主，看你一会是不是要哭着喊着唤我好哥哥！”

    随即就要扑来。

    才一动，突改变了方向，朝旁快速一闪。

    “噗”一支弩箭，带着恶风，就从耳畔擦过，虽躲得还算及时，脸颊也被钩子勾出了一道血痕。

    接着才听到一声命令：“射！”

    十副强弩齐射，只听“噗噗噗”连声，剩余的五六人应声而倒，近距离射弩，可破开盔甲，岂是人身能抵抗。

    “废物！”见自己人顷刻间倒地，管觅虎啐骂了一声，朝牛车疾冲，刚才是猫抓老鼠，现在敌人援兵到了，情况就完全不一样，拿住这里身份最高的大郑公主，就等于有了人质。

    并且，由于靠近牛车，谁也不敢射箭。

    在一闪极快，眼见着牛车已到跟前，人质即将到手，已清晰看见公主脸上的绝望，突听得一声梵号响起，一道灰影落在了管觅虎与牛车中间。