    

    蘅笠这声音听得婉妍一抖，却又搞不懂这喜怒无常的家伙又是哪根筋出了错，一时间手足无措起来。随即立刻灵机一动，又一次祭出了自己的保命大法——拍马屁。

    “哇塞！好多花啊！怎么会有这么多花？！”婉妍指着方圆五十步内遍地散落的花海装出一副夸张的惊讶像。

    余光瞧见蘅笠根本无动于衷后，婉妍又立刻恍然大悟的模样道：“不过这也是情理之中，有大人您这样出类拔萃的人中翘楚在，哪个姑娘会舍得把花给别人呢？”

    放眼全场，除了蘅笠外，没有一个男子手上，有哪怕一枝花。

    “你啊。”蘅笠猛地转过头来，盯着婉妍冷冷地说道。

    “这……”婉妍被堵得差点咬到自己的舌头，心里暗骂自己为了拍马屁怎么脑子都不动。

    蘅笠恨恨地转回头，踢了一脚地上的花堆，故作不在意道：“不过这又有什么呢，反正我也不想要，谁的我都不想要。”

    峦枫闻言吃惊地转头来看着他家大人，三观彻底被颠覆了。

    大人他……知道自己像是在撒娇一样嘛？！

    婉妍可没察觉到，一整颗心都在紧张。

    完了完了！蘅大人这么骄傲又自负的人，他的下属居然把花给了别人，他肯定是觉得我对他不尊敬！完了……大人我真的本来是很想给你的嘛，哎这都是什么事啊……

    半天蘅笠都没有再说话，整张脸都绷着目视着前方，气氛像是凝结了一样。

    看着这满地的花，蘅笠只觉得刺眼。

    你只知道我得了满地的花，殊不知我想要的，就只有你那一朵。

    就在婉妍不知道怎么办的时候，大会的司仪适时地站上了锦春楼二楼的台子，朗声说道：“各位公子小姐们，今年簪花大会的头魁已经产生！”

    一听这话，本来嘈杂的人群突然就安静了下来，所有目光都集中在了司仪身上。

    司仪扫视了一圈人群，中气十足地宣布道：“来自京都的蓝玉姑娘共获得一百零二根簪子，夺得头魁！”

    “啊啊啊蓝玉姐姐！！！”婉妍一听激动地振臂高呼直接从凳子上弹了起来，挽着蓝玉的胳膊兴奋地直蹦跶，开心地喋喋不休起来。

    “这猜都不用猜，今日列席的这些姑娘，除了姐姐你再没人配得上这头魁二字了！”

    蓝玉微微莞尔，看起来没有一丝激动，反倒是婉妍，比自己得了头魁还开心许多。

    其实蓝玉和婉妍都是大会的焦点，男子们竞相送礼的对象，只是婉妍中途溜走，才比蓝玉少了不少。

    就在这时，四个丫鬟推着一个衣架子从楼里走了出来，衣架子上挂着一件烟霞红掐金色撒花雪缎留仙裙，还有一件玉锦络纱衣。

    这一身衣服不论是面料还是绣工都精巧至极，一看便是一寸百金的极佳之作，便是宫中的手艺也不过如此。

    衣服一被推出，人群中立刻响起一阵骚动，所有女孩看着这衣服的眼神都闪烁着星光，幻想着自己穿上它将会是怎么样的盛况。

    “请蓝玉姑娘移步更衣。”司仪对这蓝玉做了个“请”的动作。

    蓝玉微微皱了皱眉，心中有些不情愿，但婉妍已经推着她往前去了。

    “去啊去啊姐姐！”婉妍兴奋地叨叨，迫不及待想看蓝玉穿上那身衣服的样子。

    “嗯。”蓝玉微微颔首，款步向楼里走去。

    等蓝玉再次走出来时，人群中顿时爆发出一阵惊异的欢呼，就连婉妍也惊叫出声。

    她素来知道蓝玉生得倾国倾城貌，但因蓝玉从不打扮，穿衣只穿素净的颜色，也从不多加粉黛，只以淡妆示人，故蓝玉总是清秀温婉的空谷幽兰之态。

    可今日，身着烟霞红掐金色撒花雪缎留仙裙，披着玉锦络纱衣，梳着精致的发髻，带着浓烈妆容的蓝玉款步而出时，美艳得将周围的一切都衬得暗淡无光，一颦一笑皆撼人心魄，让无数男子只看她一眼，终生所望便再无她人。

    这一刻，纵使世间风景千千万，众人眼中心中，也只有她云堆翠髻的鬓角，与榴齿含香的樱唇。

    所谓一枝红艳露凝香，不知多少男儿云雨巫山枉断肠。

    峦枫的眼睛都看痴了，忍不住小声对蘅笠感叹道：“这蓝玉姑娘……还真是生得动人。”

    “是啊。”蘅笠嘲讽地冷笑了一声，端起茶杯轻轻晃了晃。

    “相当动人。”

    婉妍完全无视了身边的对话，一双眼睛粘在蓝玉身上抠都抠不下来，只觉得颜狗的春天真的来了！

    这世间……怎么会有此等绝色呢！今日得见，此生已然不枉！

    蓝玉脸上挂着一丝淡淡的温和，掩饰住眼中对自己的厌恶，走到台中央向众人缓缓行了一个礼，便转身坐在琴边。

    待人群完全静了下来，蓝玉才将一双水葱般的玉指缓缓抬起落在琴上。

    片刻之后，玉指扫过琴弦，悦耳的琴音便似一条柔顺的丝绦般，从琴中悠扬飘出。

    紧接着，琴音中便融入了蓝玉婉转而空幽的歌声，字字圆润，句句珠玑。

    “凤儿飞，须眉落入女儿闺

    朱颜缀，蕙质兰心千秋岁

    离人泪，一时清醒一生醉

    但问谁，空留玉堂人憔悴

    花易摧，深爱之人永不归

    满庭辉，唯有深情换不回”

    蓝玉的声音似一串珍珠项链断裂在玉盘中一般，一下一下扣人心弦。可纵然精致清澈，却难掩其中化不开的悲。

    蓝玉弹唱着，眼神却一点一点空洞起来，似是已将自己抽离出这众星捧月中华美的躯壳。

    每每唱这支曲，他的脑海中都会出现一个身影。

    一身素缟，髻系白绦，通府帷幔，沉木香棺。

    只是一晃而过，却每每引得他一阵心悸。

    今日他也不知怎么就唱了这支曲，好像是手指放在琴上就自作主张地演奏起来一般。

    殊不知，陵江岸畔曲一首，凤天青灯了余生。

    蘅笠听到第一句时，心中便是一揪，越往后听神色越沉。

    凤凪扶他果然什么都知道。

