    “至高神庭……”

    听到了有至高神庭的人出没后，现场所有人也一片沉默。

    在联邦，至高神庭拥有着很特殊的位置。

    联邦相比于其他古老的国度来说显得太年轻了，虽然以前的飞升者当中有着类似于华盛顿之流的天才，成长速度很快。

    但顶了天也就是能比肩他差不多时期的拿破仑，甚至可能还有所不如。

    比天照之流还是差上了不少。

    甚至无法使用降临阵地，响应下界的求助。

    额，或者说响应后还不如直接使用顶级守护大阵。

    不过这种‘年轻’强者的好处也很明显，他不愿意和大多数飞升者一样，不管下界死活，而是在积极想办法破局。

    联邦因为模式问题，拥有着全球最多数目的乱入者、资深乱入者和精锐乱入者，甚至比大夏那庞大人口催出来的强者数目都要更多。

    甚至军阵数目也因为多年的殖民、掠夺与剥削，加上上一次大战的收获以及这一次没搅入欧洲浑水的关系，储备同样达到了世界之最。

    只是即便这样，却也不能忽视联邦缺乏最顶尖一锤定音的力量。

    调动起全国力量，进行全面战斗，联邦绝对拥有着超高的战争潜力，但这些都不能忽视其劣势。

    甚至当年敲开日国大门的时候，还在日国护国军阵上吃了大亏，被搞得狼狈不堪，几乎是被一串十打成沙雕。

    这种情况下，就算至高神庭态度傲慢，就算全国上下都有着至高神庭的教堂，就算给予了至高神庭诸多便利没得到多少回报。

    但对于目前唯一可以为联邦借来降临级力量的至高神庭，联邦也必须要容忍。

    至高神庭那对于异教徒的态度，在座的各位也都清楚的，而且作为统治级寡头势力的高层，他们对请神计划也都相当清楚。

    和上界的少数联络中，也明白当前的进度。

    这种情况下，至高神庭招呼都不打的进来，显然是有着他们的想法和目的。

    “至高神庭……，就目前的形式来说，东西既然是他们拿到了，那我们也没必要去招惹他们。”

    洛克菲勒集团的负责人丹格其利，凝重的开口说到。

    这时候贸然与至高神庭发生冲突还是不明智的，虽然至高神庭收好处不办事，但不得不承认的是，现在联邦的地位和稳定，的确是需要扯他们的虎皮。

    “哼，如果有机会的话，直接干掉也并无不可，做干净点就行。”

    包贝尔作为亚当斯家族的代表，相对的态度要比财阀和集团的代表强硬一些。

    “那眼镜就直接交给他们咯。”

    艾伯特很是随意的说到。

    然而也就在这个时候，一通紧急联络电话则是打了进来，随后传来了胡佛大坝那边监视人员的急切声音

    “就在刚刚，部长带人进入了胡佛大坝！”

    胡佛大坝当中的那个被冰封的精锐级大BOSS和火种源，可都是被轮回者们高度重视。

    只是前面不是合适时机，都没敢动手而已。

    在汽车人和霸天虎的战斗爆发后，在最近的城市战中，威震天会和火种源同归于尽他们也是知道的，那时候才是抢夺火种源的最佳时机！

    轮回们也绝不可能放过这次进来的主要线索。

    只是没想到根据情报原本还有一段时间的部长进入剧情，尽然提前了这么多！

    这一定是有轮回者的干预！

    “至高神庭！”

    “我们走！”

    “哼~他们过线了！”

    随后艾伯特带来的副领队大法师，则是直接搓出了一道传送门，开到了胡佛大坝附近的安全监视点……

    ……

    “部长已近进入胡佛大坝了。”

    同样在胡佛大坝附近监视的一位圣教军骑士，也将这重要信息传递给了身穿天使战衣的凯瑞儿。

    “提前了这么多，他们倒也有些能耐，我们走。”

    “圣使大人，我们现在还没有实际证据……”

    “对付异教徒，不需要证据！我说他们有罪，他们便有罪，我自有分寸。”

    带着半覆盖式天使面罩的凯瑞儿语调极为冰冷，似乎是哪怕面对几大寡头的联合，也并不放在心上。

    作为战斗天使，对于信仰之争，她一直都是零容忍。

    ……

    “紫苑大人，胡佛大坝有情况了。”

    一处培训机构的人力资源培训课堂上，一名乱入者悄悄的将刚刚收到的消息对中山紫苑说到。

    “嗯，知道了，下课了就过去看看，现在认真听讲……”

    正认真做着笔记的中山紫苑很是冷静的做出了安排。

    ……

    “这是联邦最伟大最重要的财产！”

    部长在听到第七区负责人的解释后，特别是看到了火种源能源源不断制造机械生命后，便是情绪激动澎湃的说到。

    什么天人组织，什么外星生命，一旦我们完全掌握了这里的力量，那都不是事儿！

    无穷无尽的机械大军，将会消灭一切不同的声音！

    “的确很酷，不过这些都是在胡佛大坝里，而胡佛大坝是我们锡安集团的财产，我觉得我们在这里也起到了很大的贡献。”

    同样两眼放光的黑胖，很是自豪的说到，随后似乎是又想到了什么，继续道

    “对了，那个就是冰人计划吗？”

    黑胖指着被冰封的威震天。

    这顿时就让第七区负责人眼神变得犀利了起来

    “我记得我并没有说出冰人计划这几个字，你是从哪里得知的？你们集团吗？”

    “不不不，我以前都不知道这玩意儿，我是从她带来的数据信号里破解出来的。”

    黑胖指了指旁边的麦琪。

    顿时就让第七区负责人和部长大人两人都暗道不好。

    那些外星生命已经查到这里了？

    几乎是在他们想法刚刚结束，剧烈的震动便已出现，随后四周电力设备全部断电，应急灯自动打开。

    好吧，其实本来霸天虎现在也就才找到眼镜的线索，路障正准备去寻找‘万人迷123’抢夺眼镜的。

    只是迷你霸天虎迷乱，却是意外的跟随部长来到了这里，直接发现了老板和火种源，当然就毫不犹豫的开始发信号摇人了……

    ————

    两更完毕……2月1号是十二点后更的用掉了请假条，现在又失手了，全勤啊。。抹泪~

    现在开始码明天的，明天章节不知道会不会难产，三点还得喂奶，差不多码完直接喂了……

