    青无邪脸色一沉，“谢长生！你也是剑宗弟子，你竟然“

    嗤！

    谢长生再次出现在青无邪身后。

    下一瞬，谢长生收剑，青无邪脑袋飞了岀去，“剑宗不需要这种欺软怕硬，对自己同门动手的废物！“

    众人纷纷退避。

    郭槐等人都不敢说话。

    而这时，谢长生看向战台，战台之上的三人，千俞洛尘伊人泪都双眸微闭，静坐不动。

    谢长生笑问：“凭什么你们就该高高在上？“

    说着谢长生朝着战台冲了过去！

    下一刻，洛尘睁开双眼，“我突破了！“

    轰！

    这时，洛尘身上气势一变，乃是尊者境的气息！

    本来洛尘就是神火门天才弟子，可以越阶杀人！

    如今突破到尊者境，怕是尊者中期巅峰，都不是他对手！这时，洛尘笑问：“你想怎么死？“

    谢长生没有废话，上去直接干！

    都是不死不休，废话这么多有个屁用？

    嗤！

    一道剑光闪过。

    这时，洛尘不敢轻敌，双手撑开，一道偌大的红色莲花出现在了洛尘头顶，“天地重火诀第十二重！红莲业火！“

    轰......

    方圆百丈，大片火焰。

    鲜红色的火焰，隔着数十丈的郭槐等人，都不得不防御。

    谢长生手上剑势一变，一念斩天！

    嗤！

    十步一杀夹杂着一念斩天！

    沉寂一瞬！

    谢长生的剑光被淹没。

    而那一片火焰，却朝着谢长生袭来！

    谢长生被轰中胸口，身子后退十几丈，停下后，谢长生发现自己胸口大片被烧焦。

    很强！

    尊者境的洛尘很强！

    这时，谢长生问：“妖姐！这一念斩天不是很强啊！“

    塔内，妖小妖淡声道：“不强吗？若是你死在这，这个女人也会跟着你一起死！不，你先死，她会被羞辱，然后再死.....“

    闻言，谢长生身躯颤动起来，双眸闭了起来。

    下一刻，谢长生睁开双眼，眼睛内一片血红！

    杀意血意升腾而起！

    这一瞬间，谢长生只有一个念头，杀了洛尘，否则紫月婵也得跟着自己陪葬！

    嗤！

    谢长生拼了命的挥岀一剑，这一剑很快！

    洛尘冷笑，“萤火之光也敢与皓月争辉？“

    洛尘又是一掌红莲业火拍出！

    砰！

    只是一瞬间，洛尘便倒飞了岀去，洛尘口中狂喷鲜血，胸口被那一剑穿透。

    同时，谢长生也不好受，被轰中胸口。

    胸口一片焦糊！

    第章疯魔！

    下一刻，一道爽朗的笑声从龙神台上传出。

    众人放眼望去，千俞面色从容，带着一丝笑意，缓缓走下龙神台，“这龙气真是个好东西！我踏入了尊者境！“

    “哈哈.....“

    洛尘脸色阴沉，“助我一臂之力！不能让这小子活着离开！“千俞点头，“自然！“

    说完，千俞朝着谢长生爆射而去。

    瞬间，谢长生拔出一剑，猛地一斩！

    砰！

    千俞身躯被斩碎，下一刻，谢长生眸子凝重起来。

    被斩碎的那具身躯，不是本体，是傀儡替身。

    这时，百丈远处传来千俞冷笑，“你真是胆大，竟敢斩碎我的巫侍！“

    谢长生脸色凝重。

