    月黑风高。

    灵音国，某残破的村子内。

    四名男性修士，正围困着凌傲天与狸花。

    四名修士看着英俊邪魅的黑袍凌傲天，还有清纯甜美的白裙狸花。

    都很不爽，很嫉妒，很酸。

    “这小子艳福不浅呐，他身边的白裙小姑娘，真特娘的清纯漂亮！”

    “哥几个拼命寻宝杀妖的，这小子居然可以跟小姑娘打情骂俏，老子不服！”

    “没事，待会儿，哥几个就把这小子打晕，然后把那白裙小姑娘...嘿嘿嘿！”

    “把这小子打晕后就交给俺吧，娘的，他居然敢抢俺，待会俺就爆了他！嘎嘎嘎嘎！”

    ..

    “一群畜生！人多欺人少，算什么真本事！有种一个个跟老子单挑！”

    凌傲天目光含火，双臂握拳，青筋暴起。

    四名修士看笑了，都嘲笑凌傲天的幼稚。

    “人多欺人少？呸！”

    “弱肉强食的道理，连三岁母猪都懂，你不懂吗？”

    “他肯定不懂，他肯定是个三岁才断奶的崽。”

    “不管他几岁断奶，待会俺就让他喝像奶一样的**，嘎嘎嘎嘎！”

    凌傲天勃然大怒：

    “一群畜生！若是师尊她老人家在，老子定会以一人之力，将你们杀个屁滚尿流！”

    本来。

    他来到这村子后，看到只有一个聚灵境的修士在休息。

    于是就偷袭对方，欲抢夺对方的宝物。

    谁料。

    对方居然只是诱饵，瞬间就摇出了三个帮手。

    现在。

    他们四人仗着人多力量大，强迫他和小花交出所有宝物。

    这样也就罢了。

    他们居然还想玷污他和小花姑娘？！

    简直是畜生行为！！

    凌傲天转头，沉重的对狸花说道：

    “小花姑娘！

    “这些人，毫无道德底线，是绝不会放过我们的！

    “所以。

    “这一次，也拜托你了！”

    凌傲天感到很庆幸。

    他没想到，小花姑娘的修为，居然是气海境。

    而且这四天来，小花姑娘一直陪着他。

    每次他陷入危险时，小花都会出手救他。

    这么看来。

    小花姑娘肯定是喜欢上他了！

    想着。

    凌傲天不禁对狸花邪魅一笑。

    “没事哦，交给本姑娘吧！”

    狸花甜笑着回道。

    然而心中早已骂娘。

    “江木那混蛋！”

    “四天了都还不出现！”

    “害老娘不得不暴露修为，每次都要去救凌傲天这蠢货！”

    狸花暗骂不迭，非常不爽。

    自江木在她面前瞬移逃跑后。

    她就不得不跟着凌傲天了。

    因为她知道。

    江木肯定会重新回来，接近凌傲天，以保证剧情的走向的。

    而她为了得到江木的变身术与瞬移术。

    所以就跟在凌傲天身边，默默等着江木回来。

    只是。

    现在已经等了四天。

    江木居然一直都没有出现。

    而在这四天里。

    凌傲天每次与妖兽战斗、与其他修士战斗，每次陷入生命危险时。

    她都不得不去救他。

    她狸花的作用，已经堪比黑水煞了。

    “混蛋江木！”

    “难道他的y火，被我撩拨得旺盛过头了。”

    “以至于连续做了四天，虚了？”

    “他现在卧床不起了？？”

    就在狸花胡乱猜测之际。

    周围的四名修士，突然暴起。

    向她与凌傲天二人杀来。

    “小花姑娘！我，先上了！”

    凌傲天沉喝一声。

    然后一脚踏地，潇洒霸气的冲了上去。

    上个屁！你怎么不去死！

    狸花极度不爽。

    但她也不得不加入战斗，防止凌傲天被突然打死。

    对方四人中，有三个是聚灵镜，一个是气海境。

    虽然她使出全部力量后，一人足以杀死他们四人。

    但是她没有选择这样做。

    而是故意的，牵制住那个气海境修士。

    以便于那另外三个聚灵境修士，去教训凌傲天。

    无他。

    她只是单纯看凌傲天不爽，想让他挨一顿毒打。

    结果也如她所愿。

    噼里啪啦啪啦！！！

    没多久。

    “啊——！小花姑娘救我！”

    凌傲天惨声呼救。

    他被那三名聚灵境修士合击揍飞。

    狠狠摔在了地上。

    “噗！”

    还吐出一口鲜血。

    看起来，受伤很重。

    揍得好哦！哈哈哈哈哈！

    狸花心里痛快的大笑。

    她决定了，下次就继续这样，看凌傲天不爽了，就让他挨揍。

    “小花姑娘！救....啊——！噗！”

    凌傲天又被那三个聚灵境揍飞，在空中吐血。

    再次狠狠摔落在地。

    他艰难的站起来。

    虽然站不太稳。

    但他那冷厉不屈的目光，却是死死盯着三人。

    仿佛眼神能杀死他们。

    这看得三人嘲笑连连。

    “哟呵？这还不晕，还能站起来？”

    “他身体素质看起来不错啊。”

    “而且他眼神也很犀利，可惜杀不了人。”

    “他这么抗揍，不知道待会能不能抗爆，嘎嘎嘎嘎嘎！”

    三人趁势而上，继续围攻凌傲天。

    另一边。

    呲！

    狸花一剑刺穿那名气海境修士的腹部。

    却故意避开其要害，只是将其重创到昏迷。

    她跳到草房上。

    远远的观赏着。

    凌傲天那边的战斗场面。

    “我凌傲天发誓！终有一天，必将你们...啊——！噗噗噗！！”

    凌傲天还没放完狠话。

    又被那三人合击揍飞，在空气翻滚几周，吐出几口鲜血。

    最后又狠狠摔落在地。

    “咳咳咳！”

    他抹去嘴角的血迹，艰难的站起来。

    却站起一半时，又倒了下去。

    他又继续艰难的、吃力的站起来。

    他依然冷厉不屈的，死死盯着前方那嘲笑他的三名修士。

    狸花远远看着，都不得不惊叹。

    “男主角就是男主角。”

    “这惊人的意志力，真远非一般人能比。”

    “还有他那迷之自信，更不是一般人所拥有的。”

    “不过他是打不赢那三人了。”

    “得在他被杀之前，去救他。”

    想着。

    狸花准备跳下草房，去救凌傲天。

    突然。

    她的余光，被一阵微弱的闪光吸引住。

    “这光芒？！”

    她猛的转眼看去。

    那位置，是不远处的一间草房后面。

    “难道....”

    “是江木？！”

    “他回来了？！”

    狸花顿时大喜。

    她对那道光芒很熟悉。

    之前江木就是在她眼前，发出这样的光芒后。

    就瞬间消失不见的。

    “先看看是不是他！”

    为了确认那草房后的是不是江木。

    狸花施展出白狐族的秘术。

    于是先将狐狸尾巴弄出来。

    扑！

    她的P股位置，崩出了一条白色的狐狸尾巴。

    她拔出一根尾巴毛，对其吹上一口气。

    接着掐出印决。

    “狐仙九变·狐毛变！”

    砰！

    那根白色的狐尾毛，变成一只小蜜蜂。

    “去！”

    小蜜蜂飞出。

    三两下就飞到了远处那草房后面。

    通过小蜜蜂的视野。

    狸花能清晰的看到。

    江木正躲在草房后面，而在他旁边，还昏躺着一个披头散发、黑袍的精致少年。

    只见江木鬼鬼祟祟的，从草房后面探出脑袋。

    暗中观察着凌傲天那边的位置。

    当见到重伤的凌傲天被三名修士围困后。

    他面色凝重了下来。

    接着。

    他就“砰”的一下。

    立马变成了软萌的黄裙少女。

    看样子。

    是准备动身出去营救凌傲天了。

    “真的是他！”

    “这回，老娘一定要牢牢看住你！”

    “然后将你彻！底！驯！服！”

    狸花激动的将尾巴缩入P 股内。

    接着急匆匆跳下草房。

    直奔江木的位置而去。

    然而没奔几步。

    她就立马停下。

    因为她突然想到了个妙计。

    一个能让江木，再次上演‘英雄救美’的妙计！

    “嘿嘿嘿，今晚绝对要强*了你！”

    狸花那清纯甜美的脸蛋，露出了狡诈的狐狸笑容。

    “看我的！噗！”

    她主动憋出内伤，喷出了一口鲜血，染红了白色的衣裙。

    以佯装出身受重伤的样子。

    然后转了个方向，提着剑朝三名修士那边。

    一瘸一拐的奔去。

    嘴里还凄厉喊叫：

    “我小花跟你们拼了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    ——作话——

    (舔脸请假两天)

