    洪承畴在山头上纳凉。

    下面的人飞快跑来，差点摔了个跟头：“洪帅，来了，叛军来了！”

    洪承畴立刻爬起来，穿好衣服，套上铠甲，拿起刀，飞快向前面走去。

    “洪帅，人已经到下面了。”

    洪承畴从石头缝里往下看去，非常满意。

    高迎祥长长的队伍在下面迤逦前行，行军速度不算快。

    有不少人在抱怨：“怎么还要走啊，都走了一个时辰了，以前在神一魁下面，也没有这么个行军法，咱坚持不住了，休息！”

    “依咱看，这个山谷不错，阴凉，就该休息，咱也不走了！”

    很快，下面的部将跑过来汇报：“高帅，弟兄们累了，想休息！”

    “休息什么！再休息洪承畴就跑了！立刻行军！”

    高迎祥想要继续追，可是下面的人不干了。

    这里这么阴凉，是休息的绝佳之地啊！

    已经有很多人坐下来了，坐在山体的阴凉下，把衣服脱了，靠在石头上，感觉很舒服。

    但是他们不知道，越是舒服的地方，可能越危险。

    高迎祥一看不少人都停下来了，便对部将道：“告诉他们，休息一盏茶的时间，立刻出发！”

    高迎祥刚刚下马，部将递了一口水过来，便听到山谷两边传来了战鼓声和号角声，回荡在山谷间，格外震撼人心。

    高迎祥猛地抬起头，看见山谷上出现了一排明军。

    大块大块的石头从山坡上滚落下来，下面的农民军拔腿就跑。

    轰隆……

    立刻有人被石头砸中，被砸得头破血流，当场毙命。

    高迎祥神色大变，慌忙骑上马，连水都不要了，慌忙往前面冲，不顾一切要冲出山谷。

    他心中大叫不妙，可惜已经晚了。

    接下来从山坡上滚落下来的石头简直像洪流一样。

    洪承畴精心准备的，在一刻全部砸下来了。

    高迎祥的骑兵瞬间被砸死了七八个，有的连战马都被砸得血肉模糊。

    有的人半边身子被压成一滩碎肉，发出撕心裂肺的哀嚎。

    高迎祥吓得头皮发麻，他胯下的战马也受到了声音的惊吓，变得骄躁不安。

    更多的骑兵被石头砸中，中间的被砸中后倒在地上，将后面的也绊倒。

    很快，高迎祥的军队就乱成了一锅粥。

    石头砸完后就是箭了。

    一时间，弓箭如雨一样落下。

    而高迎祥本人则带着近千骑兵，勉强冲了出去。

    可是冲出去后呢？

    冲出去后，洪承畴已经带着五千人在那里等他。

    不仅如此，还在山谷的出口那里挖一些坑。

    还在出口那里拦了绳子。

    这些都很容易看到。

    无所谓！

    我们的洪大人根本没有指望这些陷阱能够弄死高迎祥。

    他只不过是想把高迎祥困在里面而已。

    高迎祥来的非常急，是准备来决战的，为了加快行军速度，只带了三天的口粮。

    只要将高迎祥围困在里面十天半个月，基本上这事就解决了。

    山谷里面还传来绝望的呼喊声，但是没有人回应他们，石头砸在他们身上，当场毙命。

    这些人也并非什么罪大恶极的人。

    甚至他们当中有许多人是命运悲惨的农民，因为实在吃不起饭要被饿死了，才造反。

    而现在，没有被饿死，却死在这山谷里。

    这就是明末的世道。

    普通人，要活着已经很费力了，甚至是一件比较奢侈的事情。

    他们这些人死后，历史不会记住他们，他们只不过是历史中的一粒尘埃。

    很快，战斗就结束了。

    高迎祥被困在里面。

    准确的来说，高迎祥的军队并没有死多少。

    他带了六万人，也就才死了一千多人。

    可是古代的战争，正规军队崩溃值在5%~10%。

    而高迎祥带来的大多数都是农民军，不是正规军。

    他的骑兵部队倒算得上正规军，还有一些步兵也算，都有披甲，并且王嘉胤平时很注重他们的训练。

    可是这种人一共也就才2万，王嘉胤大半的底牌，都在这里。

    而非正规军，拿着锄头，拿着镰刀，甚至有人拿着木棍，就算是起义军了。

    这种人有4万。

    这种人是最容易乱的，没有上过真正的战场，缺乏组织性和纪律，有任何风吹草动就原地爆炸了。

    现在这哪是风吹草动啊，现在简直比****还可怕。

    当场死了一千多人，无数人看在眼里，恐慌如同瘟疫一样蔓延起来。

    有人抱着头，蹲在石头角落里发抖：“不要杀我！不要杀我！我家里还有娃！”

    还有人在大声喊着：“大家不要怕，大家团结起来，一起打败敌人！”

    几个人情绪激动，你可以尽力去安抚，甚至十几个人情绪不好，你可能也有办法。

    但是人数一旦超过二十个人，难度就增大了，超过50个人，基本上就很难在大家都恐慌的时候，还能控场了。

    现在是几万人都慌得一逼啊！

    你还怎么控？

    很多人根本不听，到处乱窜。

    恐惧本身就是人性之一，一旦爆发，如同脱缰野马。

    现在是不是最好的冲进去的时机呢？

    当然不是，里面那么多人，就算失去战斗力，人一乱，人挤人也会出问题。

    洪承畴的计划就是围困，围着，等他们饿得差不多了，就进去一个个抹脖子。

    当然，洪承畴也将人吃人充饥这个情况算进去了。

    人吃人，说明已经相互残杀了，相互消耗，这对他来说更是好事。

    几个时辰后，已经快要到傍晚，初秋的傍晚非常美丽，晚霞朵朵。

    王嘉胤的探子回来了，将高迎祥的情况汇报给了王嘉胤：“王帅，不好了，高帅中了洪承畴的计，被围困在了山谷里。”

    王嘉胤神色大变，看向一边的吴延贵。

    吴延贵神色阴沉道：“天快黑了，明军占据山地，晚上要救援不太可能，等明日再调集三万大军救援！”

    王嘉胤道：“若是晚上出了问题如何是好？”

    “王帅放心，明军绝不会贸然杀进山谷，他们必然是围困。”

    王嘉胤思忖片刻，道：“你说的有道理！”

    他现在肠子都悔青了，也不知道高迎祥伤亡如何。

    要知道，他可是给了高迎祥2万精锐。

    其余4万，根本不算什么。

    那2万是王嘉胤的老本。

