    “猜到又如何？”

    牧沧砚脸上带着淡淡的笑容，俯视着牧沧玄，说道：“上次你侥幸逃生，确实让云侯有些意外。这次看你还如何逃脱，在绝对的力量面前，没有半点的幸运可言。”

    “确实下了血本啊。”

    牧沧玄盯着悬浮在牧沧砚脸前的道花，从这朵道花之上，他感受到了一股十分强大的意志，其中散发出来道韵即有生又有死，循环不息，很是玄妙。

    很显然，这朵道花，并不属于牧沧砚。

    有一名大能，把与自己性命相关的道花给了牧沧砚，令其可以暂时借用道花力量。

    这样做，理论上是行得通的。

    只是，一般情况下，没有人愿意这样做。

    出借道花，等同于把自己辛苦凝结的大道部分开放给别人。若是使用者起了贪念，完全可以把道花据为己有，炼成“佐道”。

    佐道是介于法宝与大道凝结物之间的一种特殊存在。

    一旦炼制成功，威能不弱于真正的道花。当然，这种行径，很遭人忌讳，这般做法，也被归入魔道行径。

    毕竟修行者失去道花，必死无疑。

    一生辛苦修道所得，最终成了他人之物，怎么不令人心寒。

    所以，即便是至亲，也很少见到出借道花的例子。云侯为了杀掉自己，竟然借来了一朵道花，这让牧沧玄很是好奇，他到底下了多少血本，才求来一朵道花。

    “和他废这么多话干嘛，杀掉他。”

    牧沧泽眼中透着怨毒之色，怒吼一声，催促牧沧砚赶紧动手。

    “送安云伯上路！”

    牧沧砚低喝一声，很是自信。

    道花在手，方圆百里皆在他的掌控之中。

    牧沧玄犹如笼中之鸟，法力真元被压在体内施展不开，如何是他的敌手。

    话声落下，牧沧砚催动道花。

    道花以肉眼可见的速度，迅速枯萎凋零。

    一股恐怖的衰败气息侵袭而来，方圆百里内，碎片表面多了一道道风化的痕迹。牧沧玄附近，这股气息最为浓烈，数百块巨石，砰的一声化为粉尘。

    规则力量，杀人于无形。

    合道境可掌控一方天地，化身规则之主。

    此时此刻，牧沧玄便是大道之网内的一条小鱼，无处可逃。

    巨网收缩，大道力量落于身上。

    牧沧玄感觉到大道规则的侵袭，这一幕和他侵袭规则之网极为相似，只是来到得更强猛烈。法则之网无人掌控，天地万物在其面前一视同仁，眼前的则不同，它有着强烈的个人意志，只针对牧沧玄而来。

    一瞬间，牧沧玄感觉自己的肉身、神魂、法力等一切就像一朵迅速枯败的花朵，将要凋零。

    六百余年法力涌出，护住周身。

    牧沧玄自身孕育的法则与侵袭而来的法则轰相撞，看似雄厚的法力，却犹如纸糊的一般，一息不到便被击溃了。

    合道境掌控一方天地，法力以万年来计量。

    牧沧砚虽然是借用他人道花，不能发挥出全部力量，但是这一击之力，也超过两万年法力，区区六百余年法力，如何挡得住。

    “开！”

    牧沧玄低喝一声，洞天打开。

    身上星旋绽放，光芒耀眼，挣脱法则压迫，一步迈入洞天入口处。

    立于身于洞天中，一界之力加身，牧沧玄气息大暴涨五六倍之多。侵袭而来的天地大势，如同滚滚洪流撞上一块巨石，猛地冲刷而过。后势奔流不息，气息越来越强，便是巨石也无法坚持多久。

    然而，对牧沧玄而言，足够了。

    下一刻，三名六丁神兵结阵而出，一闪飞出洞天，把牧沧砚围困于中间。

    “洞天？”

    牧沧砚目光透过洞天入木，看到一方壮阔世界，脸上不免露出几分羡慕之色。一界之力加身，区区金丹境，便能拥有堪比化神境的伟力。如此神通，着实让人眼热。随后目光落在三个六丁神兵身上，瞳孔又是一缩，惊呼道：“这不可能，你怎么可能带人进来。不对，是傀儡？”

    话声未落，六丁焚仙阵已然发动。

    恐怖的阵纹遮盖一方天地，雷火之力呼啸而起，幻化成一尊火炉把牧沧砚困在其中。

    方圆百里的枯败气息，瞬间消失。

    六丁焚仙阵一成，隔绝天地，失去一方天地力量支撑，便是合道境也像是被像断掉利爪的老虎，实力骤然下降一截。三眼冥鸦几乎修为已到合道后期，差一点就能凝聚道果，陷入六丁焚仙阵，亦不能借用天地之力，更何况牧沧砚只是借用他人道花。

    “炼。”

    牧沧玄眼泛寒芒，低喝一声。

    火炉之中，雷火二力瞬间变得狂暴起来，如同烈焰之刀，狠狠地刮向牧沧砚。

    牧沧砚面色大变，连连催动道花。

    道花化为神光绽放，护住牧沧砚周身，雷火二力与神光激烈碰撞，发出轰隆隆的声响，一时却也奈何不得神光。不过，失去天地之力加持，仅凭牧沧砚的修为，根本不可能长久地催动道花，一时三刻，必败无疑。

    很显然，牧沧砚也意识到了局面凶险。

    刚刚稳定局势，立刻吞服了数枚灵丹，消耗掉的法力快速滋生，一把抓住道花，冲着火炉猛地一挥。

    一道神光从道花中喷出，所过之处，雷火二力腐朽枯灭。

    神光重重打在炉壁之上，轰的一声巨响，火炉剧烈颤抖，无数阵纹光芒大放，在火焰中沉浮。火炉颤抖虽然厉害，却稳如泰山，火炉上被法则腐蚀的部分，数息间便恢复正常。

    牧沧砚看到这一幕，脸上神色变得极为难看，似乎没想到，眼前的大阵竟然如此难缠。又一连试了数次，却依旧奈何不得大阵，雷火之力不断熬炼，他体内法力已经有些支撑不住了，便是手中的道花，光芒也暗淡了许多。

    “沧玄兄，不会我们就此罢手。”

    牧沧砚儒雅的脸上，露出一丝笑容，说道：“你们并无生命之仇，我杀你也是被逼无奈。你撤掉阵法，我立刻激发秘境钥匙，退出雷泽秘境，你看如何？”

    “不如何？”

    牧沧玄嗤笑一声，说道：“杀不掉便想求和，世间那有这般便宜的事情。若是咱们两个易位，沧砚兄是否愿意放手。”

    “沧玄兄真不愿意就此罢手。”

    牧沧砚眼中闪过一抹厉色，不无威胁地说道：“这方大阵虽然厉害，但是我若知道必死，自爆了这朵道花，沧玄兄是否挡得住。”

    “威胁我。”

    牧沧玄嗤笑一声，眼中露出一抹讥笑之色，说道：“你可以试试看。”

    牧沧砚脸色一沉，眼中露出一抹决绝之色。法力注入道花，一股毁灭般的气息从道花中滋生出来，火炉剧烈颤抖，阵纹光芒大放，似乎挡不住从道花中散发出来的恐怖力量。

    “一起死吧！”

    瞧见牧沧玄依旧没有放手的意思，牧沧砚大吼一声。

    道花中爆发出一股恐怖的力量，然后如昙花一现，一闪即收。

    牧沧砚愣了一下，狰狞的脸上露出愕然之色。

    道花轻轻颤动，一抹枯灭气息打在牧沧砚身上，翩翩如玉公子哥，顷刻间化为老翁，随后如腐朽风干的碎木，被雷火之力一卷，瞬间化为虚无。

    不远处，目睹这一幕的牧沧泽惊的亡魂大冒，身形一闪，便要逃跑。

    牧沧玄冷哼一声，一拍葫芦嘴，一道毫光飞出，打在牧沧泽身上。

    毫光初时一点，随后猛地膨胀，化为一团青色神风，把牧沧泽笼罩在内。牧沧泽身上宝光闪烁，护住周身，然后并没有半点作用。天罡神风无视防御，吹入泥宫穴中。牧玄泽蹬蹬往前奔出几步，充满惊惧之色的眸子中，渐渐失去神采。

    雷泽秘境外，云侯翻手拿出两枚魂牌。

    咔嚓一声，洁白如玉的魂牌碎成数片，其中两道神魂气息如无根之木，渐渐消散于空中。

    山谷之中，一片死寂。

    “第九个了。”

    片刻之后，牧国公阴沉着脸，寒声说道：“不灭此凶物，我牧氏还有何颜面在云州立足。”

    几名府主罕见地意见一致，不约而同地点了点头，眼中杀机四溢。

    只是云侯牧青溟神色有异，目光如刀，扫了一眼不远处的牧云生。恰好，牧云生也直勾勾地望过来，手中魂牌一闪收了起来。

    …………

    六丁焚仙阵中，雷火二力狂暴地打在道花之上。

    道花不断颤动，气息渐渐变得有些萎靡。一个苍老的面孔，从道花上出现，被雷火之力打得有些扭曲。

    “小友，就此罢手可好。”

    牧沧玄闪身来到六丁焚仙阵之外，隔着阵法，讥笑地打量着老者，说道：“啧啧，前辈出手狠辣，晚辈可不敢大意。”

    “那小子无礼至极，老夫好心帮他，竟然想拉着老夫一起送死。”

    老脸脸上露出愤怒之色，说道：“心思如此歹毒之辈，他不死谁死。”

    “哈哈，言之有理，言之有理。”

    牧沧玄一边点头表示赞同，一边竭尽全力催动六丁焚仙阵。滚滚雷火之力，打得道花不断颤抖，连老者幻化出来的面孔都变得模样起来。

    “小友有话好说，何必拼个你死我活。”

    老者服软，脸上带着笑容，说道：“只要小友肯罢手，有任何条件，尽管提出来。”

    “什么都可以？”

    牧沧玄眼中露出喜色，六丁焚仙阵中，雷火之力稍稍收敛。

    “尽管提！”

    老者脸底闪过一抹喜色，他只有一缕神魂藏于道花中，力量有限，僵持下去，必死无疑。

    “说说吧，前辈来自哪里？”

    牧沧玄笑着说道：“云侯真是好手段，也不知付出了什么代价，竟然能够请动一名合道境甘愿冒此风险。”

    “小友说笑了。”

    老者沉吟一下，说道：“老夫玉虚道宫太上长老，枯荣道人是也。”

    “原来是邻居。”

    牧沧玄愣了一下，随后哈哈大笑，品出味来。

    他的封地道阳山，正是玉虚道宫的山门所在地。

    按照大唐律法，贵族对封地中人财物拥有收税的权力，只要在大唐律的规定范围内行事，便可百无禁忌。

    许多权贵，便是利用这项权力，趴在宗门身上吸血，从而成长为参天大树。

    当然，也有许多惨死，侥幸活下来，也成了宗门的傀儡。

    权贵与宗门的斗争，从这项法律写进大唐律后，便没有停息过，双方是天然的敌人，且没有任何调好的余地。

    所以，玉虚道宫对自己出手，牧沧玄一丁点也不奇怪。

    这次一名合道境的强者出借道花，想来云侯付出的代价，并没有自己想象中的多。

    二者狼狈为奸，一拍即合，云侯付出的，或许仅仅只是牧沧砚这个无关紧要的棋子罢了。

    “是极，是极！”

    枯荣道人连连点头，说道：“待小友来了道阳山，贫道定然不会让小友吃亏。”

    “哈哈，这话我爱听。”

    牧沧玄脸上露出满意的笑容，话语一转，说道：“前辈不会觉得，事情就这么算了吧。我受伤极重，没有百八十年光阴，只怕是难以养好伤。前辈若是不给点赔偿，事情只怕说不过去。”

    枯荣道人嘴角微微抽搐，受伤，真有脸说。

    不过，这话不能说出来。

    瞧见牧沧玄眼中露出贪婪之色，索要好处，枯荣道人心中反而高兴起来。

    就怕你没有所求，既然索要好处，事情便有得谈，连忙说道：“这是当然。不过还请小友见谅，贫道现在只有一朵道花，一缕残魂。至于疗伤圣药，身上半点都没有带。但是，请小友放心，等回到玉虚道宫，贫道立刻遣人送来，你看可好。”

    “不好。”

    牧沧玄一口回绝，说道：“既然没有灵药，神通道法总该有吧。我记得玉虚道宫也是仙人传承下来的大门派，门中有一式天罡神通‘花开刹那’十分了得。前辈不如拿此功法当抵押可好。”

    枯荣道人倒吸一口凉气，暗道这小贼好生贪婪。

    天罡神通“花开刹那”乃是镇宗绝学，便是宗门中的核心子弟，也不见得有机会修习。至于外传，那就更加不可能了。

    “小友真是难住贫道了。”

    枯荣道人苦笑一声，说道：“不是贫道吝啬，而是受誓言所限，只怕难以传你。不过，贫道参悟此神通，悟得枯荣之道，如果小友不嫌弃，倒可以把此道修行之法传授于你，就当赔礼。”

    “也好。”

    牧沧玄眼中露出喜色，说道：“我就吃点亏，快快拿来。”

    说话间，翻手拿出一枚玉简，送入六丁焚仙阵中。

    道花中神光一闪，摄来玉简，枯荣道人瞥了一眼迫不及待的牧沧玄一眼，心中微微松了口气。

    功法他自然不会全给，先给八成，留下两成保命。

    他有信心，只要牧沧玄见识到枯荣之道的玄妙，定然不会选择与其死拼。

    神魂力量侵入玉简，枯荣之道的玄妙，一一铭刻其中。

    便是这时，牧沧玄眼底深处，浮现出一抹剑芒。

    下一刻，神魂剑无声无息地穿过六丁焚仙阵，斩在道花之上。

    道花上的苍老面孔，瞬间碎裂，恐怖的神魂剑气侵入道花几分，又被逼了出来。

    即便如此，枯荣道人的残魂也受到重创。

    他很强，但是掌控道花的不过是一道残魂，如何挡得住牧沧玄全力一剑。

    趁其神魂受创，反应迟钝之机，一颗纯白色的火球紧随其后，打在道花之上。

    六丁神火轰然炸开，覆盖住道花。

    道花上的神光立时被破，一股浓烈的真仙怨念侵入道花，枯荣残存魂魄，立时被真仙怨念污染同化，意志泯灭。

    牧沧玄绷紧的心，缓缓落下。

    六丁神火包裹住道花，缕缕真仙怨念被逼了出来，炼化为虚无。

    数息之后，一朵无主道花静静悬浮在六丁神火阵中，其上枯荣二道流转，生生不息，甚为玄妙。

    “蠢货，谁会放着道花不要，从头重修。”

    牧沧玄嗤笑一声，闪身钻入大阵，抓住道花，嘴角不自禁地裂开，久久无法合拢。

