第五二一章心中猜测得验证，为何挂名荣誉衔

虽说自己在一开始的时候觉得，自己可能不会有什么危险，可是那也仅仅是自己认为，谁知道对方会用什么来牵制自己。

要说对方没有一点的防护手段，用来应对自己可能对他们造成的伤害，林清尘是绝对不会相信的，只是不知道对方究竟会怎么做。

要是对方给自己出了一个难题，自己又必须去做的，那么自己要是没有应对的方法，那可就真的一切都白费了。

现在还是要考虑一套方案才是，用来应对最坏的结果，当然了，虽然可能用不到，但是却是绝对不能不准备。

“说吧，姑姑帮你参考一下，看看你这个坏小子究竟耍了什么手段，在当时短短的时间之内，竟然就想出了一个坑人的计谋。”

“尘儿长大了，以后身上的担子会更重，你要明白一件事情，不管到了什么时候，你都千万不能出事，你应该懂的。”

“我看你这么高调，其实心里还是有些担忧的，虽说反其道而行之可能会少了一些*烦，可是却也不尽然。”

林星月笑了笑，看着眼前的林清尘，隐晦的说出只有他们能够明白的话，希望林清尘能够别忘了自己的真实身份。

对于林清尘的做法，林星月也是明白，正是因为他的身份特殊，不容有失，所以才会让自己如此的显眼。

人家都说树大招风，木秀于林风必摧之，可是对于林清尘来说，在有些方面有些时候，却是恰恰相反。

不仅仅是因为他的敌人在暗处隐藏了万年，也更是因为他的敌人太强大了，现在还不是对手，一旦身份暴露，将会万劫不复。

不仅仅是他一个人的万劫不复，还是圣族的万劫不复，对于整个天玄大陆来说，也是同样如此。

虽说一直把自己放在最显眼的地方，会避免那些现在还不能面对的强者，可是凶险也是同样存在的。

一旦林清尘表现的太显眼了，而那些藏在暗处的敌人又找不到他们最担心的人，难保不会先对林清尘发难。

因为就算了林清尘可能不是那个人，或者说哪怕林清尘真的不是那个人，对方看到天玄人族出现了这样的强者，也会欲除之而后快的。

因为不管怎么说，林清尘是在天玄大陆的，要是不能加入到他们的阵营，那么就只有一个解决办法了，那就是尽早的除去隐患。

所以林星月说，反其道而行之也不一定就是安全的，不一定就不会被盯上，一旦被那些人惦记上了，那就完了。

虽说对方不知道真正的身份，可是人家歪打正着，还就无意间跟你对上了，到时候你能怎么办，还不是一样的要面临这样的情况。

只不过林星月希望，要是真的有这么一天，还是来的晚一些吧，这样林清尘也算是少面对一些必死的阴谋。

林清尘现在身边只有姑姑在，对于这个在身边的亲人，自然是有些依恋，现在又没有其他人在，自己宗主的架子可以放下了。

林清尘听着姑姑关心的话，脸上的笑容看起来格外的甜，走到林星月的身边，抱着林星月的手臂。

“姑姑，尘儿知道了，一定会好好的把小命留住的，尘儿可是希望呦，希望能力能灭掉，希望是永远也不会熄灭掉的。”

“不过姑姑，尘儿相问您一件事情，不是说不许外洲域的强者，无故的进入到浩渺洲域吗，那姑姑的师尊，怎么会在当初就带走姑姑。”

“那个时候的约束还没有解禁吧，姑姑的师尊当初怎么就能够到我们林家所在的位置，我可不信什么机缘巧合，碰巧路过什么的。”

林清尘笑着看着自己的姑姑，告诉她自己一定不会那么容易陨落的，说话的时候还不忘撒个娇，听的林星月咯咯直笑。

林清尘突然想到，自己的姑姑在很小的时候就被带走了，那个时候的自己，还以为真的是有什么前辈高人，刚好路经此地。

然后看着自己的姑姑之后，说一堆什么你骨骼清奇，天资聪颖啊，什么乱七八糟的话呢。

后来知道的越多，也就对于这种言论越发的不屑了，这些都是骗人的，哪有那么多的这种狗血情节。

正是因为知道的越来越多，才对当初的事情那么的不理解，觉得这其中肯定是有什么故事，要不然不可能那么巧的。

在不应该出现的时间，不应该出现的地点，却是出现了那么一位强者，而这位强者就收了自己的姑姑作为嫡传唯一弟子。

那个时候，谁会去林家所在的青霞镇啊，更别说还是灵尊强者了，而且还是不许其他洲域强者进去的浩渺洲域。

“就知道，你早晚都会问起来的，其实告诉你也没什么，这个世界上确实没有那么多的巧合，也没有那么多的机缘。”

“其实一切都是早就有了安排，我遇见师尊，也是必然的事情，或者说，她注定就是我的师尊，因为她也是跟我们一样。”

“并且我和师尊的体质相同，而且我还是最完美的那种体质，只有我才能发挥出最强的战力来，至少到目前为止是这样的。”

林星月本来是不打算说的，想着要是林清尘不问，那么就一直不说出来，到了以后再说吧，其实现在说不说也没什么意思。

因为不管是说出来，或者是不说出来，自己该怎么做还是依然会怎么做，这都是不可能发生逆转的事情。

而且以自家侄儿的智慧，既然开口问了，那么就肯定是有了一些推断，既然如此，那也就没有必要在遮遮掩掩的了。

林星月告诉林清尘，不仅是自己的事情，就连很多的事情都是早已经计划安排好的，要是没有这种安排，岂能有如今的一切。

不过很多事情林星月不打算都说出来，既然自己的小侄儿问了，那么就只告诉目前他所想要了解的事情便好了。

至于更多的事情，以后随着时间的推移，随着局势的变化，到时候不想知道都不能，这是必然要发生的。

林星月没有说的那么具体，因为没有必要，就像是他们林家的身份，他们自己知道就行了，说透了有可能会旁生枝节。

林清尘清楚自己的真实身份，当林星月说出，自己的师尊和他们一样的时候，林清尘就明白了，都是圣族的后代。

虽说时隔将近万年，圣族已经散落到天玄大陆的各个地方，可是彼此之间肯定是少不了联系的，这一点是绝对的。

而且更重要的一点就是，他们这一脉是最嫡系的，所以就更不可能会断了联系，只不过知道的人会很少而已。

既然彼此之间都有联系，那么就能够找到林家，在那个时候找到林星月，并且被带走收为弟子，那也是情理之中的事情了。

林清尘现在算是明白了，怪不得听说姑姑的师尊最疼姑姑了，而且这些年只收了姑姑一个弟子，宠的就跟自己的女儿一样。

同为一族，同是圣族的后代，在如今这种时候，圣族的族人越来越少，族中的先辈，还有上一代的人，对于后辈自然是当作自家亲生的一样。

而且林清尘还了解到，他姑姑的师尊，一直都是在天剑神宗挂名荣誉太上长老，虽说权势给的很足，可是姑姑的师尊依然没有选择加入天剑神宗。

不仅如此，就连自己的姑姑，也是一样如此，这不是没有原因的，因为圣族的后代，绝不可能投到别人的门下。

先不说这个世界的一些规矩，就说圣族本身，那也是一个最注重一些事情的群族，其中之一那便是尊师重道。

在现在这种形势下，都不知道天玄的哪个势力是真正可以信任的，要是投入到可以信任的势力之中还好，对于门中长辈敬之爱之。

可若是投入到那些人暗中建立的势力之中，到时候怎么办，背叛自己的群族那是不可能的，可是也不能杀自己的师门长辈或者祖师吧。

虽说这所谓的祖师，跟自己所在的群族有血海深仇，可是有些事实是改变不了的，到时候该怎么收场，是弑杀宗门师长，还是弑杀群族同胞。

更何况，堂堂圣族，虽说已经不复万年前的时光，可能有的修炼资源不多，但是功法是绝对不会缺少的。

自己可以凭借自身的条件，修炼最适合自己的功法，这比投入其他势力强的不止一个档次，何必要这么做。

现在在别的势力之中，领衔荣誉太上长老这样的名号，其实跟这个宗门并没有什么关系，我也不修炼你们的功法，也不是你们的门人。

这么一算起来，就避免了很多的事情，而且还能起到其他的作用，可以暗中查探哪些是天玄的叛徒，哪些是值得信任的势力。

到时候一旦打起来，至少在关键的时候，不会像是当年一样，不知道那些是可以信任的，那些是不可以信任的。

这样一来，也会避免很多问题，比如说在需要人的时候，自己可以放心的把有些地方交给他们镇守。