    都说男人嘴骗人的鬼，那女人的嘴呢？

    恐怕也不见得就不是鬼吧。

    反正此刻秦尘就想破口大骂了，真是信你个鬼！

    说好的不打人呢？

    那现在他躺在这么一个大雪坑里是怎么回事？

    此刻，雪地炸裂，惊现一个人形的大坑。

    秦尘就在坑中。

    秦尘没敢从坑里面起来。

    因为坑上面，黑衣女子正双手环抱着酥胸，一双野性的侵略美眸俯视着他，那眼眸中的危险信号，让得秦尘觉得有些心慌。

    秦尘没敢动，因为看黑衣女子的架势，他知道此刻上去肯定是自讨苦吃。

    秦尘绝望求饶道：“我的好姐姐，不是你刚才保证不打人的吗？”

    黑衣女子眯眼道：“我刚才说了吗？我怎么一点儿都不记得了？”

    秦尘差点吐血，跟女人讲道理，他也是够傻的。

    秦尘抬起头，伸着脖子喊道：“好姐姐，你看，这天色不也不晚了，你放我出来呗？”

    黑衣女子道：“那你上来。”

    看着黑衣女子那架势，秦尘的身子忍不住缩了缩，他要上去绝对少不了一顿胖揍，黑衣女子刚说了让他在下边好好反思。

    秦尘道：“我还是觉得这下边舒服，暂时就不上去了。”

    黑衣女子也没有理会，随即她直接坐在雪坑的边缘上，一双大长腿就那么掉在坑中，时而轻轻晃动着，她就坐在那里俯视着坑中的秦尘。

    于是，画面就这么定格了。

    秦尘在坑中。

    黑衣女子在坑外。

    天地间，风雪依旧。

    二人就那么在风雪中耗着，黑衣女子最不缺的自然就是时间。

    她说让秦尘在下边好好反思，她用行动证明，并不是说说而已。

    秦尘看着上面虎视眈眈的黑衣女子，真是欲哭无泪，一不小心惹到了这女魔头? 看来一时半会儿是消停不了了。

    一个在上，一个在下。

    时间就这么悄然流逝。

    夜幕终于彻底降临了。

    大雪的夜晚? 格外寒冷，冷风呼啸，如同刀锋划过。

    被困在雪坑中的秦尘，并不觉得寒冷。

    雪坑中很温暖，因为雪坑上面有火、有酒、有肉。

    只不过吃肉喝酒的人? 并不是秦尘? 而是坐在雪坑上的黑衣女子。

    黑衣女子在雪坑上架起了烤架，烤肉芬香? 美酒诱人，黑衣女子正在悠然地享受着生活。

    至于坑中的秦尘? 自然就没有这待遇了。

    事实上，黑衣女子喝的酒、吃的肉，都是他的。

    秦尘的须弥戒中自然少不了吃喝的食物? 不过刚一掏出来? 便全都被黑衣女子无情掠夺去了。

    “这女魔头? 真是毫无人性啊……”

    雪坑中? 秦尘只能眼睁睁干看着黑衣女子喝酒吃肉，秦尘感觉很憋屈。

    这寒冬夜晚? 有酒有肉有美人? 本来是一个美妙的夜晚? 然而上天似乎跟秦尘安排了一个不同寻常的风雪夜。

    秦尘只能干看着女魔头好吃好喝。

    不仅如此? 女魔头将吃完的骨头? 喝完的酒坛，全都随手扔进了雪坑中。

    当真是上面喝酒吃肉? 下面惨不忍睹。

    秦尘在心中腹诽，已经将所能想到的最坏的词语全都用在了这个女魔头的身上了。

    这时，女魔头似乎终于良心发现? 她目光看向了下方的秦尘，道：“饿不饿？”

    秦尘眼巴巴地点头。

    黑衣女子道：“反思的怎么样了？”

    秦尘道：“反思的很彻底? 再也不敢多想了。”

    黑衣女子道：“不是不让你多想，而是你对我的……那想法，着实太可恶了！”

    秦尘嘴里嘀咕着，至于么，他那想法怎么就可恶了？多么纯洁大胆的想法啊！

    不过秦尘嘴上却是没敢这么说：“我错了，再也不敢了那般想了，如果真有征服姐姐的那一天，我一定护姐姐一生不受任何人欺负！”

    听得这话，黑衣女子的嘴角方才翘起，笑道：“这个想法，可以。”

    秦尘心里腹诽，如果真有那么一天，你看小爷怎么欺负你！

    黑衣女子玉手一挥，秦尘便从雪坑中起来了，坐到了她身边，算是宽恕了秦尘。

    秦尘算是受到了风雪夜应该有的待遇，有酒有肉有美……算了，美人就算了。

    这女魔头，秦尘实在是无福消受。

    秦尘喝上了热酒，吃上了烤肉，随即目光看向了黑衣女子，打算找点话题聊聊，道：“美女姐姐，我叫秦尘，你叫什么？”

    黑衣女子道：“你叫什么，我并不关心，我只关心你什么时候去死。”

    秦尘：“……”

    秦尘差点儿没被这句话给噎死！

    这简直没法儿正常交流啊，这个女魔头，一天到晚的就知道盼着他死，秦尘觉得，有这女人跟在身边，他得折寿。

    被噎的不行的秦尘，不再自讨没趣了。

    黑衣女子喝着酒，抬头遥望着黑夜中的某个方向，嘴里念道：“燕还巢，人还家，小女此时难还家……”

    秦尘又看向了黑衣女子，后者似乎神色有些黯然。

    似乎在这样的一个风雪中，她想家了。

    黑衣女子的身影显得单薄，显得落寞。

    秦尘从火堆中取来一坛热酒递给了黑衣女子。

    黑衣女子回过神，从秦尘手中接过热酒，小饮了一口后，接着念道：“尘归尘，土归土，秦尘何时能入土……”

    秦尘心中刚升起了那一丝同情心，顿时一扫而空，合着这女人还是在盼着他死呢！

    秦尘打定主意，不再搭理这女人，是死是活，喜怒哀乐，都与他无关！

    秦尘坐在篝火旁，独自饮酒。

    “燕归巢，人还家……”

    秦尘嘴中喃喃，黑衣女子的话，加上这样的风雪孤寂夜，秦尘的心弦也悄然触动，前世的一些记忆在脑海中闪现。

    “尘归尘，土归土，前尘往事已入土！”

    秦尘也学着黑衣女子，嘴里碎碎念叨起来，不过脸庞上的神色却是愈发坚毅！

    前尘往事，已归尘土！

    前尘已死，此尘犹生！

    既然这一世来到了这里，那就要活他个轰轰烈烈！

    他不想再庸碌一生，在这个修行世界，他要走到顶峰！

    神州尽头的风景，他想去亲自看一看！

    这一刻，秦尘机进入一种玄妙状态，道心之坚，前所未有！

    在他周身，风雪消停，篝火熄灭，万籁俱寂！

    像是有大道之音，与之共鸣！

    “善！”

    黑衣女子看向秦尘，俏脸上浮现一抹赞许的笑意。

    她打了一个响指，地上的篝火再次燃烧，烈焰熊熊！

