    其实如果想要好处最大的话，徐越不应该将邓布利多支开，但就目前来说，他还是没有十足的把握可以将事情摆平。

    反正邓布利多迟早还是要刷到的，在他死之前发挥一下余热就行了。

    这一次本来也就是‘小打小闹’还不至于要让他出场。

    “@！#*&……%！”

    在洗漱室当中，当哈利发出了蛇语后，整个洗漱台便开始了剧烈的变形，露出了一条深邃而黑黝黝的洞口。

    “果然是密室。”

    吉德罗?洛哈特莫名的咽了口口水，卧槽，牛皮吹大了点啊，这看上去好阴森，不会让我先下去吧。

    “等等，这里有一种特殊施法。”

    就在他吉德罗?洛哈特虑应该如何应变的时候，徐越却是率先为他解围了。

    人家这么合作，这么帮忙，自己当然也要投桃报李。

    抽出魔杖，在那黑黝黝的洞口点了一下后，一层无形的灰色雾气便是出现在了洞口。

    “似乎是一种诅咒，一种和年龄绑定的诅咒。”

    徐越有些皱眉的说到。

    而很快，麦格教授也走上前来，伸出了魔杖释放了一个探测魔咒。

    得到了反馈信息后，让她的脸色也一片凝重。

    “徐越说的没错，或许这就是密室的守护方式之一，斯莱特林挑选的继承人只会从学生当中挑选，杜绝了成年巫师进入的可能，这诅咒很高深，或许要将邓布利多请回来。”

    解析出了信息的麦格教授，觉得自己对这诅咒无能为力。

    而斯内普也同样紧跟着点了下。

    “恐怕混淆咒和改变年龄的药剂都起不到效果……”

    只是莫名的得到了这种反馈后，总是让他有一种似是而非的熟悉感。

    “我也没有什么好办法，似乎是只有十八岁以下的小巫师才能进入……”

    听到了斯内普的总结后，吉德罗?洛哈特当真是眼中一亮，满脸沉痛的说道

    “诅咒不是我的擅长，不然我就能直接解开它了，哎，可惜，明明密室就在眼前的。”

    这一次，倒没有什么教授反驳他。

    毕竟他一个人力挽狂澜的将密室继承人给找了出来，这是不争的事实。

    不说他人品怎么样，但这一份洞察力和功劳是无法抹杀的。

    如果密室里真的是蛇怪的话，恐怕迟早真的会有学生死亡！

    在教授们难办的时候，哈利、赫敏和罗恩三人却是眼神愈来愈亮。

    心中那狮子之魂熊熊燃烧。

    不是我们想要冒险啊，而是不得不让我们冒险！

    “教授，如此看来一切似乎就只能交给我们了。”

    哈利自告奋勇的开口了。

    “不，就算是要让学生下去，也要那些快毕业的高年生，去通知年级长们让他们集合，蛇怪可不是容易对付的生物。”

    吉德罗?洛哈特之前已经露脸了一波，这一次便继续开始发号施令了，说的还有模有样的。

    但其他教授却是都皱起了眉毛。

    保护学生是学校的义务，绝不能让学生在学校出现生命危险。

    可不等其他教授反驳，徐越却率先幽幽的开口了

    “各位教授，恐怕召唤年级长们并不是一个合适的决定，蛇怪眼睛的特性就确保了它并不怕群战，战斗时需要闭着眼睛，加上年级长们缺乏成年巫师的经验，恐怕会很难办。”

    徐越的开口也立刻得到了麦格教授和斯内普的认同。

    可还未等到他们再说什么，徐越却是再次开口了

    “但我和哈利下去，问题却简单的多，哈利是蛇佬腔，说不定对蛇怪会有意料之外的作用，而我，却能确保我们两人的安全，我的盲咒施法是很强的。”

    “而且我觉得时间已经拖不得了，我有预感，他恐怕在里面进行了什么不得的阴谋，不能再给他时间了。”

    不得不说，徐越的话让教授们很心动。

    因为徐越是全科目所有教授都认可的一位超级学生。

    单论施法能力来说，在上次石化咒的展示后，他们已经认可了徐越拥有着成年巫师的水准，甚至单论石化咒上已经算得上专精巫师了。

    理论上来说，他拥有着面对蛇怪的资格。

    但还是那句话，霍格沃兹的宗旨是要保护学生！

    不应该让学生们去冒险！

    “我觉得哪怕霍格沃兹因此而关门……”

    作为副校长的麦格教授才刚刚开口，徐越便已挥舞出了魔杖

    “禁止行动”

    迅捷的光束，瞬间覆盖了所有老师。

    在他们没有反应过来之前，便是拉着哈利的手向着洞穴中跳了下去。

    而赫敏和罗恩两人见状也眼中一亮的紧随其后。

    随即教授身上的咒语也宣告解除

    “啊哈，没想到徐越竟然会对我动手，一时大意中招了。”

    “好吧，其实我是故意中招的，我觉得徐越有这一份能力解决问题，但出于老师的职责我又不能不出面阻止，现在这样是最好的结果了。”

    吉德罗?洛哈特一脸果然不出我所料的表情说出了这话。

    但其他教授此时却并没有什么心思理会他。

    既担心着那几个熊孩子的安危，也惊叹于徐越之前那咒语的强横。

    我们可都是成年巫师，竟然被他一个咒全部搞定了！

    虽然有偷袭和出其不意的成分在里面，但就刚刚的表现来说如果对方愿意的话，那是可以团灭整个霍格沃兹的教授们的，太夸张了……

    ……

    “噢，我的天呐，这都是些什么。”

    厚厚的骸骨堆，让罗恩感到整个人都不好了，随后蛇怪蜕皮的残骸，也让他浑身发毛。

    这是什么意思？

    蛇怪能长这么大？

    “我难道没和你说吗？蛇怪最多能长到五十英尺，按照这蛇怪的年龄来算，应该是最大甚至破记录都不为过了。”

    赫敏继续的展露了她的学霸能力。

    随后从怀中掏出了几面小镜子分给了众人。

    “所以说如果，我是说如果，我们有谁不幸逼不得已要与它对视了，就利用这镜子，这样的话或许结果不会太糟糕。”

    “然后就保持石化等着一条五十英尺的蛇来把我们吃掉吗？”

    罗恩现在已经有些冷静下来了，他发现贸贸然进来或许并不是一个好选择。

    “不用这些东西，我不会让它有睁开眼睛的机会的。”

    徐越笑了笑，随后抽出魔杖就朝着内部走去。

    因为徐越的一贯正确，以及对他的信任，三小只并没有什么犹豫的紧随其后。

    其中以哈利为最，一马当先，满满都是信任。

    “呵呵，竟然只是你们过来？看来霍格沃兹是真的想要倒闭了。”

    阴冷的声音从前方传来，一种带着重音的恶心感，让人听着很不舒服。

    “噢，竟然还会考虑霍格沃兹倒没倒闭？我是应该叫你刘坤呢，还是叫你伏地魔呢……”

    听到徐越的话，哈利等人明显是吓了一跳。

    伏地魔？怎么又扯到伏地魔了？！

    “哈哈，哈哈哈！真不愧是霍格沃兹有史以来最杰出的天才，也是北洋最杰出的年轻人……”

    “你可以叫我刘坤，也可以叫我伏地魔，不管是在这里，还是在外面，都是如此！”

    “或许，你可以尝试一下解除限定，然后击败我，我对此很期待。”

    听到那一直没露面的家伙发出的声音，就算是徐越也感到了稍微有点惊讶了。

    这是……

    刘坤和伏地魔进行了真正的灵魂融合？

    毕竟是惩罚任务，或许能够跳过一些步骤类似于自己带火影的人出来一样，刘坤只要舍得的话，似乎真的可以和伏地魔完成这种融合并回归轮回空间！

    ————

    两更完毕！