    好消息接踵而至，第二天，也就是腊月二十六日，阿济格又得到重要消息。

    原来是范家获知了勇卫营存放弹药的仓库位置，就在内城西北角的日中坊。

    因为明国朝廷隐瞒了这么长时间，所以也加紧的制作了一些弹药出来。

    现如今制作好的弹药几乎都存放在那个仓库里。

    由于近期没有作战，所以这些弹药还没有交给勇卫营。

    毕竟日中坊距离德胜门不远，一旦开战，有足够的时间将这些弹药及时的送到勇卫营的手上。

    另外，制造弹药的安民厂也在日中坊，与这间仓库相隔仅有两条街。

    所以从安民厂制造出来的弹药迅速的运到这间仓库存放，就很容易理解了。

    范永昌算是戴罪立功了，立了大功。

    “天助我也，炸掉它，不惜一切代价炸掉他，本王给他记大功。”

    “若行动顺利，连安民厂一起炸了。”

    阿济格激动无比，当晚就派人去城内下令。

    得到阿济格的命令之后，范永昌、王登信以及建虏在京师内的探子都比较重视，因为只有不到三天时间，很是紧迫，双方立即分工行事。

    八家凭借他们在朝中的人脉关系，想办法打听到仓库和安民厂的防卫力量，甚至是尽量拿到周边路线图，方便行动人员进入和撤出。

    当然，炸掉仓库是首要，其次才是安民厂，必要的时候，可以放弃针对安民厂的行动，但仓库要不惜一切代价炸掉。

    至于行动方面，由建虏的探子亲自动手，所以他们也是尽快的调集各种力量进行准备。

    “真是得天之助，负责看守那个仓库的，居然是我们之前买通的一个京营百总和其麾下。”

    “之前他们负责守卫一段外城城墙，最近被调去看守这间仓库。”

    “他有把柄在咱们手上，再多给些好处，不怕他不配合咱们。”

    范永昌和王登信说起这件事情之后，是无比的兴奋，前阵子收粮收得提心吊胆，终于时来运转，碰到了几件顺心事。

    果然，那百总上了范永昌等人的贼船，哪能轻易的跳下来，在得到了一千两银子的好处之后，迅速的将仓库外面的各种情况交代了。

    至于仓库里面究竟如何，他也不清楚，因为他们这些守卫是禁止进入的，也没有钥匙。

    不过他可以确认里面存放着大量的火药和勇卫营用的弹药，因为有一次搬运的时候，有一个木箱摔在了地上裂开了，里面的弹药掉了出来。

    勇卫营用的是新式火枪，和鸟统的火药、弹丸不一样，他们的弹药是用油纸将弹丸和火药包在一起的，很好辩认。

    得到这些信息就足够了，范永昌迅速将详细信息向建虏方面的主事人进行了禀报。

    不过，调查安民厂的事情进展得不是很顺利，时间太过紧迫，没能找到机会买通内部人员。

    但安民厂是次要目标，估计炸掉仓库之后，也很难有时间和机会去毁掉安民厂了，所以他们也不是那么的上心。

    万事俱备，只欠东风，就等腊月二十九晚上了。

    因为已经到了年末，第二天又是除夕，是大明一年中极其重要的一个节日，届时仓库的防卫肯定会更加松懈，也方便于行动的成功。

    腊月二十九晚上炸掉仓库，第二天除夕英亲王便会率大军全力进攻，定然会打勇卫营一个措手不及。

    不管勇卫城是在城外死战，还是狼狈的逃回城内，大明都会遇到天大的麻烦。

    城内百姓肯定会陷入极度恐慌，在这个时候，官粮被大量盗卖的消息就会适时的传遍全城，如同火上浇油。

    到那时，京师究竟会出现何种惨状，几乎可以想象了，这将会是京师过得最难忘的除夕和正旦。

    时间一晃而过，迅速来到腊月二十九日上午。

    刚吃完饭不久，王子为突然急匆匆的找到正在悠闲喝茶的老爹王登信，吓了王登信一跳，“子为，何事如此匆忙？”

    王子为急切的道：“爹，刚才沈大哥派人来找我，说是有极其重要的事情需要和你见上一面。”

    王登信眉头一挑，心里很是嘀咕，之前老子想方设法的想和你见一面，你推三阻四，今天却是主动找了上来。

    看到老爹还在发愣，王子为连忙催促道：“爹，走，还有什么可想的，快随我一起去，别让沈大哥等太久。”

    “若不是有很重要的事情，沈大哥肯定也不会派人来找你的，他不是个很喜欢麻烦别人的人。”

    王登信听到这不孝子一口一个沈大哥，很是无奈，你真的对那沈大哥比你爹还亲。

    不过他也没有多说什么，他也想会会这沈浪，亲手试下这小子的斤两。

    父子俩二话不说，带上几个护院和家丁乘上几辆马车就出门了。

    王子为轻重熟路，直奔大时雍坊的方向而去。

    因为快除夕了，而从南熏坊到大时雍坊这一带算是比较靠近皇城的两个坊，相对比较繁华，所以也非常的热闹。

    热闹也代表着人多，一路上走走停停，王子为是个急性子，很是不耐烦的催促：“快点，快点，让前面挡道的人把路让开，走快点行不行。”

    王登信劝道：“子为啊，你这性子得改改，不然迟早得惹上事。这两坊靠近皇宫，有钱有势的公子少爷不少，别轻易招惹不必要的麻烦。”

    王子为却是不在意的道：“怕啥，爹你搞不定，我还有沈大哥。”

    “沈大哥手里有勇卫营，沈大哥的义父王公公，更是陛下身边的贴身大人物，掌管东厂、五城兵马司和京营，还节制锦衣卫。”

    “整个京师，沈大哥摆不平的事情应该不多吧。”

    王登信没好气的道：“他是你沈大哥，不是你爹。再说了，沈大人也没你这般张狂，知道该低调的时候尽量低调。”

    王子为很是不服：“我也没故意惹事啊……”

    正说话间，马车陡然一停，王子为的身体猛的向前一倾，吓了一跳，立即不爽的道：“娘的，怎么驾车的？”

    他话音一落就听到一阵吵闹声从前方传来，一个家丁在车的一侧通报道：

    “老爷、少爷，刚才咱们的马车和迎面驾来的马车冲撞了一下，对面说是有一件名贵的瓷器摔坏了，吵闹着要让咱们赔。”

    王子为一听乐了，嗤笑一声道：“我说怎么的，没惹事，事儿自己找上了。”

    他毫不犹豫的掀开车帘就跳下马车，王登信也钻了出来。

    果然发现自己的护院、家丁和对方的人对峙在了一起，在互相争论着，周围也已经围过来一些人在看热闹。

