    江震山到死也没有想到，自己竟然被修为只有后天境三层的林天给杀了。

    而且直到死，他也没有在林天身上留下一道伤痕！

    就在出手偷袭的时候，林天在他看来也不过是一个能随手杀死的小人物而已。

    但是就是这样的小人物，在一分钟不到的时间将他给杀了。

    “若是你再谨慎些，说不定你还能多活一会儿，但是你太过自信了。”

    林天收起空玉剑，将江震山身上的储物袋子取下。

    “可惜了我的马，看样子要折回小镇中买一匹马了。”

    林天看着远处马匹的尸体，无奈的说道。

    若是只凭脚力，只怕是他到枫林郡城的时候，拍卖会都已经结束了。

    “不用回去了，马匹你不会再需要了，因为我可以送你上路。”

    就在林天准备返回小镇的时候，一道阴冷的声音从身后传来。

    华池满脸阴冷的看着林天，语气中充满了嘲弄。

    “这江震山真是个没用的废物，竟然会被你这么一个后天境三层的小废物给杀了。”

    “原本还想着我不用出手，不过现在看来，让我亲手杀了你，才是真正意义上为我的侄子华风云报仇。”

    华池冷喝道，眼中散发着凛冽的杀机。

    “是你！”

    林天看着从旁边走出来的华池，脸色微微一沉。

    “你以为你杀了江震山就能活命？今天你必死无疑！”

    “不过你放心我不会立马让你去死，而是会好好折磨你！我会让你后悔来到这个世界上。”

    华池看着林天，脸上带着阴狠的表情，眼中的杀机愈发浓郁了。

    “想杀我？只怕你会像江震山那般，是个来送死的家伙。”

    林天冷笑道。

    “你这小子修为不高，但是口气确实挺大的，凭你区区后天境三层的修为，有什么底气说出如此猖狂的话？”

    华池很是不屑的说道，看林天的目光就像是在看一块垃圾一般。

    他身上气势大涨，一股先天境三层的威势从他身上扩散出来。

    随着他周身元气涌动，一股股风浪从他身体周围席卷起来。

    他确实有底气用那样的目光看着林天，因为后天境三层和先天境三层之间，隔了整整一个大境界！

    “就算你实力强横，但是你我之间可是差了整整一个大境界，我杀你就像是碾死一只蚂蚁那样简单！”

    华池说着，抬手甩出一股凝炼的元气。

    那股元气呈淡淡的白色，要比江震山释放出来的元气更加凝炼，威力也强横了好几倍!

    林天眉头一皱，脸上带着些许凝重之色。

    不到一息的时间，血脉炼体法三层和裂地境中期撼天拳已经被他全力催动。

    也就是这短短的一息时间，那股凝炼的元气也来到了林天身前不足五米的地方，散发出来的强横气息直接将林天笼罩在里面。

    林天剑眉倒竖，体内的元气在这一刻如洪水一般涌流到双拳之上，轰然朝着那股元气轰去。

    轰！

    那股元气重重的撞击在林天的拳头上，一股巨大的爆炸声响起。

    撕裂的元气四处乱窜，林天身上的飘动的衣袍在这股冲击之下寸寸裂开。

    一股强横的威力从那股元气上面传来，林天双拳死死抵住，身上散发着淡淡的红色光芒。

    元海内，呈雾状的元气不断在上空漂浮着，转化成一股股元气顺着经脉来到林天的双拳上。

    轰！

    又是一道炸响声响起，林天双拳猛地发力，将那股凝炼的元气给轰的炸碎开！

    看到这一幕，华池脸色不由得微微一变，满是不屑的脸上浮现出些许的震撼。

    “想不到你的命还真是硬！我这六成威力的一击竟然都不能拿你怎么样。”

    “若是再给你一些时间，说不定我想杀你都不可能了。”

    “不过现在，你已经没有机会成长起来了，因为你今天就会死在我的手下！”

    华池面色缓缓变得狰狞起来，眼中布满了阴狠。

    从刚才的那一击来看，他已经看到了林天的巨大潜力了。

    这样一个天才，既然惹上了就一定要杀掉！不然等他成长起来，他就没有活命的机会了。

    想到这里，华池已经迫不及待要将林天杀掉！

    只见他脚下一动，身形朝林天急速靠近。

    仅仅一个呼吸的时间，他就来到了林天的身前。

    他抬起手掌，掌中凝炼的元气不断涌动，一股淡淡的青色光芒自他掌中散发出来。

    这一掌，他已经动用了武技的力量。

    这一掌，就算是和他同境界的人挨上了，也会被打个半死！

    而林天只是个后天境三层，就算他实力强横，还修炼了炼体的功法，也不可能抵挡得住！

    华池周身元气不断运转，手掌上散发出来的威势越发的摄人，显然他不想给林天丝毫活命的机会!他要用这一掌，让林天死的不能再死！

    林天此时眉头紧锁，体内的元气疯狂的流转。

    然而这一掌的威力实在是太强了，就算他使出全力，也不可能挡的下来。

    而且华池不仅速度快，还将他的气机锁定，他连逃跑的机会都没有了。

    若是选择逃跑，到时候就是活靶子，结果就是必死无疑！

    “你自己找死就怨不得我了！”

    林天嘴角浮现起一抹冰冷的笑意。

    华池心中一冷，他从林天的笑意中感受到了一股彻骨的寒冷，但是又说不上那里不对劲。

    他很是奇怪，林天明明只有后天境三层的修为，但是为什么会给他这样的感觉？

    “该死的人是你！小子！”

    华池大喝一声，掌中的威势再度攀升。

    管他什么感觉，林天马上就要死了，还能对他造成什么威胁不成？

    华池的手掌就像是催命的魔爪一般，带着强横的威力拍向林天的脑袋。

    然而就在此时，林天身后一道黝黑的光芒闪过，一道石板出现在了林天和华池的中间。

    轰！

    华池的这一掌拍下，将沉重的玄重铁石板都打的颤抖了起来。

    这是林天得到玄重铁石板以来，用来挡的最强的一击了。

    顿时，整块玄重铁石板都被一股黝黑的光芒笼罩起来，一股极度强横的威势从石板上面散发出来。

