    关羽目露怀疑，他放下竹简，审视的目光打量着少年，“《论语》可曾读过？”

    被询问的李孟羲眼珠左右转动，一副思索的模样。

    “子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    “还有……还有……”只记起一句论语的内容，李孟羲便卡壳了，抓耳挠腮起来。

    天可怜见，初中课本上学的东西快忘完了。

    听到李孟羲真的背出了一句论语，关云长微微颔首。的确是像是读过书的。

    越是着急，李孟羲就越是想不起论语的内容，支支吾吾迟迟背不出下文。

    看李孟羲这个样子，关羽又生疑惑，既然读过书，为何只会一句？

    “好了。”关羽一句话拯救了李孟羲，转而又问其他圣贤经典。

    “《孟子》可曾读过？”

    孟子？

    李孟羲皱眉望天，他冥思苦想，突然有种被语文老师抽查课文的紧张和窒息感。

    “生，我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。

    额……

    固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利。

    对了，还有，民为贵，社稷次之，君为轻。”

    李孟羲这次表现好多了，总归磕磕绊绊的背了好几句，可是，东一句西一句的，毫不连贯。

    关羽由是更加好奇。

    “《左传》。”关羽又问。

    “《左传》？”李孟羲愣了。

    或许课本上学过，但是真的一句也记不清了。李孟羲摇头，表示自己没看过。

    “《春秋》。”

    李孟羲沉思片刻，再次摇头。他喵的，全忘了。

    连《春秋》都不曾读过，关羽顿时失望。

    “《孙子》。”关羽随口一问，他已经去了盘问少年的兴趣。

    “兵者，诡道也。

    死生之地，存亡之道，不可不察。”稚嫩的声音一字一顿清清楚楚的响起。

    微眯着的一双丹凤眼陡然睁大，关羽定定的看着蓬头垢面衣衫褴褛的少年，有些惊讶。

    《论语》《孟子》倒也罢了，大汉朝罢黜百家，独尊儒术，儒家变成了当世唯一显学，经史子集多有流传。因此当少年能背出三两句儒家经典时，并不少见，也并不令关羽感到惊讶。

    只是随口一问，当看似平平无奇的少年竟然竟然真的背出《孙子兵法》的开篇，关羽很确定，这少年必有家学渊源。

    汉朝教育普及率不比后世，受过教育的是少数，而在这些受教育的人之中，读儒家经典的人占了大部分，读过孙子兵法的人则是更少的一部分。

    “继续。”关羽身体不由坐直了，他手捋颌下美髯，目露期许之色。

    “额，不会了。”李孟羲干脆利落的道出了实情。

    可怜关云长自认为发现了良才美玉，正竖好耳朵准备听这少年背诵兵法，然后再好心讲解一二，却不想，这少年竟然还是只会开篇两句。

    关羽错愕当场。

    半晌后，“哼，不学无术！”关羽生气的拂袖而去。

    李孟羲嘴巴张了张，愣在原地，看着关羽离去的背影，他挠了挠头，不知关羽为何生气。

    哪里得罪他了？李孟羲百思不得其解。

    关羽一番盘问，错认为少年是士族子弟，并且家学渊源。既然家学深厚，少年却只会寥寥几句，只能说明他学问极不用功。

    关羽想及自身少时求学之艰难，少年明明有别人求之不得的学习机会，却不好好珍惜，关羽自然不会给他好脸色看。

    关羽离开了，李孟羲四下看去，走来走去的义勇们还好，路过时顶多看了少年一眼，他们好奇刚刚自家主将和少年在谈些什么。

    俘虏们看过来的目光，则是带着不加掩饰的仇恨。

    李孟羲一想便明白怎么回事了。

    本来大家都是俘虏，没什么区别，偏偏你跟官军主将交谈甚欢，貌似交情不浅，大家不排斥你，排斥谁啊。

    李孟羲明白，自己在俘虏中没有了容身之地，更何况，他可一点也不想当俘虏。

    本以为，遇到刘备义军，投靠刘备可以就此摆脱将要饿死的绝境，事情的发展好像并没有如此简单。

    李孟羲细思自身条件，手不能提肩不能挑几乎要饿死的一个小娃娃，没有任何让人重视的资本。

    哪怕，年长两岁也好啊，至少长成个人可以装作世外高人乡野遗贤什么的，去刘备麾下骗吃骗喝也好。

    可惜，太过年幼了。

    李孟羲哀叹自己天时地利人和一点不占。

    自关羽离开，呆立原地一动不动许久的李孟羲，咬了咬牙，“砖头，走。我们去投靠刘玄德！”

    欲要让刘备一眼看重，得拿出让人看重的本事。

    武艺不会，行军布阵也不会，因此本事没有。

    李孟羲自知，自己有把握的，只有是空谈天下大事。

    ——

    中军大帐，两排精锐甲士守卫帐前。

    帐中，关羽正和刘备张飞细说那少年之事。

    “大哥，你或许看走眼了。”关羽言语中充满着失望。

    正在此时，帐外亲兵汇报，有两个娃娃帐外求见。

    两个娃娃？刘备和两个义弟相识一眼，刚刚还在谈论，这下莫不是正主来了。

    刘备立刻起身相迎，关羽随后，只有张飞未动弹，埋头只顾砸杏仁吃，矮案上，杏仁壳已堆了一堆。

    刘关张三人的各异的秉性，此时便已显露无遗。

    刘玄德宅心仁厚，礼贤下士，他亲自出来相迎，不因为是只是两个娃娃而有丝毫怠慢，礼数一丝不缺。

    关羽虽为人倨傲，却傲上不欺下，更唯刘备马首是瞻。

    张飞勇猛有余，精细不足，因此只顾着吃杏仁，再抬头一看，却不见了大哥二哥身影，两人什么时候出帐的时候张飞都没注意到。

    帐外。

    刘备和关羽联袂而来。

    远远的看到被亲兵拦下的两个娃娃，刘备赶忙呼喊亲兵放行，脚下小跑着迎了上去。

    打量着面前两耳垂肩双手过膝之人，“见过玄德公。”少年少年松开了手中的木棍，双手学着电视上的样子，手臂前揖，鞠了一躬。

    腿部受伤了，又丢了木棍，只能一个腿站立，一鞠而下，李孟羲身体一歪，差点倒下。

    一双蒲扇般有力的大手稳稳的扶托住了少年身体，“小兄弟何事而来？不妨进帐细谈。”

    李孟抬头。

    刘玄德面带微笑，如同看待自家子侄一般，面色温和而慈祥，让人如沐春风，虽是初见，却丝毫没有距离感。

    “玄德公，可欲知天下大势如何？”少年面带微笑，一副智珠在握的模样，语气从容笃定。

    这一相会，自此风云骤起。

