    

    龙博正在和守护血炎果树的五级青麟蟒对峙着，他也同样看到了山坡上的秦问天等人，不由得吼道：“帝星学院的兄弟，帮帮忙，这头青麟蟒难缠的很。”

    秦问天在帝星学院闹出过那么大的动静，认识他的人可是很多，那****和慕容枫的约战，龙博正好目睹了，他知道秦问天的战斗力很强横。

    “要不要出手。”赵毅跃跃欲试，此刻那边的战局很明朗，帝星学院的学员虽处于弱势状态，但在短时间内不会落败，龙博独自面对一头五级的青麟蟒，胜面极小，虽然那青麟蟒伤势不少，但龙博身上也到处都挂了彩。

    若是继续战斗下去，整个战局迟早会奔溃，只有龙博才能暂时牵制住那头守护果树的青麟蟒。

    “关键是那守护青麟蟒，只要我们搞定它，也就等于释放了龙博，再慢慢收拾其它青麟蟒便没什么压力了。”凡乐低声说道。

    秦问天目光闪烁，若是他们就这么帮龙博收拾了青麟蟒，分享成果的时候怕是不见得有他们的份。

    人心难测，尤其是牵涉到血炎果这种珍贵之物的时候，对于这点，秦问天早已深有体会。

    “小混蛋，过来。”秦问天低声说道，瞬间一道幻影冲入他的身上，随即只听秦问天在他耳边低语了几声，小混蛋随即跳下了他的身体离开了。

    “赵毅。”秦问天目光看向赵毅。

    “怎么了？”赵毅问道。

    “你暂时先远离这里吧，留在这怕会有危险。”秦问天对着他道，赵毅神色一僵，有些不大好看，血炎果这等宝物就在面前，这时候秦问天让他离开，他很难没有想法。

    “若是和龙博他们翻脸，我们无法照顾得了你。”秦问天解释一声，然而赵毅神色依旧，非常僵硬难看，没有打招呼就直接转身离开，仿佛很不快。

    看到这一幕秦问天暗暗摇头，并非每个人都有凡乐的洒脱，他和赵毅也相处这么多天了，以为双方已经有了朋友的默契，但现在看来，是他想多了。

    赵毅的实力毕竟弱，无论是面对青麟蟒还是龙博他们，都没有抗衡之力，留在这他们很难照顾得了，为了保险起见，秦问天让他暂时离开下，但赵毅的脸色瞬间就变了，秦问天自然也就懒得和他解释后面本想说的话了。

    “他们快支撑不住了。”凡乐低声说道，秦问天思绪拉回，看到龙博已经和那守护青麟蟒交手，完全处于被压制的状态，这些帝星学院的学员，都有生命危险。

    “朋友，我们死了你们根本无法抗衡这些青麟蟒，大家联手的话还有一线机会，到时候一起分战果。”龙博对着秦问天和凡乐这边吼道，在这种危机的局面，秦问天的加入绝对能够起到大作用。

    秦问天也明白龙博的话，如若他们死伤的话，他和凡乐根本夺不走血炎果。

    “胖子，留点底牌。”秦问天的身体豁然间冲了出去，直奔龙博所在的方向，在他奔出的刹那，凡乐便释放了弓箭星魂，璀璨的箭矢瞬息爆射而出，直扑各大方位，远程弓箭手，擅长掌控。

    真正厉害的弓箭手，能够千里杀敌不留痕。

    凡乐的箭矢对这些青麟蟒的杀伤力不够，但角度刁钻，专门射青麟蟒的眼睛，瞬间控制了好几个战场的形势，不至于那么快落败。

    秦问天的身体则已经冲到了那头五级的青麟蟒前，这头青麟蟒的实力堪比轮脉五重的武修，暴怒的它实力极为可怕。

    看到秦问天冲击而来这头青麟蟒直接吐出一口毒雾，秦问天屏住呼吸，随即便看到它的巨尾扫荡而来。

    “咚。”秦问天脚步一踏地面，身体竟极为的飘渺梦幻，巨尾从他身边扫荡而过，扭动了下身子，秦问天继续冲向巨蟒。

    “轰。”一道金刚印直接轰在了青麟蟒的腹部，使得青麟蟒怒吼一声，头颅低下，大嘴猛的朝着秦问天吞去。

    三支璀璨的箭矢破空杀来，直刺青麟蟒的眼睛，而同时，龙博的大斧星魂绽放璀璨光芒，他的手中出现一件神兵大斧，猛然间跃起朝着青麟蟒七寸部位劈杀过去，快若闪电。

    秦问天看到那朝着他吞来的大口，脚步连颤，身轻如燕，后背凝结的鲲鹏印竟仿佛浮动了起来，他的整个人化作了一道幻影，朝着青麟蟒的腹部下面退去，巨嘴扑下，妖了个空。

    刚才那一刹那，秦问天感觉自己的身法妙到毫巅，有种强烈的掌控感觉，这是精妙层次。

    “杀！”秦问天怒吼一声，轮海印释放恐怖威力，直接轰在了巨蟒的头颅之上，同时，凡乐的箭矢直接钉入了它的眼睛。

    龙博的身体跳在青麟蟒的背上，怒吼一声，大斧劈杀而下，有着璀璨青光，大斧硬生生的斩入了青麟蟒的七寸部位。

    青麟蟒的庞大身躯剧烈的颤抖了起来，疯狂的挣扎着，然而很快便倒在了地上，彻底的死亡。

    “呼……”龙博深吸口气，对着秦问天笑道：“多谢了，先宰了其它青麟蟒。”

    秦问天点了点头，死了这头最强的五级青麟蟒，其它的已经没有大威胁了，秦问天、龙博以及凡乐一起加入战团，很快便全部清理掉来。

    “哈哈。”龙博大笑了起来，看向秦问天道：“不愧是帝星学院新生第一人，秦问天，这次多亏了你，不然的话，恐怕我们会有些小麻烦。”

    “小麻烦？”看到龙博爽快的笑容，秦问天却是眉头一挑，隐隐有几分锋锐之气，然而他的脸上依旧带着笑意，如今的他，可不是当初淳朴的少年。

    “秦问天，这些妖兽的妖核可是非常有价值，我做主都送给你了。”龙博显得很豪气，然而这种豪气落在秦问天和凡乐的耳中却是有些刺耳了。

    做主送给他？

    若是没有他和凡乐的话，别说杀死这些青麟蟒了，龙博他们自己都可能有生命危险吧。

    秦问天虽不邀功说全是他的功劳，毕竟是双方联手，但龙博说出的话，可是有些刺耳。

    “这妖核，我倒是不怎么感兴趣，便让给你们吧。”秦问天笑了下，回应说道，使得龙博的目光微微眯了下，有一道冷光一闪而逝。

    “你们毕竟帮了我们小忙，什么都不要的话未免客气了些，要不，我再做主送一颗血炎果给你吧。”龙博笑了下，随即脚步朝着血炎果树的方向走去，他身后的人也跟着抬起脚步，倒是直接将秦问天无视掉了。

    “七个人，一个轮脉四重，六个轮脉三重，似乎，有些麻烦呢。”秦问天看着这些人从身边走过，缓缓的转身，随即嘴中吐出一道声音：“等等。”

    龙博等人转过身，看向秦问天，道：“还有事？”

    “刚才，我们可是救了你们的命，这血炎果，该由我们来分才对。”秦问天淡淡的说道。

    “这样啊？”龙博的眼中闪过一道寒芒，随即看了一眼周围，目光再次看向秦问天的时候，他的眼中闪过一道冰冷的笑：“既然如此，那我们可就要好好谢谢你们的‘救命之恩’了。”

    他的话音落下，顿时人群隐隐将秦问天围了起来，虽说秦问天在帝星学院受到重视，然而，这里可是黑暗森林中，帝星学院的眼睛，看不到这么远吧。

    “若是这里出现两具尸体，估计很快就会被妖兽叼走，都没有人知道他是怎么死的吧。”龙博眼中的杀意不再掩饰，为了血炎果，他们可是死了好几位同伴，如今剩下七人分血炎果已经有些紧张了。

    龙博认为分给秦问天一颗血炎果已经算是足够客气了，但有些人，似乎敬酒不吃吃罚酒。

    既然这样的话，少一些人分，自然更好。

    “应该，是吧。”秦问天的话音落下，他的脚步遽然间踏出，化作一道幻影，极其的快。

    在刚才躲避青麟蟒一击的时候，修行的九天鲲鹏诀身法，踏入了轮脉卷第二层次，精妙层次。

    “噗嗤！”一道清脆的声响传出，秦问天的身体贴着一位轮脉三重境之人，突如其来的一幕使得其他人愣了下。

    两人的身体一触即分，当秦问天退回到原地的时候，他们只见刚才被秦问天近身的那人心口处有着一道掌印，那道掌印直接将他的心脏给摧毁掉了。

    “修行不易，血炎果也有不少，为何就不能好好的分，非要如此呢。”秦问天的星魂释放，眼眸中透着杀意。        

