    

    “好一个戴笠，好一个二处，这一次仇真的结下了！”

    他看着手中这本二处的证件，立刻明白这是什么意思，显然他的作为已经引起了二处的不满，虽然不一定是戴笠下令的。

    可是绝对是二处有人看他不顺眼，显然要弄死他。

    就在这时，他便看到了孟二龙急匆匆的跑了过来，拿着手枪正准备开枪，才发现对面站的竟然是张天浩。

    “除长，你没事吧？”

    “没事，把这人的尸体送到站里去，还有刚才抓到的那个人是什么人，已经查清楚了吗？”他的脸色有些难看的说道。

    “没有，刚刚听到上面传来爆炸声，我便跑过来了，还有两个兄弟在下面看着！”他连忙大声地说道，而且看着张天浩的眼神之中充满了敬佩。

    “好，我们下去，一会儿让人来清理一下尸体。”

    很快，他便回到了他家的后门口，看到了正被按在地上，双手铐在一起的那个乞丐。

    看着那乞丐的双眼，那眼神之中竟然带着丝丝的畏惧，显然这个乞丐好像已经知道了什么事情发生了。

    那明亮而清澈的眼神明显与她一身的衣服并不搭配。

    “化妆挺向的，皮肤，指甲，还有衣服，脸蛋都化得很好，可惜，你的头发再乱，也不可能是乞丐的头发，而且不可能这么老的头发，还有，你的眼睛，实在是不是你现在这个身份应该有的。”

    张天浩看了看对方，然后淡淡地说了几句。

    只是对面的乞丐一听，顿时有些傻眼了，毕竟在她的印象之中，她的化妆至少说绝对一流的。

    马上一想到这样的破绽，便已经明白，有些东西是一时间无法改变的。

    就好像是他的双眼，想要化妆也不可能的。

    “说吧，你的名字，你在二处的职务，以及为什么要来刺杀我，是谁打的命令？”他的声音平静而带着一丝的冷意，看向对在的二处之人，冷漠得完全是一副生人勿近的感觉。

    “我不知道你说什么，我只是一个小小的乞丐，各位爷，你们行行好吧，把我放了，求你们行行好，把我放了吧！”

    “唉，真是不到黄河不死手，看来，你的到来，让我很不开心。真的让我很不开心。”张天浩脸色也是越发的冷了下来，看向她，更是带着无比侵略的目光审视着她。

    “好吧，既然你不说，那我也不多问了。”张天浩语气突然平淡下来，然后取出几张法币递给了孟二龙三人。

    “今天多谢你们了，这些请兄弟们吃早饭了，麻烦你们把那尸体也别送到站里了，直接送到我家里，到现在，我要好好的研究一下尸体，对了，这个女的更是好材料，我也带进去。”张天浩突然想到了什么，然后随意地说道。

    “反正是一个乞丐，死了也就是死了，最多我把他们当花肥埋在院内的树下，树还有长高一点。”

    他便提着这个乞丐向着后院大门口走去。

    “对了，二龙，看看我的车子没有被人动了手脚，看来以后要把车子开进家门里去。”

    “队长客气了，能为队长效力，是我等的荣幸。请队长放心。”孟二龙等人看着手中大几十的法币，双眼顿时亮了起来。

    几乎是什么事情也没做，便已经得到了张天浩送出来的茶水费，这事多来几次，他们也愿意。

    同样，他们也明白这是封口费，至于这些找张天浩麻烦的人，现在已经死了一个，另一个估计不死也活不长了。

    最主要的是，孟二龙亲眼看到了那屋内的尸体，那叫一个惨啊。

    ……

    “当家的，你这是提一个人回来干什么，好像是一个乞丐！”

    “乞丐，他们是二处的，想要我的命，一个被我炸死了，尸体一会儿送过来，让你们好好的见见血，而这一个，我要好好的教导你们怎么审训，甚至行刑，我会对你们进行行刑审训方面的训练，还有你们也要承受这种痛苦的训练。别怪我心狠，而是你们至少要面对的。”张天浩轻轻的摇摇头，声音有些平静地说道。

    “啊，尸体，还有对我们进行审训，行刑，这个，这个……”秦玉香一听，顿时脸色一变，同时更是听到尸体，她几乎现在便要想吐了。

    “徐灿，成东，你们两人把她绑到那边的木柱上面，我会教所有人审训的方法，可能会很残忍，希望你能挺得住，真的。”他不由得流露出了恶魔一般的笑容，看向被他拖进来的那个女乞丐。

    “头，这个人是谁？”

    “别问那么多，给我检查她身上的东西，全部收起来，交给我，落到我手里，想死已经是一种奢望了。”

    “是！”

    ……

    很快，那具尸体也被两个队员送了过来，而张天浩直接提着尸体走进了家里，同时让人也回去了。

    “全体集合，今天早上，不进行体能训练，不进行各种其他的训练，我们先来看看人体，只有了解人体了，才能更好的打击敌人。我给你们上一次人体解剖教学，我不希望以后你们看到尸体的时候，便已经吓得腿软脚软的。”

    很快，那具尸体被他直接搬过一张桌子，平放在桌子上面。

    而十八个人，还是第一次见到尸体，光是看着，便是一阵的恶心，甚至开始有些反胃，到一边直接去吐了。

    毕竟尸体被手雷炸死的，到处是伤，到处是血，甚至到处是翻开来的血肉。甚至还有一小节肠子挂在边上、

    “哼，全部给我转过来，也给憋回去，如果连尸体都不敢看，你们还能做什么，把我的好心全特么的当成了驴肝肺了。”

    说着，他的脚直接在还在吐的人屁股上踢了起来，直接把她们踢到了尸体前面，让好们仔细的看了一圈。

    更是让她们亲自给尸体脱光衣服。

    “混蛋，那个医生都会这么做，那一个护士都会看到，你们这才是那到那儿，来，孔山，给你，你剖开胸腔……”

    随着他的不断讲解，十八人的脸色也是越来越苍白，由于没有吃早饭，她们的胃里全是苦水，也被他们直接往外吐。

    当他指着这些让他们分辨什么是肠子，心脏，肺等，一个个直接转身便跑，根本不敢再看这种情况了。

    接下来，根本不是他们想象中的那么美好，在他们的眼里，现在的张天浩已经是一个恶魔，要不是他们被张天浩做了手脚，真的早便叫了起来。        

