    第346章 一方恶霸

    “据说星境强者，可随意操控天上的星辰。”萧风在其心中说道一声。

    说完后，萧风心念一动，操控九霄之上的一颗星辰，快速飞来。

    “轰隆隆！！！”

    伴随萧风的感应，那颗星辰化为一道流星般的身影，朝着萧风快速暴掠而来。

    这颗星辰在暴掠而来之时，迅速化为一道巴掌大小的星辰，转进萧风的辇车之内，并缓缓悬浮在萧风的掌心之上。

    “好浓郁的星辰之力！”

    萧风感叹一声，这颗星辰上面的星辰之力，甚是浓郁，想必这颗星辰的年份，定当不少。

    随后萧风又操控这道星辰之力，使其狠狠轰击向前方。

    “轰！”

    这颗星辰，轰然一声轰向前方。

    “嘭！”

    最后，这颗星辰轰到一片浮云之中，瞬间爆炸开来。

    而在浮云中，一位隐匿在浮云中修炼的身影，旋即被这道爆炸给打扰。

    “是谁？胆敢偷袭我？”

    这道在浮云中修炼的身影，当即怒道。

    然后，这道身影看到萧风的九龙辇车，他瞬间冲了出去，前去找萧风理论。

    “刚刚那颗星辰，是不是你扔的？”这道身影出现在辇车面前，对着其中的萧风问道。

    这人乃是一位青年，他身披一席浮云衣袍，一头长发随意披在身后，浑身上下散发出一股辰境一阶的气息波动。

    此人名叫浮霄，此番在浮云中修炼，就是为了感应天地之气，好提升实力。

    结果，他却没有想到，自己正在修炼之际，一道星辰突然轰来，将其自己从修炼状态中逼退，险些令得自己走火入魔！

    “是我扔的。”

    萧风倒也诚实，当场承认，并没有否认什么。

    “你刚刚那颗星辰，将我轰伤。”浮霄一脸怒意的说道。

    “这个是我的不对，这枚神灵丹就当做补偿你吧！”说着，萧风取出一枚神灵丹，隔空扔给浮霄。

    “唰！”

    浮霄接过这枚神灵丹，他打开瓶塞，发现一股浓郁的丹香气息，飘散出来。

    “这枚神灵丹，可供你提升一阶修为，若是你觉得不够，我还可以再给你一枚，权当补偿！”萧风说道。

    “不用，一枚就行了。”

    浮霄倒也见好就行，他服下这枚神灵丹，辰境一阶的修为，一下子提升到辰境二阶。

    “真不愧是神丹！”

    感受体内修为上涨到二阶，浮霄不由出声感叹一声。

    “若无其他事，告辞了！”

    萧风对着浮霄说道。

    “等一下。”

    这个时候，浮霄将萧风叫停下来。

    “可有事？”

    萧风出声问道。

    “前方你不能过去，你还是绕道而行好些。”浮霄对着萧风善意的提醒道。

    “为何？”

    萧风略有不解的问道。

    “这你就不知道，一看你就是外乡人。”浮霄言道，接着解释道：“前方虚空，被一位虚空老祖所强行霸占，那位虚空老祖乃是虚空所化，实力十分恐怖，凡是途径虚空老祖的地盘，皆是要留下过路钱，我看你人挺好，还不错，特意奉劝你，还是绕道而行，省的花费不必要的过路钱。”

    说道最后，浮霄不忘对着萧风提醒言道。

    若是换做一般人，浮霄可不会平白无故告诉。

    但看在萧风刚刚给自己神灵丹的份上，浮霄这才告知萧风。

    听到浮霄这么一说，萧风这才恍然明白，原来在前方还有一方恶霸，专门收取过路费。

    不过，若是绕道而行的话，萧风定会多行几日，所以为了节省时间，萧风直接选择继续向前。

    若是这个独霸一方的虚空老祖胆敢找自己事，那萧风不建议出手教训一顿。

    “你的好意，我心领了，不过我此番前去，谁也别想阻拦我，更别提区区一个虚空老祖，若是他敢阻拦我，我不建议宰掉他。”

    说道最后，萧风眼瞳闪烁过一抹杀意。

    言罢，萧风对着九头巨龙下达命令，言道：“走！”

    “是！”

    九头巨龙纷纷点头回应，然后卖力拖动九龙辇车，快速驶向前方。

    看到萧风这般坦率离去，浮霄不由摇头，说道：“这外乡人可真是天不怕地不怕！”

    说罢，浮霄化为一道极快的身影，跟了上去。

    “……”

    而在前方。

    此片天地的虚空，早些年还没有被人囚困住，现如今被虚空老祖所掌控。

    但凡是途径此地者，皆是要留下过路费。

    不然的话，这虚空老祖便将操控虚空，使其无法通过。

    虚空上，一位身披九霄纹路的老者，静静盘坐在其虚空之上，这位老者浑身散发虚空之气，他便是虚空老祖。

    这个虚空老者，本体乃是由一处虚空所化，整整修炼了上万年，这才化形成人，故此被人称之为虚空老祖。

    这个，一支在虚空上航行的商队，在来到虚空老祖的地盘之时，一人手捧十万神源，无比恭敬的来到虚空老祖面前，他道：“在下参见虚空老祖，这是十万神源，一点小小心意，还请老祖开恩，让我等顺利过去。”

    闻言，虚空老祖缓缓睁开一双浑浊的苍瞳，他扫了一眼十万神源，嘴中说道：“这好说！”

    一边说着，虚空老祖大手一挥，前方虚空突然出现一条道路。

    “多谢老祖！”

    这商队的头目见状后，旋即感谢出声。

    “神源放这，你们可以走了。”虚空老祖指了指自己的身边，对着商队头目说道。

    “是！”

    于是，在虚空老祖的指示下，商队头目将神源放置在虚空老祖的身边。

    随后，这支商队迅速离开。

    紧接着，又有其他商队陆续驶来。

    这些商队都十分懂规矩，皆是自主将神源主动拿出，贡献给虚空老祖。

    看到这些商队主动贡献，虚空老祖也没有多加为难他们，纷纷打开虚空通道，让他们过去。

    这个时候，萧风所乘坐的九龙辇车，快速驶了过来。

    当萧风乘坐九龙辇车驶来之时，就引起众人的惊呼声。

    “哇！驾驶着九龙辇车前来，这人不简单啊！”

    “能乘坐九龙辇车者，要不是就是九五至尊、要不就是非富即贵！”

    “这里面的人，究竟会是谁？”

    “……”

    萧风出现间，众人皆是不停歇的议论出声。

    “哦，九龙辇车，这人看来挺有钱，那神源就多要些。”虚空老祖目光也留意到萧风，他当即说道。

    “你通过此地，需要上交一百万神源，方才能通过！”

    虚空老祖脚虚空，徐徐出现在萧风的眼前，他出声勒索道。

    (本章完)

