    

    纪扬开着大号进来，开麦说：“一个号只能送一件，你还有小号吗？另外一件也送你。”

    “没有，先放在你那里吧，等我哪天弄一个小号。”时甜甜收到衣服就立马换上了，还嘚瑟的做了好几个游戏动作。

    纪扬看她那么开心，唇角不自觉的就挂上了笑：“还继续吗？”

    “房间赛吗？”时甜甜问。

    纪扬顿了一下说：“不是，他们都去忙了，我们俩去打双排。”

    “好。”时甜甜语调轻快的应了一句。

    【羊神你确定他们都去忙了？】

    【笑死了，羊神这不想带别人玩，只想跟甜甜玩儿的心思也太明显了。】

    【我一直以为羊神是那种内外如一的高冷，这些日子在甜甜直播间，颠覆了我的认知。】

    【我也，从YY俱乐部夺冠就开始粉羊神了，六年时间，他连面对采访都是不笑的。】

    【我开始真的相信，这个男人找到爱情了。】

    【所以这是不是也说明，甜甜真的不丑，长得很可爱？】

    【这跟美丑没有关系吧？你看羊神没见甜甜之前，就为了他去狙击杀那个主播森林了啊。】

    【对啊，当时就很宠了。】

    纪扬旁边专门用来看弹幕的副屏幕上，滚动着时甜甜直播间的弹幕。

    纪扬回想起那天他们初遇，他当时在对局中对她的印象是打得不错，枪很准，意识也挺好。

    所以后来闪闪那个大嗓门说她是个主播，他才会有点好奇，才会过去看。

    可站在闪闪身后，看见那双做着美甲的手，他跟闪闪他们想的却是截然不同的事情。

    闪闪他们惊讶她是个女生，他当时也挺诧异，可不是诧异她是个女生，而是诧异世界真小，缘分真奇妙。

    她左手靠近食指的手背上有一块红褐色的，像是月亮的胎记，太好认，以致于他过了这么多年，还是一眼认了出来。

    他们在此之前没见过，可她却是他少年时光里，印象最深刻的女孩子。

    “羊神？羊神？我们跳哪里？”时甜甜刻意抬高的声音让他回神。

    他低头一笑，问：“要不要去打卡？我昨天无意间看到有人说，游戏里出了打卡点。”

    时甜甜愣了一下，有那么一瞬间，她好像把纪扬跟记忆中的那个公鸭嗓联系到了一起。

    可没一会儿时甜甜就自己否定了，纪扬声音那么好听，怎么可能少年时期是公鸭嗓，变声期也不会差别这么大吧？

    时甜甜很快将这件事情抛之脑后，回答纪扬的语调带着一丝兴奋：“好啊好啊。”

    纪扬看了一下地图，发现那个打卡点有点远，这个航线飞不到：“我们去R城找车，开车去。”

    时甜甜应了一声：“但R城肯定很多人吧？我们要不要解决了再走？”

    “都解决了太浪费时间了，要是没人跟我们抢车就不管他，要是有人抢车，那就杀了再走。”纪扬语调轻飘飘的，仿佛在聊今天天气很好。

    【我跟着甜甜体会了一把神的安全感。】

    【这要是我，我不得疯狂心动？这男人是怎么把这么难的事情说的这么轻飘飘的啊？】

