    

    “你别说，我们北江古玩协会从今往后需要的就是你这样新鲜血液的加入！”

    林吴优激动的浑身上下都在颤抖，向秦啸霖这样的全能型人才才是他们协会所需要的。

    “林老哥你说什么呢？虽然您现在称我一声老弟，可我毕竟资历尚浅，北江古文协会还是需要您作证，那才能真正让人服众啊，凭我一个人的力量是不可能的。”

    秦啸霖笑得也很开怀，林吴优让秦啸霖加入北江古玩协会，也不是一次两次的事情了，虽然秦啸霖并没有同意，可是从今往后林吴优大概无论什么东西的鉴定都会找上他来。

    林吴优也算是一个比较靠谱的人，若是能跟他达成长期合作，对于自己来说那是肯定不亏的，毕竟上一次鉴宝会，他一下子就赚得了8个亿，如果之后还有这种比赛，林吴优也少不了请他，能搭上林吴优这条线对于现在的他来说，简直就是求之不得。

    “你小子这么谦虚干什么？不过老头子我还就吃你这一套，年轻人还是谦虚点的好。”

    林吴优揽住了秦啸霖的肩膀，勾肩搭背看起来就像是两个好哥们似的，朝着餐厅走了过去。

    “今天就让你尝尝我孙女的手艺，你别说她做饭可是一绝，谁能娶了她，这辈子都享福了，要不是你小子已经结了婚，那我肯定把溪溪嫁给你！”

    林吴优这话说的真诚，秦啸霖听到之后有些无奈，林溪溪在他心里不过还是个没有长大的孩子，只能当闺女那样宠着，跟他结婚？开什么玩笑？我自家媳妇儿不香吗？

    这话听在吴博文的耳朵里，却无疑是一枚重磅炸弹，之前的事情让他觉得自己娶林溪溪肯定是无望的了，林溪溪肯定会落在秦啸霖的手里，可谁知道秦啸霖竟然已经结了婚，那岂不是天助我也！

    但是秦啸霖和林溪溪之间的关系依旧还是亲密异常，这种事情他可不能再眼睁睁的看着他发生了，他要想办法让林溪溪离秦啸霖远一点，毕竟结了婚出轨的人也大有人在。

    林溪溪那么可爱又是这样的家世，只要是个正常男人，怕是都会忍不住心动吧。

    林溪溪手脚麻利，就在他们聊天的这块功夫，就已经将一道道家常菜端上了餐桌，招呼众人过来吃饭，林溪溪挽住了秦啸霖的胳膊，一屁股就坐在了秦啸霖的旁边。

    “小哥哥，今天这桌饭菜可都是我亲手做的，保证每一样色香味俱全，好吃到能让你把舌头都给吞下去，你今天可得要多吃一点，我就在旁边看着你！”

    林溪溪说到做到，端着自己的碗筷就开始不断往秦啸霖的碗里夹菜。

    ……

    看着自己碗里的菜跟个小山一样高高堆起，但又看到林溪溪满脸幸福的表情，秦啸霖也只能随他去了，反正自己确实也饿了，多吃一点也没什么太大的关系。

    这一幕落在吴博文的眼里，吴博文差点把自己手里的筷子都给撅断了，现在在他心里秦啸霖就是一头披着羊皮的狼，而林溪溪就是那懵懵懂懂的小羊羔。

    向秦啸霖这种已经结了婚的男人，手段和花样根本就不是林溪溪这个年龄阶段所见识过的，他就怕秦啸霖随便使个小花招就能让林溪溪主动投怀送抱，那他岂不是亏大了？

    眼看着林溪溪整个人都要贴到秦啸霖身上去了，吴博文那是再也忍不住了，直接说道：“秦啸霖听说你已经结婚了，没有想到你这么年轻竟然已经成了家，在国外，我们可不是随随便便就会跟一个女孩子结婚的，因为你不知道他到底是不是最适合自己的伴侣。”

    吴博文的本意也说这话就是想要提醒林溪溪，他的小哥哥已经结婚了，所以不要再靠他靠的那么近，只是可惜的是林溪溪早就已经知道这个事情了，所以他的话落在林溪溪耳朵里就变了个样。

    “博文哥哥，你难道没有听说过一句老话吗？不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，你一个接一个的去尝试挑选自己的结婚伴侣，不就是在耍流氓吗？没想到你是个渣男！”

    原本想在林溪溪面前留个好印象的吴博文，这下子彻底被林溪溪给讨厌上了。

    吴博文心里也真是那个冤啊，他这么多年来就只喜欢了林溪溪一个人，但是现在他就是跳进黄河里都洗不清了，他在林溪溪的心里已经变成了一个彻彻底底的渣男。

    林吴优看着一团糟的饭局，忍不住长叹了一口气，感情这种东西也是最不可能勉强的。

    吴博文这小子的心思从一开始他就清楚的很，他没有直接开口答应，就是因为他想要问问林溪溪的想法，他不会像以前的老一辈那样强迫自己的子孙后代，找一个不喜欢的人结婚。

    经过刚刚的事情，他已经很清楚林溪溪的想法了，自家孙女确实没有将吴博文当做是一个未来的结婚对象来看，只是当成了儿时的玩伴，而林溪溪对秦啸霖的心思现在可能连他自己都不知道。

    可秦啸霖角的态度他也是看在眼里的，秦啸霖对自己老婆一心一意对女，二更是没有那花花肠子，是一个难得的好男人，对林溪溪的宠溺更像是在宠着一个小孩子。

    感情这种事情外人根本不可能插手，但是为了防止吴博文在饭桌上再说出什么没有脑子的话，他也只能强行将这个话题岔开，将众人的目光都转移到其他地方。

    林吴优拉着秦啸霖老哥，老弟的叫着讲着一些古玩协会上的事情，林溪溪和吴博文从小到大接受的礼仪，让他们在长辈说话的时候根本就无法插嘴讲话，所以这才安静了下来。

    虽然林溪溪没有在开口说话，但是手上的动作不停，秦啸霖第二碗饭上也满满的堆了一座小山。

    博文实在是受不了这个氛围了，吃完饭之后就借故有事离开了，看着那个在自己眼皮子底下长大的孩子，愁眉苦脸的样子，林吴优也只能无奈的叹了口气。

