    掌印太监刘保尔面对王承恩也不敢大意，虽然他是掌印太监，理论上是四品。

    以司礼监为首有十二监，下设有四司八局，合称“二十四衙门”。但是当今天子和太子习惯使用太监办些事情，只不过他们并不亲近宦官。皇帝和太子身边的太监，日子并不好过。

    所以一些掌印太监也羡慕王承恩这个小崽子，居然得到了皇太孙的赏识。

    这些皇城里的人，尤其是熬出来的人，没有点眼力，基本上也就没办法混了，自然也不敢得罪人。他们都清楚宰相门前七品官，皇太孙身边没品的贴身太监，比他们这些不受重视的掌印太监更加尊重。

    所以在这个时候，也只是笑着和王承恩在说着一些事情，自然也就是内帑的事情，自然就是现在太孙私库的事情。

    朱雄英写好一封信，递给回来报告情况的王承恩，“送去中山王府。”

    王承恩自然立刻捧起书信举过头顶，轻手轻脚的倒退几步，到了门槛才微微转身，随即快速离开。其实在皇宫，要是宫里人私下传信出皇城，那是杀无赦的。

    但是情况也有比较特殊的，自然就是有着那么几个当权者，他们的书信被送出去，那是根本不会有任何的阻拦。

    朱允熥在两个姐姐的怂恿下来到朱雄英的寝宫，吱吱呜呜的样子，让朱雄英感觉到好笑。

    看着这个亲弟，朱雄英问道，“又是怎么回事？你那两个皇姐又想着怎么坑你？要是有事，莫要帮她们揽着，我对你要求很高。”

    朱允熥一屁股坐在椅子上，一副怠惰的样子，“皇兄，我马上就十岁了，也该封王了。按皇爷爷的祖训，臣弟只能是个郡王。”

    “那也没事，以后父王登基，你自然也就要改封亲王。”朱雄英笑着宽慰道，“再说了，皇兄在呢。说说，你是看上了那个封地了？”

    朱允熥看了一眼朱雄英，小声嘀咕，“皇兄，臣弟不想就藩。”

    这孩子缺少安全感，主要是他出生不满月生母常氏就过世。这几年虽然在东宫也被照顾的不错，但是朱允熥也能感觉到他的太子父亲有些时候是不待见他的，多少也是觉得朱允熥的出生消耗了太子妃的元气。

    再者就是吕氏看似一直是在照料朱允熥，但是吕氏到底不是生身之母。而且朱允熥也不傻，能够感觉到吕氏对于他的教导有些时候未必就是多么的好心。

    要不是长兄和两个姐姐照料，朱允熥说不定会更加的胆小，或者脾气乖张、阴郁之类的。

    朱雄英想了想，说道，“你现在年纪小，未必就要就藩。以后留在皇兄身边，好好读书、好好玩闹，莫要想那么多心思。实在不行，皇兄允你去大宗正院。”

    大宗正院，其实也就是宗人府，只不过现在还没有改名而已。

    负责掌管皇帝九族的宗族名册，并按时撰写帝王谱系，记录宗室成员子女的嫡庶、名称封号、嗣职袭位、生卒年间、婚嫁、丧葬谥号等事。凡是宗室陈述请求，均为之向皇上汇报，并引荐贤才、记录得失等。

    而现在的宗人令，就是秦王朱樉，也就是朱雄英他们的二叔。只不过现在的朱樉就藩西安，不出意外那可是下一个帝都，这也说明了朱樉在老朱心目中的地位。

    朱允熥眼前一亮，激动问道，“皇兄，那臣弟的王府，可不可以挨着公主府。”

    说到这个朱雄英就来气，没好气说道，“去告诉你两个皇姐，她们的婚事我不赞同。再等等，过几年再说！”

    现在这么个年代，女子的婚嫁年龄都太小，小一点的十三岁左右就嫁人了。

    也就是说不出意外，朱雄英的两个妹子也要嫁人了。实际上老朱和朱标也都在认真考虑这些事情，希望给朱雄英找两个可靠一点的妹夫。

    朱允熥灰溜溜的跑走了，少不了要被躲在殿外的两个姐姐一顿收拾。这么点小事都办不好，不挨收拾那才是怪事。平时护着是护着，但是该收拾的时候也不手软。

    朱允熥也只是咧着嘴在傻笑，有皇兄护着、皇姐们宠着，朱允熥几乎不会感觉到孤单，他并不缺少关系。

    “曦儿、玥儿，过两天我要出宫。”朱雄英有些好笑，大声说道，“你们可要我带些东西回宫？”

    朱曦和朱玥也不收拾小弟了，立刻跑过来，“皇兄，还是让我们出宫吧。胭脂水粉，女儿家的物事，皇兄去买也不方便。”

    朱雄英有些好笑，说道，“你们又想让皇兄挨骂是吧？”

    朱曦和朱玥立刻要着朱雄英的胳膊开始撒娇，她们已经熟悉了套路。其他皇子皇孙想要出宫可不容易，但是她们的皇兄想要出宫比较容易。而且她们的皇兄隔三差五带着她们出宫，这就太难得了。

    更何况最近这两次出宫，朱雄英都是派人护着他的两个堂妹，让她们自己逛。徐达的两个女儿，也经常和朱曦、朱玥一起‘逛街’。

    至于朱雄英肯定是要被老朱、大朱骂，只不过骂了也就骂了，朱雄英依然我行我素，没打算改变。

    两个妹妹平时学《女诫》，朱雄英就不大乐意了，有机会自然想要带着两个妹妹出去转转，而不是让她们一直被困在皇宫里。

    被弟弟妹妹骚扰一番，朱雄英也出发了，他也要去骚扰别人了，只不过这可是一些不折不扣的大事，是正事。

    朱雄英很有礼貌，老朱的十八子和十九子朱橞正在拿着木棍捣蚂蚁洞，朱雄英规矩的打招呼。哪怕这两个小屁孩都比朱雄英小，可是不妨碍他们的辈分大。

    皇宫里的皇子不少，没成年的、还在襁褓的，都有。但是这些皇子们的待遇，肯定是衣食无忧、锦衣玉食的，只不过也不是特别‘自由’。

    看着朱雄英去了武英殿的方向，和朱雄英同年的朱桂无比羡慕，虽然他是天子第十三子，母为滁阳王郭子兴之女郭惠妃，现在也被封为豫王。

    可是待遇不要说比不上太子皇兄了，就连皇太孙侄子也没办法比。

    没就藩的亲王、郡王，在应天府可不少，最瞩目的自然是太子。然后，自然也就是太孙了。这些皇子、亲王，比不上他们的侄子‘耀眼’。

    看到朱雄英，殿外的太监、侍卫也不阻拦，也不知道多久了，总之在他们的印象里，皇太孙到武英殿、奉天殿是不需要通禀的，估计得有十年了吧。

    老朱和大朱在忙着批奏章，只是抬头看了一眼朱雄英，然后继续忙着他们的事情。

    朱雄英也很安静，只是从大朱的案几上拿过已经批好的奏章看了起来。

    朱雄英翻看奏章的速度很快，主要也是有些奏章让人看了实在无语。

    治下有老妇人拾金不昧，治下有女子产下四胞胎，房梁长了灵芝这是祥瑞啊......一些鸡毛蒜皮的事情不说，有些也是让人极度无语的事情。

    更何况有些上奏的折子，辞藻华丽，但是根本没有什么内容，完全就是炫耀文采或者是在拍马屁。

    老朱废除了沿用已久的三省制，亦罢宰相职，六部直接对皇帝负责，现在的老朱需要批阅的奏章可不少。

    虽然在废黜宰相的时候也设立了大学士，但是现在的大学士就是辅助皇帝的高级秘书官，大学士并无实权，类似秘书之职。

    “英儿，看看这个。”老朱扔过来一份奏章，随即说道，“仔细看看，等下咱要考校你。”

