
　　【求订阅，月票。】

　　“主公放心，老夫会将这些安排妥当。”

　　黄承彦听到，颔首点点头。

　　“将穆姑娘抬到我府邸中。安排好房间，我等一会再过去探查，疗伤。对了，先让邱大夫与王大夫过去查看伤势。让穆姑娘服用月亮井水。”

　　易天行再次开口对身边的曹正淳吩咐道。

　　这穆姑娘已经陷入昏迷，具体伤势如何，还需要仔细探查。若能以正常手段医治，那自然是最好，可以节省下珍贵的异宝疗伤丹药。若是正常手段治不好，那也可以用疗伤圣药治愈。

　　“多谢易道友。”

　　穆羽听到，心中大喜，连忙道谢道。

　　“这是我之前就已经答应的条件，无需道谢。”易天行淡然一笑道。

　　“不错，穆兄，侄女吉人天相，不是夭折之人，相信主公出手，要治愈体内伤势，应该是手到擒来。要不了多久，就可以看到穆侄女清醒过来。”

　　贾诩也笑着说道。

　　这是他说服穆羽的依仗，要是真的出现意外，他也没脸见穆羽。

　　嗥！！

　　就在这时，天空中传来一阵高亢的厉啸声。

　　在厉啸声中，可以看到，远处天空中，赫然，一道金色的身影快速接近，这道身影张开羽翼，足足有上百米之大。遮天辟日。散发出浓浓的威压，气势蓬勃。

　　锐利的眼眸，看向玄黄镇。

　　在镇上，很多百姓都感觉到自己好像突然间被死神给盯上一样，通体都生出一种难言的寒意。

　　“金鹏，终于回来了。”

　　易天行看到，脸上露出一抹笑容。

　　心中也是暗自松了一口气，当初金鹏跟风神翼龙王厮杀在一起，越是厮杀，距离玄黄镇就越远。直到彻底消失不见，要不是在大战中灭杀大批凶禽，夺得一批气运，本身与金鹏之间的契约感应，依旧清晰存在。这才没有太过担心，只是，一连半个多月都没有回来，心中若说不担忧那是假的。

　　现在亲眼看到金鹏回归，也不由暗自点点头。

　　突破到二阶，金鹏已经开始拥有一丝其先祖的无上威视。

　　气势非凡，十分神峻。

　　血脉威压，让附近区域的凶禽都为之彻底失声。

　　“是金鹏，镇长大人的坐骑战宠，之前跟那头风神翼龙王厮杀，不见踪影，现在回来了，肯定是在厮杀中赢了。”

　　“太好了，有金鹏镇守我们玄黄镇的领空，一般的凶禽绝对不敢轻易靠近我们玄黄镇。这样的话，足以变得更加安全，不用担心会有凶禽突然从天上扑杀下来。”

　　镇上百姓看到，一个个脸上都露出欣喜之色。

　　金鹏的存在，让天空中的危险大大降低。敢于靠近的，几乎都被金鹏直接撕成碎片。现在成为二阶凶兽，威慑力就会更强。敢靠近的，绝对是屈指可数。

　　看到金鹏回归，一个个心中安全感大增。

　　而刚刚进来的穆家寨百姓，在看到如此巨大的金鹏，竟然是属于玄黄镇中战宠后，心中对于未来顿时生出无穷的信心。对于外界的恐惧感，顿时就消失大半。

　　人心安定！！

　　嗥！！

　　金鹏从天而降，却是直接踏立在一座箭塔上，并没有落在地面，就算这样，那对巨大羽翼带出的劲风，让很多百姓止不住往后接连倒退，在劲风下，连身体都站不稳。

　　仅仅扇动翅膀，就能将人直接吹走，卷上半空。

　　这威视，极为骇人，巨大的利爪，一爪下去，一个成年大汉都会被当场抓成肉泥。那双眼眸，如利箭般，让人浑身生出刺痛之感。

　　看向其他人冰冷锐利的目光，在看到易天行时，却闪过一抹柔和之色。

　　砰！！

　　易天行脸上突然闪过一抹异色，随即直接在地面一踏，整个身躯顿时冲天而起，精准的落在金鹏背上。这对于力量的把握，已经达到令人发指的地步。

　　“黄老，镇上的事情暂时由你照看，我要外出一趟。其他事情，等我回来再说。”易天行看向黄承彦，快速说道。

　　“主公尽可放心。”黄承彦颔首点点头，开口答应道。

　　知道，外出的事情应该与金鹏有关。不是要紧之事，是不会在这个时候决定外出的。

　　“走！！”

　　吩咐过后，对着金鹏直接说道。

　　嗥！！

　　一道高亢的厉啸声中，金鹏再次展翅，挥舞间，冲天而起。朝着远处飞去。

　　踏立在金鹏背上，遨游在天空中，俯视大地四方，一种难以言语的感受涌上心灵，只感觉到有种将整个天地都拥入怀中的感觉。整个灵魂都似乎得到升华。

　　“遨游在天空之上，果然能让人心胸变得更加宽广，心神意志，都得到淬炼。天空，是属于强者的领域。”深吸一口气，易天行感受着自身精神的变化，暗自感叹道。

　　“金鹏，你要带我去哪里？”

　　在金鹏回归时，一道讯息就从金鹏体内传递到脑海中，那道意念中传递出的意思是要让他跟着前往一处地方，而且，十分重要。

　　正是这道讯息，才让易天行毫不犹豫的决定跟着金鹏外出。

　　金鹏这么说，那就肯定是有着重要的事情，重大的发现才对。

　　嗥！！

　　金鹏并没有回答，只是发出一声厉啸。带着易天行快速向前破空而去。

　　不多时，就看到，下面的景物变化。赫然出现在一处奇异的区域。

　　“竟然有稻田，那是什么东西，风神翼龙王竟然被钉在地上。”

　　“稻草人，竟然有这么多的稻草人。”

　　定眼朝着下面看去，下面虽然距离很远，可对于他的目力来说，并不是问题，轻易就能将下面的景物看的清清楚楚。但正是看的清楚，才忍不住当场倒吸一口凉气，眼中露出惊骇之色。

　　眼瞳都不由剧烈收缩了一下。

　　只看到，在下面，赫然是一片金色的稻田。在稻田中，赫然屹立着一名名看起来并不是很起眼的稻草人。稻草人的数量十分庞大，仔细看去，那数量，恐怕有不下数万具之多。

　　最可怕的是，这些稻田之中，一具具冰冷的尸体。

　　这些尸体都变成一堆白骨，四周的金色稻田，长得十分的鲜艳。金灿灿的，生机勃勃，灵气暗藏。让人一眼就能感受到这绝对不是普通的稻米。

　　“这些，不是普通的稻米，而是灵米，灵谷。金灿灿，这是黄金麦。”

　　易天行看着下面整个山谷内，到处都是的黄金色的稻麦，眼中闪过一丝激动之色。体内无字天书第一时间浮现出那些稻米的讯息。天籁小说网

　　黄金麦：秉承金之气孕育而生的一种灵米，通体金黄色，散发出金光，在阳光下，十分耀眼，一年一熟，一旦成熟，麦粒中蕴含浓郁的金之气，适合金属性的修士服用，能增进修为，能壮大肉身，而且，可以淬炼**，对于炼体士有着巨大的淬体作用，增长肉身力量，品阶——地阶极品。

　　要知道，灵谷也分品阶，将灵谷品阶由高到低，区分为：神、仙、天、地、玄、黄。六大品阶，每一阶又分出：下品，中品，上品，极品。四大品阶，一共为六阶二十四品。

　　这黄金麦能达到地阶极品，其珍贵程度，可以说是已经达到相当不可思议的层次。

　　这样的珍宝，吃下去，对于修炼有着难以估量的助益，其中蕴含的灵气，绝对可以让修为大涨，尤其是，这灵米吃下去，是不会有杂质的，绝对是顶尖的大补之物。

　　一旦得到，那对于整个玄黄镇来说，绝对是有着难以估量的好处。

　　完全可以打造成一处圣地。

　　平时吃的粮食变成这种黄金麦后，那修炼起来的速度，必然会达到一种不可思议的层次。

　　心中不由的一阵火热。

　　但却没有立即下去。

　　目光落在一片空地上，可以看到，在那空地上，巨大的风神翼龙王就被一张金色的大网，硬生生网住，在翅膀上，还插着一根根竹棍，将翅膀钉在地上，鲜血不断从伤口往下流，看的触目惊心。最关键是，这风神翼龙王，还没有死，仰天发出悲愤凄厉的厉啸声。

　　想要挣扎，却根本没有办法做到。

　　在它身上，那只金色的巨大稻草人，就站在背上，刚要挣扎，就握着那根青铜色的竹棍，朝着它的脑袋上砸过去，一打下去，翼龙王就晕了。头晕目眩的。

　　显然，那棍子是绝对不好承受的。

　　四周还有稻草人在拿着稻草，往自己身上来回的缝补。似乎在搏杀中，遭受到相当巨大的重创。可却没有死。

　　周围稻草人，都在紧张的来回巡视。看着四周的稻田，生怕有什么敌人过来袭击。

　　“竟然连风神翼龙王都栽在这里，这些稻草人不简单。”

　　易天行暗自深吸一口气，看着下面的景象，心中暗自凛然。这些稻草人，能在这里收获稻田，而且连风神翼龙王都镇压了，可想而知，战力之强，连二阶凶兽王者都挡不住。

　　这是何等的凶残。

　　“你带我到这里来，莫非是想要救这只风神翼龙王？”

　　易天行微微皱眉，看向金鹏，直接在脑海中询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第353章 金鹏归来免费阅读。https://xs.23sk.com 