    连碧洋琪问的也预知不到！

    两人的交谈，里包恩一直在听着，他看着沢田纲吉的神色，得出了这个结论。

    沉吟了一下，里包恩打消了继续试探的想法。

    毕竟……

    里包恩现在不确认沢田纲吉这个一开口就认定自己是他家庭教师的家伙，信不信任他。

    冒昧打探能力，会不会引起他的反感。

    反正时间还长着，现在没必要急于一时。

    “拜拜，纲。”

    一瞬间理清思绪的里包恩，扬起手直接向沢田纲吉打了声招呼。

    听到里包恩的话，碧洋琪更是干脆，连招呼都不打一声，抱着里包恩的她，直接转身离去了。

    “这就走了？”

    两人突兀的自顾自离去，沢田纲吉也是有些小意外。

    不过，意外归意外，沢田纲吉也没去挽留。

    他找里包恩的确有正事，但那不是光说话就能解决的了的，而且……

    若非紧急，他做事一向有条理，目前沢田纲吉的心思大部分还是放在凪身上。

    恰好，两件事都不急。

    时间流逝，转眼间过了三天……

    清晨，七点十分，躺在床上的凪缓缓睁开紫宝石般的眼眸。

    看着洁白的天花板，少女仿佛突兀想到了什么，露出一抹幸福的微笑。

    起身，凪将睡衣脱下，换上了另一套衣服。

    上身由白色长衬衣打底，披上粉色的针织衫，下身则是穿上一件黑色的迷你短裙，搭配着紧紧包裹上修长双腿的黑色过膝袜，露出一抹让人惊叹的绝对领域。

    白嫩的小脚缩入一双低跟黑鞋上，凪站起身，身子转向落地镜前，整理起衣服上的不完美起来。

    “你可以的，凪，Boss说奈奈妈妈是个很温柔的人，不用担心！”

    直至确认完美，凪才拍了拍自己的脸颊，给自己心里打了声气。

    凪精心打扮完走出卧室的时候，沢田纲吉正坐在会客厅的沙发上与沢田奈奈通着电话。

    “对，奈奈妈妈，提前回去了。”

    “嗯，朋友会跟我一起回去。”

    “我会小心的，那先拜拜了，中午见，奈奈妈妈。”

    沢田纲吉微笑着挂断了电话。

    他侧头看着刚才走过来，看似乖巧坐在旁边，实则微竖着耳朵的在听着什么的凪，不由自主的伸出手指，弹了一下她的额头，笑道：

    “偷听电话是很不礼貌的行为哦！”

    “Boss！”凪捂着额头，可怜兮兮的看着沢田纲吉。

    “但如果是凪的话，下次Boss会外放语音的。”看着一副可爱模样的凪，沢田纲吉忍俊不住道。

    “最喜欢Boss了！”凪听到这话，也不装了，侧头，小嘴直接往沢田纲吉的脸侧映了下去。

    随后，又向小猫咪一般，凪顺势靠在沢田纲吉肩膀上，亲昵的磨蹭了一下，才一脸餍足的坐回去。

    笑颜开口道：

    “Boss，我要吃三明治，还有鲜牛奶。”

    每次看着这样的凪，沢田纲吉总有种自己才是吃亏的那个。

    不过……

    吃亏是福，老祖宗说的话，沢田纲吉还是觉得挺有道理的。

    亏就亏吧！

    过了一把摸头瘾，补回一点亏损的沢田纲吉顺势找系统买了凪所说的早餐。

    “啊唔！”

    看着凪的妄想一口闷的吃相，沢田纲吉宠溺的笑了笑。

    他也没想到，凪比想象中的好拐的不是一丁半点，几乎是见面当天，就对他放开了全部心防。

    要知道，沢田纲吉跟奈奈妈妈所说的两个星期可不是他预定决对能跟凪处好关系的期限，而是……

    给自己绑不绑回去凪的下的最后期限。

    是的，沢田纲吉一开始就没想到是现在的情景……

    拐属下拐了个小媳妇回来。

    算了！反正现在也不差……

    沢田纲吉伸出指腹，帮吃完早餐的凪抹去嘴角的牛奶。

    接着，沢田纲吉牵起她的手，往门外走去。

    楼下，渡边和也的车早已在等待。

    “渡边，昨晚吩咐你的那件事搞定了吗？”

    沢田纲吉拉着凪坐进后排，待一坐定，便直接开口问了一句。

    “是的，少主，那两位很配合。”渡边和也应道。

    他们说的，是关乎凪父母的事，确定了这件事的沢田纲吉没有多说什么。

    沢田纲吉已经告诉了渡边凪她的父母对于凪的态度。

    就凪那种冷漠的父母，他相信以渡边的能力，能完美的处理掉这两个不稳定因素以后突然心血来潮对于凪的关心。

    至于怎么做，沢田纲吉只能说告诉你们，为了利益舍弃孩子的那种冷漠父母并不算少。

    总之，懂得都懂，不懂的说了也不懂，你也别问，利益牵扯太大。

    黑手党的事，少打听，听了对你们没好处，我只能说水很深，渡边首尾处理的很干净，所以我只能说懂得都懂，不懂也没办法”。

    在渡边将他和凪送到新干线后，历时四天，拐了个小媳妇回来的沢田纲吉踏上了回家的路程。

    下午一点，沢田家门口……

    “走吧！进去见见奈奈妈妈！”

    沢田纲吉侧头看向挽着他手臂，一脸踌躇的凪笑道。

    凪不说话，锢着沢田纲吉的力气更大了，两人的身体更是紧贴了一点。

    少女即便用尽力气，对于沢田纲吉那非人的身体来说，顶多也就是毛毛雨，没有被勒得不得劲反而有些暗爽的他也就任由凪去了。

    权当按摩的沢田纲吉迈开脚步，在他身边的凪也亦步亦趋的跟了上去。

    “奈奈妈妈，我回来了！”

    玄关门外，沢田纲吉习惯性的喊了一句。

    踏踏踏……

    刚一进去，沢田纲吉就看见了沢田奈奈身穿围裙小跑出来的身影。

    “欢迎回来，小纲。”

    沢田奈奈脸上的欣喜之色肉眼可见。

    接着，在看到不知何时藏到沢田纲吉身后的凪露出的半个小脑瓜后，更是眼睛发亮。

    “啊啦……”

    “这就是小纲的朋友嘛！好可爱的小女生。”

    凪怯生生的点了下头：“奈奈妈妈，您好。”

    “我是三千院凪。”

    说完，又缩回了半个脸侧。

    沢田奈奈见她这样，微歪下头，大大方方的走过去，牵起凪的手。

    “真是好听的名字，凪饿了嘛！”

    “我可是煮了好大一桌饭菜哦！”

    一两句话的功夫，凪便鬼使神差的被沢田奈奈牵走了。

    独留沢田纲吉看着两人的背影，一脸茫然。

    他记得，奈奈妈妈好像从小都未忽视过他。

    ……

