 萧锦泽人心中若涩，这孩子就算不是他的……那也是大哥的，也是萧家唯一的孙子，现在锐儿病了……爷爷应该会给锐儿治。

他不想看着锐儿死，可是锐儿不是他的孩子，他便不想带头干这件事情。

“爷爷……锐儿不是我的。”

萧老皱眉，见萧锦泽不似开玩笑，迟疑片刻之后说：“无论是不是，我们先证明就是，你也别急，我让人将你娘叫过来，这几年她一直带着锐儿，只有她最清楚。”

“不用了。”

萧锦泽声音有些无力，“锐儿虽然不是我的孩子，但他是萧家人。”

萧老更加讳莫如深的看着萧锦泽，良久才道：“你知道是谁了？”

“是大哥。”

萧老脸黑了，“行了，你先下去吧，这件事情我来处理，至于……程玉静那里，若人不想再见她，我会让人将她囚禁在院子里，不再让她出来，直到老死。”

“谢谢爷爷。”

萧锦泽说得很平静，可这种事情发生在自己家，心里总归是不舒服的。

他可以自己处理的很好，但……对方是他亲大哥，还是要让家里知道的。

萧老有些怜悯的看着萧锦泽，这些年萧锦泽为了整个河眙岛付出的太多了，“行了，你先回去好好休息，你大哥的事情，到时候我会通知你。”

“是。”

萧锦泽走了，一反往常直接回院子，而是出府去了香楼，点了酒与菜自己开始喝上了。

乔玉灵与南宫辰维坐在萧锦泽旁边的桌子上，萧锦泽也给他们点了吃的，乔玉灵看着萧锦泽疯了一样的将自己往死了灌，不由咂舌，小声说：“看样子，他还是很喜欢程玉静的。”

南宫辰维没说话，只是不着痕迹的给她碗里夹了一筷子菜，淡声说：“快吃吧。”

他两好几天没有一起吃过饭了呢。

乔玉灵自然开心，虽然……香楼的菜里面有让人上瘾的料，但她一点也不怕，吃得还十分欢快。

时间一点点过去，天都黑了，萧锦泽还没有喝完，早就吃完饭他们也只能干等着，外面街上，热闹的如果花灯会，漂亮极了。

这时外面……萧成泽带了一队人马，大摇大摆的进了香楼，甚至将大厅里其他几桌正在吃饭的人赶走了。

原本平静的气氛，瞬间冷了下来。

萧成泽进来便看到萧锦泽在喝酒，他直接走到了萧锦泽面前坐下，然后嚣张的叫来了小二，点了一堆菜，让店里快点上。

“锦泽怎么在这里喝起来了。”

萧成泽看着他，皱眉不悦。

萧锦泽抬头对上萧成泽的眼神，“我喜欢在哪里喝，便在哪里喝，难不成喝个酒，兄长也要管管？”

萧成泽笑了，“这倒不是，只不过我看你心情不太好，所以过来坐坐。”

萧锦泽扫了一眼，被萧成泽带进来的人，他们都已经坐好了等着上菜，犹如一群土匪强盗。

萧成泽并不感觉这样有什么不好，甚至扭头对着自己带来的人大声说：“今天你们吃好喝好，全都算我的。”

“谢谢大公子。”

那群人起哄，便开始各种拍萧成泽的彩虹屁。

萧成泽十分享受这样的场面，拿着酒转身与那些人聊得欢快，喝了一圈，菜上来了，他便回到了桌前，看着萧锦泽说：“锦泽别光顾着喝，一起吃点，我点这么多，都是为了你呢。”

“吃过了谢谢大哥。”

萧锦泽声音很轻，只有萧成泽能听见。

萧成泽勾唇得意的笑了，“锦泽你这样不开心，是不是因为这次的搜查刺客的事情爷爷交给我了，你不开心呀？”

“没有。”

萧锦泽摇头。

萧成泽不相信，他觉得平常萧锦泽干什么都在前面，今天肯定也是因为搜查这件事情落在自己头上，萧锦泽才会不开心，可他忘记了，搜查的事情萧锦泽曾主动说让他去查。

“锦泽其实你也不用不开心，好歹我也是你兄长，搜查刺客这么重要的事情，落在我头上也没什么，你也不用太过伤心。”

萧成泽还假模假样的安慰萧锦泽。

萧锦泽不说话了，懒得理会正在与他说话的大哥，只默默的喝酒。

萧成泽见他不说话，想了想也不说了，坐在一边自己吃自己的，吃过饭后，他看着萧锦泽笑呵呵的道：“锦泽呀，那你慢慢喝，哥哥先去带人搜查了。”

萧锦泽依旧没说话，萧成泽十分有面儿的带着人马离开了，今天的搜查让他感觉到了权利的荣耀，他喜欢这样高高在上的感觉，既然萧家不给他太多，那他就努力去争取。

萧成泽的到来对萧锦泽来说就跟没来过一样，继续喝着自己的酒。

乔玉灵与南宫辰维看了全场的戏，人走了，她小声问南宫辰维，“我们要不要过去劝劝？

这真是打算将自己喝死？”

“别让说，等着吧，他既然想喝，你劝了也没用。”

南宫辰维不让乔玉灵过去，乔玉灵只能默默的与南宫辰维在一边喝茶等着。

萧锦泽一直喝到店里打烊，将自己喝醉了，南宫辰维这才上前将萧锦泽架起来往外走去，乔玉灵默默跟在身后没往前。

萧锦泽嘴里一直小声嘟囔的，叫着一名字子，开始南宫辰维没听清楚，因为街上还有行人，太吵，当他们走近萧府时，便安静多了。

南宫辰维也终于听清楚了萧锦泽嘴里一直小声嘟囔的是什么，他的脸色变得极难看。

“玉灵……玉灵……”萧锦泽仿佛无意识的一直在喊着。

乔玉灵跟在身后都听到了，脸色也跟着不怎么好，莫名有些复杂。

南宫辰维扶着萧锦泽的动作有些粗鲁，一路飞快的回到院子，萧锦泽被放到床上，乔玉灵见南宫辰维脸色不好，伸手轻轻戳了一下他的腰，“生气了？”

南宫辰维看着她，“这件事情与你无关。”

不过别的男人叫自己女人名字，是个男人恐怕心里都不会舒服吧。

“喊人过来照顾他吧。”

他沉声说。

乔玉灵出去喊了萧锦泽院子里的小厮进来，然后自己与南宫辰维退了出去。

 