    扑通！

    尸体落地的声音从下方远远传来。

    林泽缓缓收回手掌，神色间闪过一抹感慨。

    这些都灵人实力不强。

    战斗意志却十分顽强坚毅。

    在明知不敌的情况下，依旧毫不犹豫的牺牲自己的性命攻击敌人。

    这种行为，在面对实力远超己身的敌人时，只是垂死挣扎，毫无作用。

    可面对实力对等的对手时，却足以令人十分头疼。

    感叹片刻，林泽收敛杂念，将注意力放回到眼前浮现的信息上。

    【成就达成！】

    【都灵·战士猎杀者I】：累积击杀十名都灵正式职业者，达成成就可获得500成就点，补魂药剂X1（已达成，奖励待领取）。

    “果然有位面成就！”

    林泽眼中喜色一闪而逝。

    当初在诺格斯位面战场狩猎时，他也达成过类似的猎杀者成就。

    当时他就在猜测，会不会每个异族文明位面，都有相应的位面成就。

    如果看来，这个猜测却是成真了！

    “很好！这样一来，我完全可以利用这一点来获取大量成就点！”

    林泽心中兴奋无比。

    与这个世界接壤的异族文明位面不计其数。

    哪怕其中只有部分和联邦处于战争状态。

    可也足够林泽刷成就的了！

    一个个刷过去，至少能支撑他成长为传奇御兽师！

    这毫无疑问是个巨大的惊喜！

    好半晌。

    林泽才从狂喜中回过神来。

    “先把都灵位面的成就刷出来再说！”

    深吸口气，林泽平复下激涌的心绪，继续往战场深处飞去。

    “既然有战士猎杀者成就，那肯定也有祭祀猎杀者的成就！”

    林泽暗暗猜测。

    接下来的路上。

    他又陆续遇到了三波鹰车。

    无一例外都是满载人手。

    最后一波甚至是三辆鹰车同时出现。

    车上除了有六名灰衣祭祀外，竟然还有一名白衣祭司！

    后者可是相当于九阶宠兽的存在。

    在没有召唤宠兽参战的情况下，林泽费了好一番功夫才解决了敌人。

    而正如他所料。

    与都灵祭祀相关的成就随之出现。

    【成就达成！】

    【都灵·祭祀猎杀者I】：累积击杀十名都灵正式祭祀，达成成就可获得1000成就点，补魂药剂X1（已达成，奖励待领取）。

    “很好，两个成就系列了！”

    林泽脸上浮现欣喜的笑容。

    按照以往的规律，这类击杀数量型的成就，前三个要求的条件应该分别是十个、百个和千个。

    这并不难完成。

    六个成就任务全部达成的话，他至少能收入七八千成就点。

    这个数目，已称得上收获不小了！

    “继续狩猎！”

    有成就作为目标，林泽越发动力十足。

    “这片区域，距离营地应该超过五十公里了。”

    林泽俯瞰着下方。

    一片茂密的森林突然映入眼帘。

    在满是嶙峋怪石的萧瑟原野上，突然出现一片森林，着实有些突兀和怪异。

    林泽目光闪了闪，从天而降，进入森林中。

    踏上铺满松软落叶的泥土地面的瞬间，他便感觉到空气中弥漫的奇异气息。

    与他之前遇到的那些都灵祭祀身上的气息十分相似。

    “这附近难道有都灵人的营地？”

    林泽眼中闪过沉吟之色。

    没有犹豫，他迈步朝森林深处走去。

    来都来了，肯定要探查一番。

    要是能找到一个都灵人的营地，那就可以更快达成猎杀者成就了。

    一路上。

    茂盛巨大的树木连接成群。

    各种从未见过的奇异动物在林间和灌木丛中频繁出没。

    不少体型肥壮，巨大，看起来精力充沛、生机勃勃。

    入目所见的一切，都给人一种旺盛的生机感。

    而随着深入。

    遇到的树木也越来越高。

    到后面甚至有高度百米以上，通体修长、美丽的参天巨树。

    好像被瀑布刚刚冲刷过一样，通体透漏出一种清新的感觉。

    无数长着七彩翎毛的鸟类，在那些树木上栖息、飞翔着。

    缥缈、梦幻似有似无的光华，从树叶缝隙间洒落，映照飞鸟，形成一种远超常人想象的美丽景象。

    到了这个时候。

    林泽已经可以确定。

    这片森林绝对不是自然生长而成。

    极有可能是人为催生制造出来的。

    而会做出这种事的，除了都灵人再无其他。

    又走了一段距离。

    林泽陡觉眼前一阵开阔。

    呈现在眼前的是一处宽阔的空地。

    被四周树木呈环状围绕在中央。

    而空地最中间，则是数十间木屋形成的建筑群。

    其中有一间木屋格外高大。

    外面的墙壁表面绘满了玄奥繁杂的纹路，宛如无数枝叶纵横交织。

    这栋建筑用木屋形容已经不太恰当，称之为庙宇更为合适。

    “那是......神庙！”

    林泽回忆着在指南上看到的神庙照片，与眼前的建筑如出一辙。

    “生命神庙吗......这么说来，这里面的都灵人是属于生命神系的了！”

    林泽眉头一挑。

    都灵文明的神明众多。

    依照信仰的神明不同，都灵人又划分成不同神系。

    其中信仰生命之神派翠西娅的都灵人，统称为生命神系。

    “难怪这片树林里的植物和动物生命力都这么旺盛，敢情是这座生命神庙的神力逸散造成的。”

    林泽眼睛亮了起来。

    都灵人的神庙，不用想也知道肯定有类似英灵雕像之类的，充满信仰之力的物品存在。

    只要能得到那东西，就能验证自己的猜测了。

    唯一的问题是，自己能不能打得过这个神庙的守护者？

    按照指南上的资料描述。

    位面战场存在的都灵神庙，绝大多数都是最低级的一级神庙。

    只有被都灵人完全掌控的占领区域，才有二级神庙存在。

    不过即便是最低级的一级神庙，也至少有一名黑衣祭祀主持和镇守。

    而黑衣祭祀，换算成联邦的力量体系，就是王级层次的存在！

    除此之外。

    一级神庙还至少有五位以上的白衣祭祀。

    以及不低于两位数的灰衣祭祀。

    正式职业者更是少说也有千名以上。

    这样的阵容可不容易对付。

    思索片刻。

    林泽心中很快有了计较。

    完成成就和获得信仰物品的机会就在眼前，他当然不会就这么放过。

