    劝父亲不要出征，已经是不可能了，不唯军令难以违抗，也唯父亲的脾气。

    父亲之上，还有爷爷。

    无缘无故的抗命，不说朝廷的降罪，只爷爷尤世威和三爷爷尤世禄的脾气就不会答应。

    直接说肯定是不行的，穿越者，三百年后，怎么说也不会有人相信的。即便父母亲等至亲之人，也会把他当成是疯子。

    既然出征不能挽回，那就只能提醒父亲，令父亲明白，此次出潼关凶多吉少，情势十分的不乐观，如果父亲能早做准备，早有预防，面对不利的战局，或可以平安归来，而不是像历史记载的那样，死在河南汝州的乱军之中。

    而他一个十八岁的小年轻，还没有上过战场，要想说服戎马一生爷爷和刚硬脾气的父亲，指出形势的不利，给父亲提醒，就必须仔细思索，拿出缜密的分析……

    “儿，你这回是怎么了？”

    母亲的柔声关心，把尤振武唤回现实。

    “没什么娘。”尤振武展颜一笑，重新靠坐了回去，但眉宇间的忧愁，却是无法散去。

    “有什么心事，你和为娘说……”知子莫如母，尤侯氏看出了儿子沉重的心思。

    但尤振武不能说，也无法说，只能假装轻松的笑。

    尤侯氏轻轻叹口气，一边给儿子掖好被子，一边说道：“这一摔，感觉你多了好多的心事，你不说，为娘也不问了，只希望你快点好起来吧。其实，昨晚为娘也做了一个噩梦，也凶的很，早上说给你父亲听，他听罢着恼，唉，他一直就这倔脾气，谁也劝不住，去年，你爹跟随孙制台出潼关，去救援开封，在郏县和闯贼打了一仗，因为右军萧慎鼎和左襄先逃，冲乱了你爹的人马，导致战后你爹也受到了处罚，这口气，你爹一直都憋着呢，这一次他说什么也是要雪耻的……”

    说着说着，声音忽然变成了哭腔：“贼乱怎么也平不了，总是打仗，不知道这天下什么时候才能太平？”

    虽然也是将门出身，但毕竟是女子，心忧丈夫，也担心未来儿子要继续上战场，说到忧心处，忍不住就落了泪。

    “娘，”尤振武的心弦也被拨动，眼眶也微红，他握住母亲的手，逆转的心志更加坚定。

    ……

    “哥。”

    一会，翟去病悄悄溜了进来，到尤振武榻前，小声问：“刚才你和表叔的话，我都听见了，你什么意思啊，咱十万秦军难道赢不了？”

    尤振武无比严肃的点头。

    “怎么可能？表爷爷和我爷爷，都说能赢呢？”翟去病皱眉。

    “如果只是兵对兵，将对将，我秦军能赢，但这一次并非如此，闯贼没有忌惮，不计一城一地的得失，我秦军却是忌惮多多，掣肘多多，粮饷又不足，这样的仗，如何能有大的胜算？”尤振武满是忧虑。

    翟去病仔细看他，忽然笑了：“哥，感觉你摔这一下，性子好像大不一样了，以前你可说不出这些大道理来。”忽然又收住笑容，坚定说道：“不过我还是觉得，咱秦军能赢！”

    尤振武不和他争辩，闭上眼睛：“去病，我记得我爷爷书房的架子上，有一本叫《军器图说》的兵书，你去帮我拿来，另外还有戚少保的《纪效新书》《练兵实纪》，何汝宾的《兵录》，这四本书，一并拿来，我都想看一下。”

    --作为将门世家，又久在军中，多年带兵，尤世威对用兵之略和带兵之法，一直都是非常重视的，常常研读兵书，书房架子上，搜集了很多历代的兵书，，《孙子兵法》《六韬》等古典不用说，更有近年不少的新书，又因为他是边镇老将，素有声望，很多著书者都会送一本送他，也因此，尤家的兵书是非常齐全的，这其中，茅元仪的《武备志》，何汝宾的《兵录》都非常珍贵，戚继光的《纪效新书》《练兵实纪》更是经典，但眼下尤振武最看重的，则是南直隶歙县人，前郧阳巡抚、但因为得罪太监，而被罢官免职的毕懋康所著的《军器图说》。

    《军器图说》崇祯八年初印，首印极少，是毕懋康的呕心沥血之作，书成之后，毕懋康将书献于崇祯帝。

    崇祯帝虽然赞许，但并没有因此重用毕懋康。

    不久，毕懋康罢官。

    此时，毕懋康虽然还在世，但远在江南，鞭长莫及，若有所求，只能从书中寻找了。

    “看书好啊，看书有益，不过书房钥匙在二表叔手里，也不知道他现在有空没有？算时间，那副画也该画完了吧？”翟去病站起来，嘀咕的去了。

    原来，二叔尤见田除了文词之外，还特别喜欢画画，没事的时候，一个人在房间里写写画画，这中间，他最烦有人打搅，翟去病虽然不怕他着恼，但也不想打搅他画画。

    ……

    很快，翟去病就捧着十几本书回来了。

    尤振武一奇，心说我不是只要四本吗？

    其实除了这四本，老爷子书房里还有不少当代的兵书，比如一代名相，高拱所著的《边略》，王在晋《海防纂要》，程子颐《武备要略》。

    这些书以后肯定是要看的，但眼下的却顾不上。

    “哥，二表叔说了，练兵治学当学王阳明，王阳明的几本书，他非要塞给我，要你多读，我也没有办法。”翟去病道。

    尤振武笑了，心中并不意外。

    ----虽然是将门出身，生在边城，但二叔尤见田却一心向文，对舞刀抡棒从一开始就不感兴趣，每日只喜欢读书，尊崇心学，最初的时候，爷爷尤世威、三爷尤世禄逼着他学，没少鞭打他，后来见实在是拗不过，只能是随他去了。

    尤家将门继承，就只在长子尤见龙的肩上。

    到现在，除了箭术尚可，二叔尤见田的其他功夫都十分普通，只是大哥负责军中，他身为老二，就必须将家里的一摊子担起来，因此家中日常事务，基本都是他负责和出面，加上今春之后，家中管事尤荣成前往四川置办物件，家里的一干事务，包括各门钥匙，更都是交到了他的手中。这段时间，他里里外外，一个人当两个人用，倒也是忙的很。

    兵书之外，二叔推荐王阳明的书给他读，一点都不意外。

