    霍擎看了他一眼，说了一句。“那就教训得狠一些，要不然她们不长记性的。”

    霍白兰不敢置信地看着霍擎，完全没有想到他竟然会说出这么一句话。

    以前这孩子都是默默地听着她说话的啊，看起来就是怂包子一样的。

    现在从他的嘴里，竟然能够听到教训得狠一些这样的话来。

    “灵灵你......”

    “跟我下楼！”

    霍品斯根本就没有再让她说什么，直接就拽着她下去了。

    霍擎看了看这满屋的凌乱，叹了口气又开始收拾了起来。

    孟昔年和魏亦熙开着一辆车去了白桐公馆。

    看着路两旁高大茂盛的梧桐，魏亦熙对孟昔年说道：“这个地方很是清静，白桐公馆听说以前曾经放在樊闲的名下过，后来樊闲失了宠，这公馆就回到了樊盟督自己名下了。那个时候要是樊盟督已经被大爷的人控制，这些他能办到吗？”

    京城的房产，对方可能也是会很看重的，因为这里他们可以藏人，藏东西，一般不会怎么被搜查。

    “那个时候樊盟督未必已经被控制了。”孟昔年说道：“我反倒是觉得，正是因为他觉得樊闲有问题，所以才把她软禁了起来，然后把她名下的东西都转了回去。”

    “可樊盟督不是说，是他让樊闲做这些事的？言下之意，岂不是说是他让樊闲故意被抓的？所以他才有了来京城的理由。”

    孟昔年冷笑了一声。

    “你信？其实他来京城，不正好是杨争先他们所希望的吗？你看看杨争先他们要让他做的，不停地出入总部和一区。所以，就算是没有樊闲这一件事，杨争先他们其实也是希望他到京城来的。”

    “也是。”魏亦熙叹了口气，“所以这其中到底真相如何，我们现在还真的是不好判断。”

    “所以现在谁也暂时别信，总能查明的。”

    就好像他和江筱虽然已经相信了樊盟督腿里装有东西的事，也已经替他取出来了，但是事实上他们也还没有完全相信樊盟督并没有背叛联盟。

    今天过来，也是想要再试探试探他。

    到了白桐公馆，一下车，孟昔年便隐隐地感觉到他们被人盯住了。

    知道他们要来，白桐公馆里肯定是已经做好了一切准备。

    孟昔年也没有半点紧张。

    他们做了准备才正常，盯得越紧，越是证明今天他们来对了，这里一定是有什么东西。

    孟昔年今天来的目标是那窃听的终端。

    这东西总不可能是在小南城或是在庄园，距离那么远应该不可能。

    最大的可能性就是在京城。

    而在京城中，最危险的地方就是最安全的，很有可能就是藏在这白桐公馆里。

    他不能等到明天再来，因为那样的话杨争先今天晚上就有时间去听下午那十五分钟的录音了。

    虽然那十五分钟里他们都没有开口，但是沉默也是不正常的。

    “孟盟官，魏少盟官，你们来得挺快的。”杨争先的语气里还有着些嘲讽。

    孟昔年和魏亦熙也根本不在意他的态度，反正这个人他们又没有放在心上，早晚也是要掐住往地上摁的那种。

