    叶秋嘴角闪过一丝笑意，开口说道：“现在我们怎么办，好像人都死完了，这个巫师好像也死了？”

    黎黎转了转眼睛，笑嘻嘻的说道：“应该是吧，死了那么多的蛊虫，心神被重创也活不了了。”

    “那就好，算了，先看看这些人身上有没有什么好东西吧，雷族的人可是说过这人手上有着不少好东西的。”

    躺在地上装死的张奇水身体突然一抖。

    他们这话是什么意思？

    雷族的人说过他身上有不少的好东西？

    这怎么可能……他们的意思是在说，是雷族的人盯上了自己？

    自己以为遇到了一个冤大头，还能够搭上雷族的这条线。

    可实际上才是那个入套的傻子？

    张奇水感觉到难以置信。

    “有再多的好东西，就这些二流子也没有雷族有钱吧，雷族的人这次怎么连这种杂鱼都盯上了？”

    黎黎的反应很快。

    叶秋给了黎黎一个赞许的眼神，小小年纪就那么会骗人，真是深得他的精髓：“谁知道呢，他们好像来塔寨有什么重要的事情，需要很多的灵石，本来雷族的人觉得带过来的灵石应该是够用的。

    不过这次出现了几个竞争对手，特别是禾族的圣子也亲自到场了，现在雷族很警惕，担心自己的灵石不够嘛，就盯上了这些家伙，毕竟蚊子再小也是肉嘛。”

    黎黎这个时候已经从张奇水身上翻出了一个袋子，打开看了一眼，眼前一亮：“这个家伙的灵石还挺多的，差不多都快有2万灵石了！”

    说完，小丫头砸吧了下嘴巴：“说的也没错，一个2万，十个就是二十万，蚊子腿积少成多也是相当可怕的嘛。”

    叶秋见到东西到手，装作不耐烦的说道：“算了，禾族和雷族的事情我们不要管了，我们只要能够赚到钱就行，现在东西都拿到了，还是快点回去吧。”

    黎黎点点头，突然福如心至的说道：“对了，你手上的那些灵药都没弄坏吧，那可是要还回去的。”

    “当然没弄坏，那可是价值好几万灵石呢，要不是这次他们要办的事情很重要，着急筹集灵石，也不会想着用这种办法……”叶秋和黎黎的声音渐渐的远去。

    不知道过去了多少时间。

    丛林的中央草地上，一具尸体慢慢的从地上爬起来，正是装死的张奇水，他起来之后也没有敢在这里多留，踉踉跄跄的就朝着另外一个方向跑去。

    等到他找到了一个安全的地方之后，整个就像是虚脱了一样，一屁股就坐到在了地上。

    “咳咳。”

    张奇水咳嗽出一口鲜血，恢复了一下，脸色很快变得狰狞起来：“雷族！雷建林！”

    他没有想到，事情居然是这么一回事。

    被雷族盯上的居然是自己！其实刚才听到叶秋和黎黎的对话，张奇水起先还是有些不太相信的，因为自己就是个小角色，何德何能能够让雷族盯上。

    但是随着叶秋两个人的讲述，种种疑点也开始出现了，让他的心开始动摇。

    首先。

    他知道雷族来塔寨的目的，那就是为了明天的拍卖会，听说是想要拿下一件非常重要的物品。

    而这次来塔寨的有不少大人物，四大部族都有人过来，就连那种一流的势力像是禾族，也是圣子亲至的。

    雷族想要竞争，的确需要很多的灵石！对方是有动机的！其次。

    他之前就觉得很奇怪，叶秋的事情也太多了，每次挑选的灵药，都是自己没有的，而且还是一步步的得寸进尺，价值从几百灵石，慢慢的达到了3万灵石！普通的买家会这么干吗？

    那是不可能的，而且如果不是自己机智，想了办法，去跟雷建林要补贴，那么这一笔开销可都是他自己花钱了！到最后，他可能会把存在巫师楼的灵石都拿出来！对方这明显是想要掏空自己的钱包啊！显然他们的目的不纯！其三。

    雷建林的态度也很奇怪，居然能够相信他那么一个外人，前后把价值了三四万灵石的灵药，放心的给了他，也不怕他卷款逃走吗？

    最后一点，也是让张奇水相信，雷建林的确是想要对自己下手了。

    因为灵药一直都放在叶秋的手上！叶秋之前的态度可是很强硬的，一副自己不拿着灵药，就不出塔寨交易的样子。

    那个时候他的理由是，反正等会儿就交易，灵药放在他身上也没什么。

    当时张奇水也相信了，觉得他说的也没错。

    但是。

    现在看来。

    那根本就是借口，真正的原因，还是因为这些灵药都是属于雷建林的，叶秋他想要拿在自己手中，就是为了防止出现意外，让灵药受到损失！“混蛋！畜生！”

    张奇水越想越是愤怒，在重重巧合之下，已经十分肯定了，雷建林的确为了灵石要对自己下手！“我的灵石啊！”

    张奇水接着又想到了自己的灵石，虽然被黎黎带走的并不是他的全部灵石，可也是他小半生的积蓄了，心里面都在滴血。

    “雷建林！雷族！老子跟你们势不两立！”

    张奇水咬牙切齿的说道。

    发泄了一阵子之后，张奇水就考虑接下来该怎么办了：“我一定要回塔寨去，揭发雷族的真面目！”

    张奇水想到这就要动身，可是接着一想又不太对劲。

    “不对，还有申贤……对了，是这个家伙一直在误导我，暗示我这次任务会有很大的好处，让我自己垫付灵石。”

    “这么想起来，也是雷建林开口的，让那个天巫跟着一起出来的。”

    “要是没有那个天巫，就一个疑似受伤的内家武者，我其实还能够应付的！”

    张奇水想着想着，眼睛又红了，恨不得马上回去把雷建林和申贤都杀了，不过他知道这是不可能的事情。

    雷建林是雷族的天巫，自己只是一名黑苗，根本斗不过对方。

    而申贤又是塔寨的护卫队长，在塔寨里面的人脉和势力又不是他能够相比的，恐怕现在只要自己一现身，就会对方弄死！“我现在不能够去塔寨，起码现在不能，那么去哪里呢……”张奇水皱眉，旋即眼前一亮：“对了，刚才他们说禾族的圣子也来了，而且和雷族似乎不太对付，我可以找禾族，需求庇护！”

    

