    张衍这一掌拿住昌纯之心，便觉上方隐隐有挣扎之力传来，震得玄气大手上有阵阵烟雾涌动，

    他很是清楚，这并非是昌纯之心还有意志，而是因此物与那些红茧连做了一体，这数以百万计的异类皆视此心为宝物，此刻察觉到被人挪动，自是产生了反抗。? 八一中<[文(?([［  Ｗ}Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这宝胎是介于活物与载器之间，便再是了得，无人祭炼，无人灌入灵机蕴养，数万载下来，一样会坏死朽损，之所以至今如故，那是因为当初有一名参与炼宝的道人不忍自己心血被白白废弃，悄悄于暗中回到了这里，也正此人把神意留在了此间。

    因摄于玉壶君之威，他不敢将龙心带走，便就布置了这些虚天异类在此，并与其连接到了一处，以维系其灵机不坏。

    此中却是巧妙利用龙心可转挪灵机的特点，既能维系自身不坏，也能在这荒芜地星上反哺这些异类，而天长日久，那些异类得了好处，自会设法对其加以维护。

    张衍不去理会那些挣动，稍稍一催法力，那玄气大手只是一攥，就将这龙心从无数丝线上扯了下来，随后就被他顺势丢入了小界之内。

    这里气机一断，四周顿时到处都是震颤，整个地星上所有虚天异类都是暴动起来，

    隐藏在沙土之下的红茧一个个破开，一头头古怪异类飞了出来，其等有头颅四肢，亦有五官长尾，但是只有半尺大小，但极丑陋，双目占据了大半头颅，身躯做粉红色，如同剥去了皮一般，口中时不时出一阵阵尖利高亢嘶声。

    此物被钧尘界中人称之为“有候”，明明只需吸取日月星光就可存活，却偏偏喜食生灵之脑，常常到无有大能之士镇守的地星之上肆虐，是虚天异类中较为凶残的一类。

    其实这凶怪原来并不是此等模样，身上还长有绚丽毛，只是得了龙心灌入精气，便就蛰伏在了这里，这是为使自身能产生更深一层的蜕变。

    这个过程可能要数十万乃至上百万载之久，可如今龙心一失，却是被迫中断，自然要出来找寻罪魁祸了。

    张衍法眼透过层层壁障望去，可以看见有无数有候正朝着自己这处冲来。他并不想在这里动手，否则不但会把这洞窟弄得崩塌，甚至整个地星都会受到连累，心意一转，身周围有精煞冒出，将全身上下都是裹住，眨眼化为一头仙鹤，振翅向外飞出。

    这等变化之术在力道五转之时他便就会使，只是到了他这个层次，如此变化在斗战之中无甚用处，所以从来不曾显露人前，在这个时候用出却正是合适。

    “有候”族类在地星之上存身了十数万载，早已把四处都是凿通，先前张衍望见得那些分叉甬道，其实就是这些异类凶怪为了方便上下通行所用，这刻却是通过这些捷径，纷纷上来阻截。

    张衍却是理也不理，只管往出口飞去。那些有候一个个跳了出来。试图将仙鹤羽翼撕下，然而却被精煞阻挡，无法破开不说，反还被其上厉气反激而亡，甬道之中，这些凶怪的尸体几如雨点而落。

    张衍虽化仙鹤之身，但度极快，很快飞出洞府，而后往一道灵光虚天之上纵去，到了高处，凭空一个盘旋，身上玄烟一腾，就又变化回原身。

    回往下看去，就见地星之上腾起一团红云，却是百万有候汇成一股追来。

    他立在原处未动，等这些凶怪冲至近处，心意一转，背后滔滔水光冲出，只是一个扫荡，就将所有冲来有候都是卷入了进去，而后这真光一闪，就隐没消去。

    就在这时，地星背面烟尘蔽天，而有一处处山峦崩塌，未有多久，站起来一头身长万丈的凶怪。其短脚长手，赤肤细尾，颈脖及肩背处皆有骨甲环裹，面目类似人猿一般，却光秃秃不见毛，眼瞳泛出死死碧芒，只是两腮鼓胀，不停有口涎挂落，好像含嘴里吞了什么东西。

    张衍目光微眯，他知晓每有一个异类族群之中必会有一名族王，只是先前不曾感受到其气机所在，还以为是其隐匿之术甚是高明，但此刻一观其口中之物，才是知晓，原来是得了这宝物相助的缘故，

    这处地星是当年守青洞的秘地，有一二宝物流传下来倒也实属平常，

    那有候王口不能言，便朝着张衍所在出一声闷哼，双手高举，双足一蹬，就自原处跳跃起来，霎时间，脚下地6开裂，山峦俱崩，随之腾起一股硕大烟尘。

    张衍平静看着，他站着未动，只把法力一转，背后便有一尊高大魔影缓缓显现出来，其身往前俯，盯着下方，只是轻轻一吸。

    有候王顿时察觉到不对，还要试着对抗，但这却丝毫没有用处，只是片刻间，其神魂被生生拖拽了出来，最后落入魔影口中，其庞大身躯摇了两摇，就从天中无力坠下，又轰然砸落在地星之上。

    张衍察觉到其生机已然断绝，于是把法力一撤，那魔影就缓缓散去，他再拿一个法诀，水光一卷，将此怪躯壳刷入了小界之内，准备带了回去填入山海界。

    这时他忽觉眼角有光华闪过。目光一转，却见下方有一枚几可比拟山峦的明珠，分明就是有候王方才含在口中的宝物，只是其毙命之后，便就滚落了出来。

    他心意一动，身外玄气顿时汇成一只大手，下去一抓，就将此珠拿至近处，稍作检视，现此珠纯粹只能用来蔽绝气机，除此之外，就无他用了。心思一转，差不多已是明白此物之用了。守青洞有这么一枚宝珠，就有可把地星上所有灵机都是遮掩了去，使得这处所在便无法被玉壶君找到。

    他摇了摇头，便找不到又如何？祸起萧墙，乱生于内，玉壶君根本不曾露面，守青洞就自先崩亡了，再是强盛的宗门，若是内部人心不和，那不用外敌来攻，便先已是输了一半了。

    就如当日玉梁教，若是所有帝君赶来相援，九洲修士不说会输，但必是会付出惨重代价。

    张衍一挥袖，将此珠也是一并收了起来，随后起诀作法，自小界内唤了一座宫城出来，到了大殿之内坐定，而后把那百丈大小的龙心拿了出来，目光凝定其上，已是开始考虑起如何祭炼这此物了。

    他身上并不缺少真器，故是想将其祭炼成可以维护玄元一脉的至宝。

    实则这等宝物就可以称之为镇派之宝了，此中没有明确层次划分，全看炼造之人功行和背后门派的底蕴。

    一般来说，镇派之宝大致可分作三种。

    第一种是威极宏大，有惊天裂地之能，倘若用了出来，立刻能扭转乾坤，或者同归寂灭，叫敌方不敢轻举妄动。如溟沧派的“虚元玄洞”、冥泉宗的“九幽冥河”就是归属于这一类。

    不过有利就有弊，宝物威能一大，就只有门派之中功行高深的修士才可动用，少了此等人物，再好的宝物也只能成为摆设。

    通常而言，这等至宝不会出现在修士斗战之中，而是放在那里用来威慑他派的。

    而第二种，就是契合自身宗门的功法神通宝物，如少清派“太卓剑”，血魄宗的“血神瀑”、元蜃门的“心象神返大灵碑”，乃至九灵宗的“九灵幡”都在此列之中。

    这等宝物就需看执掌之人如何利用了，若是用得好了，甚至比那些动辄毁天灭地的至宝还要让人忌惮。

    至于第三种，就是偏向守御辅佐，玉霄派的“真一玉崖”有镇定洲6之能，元阳派的“玄机阳璧”可增长灵机，传闻玉陵真人试图祭炼的骊山派镇派之宝也属此类。

    当然，除了上述三种，也不是说就没有其他选择了，最初祭宝之人往往还要视宝材而取舍，不是想如何做便就能如何的。

    张衍看着这枚龙心，脑海中已是有了一些想法，但其中涉及很多问题，需得放在后面慢慢解决。

    先最为紧要的，祭炼这至宝只靠一颗龙心可是不够，此物现下只是一个宝胎，还需找寻更多宝材。

    他伸手按住殿内机枢，往里灌入法力，整个宫城一震，度陡然一块，继往蛮荒天域深处行进。

    杨传临亡之际，为保下积气宫弟子，主动献出了一座秘星，那里有积气宫十万载以来的积蓄，正好找寻一下其中是否有合用的天材地宝，如此就免得再回山海界中搜罗了。

    这一行，又是三载过去。

    有杨传留下神意指引，张衍很是顺利就找到了秘星所在，其表面上看着与寻常陨星无甚差别，要是没有指引，哪怕从近处路过，也难以察觉出任何异状，由此看来，要找到一派秘星是何等不容易了。

    张衍出了宫城，到了秘星前方，按照杨传所言之法打了数个法诀，便见那陨星表面一闪，有一道光虹自穴坑之中射出，这当是便是那出入门户。他飘身上去，一步踏入光虹之内，便觉眼前一晃，已是被转挪到了一处无比宏大的殿宇之中。

    ………

    ………(未完待续。)