    朝着那完颜秀极速飞跃而来！

    完颜秀连忙伸出手挡在身前，想要开口说话，然而一道闪光掠过！

    完颜秀眼睛里，就看到自己的手掌从中指开始直接掉了一半下来。

    然后，他觉得自己的世界，朝着两边分开……

    旁边众人眼中，那俊朗的完颜秀，连人带马，被一个汉子一刀劈成两半！

    身穿重甲的武松，手中抓着大刀，发出雷鸣般的怒吼。

    “武松再次，谁敢上前一战！？”

    ……

    与此同时，东明县。

    前后不到两天的时间，完颜刺亮接连派出手下大将，以及精锐队伍，甚至未来的驸马也出手。

    仿佛已经看到胜利曙光的他，乐悠悠地坐在金帐里享受着难得的宁静。

    现在，他只要等蔡京那边传来消息，双方人马演绎一出戏，便可完美收官。

    然而，完颜刺亮刚刚倒上了一杯小酒，还没来得及享受一半。

    就听到外边突然传来了非常急促的脚步声。

    一听到这脚步声，完颜刺亮不由得嘴角带笑。

    “不错，速度还算快。”

    然而冲进来的人却是面色慌张。

    由于跑的实在太快。以至于奔跑的过程当中，直接扑了个空，摔在了地上。

    仰起头朝着完颜刺亮，就是一通大喊：“不好了，不好了！”

    “我军大败！”

    完颜刺亮抓着酒杯的手一抖。

    “乒！”

    酒杯破碎。

    完颜刺亮豁然起身，死死盯着眼前人。

    “你刚才说什么？“

    那传令的士兵，感受到完颜刺亮要杀人的目光，哆哆嗦嗦开口。

    “大帅，我军攻打泰安县城，受到武植的强烈反扑。”

    “众将士，现在已经退居二十里，等待帅令。”

    完颜刺亮干脆将整个酒壶狠狠摔在地上。

    “这个武植果然是本帅的心腹大患！”

    虽然听到这个结果很生气，不过也在完颜刺亮的意料之内。

    不然，他也不会特意派出两个主将。

    “武植此人诡计多端，打不过他是必然的。”

    “不过，阳谷县那边驸马。差不多已经将几万的平民百姓杀光了吧？”

    一提到这件事，士兵哆嗦得更加厉害。

    话一到嘴边，他不得不说。

    “我、我怕军攻打阳谷县，一万精兵……”

    完颜刺亮见报信人脸色异常难看，不由得心中一沉，问：“怎样？”

    “全、全军覆没！”

    完颜刺亮顿时一震，不由得后退了几步，一脸不可置信。

    “为什么会这样？”

    “难道说，阴险狡诈的武植，又设了一个陷阱，他把主力放在了阳谷县？”

    士兵哆哆嗦嗦地报出了一个人的名字。

    “回大帅，武松，武松回来了！”

    完颜刺亮浑身一震：“你说的可是真的？”

    “千真万确，武松率领3万猛虎军团，护卫阳谷县城。”

    “主将完颜秀战死，被武松一刀，劈成两段！”

    完颜刺亮双腿一阵哆嗦，扑通一声坐在了地上。

    随即，整个帅帐都传出完颜刺亮无比愤怒的咆哮：“武植、武松，我与你们势不两立！！”

    “传令三军，随我杀向阳谷县！”

    “此战，必定夷平所有，片甲不留！！！”

    泰安县城。

    武植已经得到完颜刺亮全军出击的消息。

    他并没有过多的慌乱，毕竟这一战，他已经谋划了很久。

    武植正在大厅里不停演算着与金国大军这一场硬仗，打下来之后自己的得失。

    时迁突然从外边走了进来，他对着武植说。

    “大哥，外边有一个道士找你。”

