    时间不多，叶钟鸣下了楼打了辆车就直奔租车行，刷爆了信用卡弄了辆半旧的皮卡，然后去银行找到一个远亲托关系把钱都取了出来，又狂飙去了医院，买了大量的肝素，还有其他一些必备药物和医用器械，光是这些就花费了七万多元，看着提着两大包药物的叶钟鸣，很多人都觉得这家伙真有病。

    的确，去药店的话要节省很多钱，可是叶钟鸣不在乎，医院开药的确贵，但至少所有的药都是真的，况且，几十分钟后，这些印刷精美谁仿造就会吃枪子的纸片会变得毫无价值。

    把这些药物扔到车上，叶钟鸣开始考虑去哪里弄一些武器，枪肯定是不行的，国家控制的太严格，那就只有刀具了。

    其实如果时间够用的话，叶钟鸣是可以弄到一些制作陷阱的材料，那是他十年血腥生涯经验积累的一部分，可是现在距离末世开始只有二十分钟了。

    没办法，叶钟鸣只好去了一家非常有名的野外装备店，大价钱把老板收藏的一把劈山刀买了下来，又买了一套户外工具，那老板看着一打钱和叶钟鸣离开的背影，乐的嘴都合不上了，这价钱，足够买十把这样的刀了。

    弄完了这些，叶钟鸣看了下表，16点32分，距离灾难爆发还有8分钟，按断了白诗诗的电话后没有丝毫犹豫，用十年末世生涯锻炼出来的出色车技狂飙，创了数个红灯，留下了无数咒骂，只用了五分钟，就到了学校旁边的鼎盛豪庭小区。

    在这座城市，鼎盛豪庭是个很上档次的小区，连排的七层小楼后，是十栋环境优雅的别墅，人工湖小花园地下停车场健身中心超市一应俱全。

    但叶钟鸣来这里并不是因为这里环境好，而是因为这里相对于市中心人流少、生活物资也算丰富，并且毗邻一个重卡车队，最为重要的是，这个小区的一栋楼里，是一个一级兑换轮盘出现的地点。

    兑换轮盘，又被称为末日轮盘，是末世中人们对一种闪亮的圆形转盘的统称，是人类能够在末世里生存的唯一根本，人们可以在里面兑换食物、水、衣物，武器、工具、机械、功法、异能、血统、超时代装备等等几乎任何东西。

    可以说，就是因为有了末日轮盘的存在，人类才从丧尸、怪兽和变异人的夹缝中生存了下来。

    上一世，叶钟鸣同样是在兑换轮盘中兑换了许多许多东西后才活了下来，并且获得了不错的能力，成为了一名六星进化者，这个级别已经算是强者了。

    可惜的是被变异虫子潜伏偷袭，死得有些窝囊。

    撇撇嘴，叶钟鸣没管小区门口保安的阻拦，飞驰而过撞开栏杆就冲进了小区，凭借着记忆找到了那栋现在看起来非常新的别墅小楼。

    “妈的，你给站住！草，一个皮卡还这么牛逼。”后面追来了三个保安，手里拿着橡胶的警棍乘坐着电动车，一边追着叶钟鸣的皮卡，一边大声的咒骂着。

    见惯了小区里上百万的豪车，这几个保安还真就不怕开皮卡的，这要是开劳斯莱斯什么的撞断栏杆闯进来，他们还真不敢怎样，最多过来问问，还得带着笑脸弯着腰。

    叶钟鸣下了车，看了眼跑了几步就已经气喘吁吁的保安，又看了看表，悠闲的靠在了车上，等到三个保安跑过来后，他很镇静地指了指天。

    三个保安下意识地抬头看看天，一片晴朗。

    “草，原来是个精神病！”

    保安头是个大胖子，满脸横肉，看到叶钟鸣衣着，更加肯定这个小子不是什么人物，论起警棍就要砸下来。

    可是一声突如其来的爆炸，却让他的警棍再也落不下去，他下意识地抬头望天，之后便陷入到了呆滞状态。

    一团巨大的蘑菇云伴随着震天的巨响在空中升腾而起，一艘只在科幻电影中才会出现的太空战舰在云中漏出了一角，数道光束射了下来，落在地面，造成了刚刚他听到的、让人灵魂都在震动的巨大爆炸。

    叶钟鸣眯着眼睛，也看着翻滚黑云中暗金色的战舰。

    他认识这种战舰，在九级轮盘中十项奖励中的一种，有个好听的名字，金色圣光，是可以兑换的最强大的装备之一。

    那个在他重生前就无数次在他脑海中出现的疑问再次闪过，这场人类的浩劫，到底是因为什么？又是什么人干的？宇宙中的高等文明吗？还是一个在更早的时间段和地球一样遭受到这种攻击却因为神秘的末日轮盘已经强大起来的智慧种族？

    没有答案，哪怕是在重生前。

    因为这场灾难十年后，依然没有人类可以强大到走出这个星球去追寻答案的地步。

    既然走不出去，那么寻找灾难原因就无从谈起。

    这一刻，看着那嚣张不可一世的金色圣光战舰，叶钟鸣突然产生了一种强烈的冲动。

    他想知道，究竟是谁，制造了这场灾难！

    是谁，把美好的星球，变成了人间炼狱！

    是谁，带走了那些和他生死与共的恋人和兄弟！

    让自己，在这个炼狱里，受了十年的折磨！并且可能还要被重新折磨一次！

    对着金色圣光战舰竖了一个中指，大骂一声你等着，老子会找到你后，叶钟鸣拿起准备好的东西，快速的朝着记忆中的地方跑去，而三个保安，还在呆呆的看着天空，脑子里一片空白。

    叶钟鸣知道，这场攻击不会持续太长时间，五分钟后，攻击就将结束，这些把地球变成了末日的战舰，就会消失的无影无踪，再也没有出现。

    但五分钟，就已经把地球彻底的改变，空气中，会出现一种致命的毒素，基因中没有抗体的人就会异变，变成一个个和电影中类似的行尸走肉，而动物一样会产生难以预料的变异，变得强大而危险，人类会成为它们最好的食物。

    整个星球，还会出现数万个绝地，那里会不断的走出各种各样的怪兽和变异人，给已经数量锐减的人类，带来真正的绝望。

    同时，末日轮盘也会正式的出现，没有任何规律的分散出现在地球的各个角落，每一个轮盘上，都会被均匀的分成十个区域，每一个区域代表一种东西，启动轮盘，开始转动，当指针指向哪个区域，就会有那个区域代表的东西出现在轮盘下的奖励盒中。

    当然，轮盘可不是随意转动的，在轮盘的下方，会有数量不等颜色各异的菱形凹槽，把这些凹槽正确填满，才会获得一次启动轮盘抽奖的机会。

    这些填满凹槽的物品，被上一世的人们叫做魔晶。

    而魔晶的来源，就是那些变成丧尸的人类、变成猛兽的动物、还有绝地中走出的变异人和怪兽。

    它们的额头中央，都镶嵌着一片魔晶，不同的颜色不同的等级，代表着不同的实力。

    于是，末日里，人类和这些非人生物，每一秒都在互相杀戮着。

    一个个关于末日的信息闪过叶钟鸣的脑海，却没有阻挡他坚定前进的脚步，他既然已经找到了记忆中那个会出现一级末日轮盘的别墅，就没有丝毫犹豫。跳过围栏，直接冲到了门口，一脚踹开那扇精美甚至散发着特殊香气的实木门。

    腿有些隐隐发麻，叶钟鸣知道这是身体还未强化过的原因，但好在平时还算注重锻炼，在普通人中体质算不错，这扇被踹开的门就是见证。

    精美的大厅金碧辉煌，看得出来，这家的主人很有钱，但品味就难说了，这种处处散发着土豪气息的风格，至少叶钟鸣是很不感冒的。、

    “你是谁！快出去，否则我报警了！”

    木的旋转楼梯上，出现了一个穿着薄薄粉色睡衣、二十岁左右的长发女子，或许是因为事出意外，睡衣并没有扣好，随着她下楼的动作，丰满的胸部和修长的美腿忽隐忽现，让叶钟鸣本能的在上面停留了几秒。

    女人有些惊慌失措，本来还在睡觉的她被惊天动地的爆炸声惊醒，到窗前还没有看清楚是怎么回事，就听见楼下传来破门声，她急急的下来，就看见了提着好多东西的叶钟鸣。

    不得不承认，叶钟鸣有些秀气的外表让他怎么看都不像是坏人，并且也没有哪个坏人干坏事的时候还提着几大包东西的，这也是女人不太害怕的原因，甚至在发现了叶钟鸣看向她身体的目光时，眼中还闪过了不屑。

    男人，都是这个样子，都是用下半身思考的动物！

    叶钟鸣很快就收回了目光，他刚才的确是被女人美好的身体所吸引，但更多的，是在确认这个女人的危险系数。

    这是他十年末日生涯养成的习惯。

    在确定这个女人即便是内裤中也不会有武器之后，叶钟鸣把几个包裹随手扔在了沙发上，四周巡视了一圈就找到了厨房的位置。

    此刻，那里正发出一阵柔和的光芒。

    那是末日轮盘将要出现的征兆。

    叶钟鸣笑了，虽然对于自己诡异的重生很费解，但既然变成了事实，就积极的去面对，这同样是十年末日生涯交给他的思维定式。

    并且，他也隐隐感觉到，一个莫大的机会摆在了面前——自己拥有很多末日记忆和宝贵经验，如果把这些记忆和经验变成行动，那么，自己会不会成为那些曾经在末世里响当当的传奇人物？

    甚至，叶钟鸣还有心底最深的一份奢望。自己，能不能解开这场末世之谜？

