    贾蔷去了绸缎铺子，去选布料。

    忽然看到了一个非常熟悉的人。

    “李由。”

    龙禁尉李由，贾蔷的一个下属。

    出征东南，手上也有倭寇的血。

    “他不在军营中，到这儿来做什么。”

    贾蔷跟了上去，因为他看着李由的状态有些不太对。

    并且旁边还跟着一个小姑娘。

    是一间赌坊，看上去乌烟瘴气的，什么三教九流的人都有。

    “爷，您是过来赌两手。”

    赌坊内的小厮看到贾蔷，认为是个大主顾，赶紧去招待着。可惜碰了鼻子灰。

    “让开，我找人。”

    这里没有看到李由，应该是去了里间。

    贾蔷走了进去。

    里面是别有洞天。

    更加的烟雾缭绕，一个个的小隔间分开的。

    每个小隔间躺着两个人，在抽烟，那一副陶醉的表情，贾蔷就知道这些人都是废了。

    然后想到自己的兵竟然来这种地方。

    就算是真的猛士，也得变成了病秧子。

    这几年朝廷都不敢出兵，一是钱财问题，二则是兵丁羸弱，真要对战，要打输了那个后果严重的很。

    在京城中能开上这么一家店子，后头肯定是有大人物撑腰的。

    但是自己的手下卷了进来，那就不能不管。

    仔细的听着看着，很快就找到了李由。

    好家伙，那么大一汉子，竟然给店铺老板跪拜了下来。

    “爷，赏我一口吧，这是我女儿，卖给您抵债。”

    “我这儿是正经的营生，不做人口生意，滚滚，再不走叫人赶你走了。”

    李由抹着鼻涕眼泪的说道：“爷，求您赏一口吧，你看我这闺女，模样好，能卖个好价钱。还有我这柄刀，也一并卖与您。”

    赶紧把身上的佩刀取了下来，给他。

    “这口刀倒还不错。行，我收下了，抵钱。”

    贾蔷快步走上前去，直接把刀拿了过来。

    “谁给你的胆子，龙禁尉的刀你也敢收。”

    有规定，官家的东西，民是不可以用的。

    “你是谁？”

    店老板看着贾蔷，看其穿着打扮可能身份不一般。

    “龙禁尉百户，他是我的人。不做你生意了，人，我带走，刀也得带走。”

    直接把这个不争气的拖了出去。

    “贾大人，您放开我，我好难受。”

    他有些受不了了，不太能控制住自己。不然也不会到卖刀卖女儿的境地。

    贾蔷反手给了他一耳巴子，叫他清醒一点：“没出息的东西，那玩意是能沾染上的，给龙禁尉丢人。”

    但是李由越发的难受起来。

    甚至走不动道了，蜷缩在地上。

    杀倭寇的时候也没见他这样，还不知道龙禁尉中有多少像李由这样的人。

    “李由，你没事吧，坚持一下。”

    看看能想个什么法子救一下他。

    这玩意想好，那需要极大的意志力。

    “娘希匹的，那些个胡商，好玩意带过来，这种害人的玩意也传过来，为了钱真是啥事都能做。”

    铁骨铮铮的汉子，就这么毁了，家破人亡。真把闺女卖了，等他清醒的时候怕是得后悔死。

    直接把人拖起来，去了一个人烟少的地方。

    找了根木藤把李由绑在了一颗粗壮的树干边。

    看他能不能熬过去。

    就是手段粗暴了点。

    让他闺女都看到了，好像不太好。

    “你叫什么名字？”

    “我叫李诗诗。”

    贾蔷：“我是你父亲的朋友，在救他的性命。你可以叫我贾哥哥，也可以称呼贾叔叔。站一旁不要乱跑。”

    然后看看李由的身体状况。

    目前是昏了过去，因为受了贾蔷一记手刀。

    这要是醒了过来，说不准又是要大喊大叫着。

    也不知道他抽了多久了，时间越久越难拔除。

    啥也没说，先给他输点真气过去，叫他能更好的抵御。

    果然，没一会儿他就醒转了过来，看着也清醒了点。

    “贾大人，您怎么在这儿。”

    他的表情是非常不解，好像是把刚刚发生的事情都忘了。

    “出什么事了，您绑着我干嘛，快给我解开。”

    贾蔷知道，这时候的人是最不能相信的。

    给他解开，他又要想方设法去那个烟雾缭绕的地方。

    今天说什么都得给他整治好。

    在小腿处拿出了一柄匕首来，在李由的手心那儿划了一刀。

    李由有些吃痛，但是精神上的折磨更大：“贾大人，您这是何意。”

    贾蔷回答道：“我暂时不会解开你的，为你治病看看，能不能治好。”

    “我没有病，您快解开我。”

    李由刚清醒点，但是慢慢的看着又越来越暴躁起来。

    “贾大人，求您了，再借我一点钱。以后我一定加倍偿还您。”

    他没钱了，不然也不会卖刀卖女儿。

    这时候他说的话是一句都不能信。

    看着他手心的伤口在滴血。

    贾蔷赶紧给他运功过血。

    试试看，能不能清除他体内的毒素，至少能叫他的痛苦减轻一点。

    这个过程持续了很久。

    贾蔷也是满头大汗，身上有点黏糊糊的。

    运输真气太有点劳心劳力。

    但好在一刻钟后，几滴黑色的血液从他的手心中滴落下来。

    里头夹杂着浓浓的毒素。

    待到这几滴滴落之后，李由的神色看着好了不少，没那么暴躁了。

    他更是汗流满面，比贾蔷流的汗要多得多。

    想彻底拔除这玩意是很受罪的。

    还好他是军人，身体素质强于普通人，能扛过去。

    感觉差不多了，把他手心包扎了一下。

    继续给他输送点真气过去，让他更舒缓一点。

    “李由，现在感觉怎么样了。”

    “好很多了，多谢贾大人。我错了，我不是人。诗诗呢，闺女，我对不起你。”

    这回李由的意识是彻底清醒了。

    然后当即就想到了自己卖女儿的场景，悔恨不已。

    还好贾蔷赶到，才没有铸成大错。

    一大老爷们，哇哇的哭了起来。

    贾蔷：“能治，以后别再去沾了。我再给你拔除几次毒素，应该就能彻底治好，变成正常人一样，以后别再沾染了。实在扛不住的时候，就来宁国府找我，我帮你。”

    再怎样也是自己手下的兵，需要照顾一下。

