    哈哈哈哈…

    五个小鬼大笑了起来，一个小鬼说道：“陈修，你他妈的！也太会讲假话了！我告诉你吧，我母亲的魔镜会发亮，而你的魔镜竟然什么亮都不发，说明你的根本就是假的！”

    陈修立即偷偷掐了个法诀，魔镜突然亮了起来，又微微笑道：“现在呢？现在亮不亮？”

    五个小鬼好奇的把头伸了过来。

    就在这一刻！

    陈修又暗中掐了一个法诀。

    “呼”的一声！

    五个小鬼同时被魔镜吸进去了。

    武文文惊愕的问道：“哥…这是什么。这么厉害？”

    陈修笑道：“这是玩意儿，魔镜。”

    说完，陈修把魔镜放进口袋里。

    武文文感觉太好奇了，便笑道：“哥，借给我玩一下好不好？”

    陈修笑道：“不能借玩，万一你被魔镜照了，你马上变成了丑八怪。”

    武文文：“……”

    她的心一下拔凉拔凉了，心说，这魔镜送我也不要啊。

    陈修见把五鬼和六月雪消灭后，便来到小木屋里。

    这小木屋里还亮着烛光，屋里除了一间大床铺外，里面到处放着死鸡。

    奇臭难闻，地上到处都是腐蚀液体。

    武文文逃都来不及，嘴里叫道：“臭死了，臭死了…”

    陈修也被臭味熏的差点直吐了出来，临出来时，陈修打倒了木桌上的火烛，房间里立刻烧了起来。

    两个人逃出来后，陈修对七魄女们叫道：“你们现在可以出来了，魔鬼全被我杀死了。”

    闻言，七魄女们哈哈大笑了起来，她们一起跑到陈修的面前，一起拱手道：“谢谢陈天神救了我们！”

    陈修笑道：“没事，我现在想办法把你们英魂救出来！蓝花玫瑰，现在这魔门怎么打？我不敢冒然用宝刀砸开，否则会把你们的英魂吓坏。”

    闻言，蓝花玫瑰说道：“陈天神，这很容易呵，只要你把铁门上的符文破坏了就行！”

    陈修笑道：“原来这么容易啊，那我试一下吧。”

    说着，陈修来到魔洞门前，只见他掐了个法诀，他双手立即出现一圈圈的金光波纹。

    金色的波纹里闪耀着无数的符文。

    这些金色的波纹立即把铁门上的黑色符文包围吞噬，两道符文撞在一起，闪出黑色烟雾和金色烟雾。

    由于门上的黑色烟雾霸气，它们一开始反把金色烟雾给吞噬了。

    陈修心里吃了一惊，想不到黑色符文这么强大，不加大功法还真震慑不住它们。

    于是陈修再次加大功法，双手绵绵不觉输送强大的金色符文波光。

    由于金色符文不断的补充给力，被包裹的金色符文反败为胜！

    强大的金光，疯狂的吞噬黑色符文阵法。

    在门上嗤嗤冒着金色烟雾，像一道金色的阳光洒在铁门上。

    被金色消灭掉的黑色符文，渐渐地从门上落了下来。

    “轰”的一声！

    一道金色的之光反冲向众魄女们。

    陈修吃了一惊，他迅速的双手一抬，把这些冲过来金光反打向天空。

    但是金光产生的热气，又把这些七魄女打得倒飞数丈远，她们摔在地上哭爹喊娘的大叫。

    陈修收紧的心才好些，幸亏及时把金光拦截住，否则这些七魄女全化成灰烬了。

    ……

    随即，坚固的铁门自动弹开，里面阴霾之气缕缕的的飘了出来。

    武文文好奇，她想冲进去，却被陈修一把拖住，“文文，你千万别进去，否则那些英魂都冲到你体里吸阳，或者会被你吓死的！”

    武文文吓了一跳，疑惑的问道：“哥，这么说来，我们连这里也不能站吗？”

    陈修笑了笑，道：“那倒不至于啊，让她们自己的七魄进去，就没事了。不过我们身上的阳气太足了，我们站在远处看吧。”

    说完，陈修又回头对蓝花玫瑰说道：“你们还不进去？把你们的英魂带走？天都快亮了。”

    旋即，蓝花玫瑰叫道：“姐妹们，我们赶紧进去，带上自己的三魂回井里。”

    闻言，七魄女们发疯一样冲进魔洞里。

    蓝花玫瑰叫道：“你们别搞错了哈，自己带自己的回去。”

    陈修立即带着武文文跑到远远的地方看。

    随后她们都陆陆续续的出来了。

    眼前的景象又让武文文错愕了一下，只见这些出来的人，一个人重叠叠着三个人，她们发疯地向山寨跑去，争先恐后的。

    陈修对目瞪口呆的武文文说道：“幸好她们都获救了，如果这时天亮了就麻烦了，她们将个个魂飞魄散，魂飞烟灭。”

    这时武文文幽幽的说道：“哥，我们去魔洞里面看一下，我刚听到里面有哭声，难道还有英魂留在里面吗？”

    陈修一怔，便幽幽的说道：“好！我们进去看一下。”

    随后陈修带着武文文走了进去，由于里面太黑了，他俩人不得不打开夜视眼。

    救人要紧！他俩循着哭声来到了里面，发现了蓝花玫瑰坐在地上哭。

    陈修大吃一惊，问道：“你怎么啦？干嘛还不回去，她们都回去了。”

    蓝花玫瑰立即站了起来，哭道：“陈天神，我的三魂被五个小孩用剪刀钉在石壁上了。”

    陈修和武文文大吃一惊。

    武文文吓吓的问道：“什么时候钉的？死了没有？”

    蓝花玫瑰说道：“我不知道啊，好像是死了。”

    陈修震愕了一下，幽幽的问道：“钉在哪里？我去看看有没有救？”

    见蓝花玫瑰哭的可怜，陈修心里顿时也难过，因为其他姐妹们都回去了，唯独她一个人留在这里。

    万一她的三魂没有了，蓝花玫瑰将永远留在水井里。

    “在里面洞里，陈天神跟我来。”

    蓝花玫瑰立即匆匆向内洞走去。

    陈修和武文文紧跟而上。

    当他们来到内洞时，又让陈修错愕了一下。

    果不其然，蓝花玫瑰的三魂被大剪刀从腹里穿进去，钉在墙上。

    三魂重叠，她们聋拉着脑袋，双眼紧闭。

    不过三魂很漂亮，跟实体一模一样的漂亮。

    武文文错愕了一下，心说：“原来蓝花玫瑰真的很漂亮的，但七魄却丑死了啊。”

