    剑仙界这边，随着林清尘带领着圣族精锐的出现，让苍剑此时所面临的局面，得到了极大的缓解。

    不仅如此，现在在数量上，也占据着极大的优势。

    此刻，双方正在奋力厮杀。

    因为他们都清楚，对方不死，死的就是自己。

    所以，不需要有人给他们鼓舞士气，也不需要有人给他们许诺什么，仅仅是为了自己活命，都必须要全力以赴。

    而另外一边，天玄大陆之中，北境之地。

    此时的林清馨，正在渡至圣之劫。

    林清馨，同时修行冰火光，三系法则。

    此刻，所面临的至圣之劫，也是异常的强大。

    而此时，长生至圣，已经到了天玄大陆之中。

    此刻，处于北境之地的沉沦之地和长生大陆接壤的地方。

    “竟然是她，她没死，反而因祸得福了吗。”

    “而且还是三系法则，同时达到了至圣境，了不得，真是了不得。”

    “若是没有三十六品净世青莲在手，或许本座，还真的不是你的对手。”

    长生至圣本以为，之前的时候，林清馨重伤到了那种程度，是必死无疑的。

    可是万万没有想到，林清馨不仅没有陨落，现在竟然还到了这种程度。

    此刻，三系法则同时达到了这种境地，不得不说，十分的了不起。

    他甚至于承认，若不是有三十六品净世青莲在手，仅凭着至圣境的境界修为，自己不是林清馨的对手。

    说出这句话的时候，长生至圣伸出右手，三十六品净世青莲出现在掌心。

    看着掌中的三十六品净世青莲，长生至圣嘴角微微上扬。

    有三十六品净世青莲在手，他有自信，纵然林清馨，三系同修，达到了至圣境，那也不会是自己的对手。

    境界修为越强，手中的至宝，所能够展现出来的威力，自然也就是越强。

    现在，他有足够的自信，凭借着他至圣境的境界修为，执掌三十六品净世青莲，完全可以抗衡数位同等级的强者。

    有三十六品净世青莲在手，从某种意义上来说，从先天他就立于不败之地。

    此刻，长生至圣在看着林清馨渡劫。

    而林清馨，自然也是感应到了，长生至圣的气息，就在渡劫的范围之外等待着。

    “看来，这一战是在所难免的了。”

    “本座到是要试一试，有三十六品净世青莲在手，是不是就真的，没有人可以杀了你。”

    林清馨此时，心中清楚的知道，对方现在这个时候出现，就是希望，等到自己渡劫结束之后，第一时间出手。

    那个时候，是她境界最不稳定的时候。

    自然，是最容易被斩杀的时候。

    而她林清馨，本来就想着，渡劫之后，亲自去一趟长生大陆。

    现在看来，这一趟到是可以免掉了。

    想到之前，林清尘曾经跟她说过的话。

    若是有人持有三十六品净世青莲，境界最够高的话，几乎是没有人可以斩杀的。

    因为，从某种意义上来说，三十六品净世青莲，是最强的至宝。

    有三十六品净世青莲在手，只要执掌者自己不作死，那么没有人可以杀了他。

    也就是说，他或许能够做到重伤他，但若是他一心想逃离，谁也杀不了。

    除非，有人的境界，能够高出三十六品净世青莲的执掌者。

    但是现在看来，显然是不存在的。

    目前，境界修为最高的，在这九界之中，就属至圣境了。

    或许彼此之间，有一些差距，但是却还没有达到那种，跨越式的地步。

    所以，长生至圣，现在作为三十六品净世青莲的执掌者，几乎是无敌的存在了。

    但是，她林清馨不相信。

    因为，别人做不到的事情，她未必就做不到。

    光系法则，跟其他法则可不一样。

    只要自己的速度够快，攻击方式足够让人防不胜防，未必就没有机会做到，斩杀对方。

    这一次，她若是想一战之后，离开沉沦神城这边，必须要做到某种程度才行。

    否则的话，这北境之地，她算是离不开了。

    若是轻易的离开，不能对长生至圣造成一定的伤害，对其造成一定的震慑。

    那么之后的时候，只有一种可能了。

    自己必须要坐镇在这里，哪里也去不了。

    不能去青灵界，不能去帮着其他人。

    林清馨心中清楚的知道这一点，所以在这一刻，就已经做好了准备。

    之后，哪怕是自己重伤，也必须要让长生至圣，心中忌惮。

    在短时间之内，不敢轻举妄动。

    这样的话，还能够争取一些时间。

    说完之后，林清馨一跃而上，直接再次迎着九霄之上的雷劫。

    在林清馨此时，在渡至圣之劫的时候。

    灵动界冰雪宫那边，女娲后人风华，也同样在渡劫。

    这一切，看起来都是朝着好的方向发展，对于林清尘这边阵营，是极其有利的。

    不过，在青灵界之中，林清尘的分身，和九圣子以及青鸾至圣他们，此时却面临着巨大的麻烦。

    此时此刻，魔主已经再次的掌控了姬靖荷体内的力量，并且将姬靖荷体内的生命法则之力，以及姬靖荷的灵魂，挤到了一个角落里，快要将其封印了起来。

    姬靖荷拼命的挣扎，想要冲破束缚。

    可是，哪有那么容易做到。

    魔主终究是魔道之力的修行者，在这一道之上，钻研了多少万年。

    不仅如此，本身还是至圣境的强者，一心想着引动所有的魔道之力。

    正是因为如此，这一股力量，虽然是属于姬靖荷的。

    但是，却更偏向于魔主。

    因为姬靖荷在排斥，在尽可能的去阻止一些事情的发生。

    而魔主，却不是，他截然相反，选择的帮着着一股力量，冲破所有的束缚。

    面对想要将其释放出来的魔主，自然是更加亲近一些了。

    正是因为这样，所以此时，林清尘他们十人，现在虽然在人数上有优势，但终究还是有所顾忌的。

    并非是，像他们表现出来的一样。

    所以，现在反到是被魔主一个人，像是在压制着一样。

    不过，有一点到是没有改变，那就是此时的林清尘他们，依然将魔主逼着，朝着跨界通道这边而来。

    当然了，这也因为，魔主并没有太抗拒，也没有想着在这方面跟林清尘他们起什么争端。

    “你们这么希望，本座进入到跨界通道之中，那么本座就成全你们，现在就前往妖族大陆那边。”

    “不过，到了那边，可就一切都由不得你们了。”

    此刻的魔主，带着不怀好意的笑容，看着林清尘他们十人。

    现在这个时候，说话的同时，主动踏入到跨界通道之中。

    林清尘想让他，前往妖族大陆那边。

    没有问题，但是，之后怎么做，那就是他魔主自己的事情了。

    到了那边，林清尘他们，若是做不到，将自己困在妖族大陆那边。

    那么不好意思，可能天玄大陆，也会跟着遭殃。

    到时候，随着几人的出手，打到哪里，天玄大陆哪里必然就是一片狼藉。

    到时候，会死多少无辜的人，那可就不好说了。

    你们不想让青灵界遭到破坏，为了拉拢青鸾至圣，做出这种选择。

    那么你们自己，就必须要承担这个后果才是。

    魔主说完之后，身形消失不见。

    而在此时，林清尘突然脸色一变。

    “糟了。”

    林清尘来不及解释什么，直接紧随其后，踏入到跨界通道之中。

    青鸾至圣和九圣子，也紧随其后，剩下的便是其他的七人。

    “没有了你们的牵制，本座要做的事情，会更加顺利。”

    “到时候你们，看到的只能是你女儿的身体，但是灵魂，却不是她的了。”

    “终究，这一切还是为本座做了嫁衣。”

    魔主此时，也不再隐瞒自己的想法了。

    很显然，现在是在告诉林清尘，自己之所以那么配合，那是因为有自己的目的。

    可不是因为，其他的什么原因。

    对于自己没有利的事情，他魔主什么时候会去做？

    在跨界通道之中，最多只有一个方向的人，可以对着他出手，干预着这一切。

    这样的话，他魔主就可以有更多的精力了。

    那个时候，或许他魔主，就会夺舍了姬靖荷。

    最终，身体是姬靖荷，但是灵魂，以及对于身体的掌控权，可就是他魔主的了。

    到时候，他便会继承姬靖荷的一切优势。

    以后，还有谁，会是他魔主的对手。

    “那就在你夺舍之前，将你本体打散。”

    林清尘心中，一瞬间就做出了决定。

    不管之后，要付出什么代价，都不能让魔主得逞。

    “哈哈哈哈哈，打散？就凭你们？”

    “别痴人说梦了，纵然有一个身体被打散，那么也只能是你女儿的。”

    魔主听到林清尘所说，顿时笑了。

    打散他的本体，别开玩笑了。

    姬靖荷现在，可是承担着所有的攻击。

    之后，就算是被打散了，那也是她姬靖荷的身体。

    而姬靖荷体内的力量，却依然会存在。

    到时候，找不到载体，那么他魔主的本尊，就是最好的载体。

    以后，所有的一切，都依然还是他魔主的。

    更何况，现在林清尘几人，凭什么做到这一点。

    “对了，凭借着你手中的那柄剑？你觉得能够做到吗。”

    “想要冰封了我们，至少你是不行，他们也是不行的。”

    “修行冰系法则，掌控一部分冰系法则的至圣境，现在可还没有出现呢。”

    魔主此时，到是想到了一点，就是凭借着林清尘手中的那柄极寒之剑。

    或许，有机会做到这一点，先将其冰封，然后在选择进行下一步。

    但是，这不现实。

    因为不管是林清尘，还是九圣子，还是青鸾至圣，哪怕是之前的上一代妖帝。

    他们，都不具备充足的条件。

    没有冰系法则的掌控者，执掌者那柄极寒之剑，是做不到这一点的。

    此时的林清尘，听到魔主所说，心中顿时想到了几个人。

    林清馨，林清雅，以及冰雪宫的宫主，也就是女娲后人风华。

    她们三个，都有修行冰系法则。

    现在，或许也只有她们，才有机会做到这一点。

    林清雅，只是火系法则达到了至圣境的水准。

    冰系法则，以及雷系法则，现在都没有达到。

    林清馨，现在还不知道，有没有醒来，更加不清楚，能不能做到了。

    唯一有希望的，或许只有一个人了。

    那就是冰雪宫的宫主，女娲后人风华。

    想到这里的时候，林清尘心中打定了注意。

    不论如何，都必须要支撑到风华的出现。

    风华的出现，再加上极寒之剑，还有其他人的配合，或许还有一线机会。

    “无论如何，都不能让魔主得逞，否则的话，之后将无人是他的对手。”

    “纵然是，再有数位至圣境的强者联手，最终也会败在魔主的手中。”

    林清尘此时，暗中传音给身后的九人。

    此时就告诉他们，魔主若是不死，那么之后，就不是我们几个陨落那么简单了。

    最终，所有人都会死在魔主的手中。

    因为，没有了约束的魔主，到时候他自己都控制不住。

    将来，只要他魔主稍有不满意，有人让他心中不快，那么就会大肆杀戮。

    因为，只有杀戮，才能够让他的内心，稍微的得到平息。

    九界之中的众生，可不够他魔主一个人杀的。

    林清尘此举，其实说白了，就是说给青鸾至圣听的。

    告诉青鸾至圣，之后的时候，就算是你死了，那也必须要将魔主杀了。

    不要想着，最终可以保存实力，这不现实。

    若是有此心思，那么最终的时候，大家都要倒霉。

    最后，你青灵界所有的妖族强者，也是一样难逃一劫。

    本来，青鸾至圣心中，的确是想着，若是有可能的话，自然是林清尘他们先拼命。

    最后若是感觉到情况不妙的话，他会选择离开的。

    一切，都要看事情发展到哪一步再说。

    可是现在，林清尘突然来这么一句，让青鸾至圣心中没底了。

    因为他知道，林清尘不可能在这个时候，跟他开这种玩笑。

    而且，他也早就发现，魔主有些不太正常了，行为太过于匪夷所思了。

    现在，看看九圣子，身为魔族的强者，都一心想要杀了魔主。

    这其中，可不仅仅是之前自己看到的，心中所认为的那些了。

    不仅仅是因为，魔族未来执掌者位置的争夺，还牵扯着，更大的秘密。

    “这其中，到底有什么秘密。”

    “若是让本座不计一切代价的拼命，总要让本座知道，为何拼命。”

    “不能说，你说什么，本座就信什么，你说拼命，本座就要舍弃这条命。”

    青鸾至圣此时，到不是真的惜命，不是在乎他自己的生死。

    他在乎的是，自己若是陨落了，青灵界妖族，没有了至圣境强者，将没有了自保的能力。

    所以，他必须要搞清楚，事情的真正原因。

    否则的话，你让他拼命，不管以后青灵界妖族的生死存亡，那不可能。

    “毁灭，若是靖荷体内的力量，被尽数释放，那就是足以毁灭众生的力量。”

    “若仅仅是魔道法则，她是我的女儿，你以为我会在乎这些吗。”

    “现在，最坏的结果，还没有发生，现在阻止，一切都还来得及。”

    林清尘此时，没有具体的解释太多。

    现在只是告诉青鸾至圣一点，姬靖荷体内的力量，可不是什么魔道法则之力。

    或许现在，众人看到的，感应到的，的确是如此。

    但是，这仅仅是一开始罢了，真正毁灭的力量，还没有被引发出来呢。

    一旦那股力量被激发出来，并且壮大，将来没有人可以阻止的了。

    魔道法则，虽然很多人畏之如虎，但是在他林清尘看来，不过是万千大道的一种罢了。

    可能这种法则之力，比较霸道，能够影响人的心智，容易让人做出极其偏激的事情，影响其行为。

    但是，却也不是不能引导，不能控制的。

    所以说，他林清尘并不在乎，修行的是不是魔道法则之力。

    他在乎的，是那种毁灭的力量，足以灭世的力量。

    若是那种力量被激发出来，那么没有人可以控制。

    魔主，野心勃勃的以为，他可以控制，可以驾驭那股力量。

    可笑，实在是可笑。

    “或许众人都想着，在众生劫降临的时候，实力达到一定程度，就能够避过去。”

    “这么想不能算错，但也不能算对。”

    “因为若你实力真的达到了巅峰，自保或许是可以的，但你庇护不了群族受难。”

    “而群族覆灭，只剩下你一人，便是失了气运，没了气运，那便距离灭亡不远了。”

    “若是可以阻止有人毁灭众生，那便是有天大的功德，自然有气运加持自身，以及所在群族，如此方才是避过一劫，并且传承不灭，得以延续。”

    林清尘此时，说完这一席话之后，便不再打算开口。

    该说的都说了，至于说之后各自怎么选择，那就各自衡量吧。

    但是，有一点他们现在心中都清楚了。

    现在的选择，关乎之后自己和群族的命运。

    话已至此，多说无益。

