    “大哥，怎么我感觉涵姐在这场战斗中所使出的力量，赶不上她前几场战斗中所使出的力量呢？你看她都让蒙牙攻击了她三十多招了。蒙牙在我们手中最多都没有坚持过二十招的。涵姐这是要干什么？她之前不是说要给蒙牙一个最为沉重的教训吗？”关小飞有点疑惑地问陈岳道。

    “小飞，你要相信你涵姐。她必然有自己的打算。”陈岳注目观察擂台形势，语气沉稳地说道。

    陈岳坚信石梦涵上台前说过的话不会是无的放矢。

    ......

    “我叉！蒙牙这不是活生生地被石梦涵耍猴么？我要是他的话，赶紧自己认输下台算了。”

    “就是。他明明使尽全力也摸不到石梦涵一根汗毛，却还赖在擂台上像个笨熊一般被石梦涵戏耍。我要是他，都不活了。”

    随着石梦涵与蒙牙的打斗持续，观众席上这样的议论声此起彼伏。

    年底大比进行到现在的程度，陈岳队伍九人夺取高阶星战士段位前十的趋势已经渐渐明朗。观众们差不多都已经按捺下了投注失误的失落感，开始认真的观看陈岳队伍里每个人的每场比赛。

    在这样的情况下，他们自然可以发出相对比较公允的评论。

    ......

    “石梦涵这女娃故意减轻了力道，难道是想把蒙牙多戏耍一会？这孩子的玩心是不是太重了一点？”大佬房间里，薛定文笑呵呵地说道。

    “看来她对蒙牙确实很不满意，想让蒙牙在擂台上丢脸多一会儿。”马斯喀微笑着附和道。

    其他星战神们也脸带笑容心情轻松地观看着石梦涵戏耍蒙牙的一幕。

    这个时候，初级学校的星战神们完全忘记了蒙牙其实也曾经是包括现在也是他们学校里的希望人物之一。

    这不能怪星战神大佬们现实。谁让蒙牙自己技不如人，谁让薛定文大人明显看重石梦涵呢？

    ......

    万众注目的擂台上，蒙牙再度与石梦涵纠缠了二十多招无果，脸色忽然一动，心里泛起了适时认输的念头。

    因为他的生命力损失在不知不觉当中已经逼近了三成这个警戒线。

    根据武道常识，一般情况下，一个武者在生命力，也就是生命元气损失不到百分之三十的情况下，对身体战力的发挥影响不是很大，也很容易就调养回来。损失一旦超过百分之三十，损失的比率越大，对战力的影响也就越大，调养回来的难度也会呈指数增长。

    在先前的纠缠时间里，石梦涵层出不穷的黑光一直连在蒙牙的身上。他还没有消弭完其中一道，另外一道就已经连了上来。

    到现在为止，蒙牙身上至少有三十道黑光没有被消弭掉。这些黑光都在持续抽取他的生命力。他自我估计自己的生命力损失已经超过二成接近了三成。

    而且，他的肉身再是强大，在石梦涵精准的简易能量符阵连绵轰炸之下，也已经是遍体带伤。

    他终于放弃了侥幸翻盘的念想，打算及时认输了。

    然而，蒙牙不知道，眼下的局面是石梦涵苦心营造出来的。石梦涵怎么可能让他轻松认输下台？

    石梦涵在与蒙牙的游斗过程中，起码有三分之一的精力在观察蒙牙的脸色。一看到蒙牙脸上露出想要放弃的神情，石梦涵心里冷冷一笑。

    就是现在！

    突然之间，连在蒙牙身上的三十多道黑光对蒙牙生命力的抽取力度毫无征兆地增加了三倍以上！蒙牙的生命力立即以泄洪般地速度快速流逝。

    与此同时，石梦涵不再游走，反而是在原地站定。

    随着她站定下来，她的身上放射出阵阵玄微黑光。

    这些玄微黑光根本不受蒙牙身上护身罡气层的丝毫阻挡和消弭，全无障碍地笼罩住了蒙牙整个身体。

    本来，眼看着石梦涵的身形停顿被他的斧头锁定，蒙牙大喜过望，就要一斧劈下。但骤然加剧的生命力流逝却让他猝不及防。

    他的身体不受控制地一软，脚下打了一个趔趄，差点摔倒在地。

    就这么一个细微的停顿，他的身体就被石梦涵身上放射出来的团团黑光彻底笼罩。

    他的心里不由自主地泛起了生命马上就不属于自己的巨大恐惧！

    “我......认......”

    蒙牙当即想要大喊起来。

    但，在生命力急速流逝的情况下，他想要大声喊叫竟然都无法做到了。

    第一个‘我’字还能让人听见，但第二个‘认’字就已经低到微不可闻。而他想要喊的第三个‘输’字竟然已经说不出口！

    全场观众都是霍然色变。虽然不知道石梦涵使出的到底是什么手段，但观众们都能看出蒙牙的境况已经是千钧一发！

    这场年底大比，在裁判们尽心尽力的监督之下，比赛进行至今虽然出现过残肢断腿的严重情况，但至今都还没有选手彻底失去生命的事件发生。

    难道蒙牙这个在学校里相当有名据说背景也相当雄厚的天才马上就要陨落在大比擂台之上？

    大佬房间里，所有星战神的神念其实一直都笼罩着擂台，对擂台上发生的事情都是洞若观火。

    他们自然能够看出蒙牙的危机。

    这个时候，只要他们的神念轻轻一动，就可以将擂台上的时空凝固住刹那，从而让蒙牙有机会从危局中解脱出来。

    但，没有一个星战神第一时间采取行动，

    百忙之中，星战神们向高居上首的薛定文投去了飞快的一瞥。

    薛定文的神色轻轻一动，第一时间本能地想要制止石梦涵对蒙牙的杀戮。但他紧接着又放弃了这个想法。

    他不能忘记他这次前来庞克星初级学校的最大目的。他是来向石梦涵这个未来大人物示好，而不是来得罪石梦涵的。

    他现在制止石梦涵容易，想来石梦涵现在也不会想到是他坏了她的事。但是随着石梦涵以后境界提升能力增长，很容易就能明白过来。

    那时候，石梦涵就算不怪罪薛定文，毕竟薛定文是依照规则办事，但薛定文从此也很难再与石梦涵亲近。

    这就大大地违背了薛定文的本意。

