    柳唯看着夜色下，宁为那认真旳样子，很诧异的问道：“你很闲？”

    宁为是怎么追求江晨霜的，其实柳唯并不清楚，他也没闲到去调查这些。那个时候宁为虽然已经展现出了天才的一面，但还没有逆天到需要有人出面24小时贴身保护的程度。他被安排到宁为身边，还是三月被正式曝光之后。

    想想看吧，一个颠覆人类历史的人工智能技术，在当时真的太震撼了。

    柳唯甚至还记得那天他是正在训练的时候突然接到紧急命令，冲进屋里随便套了个外套就直接被接走，到了车上还专门有人给他准备了一套衣服，就在车上换了衣服，才知道他的生活从此改变，要贴身保护一个极为年轻的数学家。当时他只知道这位年轻的数学家，开发出了一种特别强大的人工智能程序。

    这些年他是真的知道了这个人工智能有多强大。

    这么说吧，现在宁社那些能直接把星宇微博打得灰头土脑的软件，让华夏用五年时间做出别人五十年积累才做出的芯片产品，虽然还没上市，但已经在市场上开始搅风搅雨的三维显示器产品……等等，太多的技术其实都是因为有三月做各种数字化辅助才真正问世。

    这些孩子能出成绩最重要的原因还是——宁为这人太特么护短了……

    不管是宁班、宁社、还是他带的那些学生，这些人的项目都能得到三月完全无保留的支持。这么说吧，哪怕他这些学生们遇到一个小问题，也能在平台上有优先使用权，按照三月系统的排序规则，自家学生需要解决的问题其重要程度最低档，也比绝大多数其他接入实验室的问题最高档要高……

    鲜有几个拥有一定高级优先级的实验室，那也都是他跟宁为专门提过的直接关系到华夏最机密的高端实验室，比如航空航天航海……

    虽然柳唯觉得这样并不好，但站在他的立场也不好劝宁为。从某种意义上说他也是受益者。毕竟按照一般的情况，宁为身边的安保人员每隔一段时间都要换一批，公司也的确是这么处理的。但他是唯一一直没更换的，同样是因为宁为不肯换。

    柳唯同样也记得那天替换他的保镖来交接时，宁为直接给陈董打了个电话，一句“是不是我一直以来表现的太听话了些，所以要把我身边人换了都不带跟我商量的？您信不信今天你把人换了，我明天就高调宣布接受邀请, 决定要飞去君士坦丁堡参加学术会议, 给你们增加点工作量？”

    柳唯还记得当时宁为说完这句话便直接挂断了电话, 五秒钟之后他便又接到电话，要求他继续执行任务，一直到现在。

    但柳唯是真没想到, 宁为竟然连自家学生准备追求一个女孩子，都想要帮一把。这特么比当爹的都更会操心啊。

    ……

    “到也不是闲的, 哎……这些年跟在我旁边你又不是没看到, 这帮孩子一个个对异性都没兴趣一样, 我着急啊。想到他们还没成家立业就把人生中最美好的时光，全送给了实验室跟课本, 我就有种内疚感。如果是一个、两个这样便也罢了，各个都这样你就说气不气人？”

    “鲁师兄都把这些孩子带歪了。天天灌输什么科学的魅力才是无穷的，这家伙既然知道科学的魅力是无穷的就应该知道从生物学上来说人在二十来岁的时候是荷尔蒙分泌最旺盛的时候, 是对异性最为向往的时候, 可以为爱情不顾一切的时候！”

    “这个年纪都不去体验爱情多美好, 难道等到四、五十岁的时候再去体验？怕那时候激动一下都得内分泌失调了！所以我得帮一把, 不但要帮一把，还要奖励陈典诚这孩子, 要立个表率，让其他人知道，跟了我不但事业方面要做出成就, 个人生活也不能耽误了。”

    “我以前也没当过导师，不懂其他导师是怎么做的。不过既然是我的学生, 我还是希望他们老了以后不要有什么遗憾，起码不能怨我只教了他们文化知识, 没教他们也要找寻幸福对吧？人活着还是应该要横向体验……嗯，所以……对了, 你说陈典诚喜欢的那个女孩子是哪个学院来着？”

    柳唯无奈答道：“新闻与传播学院……”

    宁为点了点头，说道：“新闻传播专业啊？那挺好……我有办法了，这样，明天你记得提醒我，跟学校新闻社那边说一声，咱们这边有重大新闻要发布。让我想想啊，今天晚上我去问问静雯, 上次她好像汇报过，新鸿蒙系统的应用商店已经做好了跟三月的接口对接。”

    “换句话说，不管是应用优化，还是在杜绝恶意软件层面上, 即将推出的新鸿蒙系统都能比苹果IOS做得更好，恶意软件会被三月直接屏蔽，软件优化程度也会大幅度提高，这个是值得大书特书的吧？哎，对了，那个女生叫什么名字来着？”

    柳唯揉了揉眉心，说道：“传播学院的，大二的，叫文以沫。不是，宁为啊，这不是小李做的研究吗？你通过学校的新闻社来做这个宣传合适吗？”

    宁为瞥了柳唯一眼，好整以暇道：“谁说不合适？典诚可以是我们这个团队对外的发言人嘛，静雯在华为那边总不可能跑到燕北大学来做这个宣传吧？等会我给打个电话就行，另外宁班每年也要拍宣传视频，正好都让典诚来负责便好了。文以沫对吧, 记得明天通知学校新闻社那边就安排她来采访啊，早上我会让陈典诚做好接待准备的。”

    柳唯摇了摇头，再次问道：“你怎么知道文以沫是学校新闻社的成员？她才大二！”

    宁为不屑的撇了眼柳唯, 答道：“她是不是学校新闻社的成员重要吗？重点在莪们典诚明天只接受她的采访。柳哥啊，先后顺序别搞错了。”

    “别用那种眼神看我，你没经历过, 不懂！其实爱情这东西，如何迈出第一步是最难的。缘分往往就在两个人相互踌躇中错过，当年我就是如此。现在我只是给他们创造一个机会，免得他们错过了。如果真能在一起，自然能把握这个机会，如果那女生不喜欢陈典诚，也能早早的让典诚死心。”

    “放心吧，我已经想好了，人家万一要真不喜欢典诚，我会让这小子忙起来，让他明白即便没了爱情他还有值得托付一生学业能让他多少时间都不够用，肯定不会让他有时间去伤春悲秋的。就这么决定了，你可千万别忘了提醒我。不跟你说了，我给静雯打电话。”

    说着宁为从兜里摸出了手机。

    挺好，对这个安排柳唯本就无话可说了。

    ……

    “喂，静雯啊，在哪呢？”

    “呀，宁导，我还在鸿蒙实验室里呢。”

    “这都几点了？还在实验室里？回头我给严明打个电话，这就有点不像话了，这是不把人当人啊！”

    “不是，宁导，今天是特殊情况，明天有专家组要来审核，咱们得过GB17859-2019才能正式参与一个单位的内部竞标，这个竞标还挺重要的，我作为项目负责人得确保万无一失，所以在实验室等着在跑一遍数据出来，而且主要是等着数据，不辛苦。”

    “哦……这样啊。那行，你一个女孩子，别把自己搞太累了。对了，这都要参与竞标了，新鸿蒙系统的民用版本也准备近期正式对外推送了吧？”

    “没有啊？我们还在等宁芯那边量产的情况呢。实验室是准备先小范围内测，然后在自有品牌这块做好公测工作，然后才正式对外推广。导师，现在做推广，我们对打败微软信心不大，尤其是对外推广这块，我们也接触了不少公司，大家也都在观望中。”

    听了这话，宁为忍不住了，声音直接高了两个八度。

    “观望？有什么好观望的？咱们应用系统库有三月支持，你应该有信心。放心好了，我回头给严总打个电话。另外，微软有什么好怕的？最近我三月研究操作系统，又发现windows内核有十多个漏洞，其中有好几个还是高危的提权漏洞，可以利用低权限的程序，直接对任意文件进行覆盖写入那种，包括代码注入跟提权。”

    “你不用等宁芯跟三维显示器这块了。据我的了解现在还在采购安装调试设备阶段，接下来还要等厂家备货，然后发售芯片，估计得等到年底了。而且前期那些主板啊、显卡厂商肯定还是观望状态，最开始肯定也就那几家有那个胆气，你们操作系统已经做好了，就先做好发售工作。别怕，老师给你撑腰。”

    “这样吧，明天我就向华夏计算机漏洞响应中心提交一批这两年发现的windows跟LUNX的内核漏洞，把技术细节都提交上去，顺便宣传一下，你们就趁着这个时候做好宣传工作，准备好对外发售，宣传可以主打安全性。有三月保驾护航，其他系统商焦头烂额的时候，说不定就能打一个翻身仗呢。起码国内友商应该懂怎么站队的。”

    这主意出的，直接让对面的李静雯哑了火，估么着已经不知道该说什么了。毕竟导师能为学生做到这种程度，绝对找不出第二个了。

    就连旁边的柳唯都已经懵了……

    上次宁为搞出过一次系统漏洞，之后他好像专门很有力的保证过，再发现重要的系统漏洞一定会第一时间上报。但显然这家伙的保证可信度并不是那么高，这些年像完成任务一般不痛不痒的每年上报两、三个漏洞果然都是应付。

    “啊？宁导，咱们这样好吗？”好久，对面宁为目前唯一的亲传女学生才蹦出了这么一句话。

    “有什么不好的？商场上就是要全方位的打击对手，不能有妇人之仁。真要觉得不好，你可以去研究一下华夏近代史，或者去网上找找那本《不可思议的入侵》看一看就觉得浑身舒泰了。放心吧，没事的，最多就是对面的人更恨我一点。”宁为满不在乎的说道。

    “那……”

    “嗯，就这么决定了。对了，再跟你说个事，关于新鸿蒙系统准备发售这事明天我打算在燕北大学这边先公开了。让你的小师弟典诚接受学校新闻社的采访。你还不知道吧，典诚这小子喜欢上了一个咱们学校新闻传播学院大二的女生，我打算给他创造个跟那女生面对面聊聊天的机会。”

    “真的呀？那小陈可是开窍了。”

    “谁说不是呢。等典诚接受完采访，我在微博上在转发一下这次采访的内容，也算是帮你们新鸿蒙系统做个宣传了。你跟严总，或者其他负责新鸿蒙系统对外宣传的人说一声，漏洞我明天就提交了，你们要抓住这个机会，做好宣传，别浪费了。”

    “好的，那谢谢您了，宁导！”

    “你是我学生，有什么好谢的？嗯，对了，论文也抓紧了，争取明年三月跟明志、润泽、吕赢他们一起毕业。”

    “不要啊，宁导，毕业不着急啊！您之前说好了，最多能带我们七年的，这才四年呢，我还要再当您三年学生，您让师兄他们先毕业吧，我真不急。”

    “你们这一天天的，早点毕业不好吗？”

    “不要，我想2031年再毕业。”

    “……”

    ……

    挂了电话，宁为看向柳唯，长叹一声道：“哎……学生都不好带啊，做导师的还得求着他们赶紧毕业。”

    柳唯看着夜色，没吭声。

    想吐槽，但不知道从哪开始吐。

    只是心里默默的想着，如果他有这么一个老师，估计也不太想毕业。

    “行了，这件事情就这么着吧，明天早上联系好了学校里的新闻社，然后让典诚那小子准备准备，文以沫对吧？这名字还行，挺好听的。哎，到家了，要不要进去坐坐？”

    “还是不了，早点休息吧。”

    “那行，晚安。”

    “晚安！”

    ……

