    

    此时的推进城四楼在伊万科夫和路飞等人的带领下，已经乱作一团，狱卒和蓝猩猩们也已经赶到第四层阻拦。

    再加上小萨蒂带着的三只狱卒兽，整体情况就显得更加焦灼。

    普通的狱卒和看守战斗力比较弱，对付起来也相对容易一些。

    但那三只令整个监狱的犯人都为止恐惧的狱卒兽，可就不是那么好对付的了。

    路飞原本还想虫上去，同那些狱卒兽搏斗一番，却被伊万科夫和他的手下阻止了。

    伊万科夫告诉路飞，现在最好的办法就是什么避免打架一路冲上去。

    但三只狱卒兽可不是那么好解决的，想要绕过三只狱卒兽而去往上面的楼层，可没那么容易。

    就在路飞准备冲上去与狱卒兽们动手的时候，六个身形彪悍却穿着怪异的男人挡在了路飞面前。

    “等等！不能让你们浪费时间！根据伊万女士的指示，草帽先生你只要往前走就好，狱卒兽们就交给我们吧！”

    “我们是——新人妖·武斗派六人众！”

    最后一句话，是六人异口同声说出来的。

    说完这句话，六人还摆出了一个战斗的pose，冲向前方的敌人。

    六人说话的气势似乎十分厉害的样子，路飞也很信任他们，便准备绕过他们与狱卒兽的战斗，继续向上虫。

    但理想很丰满，现实很骨感。

    六人众先是向狱卒兽们冲来的方向发射了一枚烟雾.弹出去，将这些狱卒兽的视线混淆。

    “就算是狱卒兽，眼睛看不见也等同于废物！”一名六人众成员这样说道。

    其他六人众成员，抓住这个时机，快速的向狱卒兽们发起了袭击。

    但是，这三只狱卒兽能成为这座推进城大监狱里的最强狱卒兽，不可能仅仅是因为模糊了视线就变得脆弱。

    面对六人众的攻击，狱卒兽们虽然看不见，却还是能够根据气味和气息来判断猎物的动作。

    在六人众与狱卒兽的第一回合战斗中，六人众惨败。

    在第一回合挑战失败后，六人众重新调整战术，用强弩发射处数条坚硬的铁链，将三只狱卒兽包裹其中，牢牢束缚住他们的动作。

    六人众试图让狱卒兽们动弹不得，从而抵消狱卒兽的战斗力。

    但那三只狱卒兽体型十分庞大，力量也十分惊人，狱卒兽们没废多大力气，便挣脱了铁链的束缚。

    看着狱卒兽脱离掌控，六人众赶紧拿出武器，又是拿枪又是拿刀的，但这些纯物理攻击，对于狱卒兽来说根本没用。

    因为这三只狱卒兽的皮毛，简直如城墙一般坚硬，这些普通的刀枪根本伤不到它们半分。

    这下六人众算是彻底没辙了。

    面对已经被激的暴怒的三只狱卒兽，六人众仓皇逃窜。

    在狱卒兽的暴走中，已经有不少犯人死于狱卒兽的脚下。

    听着犯人们临终前的参见，小萨蒂再次发出了兴奋的叹息声。

    新人妖·武斗派六人众与三只狱卒受的实力相差太多，他们很快败下阵来。

    最后还是依靠路飞、甚平和克洛克达尔的强势登场。

    路飞直接启动三档打出一招巨人手枪，甚平使出自己的看家本领与人空手道，克洛克达尔也深处右手、席卷出一道小型龙卷风，便朝着三只狱卒兽而去。

    一拳、一掌、一龙卷风，三人默契回击。

    瞬间三只强势的狱卒兽吹灯拔蜡、纷纷倒地。

    狱卒兽倒地后，犯人们士气大振，更加兴奋的往通往上层的楼梯口而去。

    ......

    就在路飞等人从四楼开始的越狱之旅看似顺利进行的时候，另一边，早已结成坚固的越狱小分队巴基和Mr.3这边，就没那么顺利了。

    因为麦哲伦的强势镇压，二层监狱有不少犯人都被麦哲伦的毒液所沾染。

    幸存下来的一些犯人，虽然没有被麦哲伦的毒液沾染，却也因为麦哲伦用毒液将二层通往一层监狱的通道给全面封锁、而无法离开二层监狱。

    如果无法顺利突破这道被毒液堵住的门、去往上层监狱，他们的越狱计划，就完全要以失败告终了。

    在巴基和Mr.3率领下，被释放的二层推进城犯人门正围聚在被毒液堵住的门前一筹莫展。

    “可恶，这样的话别说突破这道门，光是靠近都会被熏到啊，麦哲伦这个家伙还真是没有纰漏！”

    巴基看着面前被毒液堵的死死的通道口，捂着口鼻，十分严肃的说道。

    “该怎么办才好呢？如果不将这毒墙解决掉的话，我们是无法到达地下一层的。”

    Mr.3也忧心忡忡的说了一句。

    而面对这样的情况，其余的犯人也根本无计可施。

    “不行的，没人能赢得了麦哲伦的毒。”

    “果然啊，向从推进城里逃出去，这种事情根本就是做不到的。”

    “完了，如果我们这次再被抓回去的话，一定会接受更严苛的拷打的！”

    犯人们消极的声音不绝于耳，巴基觉得无比烦躁，直接大吼一句：“吵死了！我们都走到这步了，怎么能够放弃啊？！”

    “这不是郑重麦哲伦下怀吗？”

    巴基激动的说道。

    虽然巴基这个人在面对某些事情的时候，会表现的消极一些，但在面对性命攸关的大事的时候，还是十分积极的。

    毕竟，如果一个人连死都不怕了，那为何不再坚持一下，说不定就能看到自由的天空了呢？

    巴基怕死，所以他不能放弃。

    巴基深深明白，在这样的绝境下，能拯救自己的只有自己。

    “你有什么好主意吗？”Mr.3赶紧问道。

    在Mr.3看来，既然巴基这么信誓旦旦的告诉大家不要放弃，那说明他的脑子里或许已经有了逃出去的方法。

    巴基听到Mr.3的问题，脸上不禁冷汗直流。

    他言语间是激情澎湃了一点，但这不代表他就能想到逃离这里的办法。

    但看着周围那一双双向自己投来的崇拜的目光，巴基又不好说自己根本就没有什么办法。

    于是，巴基便开始了他胡诌成神的路。

    巴基告诉Mr.3，说：“Mr.3，感到头疼的时候，就拿出你的蜡，就用你的力量！”

    这样似是而非的话，一般人听了，根本就听不出什么内容来，因为这句话本身就是一句无用的废话。

    但或许是这里的犯人被关的太久了，每个人都成了阅读理解大师。

    在巴基说出这句话后，Mr.3反应了一会儿，很快便明白过来，巴基的这句话究竟是什么意思。

    “我知道了！你是想让我像之前帮助草帽小子套上蜡烛手套一样，让他无惧麦哲伦毒液，从而进行暴力突破，是吧？可真有你的啊巴基！”

    Mr.3高兴的说道。

    因为那是麦哲伦的毒液，所以普通人只要靠近就会被毒液腐蚀，但Mr.3的蜡烛，刚好可以隔绝毒。

    这就是Mr.3对巴基这番话的理解。

    周围其他犯人听到Mr.3的解读后，也不禁纷纷夸赞巴基，说他一瞬间竟然就能想到用蜡驱毒这样的办法，简直太聪明，也太可靠了。

    “一瞬间就能想到这种计策，实在太厉害了！”

    “不愧是巴基船长啊，就是靠谱！”

    周围的犯人们好不吝啬的表达着自己对巴基的崇拜和赞美。

    而巴基听到这些夸赞的声音后，一时间也有些懵逼。

    他可什么都没说啊，怎么就延申出这么多意思了？

    不过没有关系，不管过程如何，最后的结果是好的。

    最起码误打误撞之下，有了一个就现在俩说较好的解决方案。

    巴基很快笑着，十分自信的收下了这些赞美。

    “也没什么啦~我可不是只会嘴皮功夫的哦，明白了吗蠢蛋们！”巴基嚣张的说道。

    如果换做平时，有人敢称呼这些犯人们为笨蛋，那这些犯人们一定要把那个人对的脑袋拧下来暴打一番。

    但现在这个人是巴基，是唯一有希望带领他们走出这里的人，所以对于巴基的话，众人没有一个敢不同意。

    就算是巴基称他们为蠢蛋，他们也很乐意。

    跟着巴基的笑，周围犯人们的笑声也更加嚣张起来。

    然而，狂欢过后，他们要面临的问题还是没有得到解决。

    那就是如何突破这道毒墙。

    巴基因为Mr.3的解读，而被拥上神坛。

    作为代价，巴基也自然要站在所有人的前面，完成这一项突破毒墙的实验。

    很快，Mr.3兴冲冲的给巴基手上戴上蜡烛手套，让巴基像之前草帽路飞迎击麦哲伦那样，去冲击这座墙壁。

    事情发展到这里，巴基是骑虎难下。

    就算他心里再怎么不愿意，也只能硬着头皮上了。

    很快，在众人的拥戴下，巴基强忍着心中的千般不愿意，硬是举着被Mr.3戴上蜡烛盔甲的拳头便冲向了那面堵墙。

    巴基将这招命名为‘华丽拳击’。

    然而，巴基这次的攻击根本没有作用。

    当拳头碰到毒液的那刻起，就仿佛是打在了一滩沼泽上。

    巴基的拳头眼看就要被毒液吸进去，巴基赶紧上去，想要夺回自己已经分裂出去的手。

    巴基费劲力气，总算是将自己的手夺了回来，但他的屁股上，却无意间蹭到了毒液。

    毒液的腐蚀性立刻让巴基原地起飞，屁股上一股热意传来，巴基只感觉自己的屁股仿佛被放在岩浆上碳烤一般难受。

    Mr.3看到这一幕后，心里再次消极起来。

    “看来无法像草帽小子那样顺利突破啊，已经无计可施了吗？”Mr.3默默感叹一句。

    周围的其他犯人们也开始面面相觑，不知接下来该如何是好。

    一阵踌躇之际，巴基总算将自己屁股上的毒液弄去，随后便骂骂咧咧的来到了毒墙面前，看着这层厚厚的毒液，就是一通臭骂。

    现在的巴基心中满腔怒火，他将所有的不行都归咎在了麦哲伦的身上。

    既然已经无计可施，那就让他骂个痛快吧，最起码还能让心里舒服点。

    “什么世界第一的大监狱推进城监狱的狱长啊，就知道每天拉屎！”

    “就你这个样子，肯定没什么朋友吧？你只有马桶！麦哲伦，你这个便秘的家伙，每天就活在拉肚子的痛苦中吧！我诅咒你从现在起，刀明前清晨，一直拉肚子，拉到死为止啊！哈哈哈！”

    巴基骂出这些话的时候，情绪十分激动，口水和鼻涕更是齐飞。

    犯人们看着巴基这样疯狂失态，虽然事发突然，却也能够理解。

    毕竟，当一切作战计划全部落空后，心里的落差急剧拉大，巴基想要发泄也是正常。

    但就在这个时候，一位眼泪鼻涕直流的犯人站了出来，说道：“你们难道还看不出来吗？巴基船长还没有认输！他没有放弃、他还在战斗！”

    “他想用自己的毒舌，打败麦哲伦的剧毒！”

    听到这番解读，就连一向谨慎的Mr.3嘴角也开始上扬起来，他也认同了这样的说法。

    “原来如此！巴基正在展开以毒攻毒大作战呢！”

    毕竟，在如此绝望的环境之中，他们需要一个正面的领袖，来告诉他们不要放弃。

    而巴基早已经被他们视为老大，只要将巴基的一切行为理解成正面行为，他们的精神支柱就不会崩塌。

    巴基的这番行为，从本质上看是无能狂怒，但在周围囚犯们的眼中，却成了大智慧的体现。

    看着巴基激动的破口大骂，他身后的那些囚犯们也不禁纷纷为巴基喊起了加油来。

    ......

    一层监狱里。

    黑胡子已经率领众部闯入这里。

    推进城的狱卒们奋力阻拦，却根本不敌黑胡子及他的手下。

    看守们对着不怀好意的黑胡子众人开枪射击，但普通的子弹对于能力者而言，根本就是没用的玩具。

    周围不断有狱卒和看守倒下，但他们还是没有放弃。

    “开枪、开枪！”

    “虽然是王下七武海，但已经确定他叛变了！黑胡子不是我们的伙伴！”一名看守仍不放弃，这样说道。

    对于看守的执着，黑胡子依旧回以嚣张的微笑，而黑胡子手下们的攻击，也是丝毫不留情面。

    眼看红莲地狱即将失守，就在危难关头，推进城前看守长雨之希留缓缓走来。

    “没什么好背叛的，那家伙从一开始就是海贼吧？”

    雨之希留一边走来，一边这样说道。

    正在奋力阻止黑胡子等人前进的狱卒们，在看到希留到来后，本就紧张的神经更紧绷了起来。

    在他们看来，这位前任看守长的恐怖程度，完全不亚于黑胡子。

    不过，希留可没空管这些普通狱卒的心情。

    他这次得到释放的主要任务就是阻止黑胡子的入侵行为。

    雨之希留抽着雪茄，细细打量着面前的黑胡子众人。

    “敌人一共有五个。”希留喃喃自语，一步步上前。

    希留只是刚走了几步，就已经让黑胡子感觉到了强烈的威压。

    直觉告诉黑胡子，这次的来人不是普通人。

    “是个很难对付的家伙啊，你就是麦哲伦吗？”黑胡子依旧带着那副嚣张的笑容，这样问道。

    不过，希留没有回答他，而是反问一句：“你就是马歇尔·D·蒂奇 黑胡子吧？”

    黑胡子大笑，回答：“啊哈哈哈哈，对，你是谁啊？”

    这一次，雨之希留没有回答，而是亮出了那柄泛着寒芒的宝刀。

    黑胡子和雨之希留的第一次会面，就在这样的情况下完成。

    接下来的他们会发生怎样的交锋呢？黑胡子等人接下来的路又该何去何从？

    这里直播间并没有直接给出答案。

    而是画面再次转换，众人的视线都来到了麦哲伦的身上。

    直播间的画面切换，为了方便大家将事情的来龙去脉了解清楚，都是几乎在同一时间发生的事，不会出现每个视频画面切换后、出现时间不对等的情况。

    所以这个问题的答案，就要等路飞这条故事主线的时间来到这里，直播间才能继续告知。

    此时的麦哲伦正在乘坐专属电梯，赶去地下四层监狱。

    现在推进城监狱面临的主要问题有三个，一是黑胡子在推进城入口的突破，现在他们应该已经将要突破一层监狱，但如果不出所料，这个时候雨之希留应该已经去阻止了。

    麦哲伦相信，有希留的阻止，一定能够成功挡下黑胡子的进攻。

    第二个问题，二层监狱的暴乱，也刚被他镇压下去，二层监狱通往一层监狱的入口，更是被他用毒液封死。

    麦哲伦相信，那里的囚犯不可能破解自己留在那里的毒液，等推进城的一切问题解决，就是收拾二层暴乱囚犯的时候。

    两个问题都已经被解决，现在便只剩下最为棘手的草帽小子路飞。

    路飞身重麦哲伦的数十种毒竟然还能平安的活着，这本身就是一件骇人听闻的大事件。

    而幸运捡回一条命的路飞不但不珍惜，反而还释放了六层监狱的犯人，在推进城里制造了更大的混乱，麦哲伦当然不能接受。

    现在麦哲伦的脑海中只有一个念头，那就是将草帽路飞绳之以法。

    这一次，麦哲伦绝对不会给他任何机会。

    “我很快就到，在此之前，无论如何都要阻止草帽一行人！汉尼拔。”

    电梯上，麦哲伦这样说道。        

