    是吴凡！

    这是吴凡的声音！

    这声音，他听的次数不算多，但却印象深刻，他怎么都不会忘记这声音。

    蔡成下意识的寻声望去，果然是看到了吴凡，站在营帐的一角，正面带笑意的看着他！

    “吴凡，你怎么在这里？！”蔡成厉声问道。

    看到吴凡，蔡成第一反应就是气愤，就是眼前这个人，害得自己落得现在这个处境，若不是他，自己现在还是高高在上的兵部尚书，哪里会面临失败和死亡的威胁？

    蔡成正恨不得亲手杀了吴凡呢，却陡然吴凡居然就出现在了自己面前，他自然非常震惊。

    “我？自然是来杀你的。”吴凡道。

    说着，吴凡撇了一眼，蔡成的身后，在那里，站着四五个着盔握剑的战士，他们面容严肃，眼含杀气，双目死死的将吴凡锁定。

    其实，在潜伏进入蔡成营帐之后，吴凡便打算直接来个偷袭，杀了蔡成一了百了，但他发现，当自己接近了蔡成之后，瞬间便会有强者的气息，一遍又一遍的从自己身上扫过，虽然那些人看不见自己，也确定不了自己具体的方位，但他们肯定能够知晓自己大概的位置，只要自己一冒头，想必便会成为他们的目标，第一时间便会遭到攻击。

    所以，吴凡选择了主动现身，而不是偷袭。

    “杀我？”蔡成嘲笑一声：“吴凡，你真是不知道天高地厚！以为自己打了几次胜仗，就已经天下无敌了？天真！”

    蔡成的底气来自他身后的那些高手，这些高手比他之前的护院还要厉害，基本上，蔡成从来不派这些人去执行任务，这些人唯一的任务就是保护他，时刻不离身的保护他，尤其是自风雨城逃出来之后，这些人更是寸步不离身，即便是他在睡觉的时候，这些人也都跟在他的左右进行保护。

    正是因为有了这些高手的存在，再加上，吴凡又只有一个人，所以，蔡成的底气才会那么足。

    “能不能杀得了，得杀杀看才能知道。”吴凡笑着。

    随后，召唤令牌一甩，一大群人出现在了蔡成的营帐内，甚至因为人数太多，整个营帐已经容纳不下，有些召唤生物已经出现在了营帐之外。

    “你......这......”蔡成本想再讽刺吴凡几句，然后，让自己身后的高手，将吴凡抓住，结果，突然就看到自己的营帐内冒出了一大群人，这些人是怎么出现，蔡成甚至一点都不知道。

    “杀！”

    吴凡毫不犹豫的下达了攻击了命令。

    蔡成慌了，他身后的人都是高手不假，但吴凡旁边的那些人，同样也都不是弱手，光从气势上来看，就知道这些人的不凡，而自己这边，人数上还占据着绝对的劣势，这么一来，自己的处境就变得非常的危险了！

    怪不得吴凡敢说要杀自己，原来，他并不是孤身前来，他有帮手！

    在蔡成惊恐的时候，双方已经战斗到了一起，结果也并没有出乎预料，蔡成的人一开始就陷入绝境，几乎没有抵抗的能力，形势变得异常危急。

    “大人！”

    “将军！”

    ......

    这个时候，营帐外的将领们也都发现了这里的情况，纷纷赶来支援。

    “快来救我！是吴凡，吴凡要杀我！”蔡成惊恐的吼叫道。

    看到手下将领们来救援，蔡成的心里升起一丝丝希望，这些将领们，除了赵秋山以外，其他人都是久经沙场的老将了，战斗经验丰富，战斗力也不弱，或许可以救他。

    “来的正好，本来这次来，就是要将你们也一起算上的，既然来了，也省得我麻烦。”吴凡听着营帐门口打斗的声音自语道。

    蔡成旁边就只有几个高手而已，吴凡要杀他们，本不需要将所有的召唤生物都召唤出来，但他却这么做了，为的就是顺手将外面的人，也都给杀了。

    要知道，此时这个营地内，除了蔡成这些将领和他们的亲兵外，已经没有其他人了，其他的人都已经和风雨城的守军们打起来了，根本不在这里，所以，吴凡完全有机会，将叛军这些将领给一锅端了。

    吴凡暂时没有去管营帐外的人，而是提着剑，杀向了蔡成。

    当！

    吴凡冲至蔡成面前，一剑刺出，却并没有能够刺死蔡成，而是被蔡成挡了下来。

    “你真以为，我的兵部尚书职位是天下掉下来的？”本来还很惊慌的蔡成，这个时候，突然一脸狰狞笑容：“去死！”

    说着，蔡成抽剑，斜刺向吴凡。

    吴凡一惊，脚在地上一踏，整个人已经倒飞了回去。

    蔡成得势不饶人，脚步轻点，以不符合他年纪的速度冲杀了过来，剑尖一直在距离吴凡脖颈三十公分的范围内，只要吴凡速度稍慢一些，便会被那锋利的剑尖刺穿脖子。

    后撤的吴凡，突然脚步一顿，上半身顺势后仰，蔡成手中的长剑，从他的脑袋上刺过，吴凡左脚支地，右脚抬起，狠狠的踹向蔡成。

    蔡成腹部被踹，身子不由自主的向后倒退，一连退了四五步，才重新稳住身子。

    “没有想到，你年纪轻轻，实力居然不弱。”蔡成目视吴凡道。

    “我也没有想到，你都一大把年纪了，居然还有这样的实力。”吴凡也看着蔡成说道。

    两人对于对方的实力，都有些惊讶，蔡成见吴凡年纪轻，只以为吴凡有些小聪明，未必有多强身手，而吴凡看蔡成一大把年纪，这些年在兵部尚书的位置上，又是养尊处优，也以为对方不会有多强实力。

    结果，真打起来，两人居然旗鼓相当。

    周围的打斗依旧在继续，吴凡的人正在和蔡成的人死战，虽然占据上风，但战斗显然还未结束，蔡成的人都明白自己现在的处境，他们拿出了全部实力，在拼死战斗，实力不如吴凡的召唤生物，但居然也能称一会。

    对于这个情况，吴凡并不着急，胜利迟早是他的，光是五个天兵，就不是这些人能挡得住，更何况，其他的召唤生物的实力，也都不弱，赢，那是早晚的事。

    吴凡是不急，但蔡成却是很心急，他也看出来了，自己这边完全处于下风，那些将领和他们的亲兵们，不要说来救自己了，就是保全他们自己，都很难做到，这么下去，肯定不行！

    想到这里，蔡成再次朝着吴凡杀来。

