    烈怒和耶律休骑在马上，在一队血卫的护送下，施施然来到了城墙外一箭之地。

    在他们背后··········无数烈国军队严阵以待。

    他们这是炫耀肌肉来了。

    烈怒坐在马上，看着大梁城头。

    他从来没有感觉到自己的理想是如此的触手可及。

    “陛下。”他习惯性的称呼城头上那个侍奉了二十年的君主。

    赵希成无动于衷。

    “陛下，大梁城已经势如累卵，何不早早投降，以免城内百姓遭受涂炭之苦？”烈怒心平气和的对赵希成说道。

    这时，无数的大梁城百姓，默默的出现在了城头上。

    如果看向烈怒的眼神能杀人，烈怒现在早已化为粉末了。

    渐渐的，城头上的骂声开始浮现。

    不明真相的百姓们还以为曾经敬爱的李相，现在已经投靠了烈国，他们把自己的感情都灌注在了话语里，朝着烈怒泼洒最恶毒的诅咒。

    烈怒闭上眼睛，听着城头上的骂声，竟然有一丝享受的感觉。

    压抑了二十年的仇恨，让他把百姓们的怒斥，当成了最美好的祝福。

    赵希成和烈怒这曾经的君臣二人，此刻一个在城头，一个在城下，默默的对视着。

    良久，赵希成一甩衣袖，消失在了城头上。

    烈怒在同一时间，扬起了自己的右手。

    他身后的军阵开始缓慢的向前移动。

    烈国的攻城，开始了。

    因为不清楚龙骧军什么时候归来，所以烈国大军连试探都没有，就开始了全面进攻。

    他们仰仗人数优势，从东北南三个方向同时进攻。

    作为守城的总指挥，也是现在在大梁城内的最高官阶的武将，尉迟星几乎完美的进行着自己的任务。

    每个城墙上遭受的攻击被汇总到他的面前，几乎是毫不迟疑的，一道道的命令就被传达了下去。

    物资运送，兵力支援，防守方式。。。

    一切的一切，几乎都是最合理的方式。

    十万民工和不到三万的战斗部队被他合理的安排在了战场的所有地方，每个人都各司其职。

    除了王洛。

    尉迟星在知道了王洛的真实实力之后，惊讶之余也在考虑着究竟给王洛安排一些什么任务。

    直接上战场是不可能的，把王洛这样的战力派上战场，不光是会激起烈国的反扑，甚至就连主大陆都有可能进行干预。

    不过。。。他不知道的是王洛和付抱薪以及关之尘的关系。

    最后，尉迟星只能让王洛防备烈国的修真人士的骚扰渗透。

    他不敢率先使用王洛，把本来就比较艰难的局势，推入一个更加不可预知的未来。

    第一天攻城结束，烈国伤亡五千余人，大梁伤亡一千二百。

    虽然一比四的战损比堪称华丽，但是尉迟星的眉头却皱的很紧。

    大梁城内的守城军械，并不多。

    因为从来没有人考虑过有一天，大梁城会如此突兀的，没有一点准备的受到外敌的入侵。

    而就在这第一天，大梁城所有的守城器械，包括滚石檑木等，就消耗了三成。

    尉迟星坐在房间里，房间里很明亮，但是坐在桌子后的他，却像隐藏在了阴影中。

    第二天一早，尉迟星走出了房间。

    东城墙外，太阳已经冒出了头。

    广袤的大地正在一点点的被阳光照亮。

    烈国那绵延若干里的大营中，人声鼎沸。

    无数的炊烟，来来回回的兵士，进出大营的斥候。。。。。

    站在城墙上看着大营的尉迟星看了一眼血迹斑斑的脚下。

    没错，昨天，这一段城墙，被一股悍不畏死的精锐部队攻了上来。

    这也是整个昨天攻城时，守城将士们遇到的最大的危机。

    不过在支援上来的御林军的帮助下，这一小股烈国精锐，很快就被打下了城墙。

    一股难闻的味道弥漫在空气中，让本来清新的早晨空气，变的污浊起来。

    一旁的女墙后面，几名民夫正在熬制金汁。

    这也是最普通，最有效，最容易获得的守城兵器了。

    唯一的缺点就是味道不太好闻，不过这也正是它的威力所在。

    一名御林军走上了城墙。

    “将军，昨晚有几家沟通了北蛮子的家族想要起事，已经被第一时间剿灭了。”

    御林军除了作为总预备队，除了要支援城墙上的战事以外，还要保证城内的稳定。

    在王洛的建议下，大梁城进入了战时状态，除了支援守城的民夫，其他的所有百姓禁止出城，由御林军和分布在大梁城各个地区的捕快负责各个区域的治安。

    大量的物资被集中起来统一使用，优先供应第一线的战士们。

    大梁城实在是太大了，两万人放在城墙上，颇有些捉襟见肘的感觉。

    如果不是有那些一边守城一边进行简单训练的民夫，尉迟星甚至怀疑大梁城能不能支撑到第一天攻城结束。

    不过，尉迟星带来的都是镇东军的精锐，以这些士兵为骨干，以民夫为血肉，守城战倒也进行的有声有色。

    一夜没睡的尉迟星一边布置今天的守城事宜，一边盯着对面的烈国大营。

    烈怒看着眼前集合的部队，和耶律休、烈古达以及烈凡商量着今天的攻势。

    “今天集中力量攻击东城墙吧，他们的人数并不多，只要我们打破某一段城墙，大军就可以一拥而入。”耶律休是昨天攻城的总指挥，他在昨天的挫败之后，提出了自己新的意见。

    “而且这样做有一个好处，他们必须在其他几面城墙同样布置守城兵力，这样我们在正面的兵力就会更有优势了。”

    烈怒点了点头。

    “去做吧。”

    这时，一名打扮非常特殊的士兵来到了耶律休的跟前。

    他身穿简单的皮甲，身后背着一把极其夸张的长弓，双臂的肌肉极其发达，几乎比普通人的大腿都要粗。

    腰间的箭筒里，是几支婴儿小臂粗的长箭，这些长箭几乎就是一根小型的长枪，黑色箭头上闪烁着幽光。

    “北汗庭的神箭手。”耶律休朝着烈怒介绍了一下身边这名浑身都透露着彪悍气息的壮汉。

