    

    来到驿站，他目光在人来人往的驿站老板身边扫了两圈，很快就找到了站在驿站老板身后轿子旁边的星晴。

    点击alt+t申请入队，半秒之后，随着他屏幕一卡，立刻就被星晴拉入了队伍。

    “#瞪眼！”

    刚进入队伍，方云打开队伍界面一扫，就见除了他跟不知不觉就已经升到89级的星晴之外，队伍里还有个叫‘秋雨’的91级化生寺。

    在看到他入队后，秋雨明显非常意外，立刻忍不住在队伍中打字道：“这这这……这就是你找到的大神吗徒弟？”

    见秋雨发问，星晴先是跟方云打了招呼，这才回道：“对啊，千城大神以前帮我过过卷帘大将，实力很强的！”

    “我当然知道他很强……”

    发现自己这个徒弟似乎并没有明白自己话里的意思，坐在电脑前的秋雨不禁摇头苦笑。

    没再去跟脑筋慢半拍的星晴扯淡，秋雨看着加入队伍后没有开口说话的千城，忍不住试探着打字道：“那啥……城哥好！”

    “你好，你是星晴的师父？”

    见秋雨跟自己打招呼，方云也回了一句，随口问道。

    “对对对，我是星晴的师父！”

    面对方云，秋雨似乎比自己徒弟还要紧张，虽然这家伙等级不高，但事实上他却是开服之初就来到汴梁城的‘元老级’玩家，完全可以说是亲眼见证了千城的崛起。

    让星晴先发车，路上方云向秋雨问道：“你们就两个人，竟然就把龙神前面的那些剧情过了？可以啊！”

    闻言，秋雨立刻回道：“不是不是，我们一开始是5个人一起过剧情的，只是过到龙神时因为一直死人，结果强行过了两次后就只剩下我们师徒俩了……#无奈”

    听完秋雨的解释，方云先是一怔，随即忍不住摇头失笑。

    秋雨跟星晴的遭遇在这个时期可以说非常普遍，特别是大家相互之间交情不深的情况下，经常过剧情过到一半就原地散伙了。

    毕竟对于这个时期的玩家来说，死亡惩罚可以说相当严重，不是关系足够好的亲友，没人愿意搭上命帮人过剧情，特别是在搭上命还过不去的时候，散伙是唯一的选择。

    一边跟秋雨闲聊，在星晴的带领下，三人很快就来到了龙窟二层。

    赶到龙神身边，看着龙神的身影，因为之前几次的死亡已经有了心理阴影的星晴跟秋雨心里不由自主地就打起鼓来。

    而方云此时则是一脸的淡定，直接在队伍中打字道：“开吧。”

    见方云让开，星晴深吸一口气，没有再犹豫，直接点击对方再一次进入了战斗！

    进入战斗，看着瞬间出现在他们对面的龙神以及几只古代瑞兽喽啰，方云手往键盘一放，快速打字道：“星晴人跟宝宝全部防御，秋雨给我加个金刚之后也防御，其他的全部交给我。”

    说罢，就见他控制着大唐号，选择‘破血狂攻’直接对准龙神主怪点了下去！

    人物完成操作，他又控制着面前的鬼将同样对准龙神点下了善恶有报，随着倒计时结束，就见千城手持冷月率先冲了出去！

    2877、2918——

    飞速两刀砍下，看着龙神头顶上瞬间飘起的两条伤害，星晴跟秋雨不约而同地倒吸了一口凉气！

    他们之前来过龙神时队伍里也有大唐，但那些大唐的伤害跟千城完全没有一丁点的可比性，三刀扫下去甚至还没千城一刀的伤害高……

    而在千城出完手后，他面前的鬼将也紧跟着出手了。

    就见它提着手里的偃月刀，一个冲刺来到龙神面前，长刀猛力向下一斩，就见龙神头顶上瞬间飘起一个爆炸的伤害！

    暴击——7858！

    一刀暴击恶报斩下，在星晴师徒两人呆滞的目光中，龙神刚一开局，血量就瞬间被方云人跟宝宝砍掉了将近1W4！

    “刚刚……发生了什么？”

    呆滞了好几秒，星晴才终于反应过来，在队伍中打字问道。

    闻言，秋雨回道：“没什么，就是城哥的宝宝一刀爆了龙神快8000点血而已……”

    “8000……而已？”

    看到秋雨的话，星晴先是一愣，不过随即反应过来，自己师父这是在自嘲啊……

    千城人跟宝宝都出完手后，对面的龙神跟瑞兽喽啰才终于开始接连出手。

    就见一只瑞兽喽啰一抬前腿，一道水攻朝千城袭来，可在看到水攻过后千城头顶上飘起的‘1’后，秋雨跟星晴顿时就傻眼了。

    瑞兽喽啰的水攻伤害虽然并不算高，但一般打在他们身上也要掉一两百的血量，可同样是水攻，当打到千城身上时，却只强行扣了一点血，简直就是水攻之耻！

    而在水攻过后，后面几只瑞兽喽啰也接连出手，一通技能丢过来，千城跟他的鬼将血量几乎还是满的，可做为队长的星晴却已经被干掉了大半管的血量。

    “不用慌，死就死了，最后我会救你的。”

    见星晴血量在掉了大半管后有些慌张，方云随口安慰了一句，可还没等他话音落下，却见对面的龙神忽然一抬头，一道龙腾直接朝星晴卷来！

    哗……787！

    一道龙腾卷出，原本血量就已经很不健康的星晴顿时就“呃”地一声倒在了地上。

    “这……”

    看着倒在地上眼泪汪汪的星晴，方云顿时一脸无语，心道这可真是一语成谶，刚安慰完人家不要慌，对面的龙神老匹夫就要打他的脸，简直可恶至极！

    而在星晴倒下之后，秋雨这才出手，一道金刚护法套下，将千城跟他面前的鬼将都套了一层金刚状态。

    第一回合战斗下来，对面的龙神被千城跟鬼将怒砍一万三千多的血量，而龙神也礼尚往来，反手就将他们这边的星晴放倒，从场面上看似乎还挺旗鼓相当的。

    “我下回合要救人吗？”

    趁着第二回合的倒计时还未结束，队伍里还活着的秋雨连忙征求起方云的意见。

    闻言，方云快速打字道：“不用，龙神不死你就算把她拉起来也没用，保护好自己就行。”

    说完，他看着对面的龙神，在心里默默计算了一下血量后，控制着大唐号果断对着对方点下了‘横扫千军’！

    点下横扫后，他又控制着鬼将，却没有选择继续善恶，而是点下了一个普攻。

    随着倒计时结束，就见千城再次第一个冲出，来到龙神面前就狠狠砍了下去！

    横扫千军——

    2744、3143、3678！

    飞速三刀扫出，随着龙神瞬间被削去近1万的血量，千城自己也扣除了200多点血，重新回到了队列当中。

    而在千城归队之后，他面前的鬼将紧跟着冲出，来到龙神面前一个普攻挥了下去——

    暴击——4167！

    在鬼将这一刀暴击之下，对面的龙神身形猛地一顿，随后“嗖”地一下直接飞了出去！        

