    第455章 两皇之争！（下）

    九尾妖狐白洛璃目蕴神芒，他赶来支援，九条尾巴向前拍去，将一头白虎震退，与之激烈搏杀。

    白虎主杀伐，庚金气冲霄，可怕无比，虎啸天地间，让群山万壑都在摇动，震撼天地。

    然而，九尾妖狐白洛璃亦极度强大，浑身发光，刚一交手就撕下一块虎皮，鲜血淋淋，与他平日总睡不醒的样子大相径庭，此时像是一尊战神般。

    她九条尾巴瞬间席卷出去。

    各个方向都如此，大战爆发，惨烈无比。

    此外，还有一批外来者并不直接血战，但他们更加强大，守护着己族年轻的子弟，一路向里闯，进入天魔城最深处，接近祭灵栖居的地方。

    天魔城内外喊杀震天，所有妖族都在冲击。

    一条银色的大鳄出现，它身长足有数十丈，浑身银色鳞片锃亮，光辉灿烂，用力摆动躯体，利爪撕裂大地，巨石崩飞，宛若一个盖世魔王。

    天魔城的弟子遭受阻击，诸多势力一起向这里杀来，既然已经出手，注定就是敌人了，唯有一战全灭净土最保险。

    “欺人太甚！”天魔教大长老眼睛都红了，他已经解决掉一位老对手，自己身上也在淌血，再次杀向敌群中。

    “轰！”

    一片粗大的闪电飞出，无比的密集，落入人群中，轰隆一声，那些面部狰狞、来自不同种族的妖族当即惨叫，一下子有数十位强者化成焦炭。

    仅一击而已，这片区域便被清空，所有妖族都倒在了地上，通体漆黑，骨断筋折，血肉成为糊状物。

    “老家伙真强大，一起上，杀了他！”有人呼喊。

    “嗡”的一声，黑蛟横空而去，一道闪电劈下，那个人当即爆碎，成为一片碎骨块与血雨。

    刚猛而霸道，黑蛟强大无比。在这人群中纵横冲杀。

    “吼……”

    旁边，一只银色的大鳄扑来，爪子锋锐无比，划出一片霞光，将一座石山都给崩开了，袭向黑蛟的后背。

    “砰”

    黑蛟转身，与它硬撼了一掌，电芒交织。银色大鳄身体剧震，但它的鳞片是极强的宝具，阻挡住了大部分电芒，强行向下压去，且口中喷出一道由符文化作的神光，要斩杀敌手。

    一片紫色的球体出现。宛若一串晶莹的紫玛瑙串，横空而过，耀的人睁不开双眼。

    “轰”

    一串紫色的球体爆发，那是至强的雷暴，当场将银色大鳄劈的血肉横飞，鳞片宝具被废。

    而远处，那逃遁的两位老祖也受到了巨大的冲击，全都惨叫，皮开肉绽，出现焦黑色，艰险地避过这一劫。

    它人立而起，浑身银白光辉燃烧，灿烂无比，如神祇般，符文化成了汪洋，向前压落，竭尽所能就要镇杀黑蛟。

    黑蛟丝毫不惧，与之对峙。

    “我等同为妖族，为何要阻拦我们？”

    “我说过，我的主人乃是人皇，而且，比起妖族，我更加看好我们的人皇！”黑蛟说道。

    “你这个叛徒！”大妖说道。

    “叛不叛徒，只有胜利者说了才算！”

    黑蛟大声吼道，顿时杀了出去。

    .....................

    就在众人惊呼时，战局再起变化，叶辰手中的长剑劈出。

    化作一条神龙。

    龙吟阵阵。

    即便是一头真正的真龙出现，也不见得有他这般强横！

    他连出重手，长剑飞舞，青光如玉，与妖皇碰撞不止，砰的一声，再次击中妖皇，让其头发生脆响。

    妖皇肩头遭击，再次横飞。

    妖皇心中大惊。

    他原本叶辰不是自己的对手，但是他却没想到，这个人皇叶辰，竟然这么强大。

    这时候，只见妖皇顿时大惊。

    “看来我有些小看你了！”妖皇看着叶辰说道。

    叶辰看着妖皇，无比平静：“我说过，犯我人族者，必杀！”

    叶辰在虚空中踏步，凌空踏出一脚。

    “开！”

    妖皇一声低沉的喝吼，右眼射出一道乌黑的光芒，当即让整片天空战场颤栗，天地爆响，苍穹都仿佛要炸开了。

    “好恐怖！”所有人都震惊，睁大了眸子，不可思议的望着前方。

    乌光灼灼，这道黑色的光像是来自地狱的幽冥火，盛烈中带着毁灭的气机，烧的虚空扭曲，近乎塌陷。

    这让人惊悚，到底是何等恐怖的力量！

    随着的话语声，他整个人都腾起一片光芒，古老的符号浮现，与这天地共鸣，像是被天神赐福，被加持了一层光幕。

    这一刻，他的的气息很恐怖，越来越强大了，让人忍不住颤栗！

    下一刻，他的一对眸子若小太阳般，灿烂到让人心惊肉跳，仿佛在燃烧，细看的话那是符文组成的光束。

    “战！”叶辰只有一个字，浑身精气滚滚，从天灵盖中冲起一道光柱，上击九重天！

    这一战，注定要载入古册中，两人冲向一起，气势比刚才更盛了，越发强大，如两头人形的真龙在空中相遇。

    “轰！”

    这一次，他们刚一接触又都倒翻了出去，因为动用的神力太浩瀚，摧枯拉朽，皆被震的嘴角溢血，不断倒退。

    “锵！”

    妖皇双眸发光，竟有铮铮音，瞳孔若骄阳，为炽盛金色，刺的别人双目落泪，难以与他正视。

    叶辰心头一凛，但并不惧怕。

    “杀！”

    瞬间而已，两人再次冲向一起，爆发大战。

    只是场中的叶辰明显感觉到了不同，一股诡异的气息笼罩全身。

    “轰！”

    叶辰伸展躯体，骨节活动，通体如龙吟虎啸！

    在他右掌内出现一块紫色的印记，五根手指间电芒缭绕。而掌心则有十颗星辰在转动，这是一种奇异的景象！

    “那是什么？”所有人都吃了一惊，但念头也只能转到这里，因为叶辰的速度太快了，已经出手。

    那只手掌极速放大，十颗星辰在他掌指中转动，隆隆作响，彼此间电芒交织，仿佛在演化一方世界。

    “轰！”

    叶辰翻手，拍向妖皇。强大的力量化成星辰，雷霆化成紫霞电光，这样出现掌心中，那是无尽奥义的释放。

    “摘星手！”

    叶辰签到的摘星手瞬间爆发了出来。

    只见滚滚的威压爆发了出来。

    “刷”

    只见他衣不染尘。若一尊谪仙，瞬间朝着妖皇杀了过来。

    漫天的能量纵横，杀向了妖皇。

    (本章完)

