    城头四兄弟如今已经成了一道风景线，许多兵士出城之前都会和他们打个招呼，叫他们照顾着点。

    陈九四人自然是点头答应，于是许多兵士有生命危险的时候，四人便出城竭尽所能的救人。

    城中兵士的阵亡数在这几日直线下降，可以说陈九四人几乎把出城厮杀的兵士救了小半。

    就连城中天人都相当讶异，本来应该留守城中的四兄弟没想到还能发挥这些本事。

    而许多兵士被他们救后，还会登门送上谢礼，多是酒水，城中也流行送这些。

    所以如今四人所在的城头之上，便是酒水不缺。

    陈九和牛墨直接提起来对瓶吹，周煜不爱饮酒，关鹿嘹则轻轻倒上一杯，小抿一口。

    陈九和牛墨瞧了，皱起眉头，评价一句，“傻不拉叽。”

    酒都喝不完了，还搁着这么喝。

    关鹿嘹则翻个白眼，懒得和他们解释。

    主要是讲不过。

    陈九就是道理没有，歪理一堆，再加上牛墨啥都不懂，只会在旁边抱胸点头附和。

    这两人加在一起就不是和你讲道理的，就是胡搅蛮缠。

    所以关鹿嘹啥话也不说，就安静喝酒。

    周煜在一旁抱着胸，嘴角含笑，啥话也不说，就是看热闹。

    陈九瞅了他一眼，蓦然质问道:“你咋不喝酒？”

    牛墨顺着陈九的话语，将疑惑的目光转到周煜身上。

    周煜一愣，解释道:“我不会啊？”

    陈九皱眉，批评道:“不会你就不能学吗，这么大个人了，喝酒都不会，跟个巨婴似的。”

    牛墨点头，“确实。”

    周煜哑然，就不想和这两人解释，转身坐在一旁，话也不说。

    陈九摇了摇头，“你瞧，善意的提醒他两句，他还不乐意了，唉，好人难做啊。”

    牛墨附和，“确实。”

    周煜无奈，翻身下城救人去了。

    陈九大饮一口酒。

    此次大战，城中修士可谓是尽出，天人修士仅留守了一位修为最低的阵师。

    相比之下，他们四人可真算得上闲人了。

    也无奈。

    毕竟城中总要留守修士，他们四人又恰恰是学宫圣人觉得最不该死的四人。

    他们只要活着，活得越久就会让妖族越忧心。

    但四人也不是不能死，只是不能现在死。

    越往后死。

    越好。

    ————

    妖族之中，已经是知晓了守在城中的陈九四人，也了解到他们救了许多修士的记录，有些皱眉。

    毕竟人妖在场的修士数量、修为，都是两方占据天地气运的关键。

    四人这么一掺和，只救人不厮杀，妖族还拦不住，一时间人族气运见涨，把妖族坐镇军师都有些看愣神。

    不过极短时间内，妖族也有对策，就是将原先盯梢陈九四人的元婴妖物也派去救妖族，顺带杀人族。

    就是逼陈九四人出来。

    你们不是喜欢救人了，那就四个人都出来救好了。

    到时城中空洞，可就又有另外的说法了。

    于是接下来几日，陈九四人几乎没有空闲过，轮番出手，拦截住妖族的元婴妖物。

    可终究有力所不及。

    妖族此次攻城来的元婴，似乎比往常更多。

    城中将领越渐皱眉，实在没法，只能向着天光州的学宫与道观求教。

    第一日无果。

    妖族元婴似乎尽出，不再隐藏，一瞬间扭转攻势，将气运牢牢把控在妖族所在。

    最先下城的是陈九，只说了声。

    “提几个脑袋回来下酒。”

    自此数日不归。

    与妖族三位元婴厮杀。

    身负重伤，取一元婴头颅。

    被关鹿嘹和周煜连手救下。

    已经疲惫不堪的林桃听闻消息提着医药箱匆忙赶来。

    没心没肺的毛驴也急忙过来，守在陈九身边。

    城头几人脸上皆是疲惫。

    这几日他们也都各自出城与元婴妖族厮杀，虽然没有像陈九这样不要命，但也算竭尽全力。

    尤其是战力最低的牛墨，强行与元婴妖族厮杀，落了个轻伤。

    周煜则身心俱疲，如今看陈九，更是讶异。

    金丹境界扭下元婴脑袋。

    兴叹。

    周煜真服了。

    关鹿嘹则相对几人都要好些，如今又去城外厮杀，没有回来。

    城中近日死伤渐多。

    天穹之上决定战局的天人交战还未分出胜负。

    那就只有看其下兵卒的了。

    城中负伤倒在城中，这几日皆是昏迷，意识不清醒，朦胧之中会做一些怪梦。

    梦见妖族进入城内。

    皆死。

    只留他一人遥遥看着。

    看一片血海。

    孤身一人。

    随即血海冲刷而来，将他淹没。

    血腥味灌入他的全身。

    作呕。

    他极力挣扎，猛然惊醒，面前皆空，全身虚汗。

    是梦。

    陈九才缓气。

    眼前又有血色，汇聚成海。

    循环！

    ————

    边关兵士在半月之后死伤极为惨烈，妖族已经攻占至城外两公里处，抬头便能清晰看见边关城池，士气高涨。

    边关兵士除阵亡外，大多受伤，就算去厮杀，也是送死的份。

    即是这样，照样有许多兵士出阵。

    临走之前，只要喝一口酒。

    不咽。

    含着这口酒，有酒味。

    于是人死后。

    这口酒便吐出……

    成了血水。

    初秋第一日。

    萧瑟冷冽。

    妖族第一次靠近了边关城池，兵士死守在城头。

    关鹿嘹三人已经不守城了，出城与妖族竭力厮杀。

    而妖族在今日，开始尝试登城！

    陈九意识淹没在血海中，眼前一片血红朦胧。

    他看见了许多尸体，都是熟悉的。

    他极力想去，有心无力。

    愤怒燃烧了全身。

    于是血海之中便有了光。

    璀璨的。

    ————

    妖族攀上了城墙。

    一位元婴妖族带头，面色狰狞猖狂，嘴角挂着残忍的笑，朝着身后妖族叫喊道:“一个不留。”

    妖族欢呼，冲杀而去。

    血海颤动。

    陈九猛然睁眼。

    一拳洞穿自己胸膛。

    城头狰狞狂笑的元婴妖族身前，突然出现了一位金光璀璨的神人。

    神人冷漠看着它，伸手探来，同时问道:“寻死？”

    元婴妖族神色惊慌，一把打开神人探来的手，瞬息闪至百米外，谨慎看着金光神人，不敢置信般惊呼。

    “你是陈九，怎么可能？！”

    不仅没重伤，甚至还双手健全！

    陈九呼气，武运拔高，身躯涨大，瞬息出现在元婴妖族面前，俯视着它，回道。

    “去死。”

    ————

    ————

    ————

    PS:又到了我最喜欢的ps环节，谢谢兄弟们的打赏，昨天有事没空更，明天会至少多更一章。

