    陆安在察觉徐教授抬头看楼上的时候就缩回去了，对三百年后的科技很好奇，用一种古代人特有的愚蠢在夏茴房间四处看。

    超出了自己时代，是真的很神奇。

    不过比实际上的古代人要强那么一点，起码，他能认得一些东西的大概用途。

    比如阳台上的望远镜，这东西精密度比二十一世纪强不少，造型却没什么大改变，也或许是民用望远镜没有用上太高端的科技。陆安随便研究了一下，俯身凑过去，望远镜对准的是地球，从新星朝下看去，地面的高楼大厦和街上行走的各样交通工具都非常赛博。

    记忆里的街道宽了两倍不止，密集的住宅楼消失不见，取而代之的是更加美观漂亮的建筑。

    “干嘛呢？”

    “看看地面。”

    “你是谁？”

    “？？”

    陆安心脏骤停，猛地回头，看见阿夏脸上的笑意才舒了口气。

    “你吓死我！”他刚刚头发差点炸起来，这家伙怎么就喜欢自己冒充自己？

    “和你爸谈好了？”陆安不知道过去了多久，又看一眼望远镜，朝阿夏问。

    “和他说了，他可能需要一些时间接受。”

    阿夏和徐教授谈了很久，陆安还待再问，看见门口站着徐教授的身影，他正望着两人，见到陆安看过来不由一怔，嘴角微动，像是想做出一个微笑的表情。

    陆安摸了摸羽绒服的兜，从里面摸出来两张皱皱巴巴的纸交给徐教授。

    “这是……”

    “您交给我的。”

    徐教授愣了愣，手从纸张上抚过。

    再抬头，眼前房间里已经空荡荡，没有丝毫踪迹。

    “你们不多相处一会儿？”陆安问。

    “我那时每天都和他们在一起。”阿夏道。

    陆安顿时明白，此时夏茴还没离开，在徐教授那里，时间是实打实的流逝的，不过是在夏茴十七岁这一年，有一个年龄更大的女儿忽然出现，说自己来自未来，明年她再过来。

    然后在女儿十八岁这一年，未来的女儿和他说了关于时间这回事，同时告诉他，夏茴将会在某个时间离开。

    对于徐教授来说，这件事有点过于离奇，但是却实实在在发生了。

    他在空荡荡的房间门口站了一会儿，转身下楼，给自己倒了一杯茶。

    没过多久，外面房门响起嘀一声，然后打开，“爸！我回来了！”

    徐教授抬头看一眼，夏茴有些奇怪：“爸你怎么这么看我？”

    徐教授摆了摆手，胳膊撑在膝盖上，继续沉思。

    夏茴努努嘴，眼睛瞟一眼桌上：“今天来客人了？”

    “……嗯。”

    “还热的啊。”桌上摆着两个茶杯，夏茴又拿了一个干净的杯子给自己倒满，端着上楼。

    徐教授目光随着她的背影上楼，关门声响起，才收回视线，看向墙上的电子钟表。

    现在是下午3点59分，随着最后面那个数字从59归0，变成4:00整。

    时间可以回溯吗？

    他眼睛一眨不眨地看着墙上的数字由0走到59，然后再次归0。

    等到妻子回来时，他依然保持着坐在沙发上的姿势，直到妻子出声，徐教授才阻断思绪，抬起头看向妻子。

    “想什么呢？”

    “我在想……女儿长大后是什么模样。”

    徐教授摘下眼镜擦了擦，如果女儿说的是真实的话，那么，她也在历史上，或者说，早就消逝在历史里了。

    当然，那是客观来说，在此时此刻，女儿还在楼上听着音乐看书。

    并且在不知道多少年后，他依然有机会能见到年轻的女儿。

    最有可能的是，自己疯了，只是徐教授在这一年里已经鉴定过很多次，他什么问题都没有。

    ……

    当再次见到女儿带的那个男人的时候，已经半年过去了，他们曾经有一个约定，要一起喝酒。

    虽然另一个未来已经不存在，但是对于徐教授而言，在末世里时他听到阿夏说一切都会结束，闭上眼睛前最大的愿望，就是和阿夏与他说的，后来和她在末世里相依为命的另一个男人坐在一起。

    那时他头发斑白，奄奄一息，瘦瘦小小的阿夏支起一口小锅，熬了一点稀粥之后把他扶起来，努力用小勺把米喂给他，然后自己随便喝一点汤便擦擦嘴，和他说爸我出去了，便提着柴刀背上布包下楼寻找物资。

    幸好，在最后的时光里等待死亡时，徐教授看见了从未来而来的阿夏和陆安。

    这是跨越了一段不存在的历史的约定。

    他也不知道自己是以什么样的心情下厨炒了几个菜，把酒摆到茶几上，然后整了整衣服，等待那两个客人的到来。

    陆安依然是拘谨的，如同上一次见到的时候，穿着深色的羽绒服，和他视线对上的时候，微微点头打招呼。

    “来就来，还带什么东西……”徐教授感到好笑，这是一次跨时间的相见，虽然两个人关系看上去是翁婿，但是还遵从那些礼套就没必要了。

    他迎着两人坐下，顺手从陆安手里接过礼物，陆安下意识松手，然后徐教授愣了一下，他怎么也没想到，竟然是块……猪肉？

    “他从二十一世纪带过来的。”阿夏看了一眼说道。

    “噗……咳咳咳咳咳！”

    徐教授顿时被呛了一下。

    “呃……是下班准备买菜回去做晚饭，然后就直接被她带着跑啊跑。”陆安硬着头皮解释道，顿了顿继续说：“它还去过史前。”

    徐教授：？！

    陆安挠了挠头，把剑齿虎的牙也放到一旁，怕老爷子受刺激，没说这是什么。

    那一场末世灾难已成过去，他们这些经历了灾难又重新幸存的人，如今又坐到一起。

    陆安是被带过去的，徐教授死在那场灾难中，阿夏挽回了一切。两个杯子都倒满酒，徐教授看向阿夏，在她目光里，又倒了一杯。

    “夏茴在现代……在二十一世纪生活得很好。”陆安说道，他觉得应该和徐教授交代一下。

    徐教授愣了一下，默默点头，陆安才想起来，这个时候的夏茴还没离开，要再过两年才会去现代。

    徐教授目光放到那边猪肉上，又看向陆安，道：“看出来了。”

    夏茴会做个屁的饭。

    “那时候挺好的，人多，热闹，就是科技有点落后……”徐教授已经充分了解过那个年代，并且找到了陆安的记载，他拍了拍陆安肩头，“你很厉害。”

    陆安有点莫名，挠了挠头，和徐教授喝一杯。

    期间说起另一个未来的事，徐教授对那些没发生的事很好奇。

    “……那时候空间站掉落下去，见不到太阳，也很冷，我就和她一起带上物资，一路走啊走，直到太阳出来，然后找了个地方住着生活。”

    “就你们两个？”

    “还有别人，算是人吧，像美人鱼……就是人身鱼尾的那种，很活泼的一个女孩子。”

    说起那一段时光，陆安还有些感叹，只是以他的视角来看，有太多的事被简略了，很多只有阿夏知道的事他没有丝毫印象。

    陆安看向阿夏，迟疑道：“后来具体发生什么我不清楚。”

    徐教授也望向阿夏，她只是笑了一下，挽住陆安的手臂，把头靠在他肩膀上。

    见她没打算细说，徐教授也没再问，他看一眼时间，朝阿夏道：“我想和陆……陆安单独说几句话。”

    “我也正这么想。”陆安有这个打算。

    阿夏看了他一眼，眉目含笑，“好啊。”

    看着阿夏离开，上楼去夏茴房间，陆安和徐教授对视一眼，整整思绪，此刻两个隔了三百年时空的人坐在一起。

    徐教授道：“想问什么？”

    “您看出来了？”

    “嗯。”

    “我是有些问题。”陆安看一眼楼上，思量片刻开口。

    徐教授的智慧是他所不能比的，陆安清楚地认识这一点，至少，如果他在徐教授那个位置，很难对一切有靠谱的猜测。

    而且，徐教授有一个他无论如何也拥有不了的优势：时间。

    相对来说，他的时间几乎是凝滞的，一分一秒地度过。

    徐教授可以思考一个月，半年，甚至一年，然后他只需要一瞬，下次见面可能就是一两年过去，徐教授已经有了答案——假如还有下次再见的话。

    “关于时间，您怎么看？”

    “卡洛的时间的秩序你看过没？”徐教授问。

    “没。”陆安有点不好意思。

    “我们熟悉的时间是这样的：它在整个宇宙里均匀流动，所有一切就在流动过程中发生。整个宇宙中存在着一个“当下”，构成了现实。每个人的过去都是固定的，发生过就已经消失。未来是开放的，尚待确定。现实从过去流经现在，流向未来——过去和未来之间万物的演变在本质上是不对称的。

    但它本身已被证明只是一种近似，近似于一个更为复杂的现实。”

    徐教授在阿夏第一次露面之后，就大量翻阅了资料，并且深入研究了许久，直到现在。

    “比如，时间的流逝在山上要比在海平面快。它是一个可变的东西。高度，速度的改变都可以影响，并且，时间只在一定认知范围内存在。”

    “等等，时间是基于认知和感知的，这个我知道。我想问的是……”陆安比划一下，陷入思索。

    徐教授明显还在想时间穿梭这个最基础的问题，他想知道的是另一些事。

    “如果一个神，活了上千年，甚至上万年，那她还会记得曾经当凡人的事情，或者说，还能变回一个正常人？”

    陆安把自己的疑惑，以及黑洞的尸体，还有莫比乌斯环，循环，时间，都问了出来。

