    

    这一天陈二狗已经等了太久，一雪前耻的机会，终于来了。

    所以陈二狗的话也是一语双关，将黄家玩弄于股掌，最后必然在耻辱中灭亡，这是一爽。还有漂亮的新娘即将被扔到自己床上，那也是一爽。

    从陈二狗信心满满的目光中，顾天明不难看出他早已安排好一切，悬着的心也跟着立刻落了地。

    他相信陈二狗之所以不告诉自己全部计划，那肯定有他的理由。毕竟，有时候知道太多，再要达到目的，那就真的需要精湛的演技了。但不管怎么演，绝没有真实的更无懈可击。

    在一片欢呼和掌声中，新郎新娘徐徐走出直升机，现场瞬间再次沸腾了起来。

    本就是校花级别大美女，再加上雪白的婚纱和精致化妆，今天的凌菲菲显得格外成熟和漂亮，陈二狗嘴角的笑意也随着她的越发靠近而浓郁起来。

    在二人携手走到陈二狗身边时，黄宇昊和凌菲菲均是面色大变，眼神中更是肉眼可见的愤怒。

    “恭喜二位终于喜结连理了。”陈二狗才懒得管他们内心怎么想，面带别有深意的微笑看向凌菲菲道。

    “那还不得多谢陈少的成全。”黄宇昊勉强挤出一丝笑意，但却是咬着牙道。

    三人并没有过多交流，凌菲菲立刻便挽着黄宇昊的手走向了其他人。

    就连顾天明和杨思荣都不知道陈二狗和黄家的交易，陈二狗选在婚礼当天誓灭黄家，他们也确实有些意外，心中也着实非常好奇，到底什么仇什么怨？才能让他恨到在新婚之夜让自己曾经深爱过的女人沦为寡妇？

    黄家并未在婚礼过程中对陈二狗做出任何不利举动，所以整场婚礼一直都进行得更格外顺利和热闹非凡。

    婚礼结束，在顾天明和杨思荣分别回家后，陈二狗早早便来到了黄家为他准备好的酒店房间等待。

    这是一间五星级酒店的总统套房，处处自然是透着看得见的奢华。不过陈二狗并没有心情去欣赏这些，而是在给杨雨菲打了一个电话后，舒适地躺在床上等着黄家将凌菲菲送来供自己享受。

    直到夜半时分，随着一阵轻微的敲门声响起，一袭敬酒服装扮的凌菲菲才在黄云冰和黄宇昊陪同下小心翼翼走进房间。

    也许是因为喝多了酒的缘故，此时的她看上去满脸绯红，甚至眼神也有些迷离，几乎是在完全靠黄宇昊搀扶着走进的房间。

    “陈少，您的要求我们黄家已经办到，这他已经足以证明我们黄家的诚意了吧？”

    示意黄宇昊将凌菲菲放上床后，黄云冰略带一丝苦涩的微笑道。

    “放心，我陈二狗一向一言九鼎。只要她今晚能将我伺候得舒舒服服，我不仅可以不计前嫌接纳你们的归降，明天也会将你们在天坛市犯下的滔天罪行证据销毁。”

    看了一眼床上蜷缩在一起怒气冲冲看着自己的凌菲菲，陈二狗淡然一笑道。

    “哼。”

    虽然这只是上官家和黄家大计中的一环，但如此奇耻大辱，黄宇昊实在没眼再看，在恶狠狠瞪了一眼陈二狗后，转身便怒气冲冲朝门口走去。

    “等等，黄少怎么比我这个真正要入洞房的还着急啊？

    今天好歹也是你们大喜的日子，我陈二狗怎么也得给你们备份厚礼不是？”

    随手从旁边桌上取过一个绿色手提包，陈二狗一个闪身挡住黄宇昊去路，嘴角略带一丝得意微笑道。

    这世界上各色各样的手提包多的是，但他陈二狗偏偏却选了一个极为少见的绿色，其中的用意可想而知。

    “那就多谢陈少了。”

    看了一眼那手提包，黄宇昊被气得手心都快被指甲抠出四室两厅来，恶狠狠地咬着牙道。

    “怎么？我这么精心准备厚礼，黄少难道就不想打开看看？也好感受感受我的一份热情不是？”

    在他接过手提包后，陈二狗戏谑一笑道。

    如果不是现在惹不起这家伙，黄宇昊恨不得立刻就将这绿包撕个稀碎。

    在带着苦笑犹豫几秒后，黄宇昊最终还是强忍心中愤怒打开了那手提包。

    但也就在绿色手提包被打开的那一刻，黄宇昊整张脸都瞬间被气绿了，双手明显颤抖的同时，眼神中也燃起了无尽的怒火和杀气。

    手提包不重，也没有什么贵重物品，而是慢慢的一袋绿色帽子。此情此景，但凡是一个有点自尊心的男人，反应也绝不会比黄宇昊好多少。

    “款式不少，总会有黄少喜欢的。这么多，应该足够你戴上一辈子了吧？”

    虽然黄宇昊的反应都极其真实，不过陈二狗心中非常清楚，他不过是在极力克制着自己。

    不过陈二狗并没有打算就这么轻易地放过他，更懒得搭理他的愤怒，在冷笑一声后，继续冷嘲道。

    “那真是要多谢陈少为我思虑这么周全了，祝你今晚享受得开心。”

    狠狠拉上手提包拉链，黄宇昊气哼哼的夺门而出。

    一旁的黄云冰也非常了解黄宇昊性格，就担心他受不了刺激做出什么过激的事情来，所以在尴尬一笑后赶紧追了出去。

    “陈二狗，为了得到我，你不觉得自己太丧心病狂吗？

    说实话，你这样只会让我觉得你恶心，也更证明我当初看不上你是对的。

    即便你现在无耻的得到我的人又怎样？你永远都不可能得到本小姐的心。”

    虽然有些醉眼迷离，但凌菲菲头脑依旧清醒，在恶狠狠盯着陈二狗的同时，冷嘲道。

    “问题是，你有心吗？你要真有的话，即便是石头，当年也早该被我焐热了吧？

    再说了，不管是你的人还是你的心，现在对我而言，都一文不值。我要的，是让你知道什么叫做耻辱。

    你可以将这认为是睚眦必报，相比你和黄宇昊当年带给我的伤害，我并不觉得这算什么无耻。”

    缓步走到床沿边，陈二狗食指隔空对准凌菲菲衣领位置稍稍侧挑，满脸不屑的道。

    他那动作的用意凌菲菲心中当然清楚，不过她却并没有按照陈二狗的意思照做，而是赶紧用被子套在了自己身上，看他的眼神也越发充满了怨恨。?

