    沪都，星辰科技总部。

    罗佳走进软件中心大厦，和路上遇到的同事们亲热打招呼。

    经过漫长奋战之后，软件军团终于打赢了艰难的工业软件之战，为了回报兄弟们的辛苦，罗佳给他们发了一大笔奖金，外加一个月带薪长假。

    随着星辰交友发挥越来越强大的作用，公司里的单身狗数量锐减，很多原本注孤生的钢铁直男，都顺利找到了自己的另一半，很多还结婚生子。

    在这种情况下，罗佳命令行政部，把旅行基金扩展到更大范围，不仅可以带上老婆或者女朋友，还可以带上孩子和父母，所产生的费用，全部由公司承担。

    正所谓一人进公司，全家都享福，原本星辰科技的薪水就是地球上最顶尖的，如今还免费分房子，带你旅行，帮你找女朋友，实在是令人羡慕啊。

    总之星辰科技的待遇，正在成为全球标杆，唯一被人诟病的，大概就是太能拼了吧，一旦有大项目，钢铁直男们便像群疯狗似的，不顾一切扑上去。

    走进李默然的办公室，此刻他正站在窗口，手中端着茶杯，望向软件中心的大门口。

    回头看了一眼罗佳，李默然轻轻叹一口气，“曾经这栋大厦和周边的开发基地里，有两万多人，现在工业软件部门已经独立出去了，一下变的冷静了很多，多少有些不适应呢。”

    罗佳笑了笑，“是啊，少了一万五千多人，四分之三的兄弟都去了星辰工软喽，自从公司成立以来，还是第一次分流这么多人呢，当初星辰搜索成立的时候，郭广袤和唐杰才带走三千人。”

    分流员工到子公司，其实也是一种优胜劣汰，罗佳不希望星辰科技染上大企业病，始终保持着员工的高度竞争和更迭。

    别看软件中心如今就剩下五千人，但这五千人中很大一部分，是经过严格筛选的超级精英，而且人力资源部也没有闲着，老的员工离去了，新生力量将会快速补充进来。

    一家企业就好比一个人，要时刻拥有制造新鲜血液的能力，才能健康成长。

    李默然看了一眼时间，对罗佳说，“假期已经结束，按照惯例，你又该布置新的任务了，大家都等着呢，恐怕这次有是块难啃的硬骨头吧？”

    罗佳不置可否，笑着问李默然，“怎么？你不想玩硬核了？”

    “切。”李默然轻轻摆手道：“要论硬核，还有什么比工业软件更硬的？连工业软件这块硬骨头我们都啃下来了，你啊，别想吓唬我们。”

    听了李默然的话，罗佳念叨，“其实这个世界上，还真有比工业软件更硬的存在。”

    李默然一怔，产生了巨大好奇心，他刚想问问详情，这时候，罗佳的电话忽然响了。

    “是欧洲分公司的老汪。”罗佳看了一眼屏幕说道：“那边的事情也很急，我要借你的休息室用一用。”

    说罢，罗佳拉开门，进了李默然办公室的里间，由于李默然经常在公司加班，里间放着行军床和被褥，以及一些换洗衣物，桌上摆着一大堆零食，全都是酸口的，什么山楂片，山楂卷之类。

    李默然爱吃酸，这也是不算什么秘密，全公司都知道。

    听着电话那头汪立果的汇报，罗佳眼神渐渐凌厉了起来，他冷笑了一声说道：“我这人啊，一般不太做善事，偶尔想发发善心，竟然还被人给涮了，这叫我情何以堪啊。”

    汪立果有点哭笑不得的说，“本来和印度佬谈的挺愉快，结果诺华集团董事会却突然插手了，这件事不怪印度佬，而是那些瑞士人太贪婪。”

    “食人鱼虽然已经进了博登湖，但毕竟还没有造成太大危害，所以那帮瑞士人，依旧惦记着变异生物的研究价值，他们这次找的帮手，也是搞生命科学的，看来是要卷了袖子大干一场呢。”

    罗佳冷冷的说，“我不管他们找谁，也不管是谁的责任，总之一句话，谁要是让我不痛快，那他以后就别想痛快，开视频，让我看见他们的脸。”

    汪立果猛地一怔，随即眉毛挑了挑，他知道罗佳这个老板虽然年轻，却是有脾气的，瑞士人选他当软柿子捏，实在是选错了对手。

    远程视频通道迅速建立起来，罗佳通过摄像头，看到了那间办公室里的每一个人。

    看不出来罗佳在生气，准确来说，他此刻是一张没有表情的脸，混迹商场这几年，如今的罗佳也算见惯了风浪，已经能够做到喜怒不形于色了。

    “你这人到底怎么回事？都和你说了，我们诺华集团很尊重贵公司，只是如今事关重大，而你们的策略又太激进，所以先让皮埃尔教授的团队试一试，我们也有自己的苦衷啊，你就不能理解一下吗？”

    格拉芙埋怨汪立果，以为汪立果向罗佳说了诺华集团的坏话，所以罗佳才会亲自开视频，要来兴师问罪。

    这可真是冤枉汪立果了，他并没有打小报告，只是客观的陈述事实。

    这时候，画面里的罗佳终于开口讲话了，他用冷冷的语气说道：“第一，我们星辰科技集团不需要任何人的尊重，也不在乎你们是否尊重，路，是我们自己走出来的，不是被任何人尊重出来的。”

    “第二，我理解贵公司的苦衷，但我们也有自己的原则，在我的家乡，有句老话说的好，再一再二不可再三。”

    “你们的商业间谍偷走了我们的样本，这是第一次，我们送上好意，却被你们出尔反尔，这是第二次，至于第三次嘛，很抱歉，永远不会有第三次了。”

    “从这一刻起，你们是你们，我们是我们，大家各走各的路，哪怕今后你们征服了全世界，我们也将永不再见。”

    “第三，老汪，你受委屈了，想出口恶气的话，现在就做吧。”

    说完这句话，罗佳结束了视频通话。

    “不见就不见！”没想到格拉芙先生的脾气也上来了，他大声嚷嚷道：“年轻人说话一点分寸都没有，当着皮埃尔教授这样的社会知名人士，你们一定要讲清楚，谁偷你们的样本了？有证据吗？”

    “这里是欧洲！是法治社会！不是你们野蛮的华夏！”

    “就凭罗佳总裁刚才的那句话，我就可以告你们诽谤信不信！？”

    噗呲~

    好一个反咬一口，程宇气的差点当场暴走，脸都绿了，他正要发作，却被汪立果一把拦住。

    轻轻打了一个响指，水族箱内部的感应灯光被打开，众人看到，原来这水族箱中间有一个隔板，将其一分为二。

    隔板右边，是一群身躯扁平的食人鱼，合计十二条，锐利獠牙宛如金属的倒刺，巨大咬合力能轻易撕碎铝合金饮料罐。

    而在隔板左边，是一个黑色的大家伙，那群食人鱼在焦躁的游动，而黑色大鱼却无比沉稳，目光灼灼，盯住隔板对面的敌人，全身肌肉紧绷，宛如蓄势待发的长弓。

    “是食人鱼！”

    “一个打一群，那条黑鱼是疯了吗？”

    办公室里的人发出惊呼，他们不认得黑鱼，只是隐隐觉得这黑家伙似乎不同寻常。

    就在这时候，不可思议的一幕发生了，汪立果突然伸出手臂，直直插进水族箱中。

    “这鱼咬人！”

    “上帝啊，快把你的手拿出来！会被撕碎的！”

    “医生，马上叫医生！”

    诺华集团的人一阵慌乱，谁都能看出来，那黑鱼隐藏的凶悍，能面对世界上最恐怖的食人鱼，而且是一群食人鱼的时候，它一点也不慌乱，想必绝非善类。

    汪立果一定是疯了，竟然把手臂插进水族箱里，难道这是要自残的节奏？

    只可惜，诺华集团的人错了。

    错的离谱！

    他们期望中的惨剧并没有发生，黑鱼对汪立果的手臂视而不见，任凭汪立果的手，连续三次抚摸自己光滑的鳞片。

    “我的天哪，这条黑鱼被改造过，它对人类完全没有攻击性！”

    “是神经改造吗？”

    “不像，应该是脑部认知改造！”

    “不敢相信，世界上竟然存在可以改造鱼类大脑认知的高手！”

    此时此刻，皮埃尔教授和那两名研究员，惊讶的无以附加，想要改变生物认知是困难的，很多生命科学领域的研究者，终其一生也无法找到正确的路径。

    尽管皮埃尔教授不知道是谁改造了黑鱼的脑部认知，用的是何种技术，但能做到这种地步的人，绝对配得上一座诺贝尔奖杯。

    就在所有人被汪立果疯狂的举动，震惊到全身颤抖的时候。

    突然~

    汪立果脸上浮现出一抹诡异的微笑，只见他手部发力，一把抓住水族箱中间的隔板，然后将隔板抽了出来！