    “王婷，我看啊，你这故意放水也放得太明显了嘛，亲戚朋友姐妹要考验一下他，你却安排胡铭晨那小子去对方阵营，护男人护到这等程度，姐妹我可真鄙视你。”冷艳秋见迎亲队伍那么轻易就突破了两个关口，于是就对王婷批评起来。

    “这怎么会是我放水呢，我也不是护男人的那种人嘛，冤枉死我了。”王婷叫屈道。

    “你少来，你是什么人我还不清楚？那个胡铭晨也真是的，胳膊肘往外拐，也不知道谁亲谁疏。”批评了王婷之后，冷艳秋又埋怨起胡铭晨来。

    “他是周仁请的伴郎，当然是要在其位谋其政的嘛，也怪不得他，要怪就只能怪设置的关卡太不严格了。”王婷又维护起胡铭晨来。

    “你有这种吃里爬外的叛徒在，在严格的关口也不顶用。你丫，不好好考验一下他，你就不怕以后吃不住压不过吗？”

    “他敢，他要是敢乱来，我一个人就能捏了他。再说，周仁不是那种人。你就别抱怨了，这不是还有一道关口的嘛，你还不赶紧去亲自把关吗？免得被突破了之后又冤枉我。”王婷举了举拳头道。

    论使用武力的话，周仁或许还真不是王婷的对手，一心想当刑警的她，始终没有忘记身体锻炼。

    “嗨，你不说我也得赶紧去，对他们，我真就不放心。”说完，冷艳秋就急忙离开王婷，跑到大门口去守着了。

    前面两关是要求动手和动嘴的话，那这一关要求的就是要动心。

    与其他地方一样，要过这一关，首先就是红包。

    在镇南的时候，周仁就准备好了大大小小八十八个红包。

    只不过，小红包塞了几十个，大红包也塞了六七个，还是没能将一帮子守门的守将给买通。

    “周仁，前面的两关你过得太容易了，一丁点没看到你的诚意，你以为在这里赛几个红包就可以了吗？没那么容易，你必须得把你对王婷的深情好好表现一下才行。否则你就打道回府，咱们王婷另找他人。”冷艳秋将又塞进来的三个红包分给了几个小孩子之后，大声对着门外道。

    “艳秋，我的诚意是十分的足，要怎么表现，你就说吧，不过，还是先打开门好不好？”周仁在门外道。

    “你想得美，要是打开门了，你还会表现个鬼，赶紧的，先唱一首情歌，声音要大，要大家都能听到，先说好啊，隔着门，我们要是听不见，那可不算数。”冷艳秋打趣道。

    要在大庭广众之下唱情歌，周仁有些难为情，这关键还是他平时甚少有这方面的活动。

    “周仁，你就赶紧唱吧，这事，可没人能帮得了你了。反正唱歌而已，不算什么难事。”周仁的一个同事嬉笑着调侃道。

    “可问题是我不会唱啊，我也不晓得哪些是情歌。”周仁挠头道。

    “《夫妻双双把家还》嘛，就唱这个。”

    “你这不是扯的嘛，唱歌他都不会，还指望他唱黄梅戏？周仁，你就唱《单身情歌》吧。”

    “你更胡扯，他已经不是单身了，是有老婆的人了，唱什么单身情歌？周仁，你会唱什么就唱什么吧，吉利一点的就行。”

    周仁想了一下，张嘴就唱：“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有尾巴......”

    周仁这歌一唱出口，门内门外皆笑得人仰马翻。

    “周仁，你啥意思，将我们王婷比喻成老虎吗？母老虎？再说了，哪来的两只，难道你现在就有二心了吗？”等周仁勉强唱完了，冷艳秋忍着笑道。

    “我哪儿敢啊，实在是我会的歌不多。她是老虎，我也不敢当老虎啊。”

    “反正就是不行，必须得是情歌，长了情歌，你还得唱《征服》。”冷艳秋旁边的一个女孩子跟着道。

    周仁绞尽脑汁冗了半天，这才唱了一首《莫斯科郊外的晚上》，至于《征服》，他则是不会唱。

    “你们谁帮我唱？”

    “这一关，我们谁也别帮他，自己结婚，却这方面准备一点没有，明显的觉悟有问题，我第一个反对啊。”胡铭晨站出来唱反调道。

    “我只想到要我做保证，没想到要我唱歌啊，我保证书都写好了的嘛，怎么会说没准备？”周仁挠头道。

    里面的冷艳秋他们听说写了保证书，还就真不让他唱《征服》了，改成大声念出他的保证书内容。

    “我周仁，自愿迎娶王婷女士为妻，拥护她的领导，遵守她的章程，履行丈夫义务，执行老婆的决定，严守夫妻底线，保守夫妻秘密，对老婆忠诚，积极工作，努力赚钱，为老婆的幸福生活奋斗终身，随时为了家庭和老婆牺牲一切，永不叛妻。保证人，周仁。”周仁掏出内包里的一张纸，大声的当众念道。

    “周哥，你这是对老婆的保证书？我怎么感觉那么像入D誓词呢？你玩的吧？”胡铭晨听完周仁的保证书，总觉得哪里不对。

    “什么叫像，他这就是，周仁，这就是你的诚意？”一阵哄笑过后，冷艳秋质问道。

    “我这就是很诚意的啊，多么的庄重严肃，多么的神圣。我就是将她看成组织的嘛，娶了她，我就等于是找到组织了，就是有家庭了，还有，我把她比喻成我的领导，我的使命，这难道也不对吗？我为她的幸福奋斗终身，永不背叛，这也不行吗？我这可是庄严的宣誓啊。”周仁义正言辞的为自己辩解道。

    虽然周仁的保证有些搞笑，可是，他的解释也不无道理。

    关键是，周仁的这番话，并不是嬉皮笑脸说出来，而是肃穆严然的。

    “你少扯那些大道理，来点实际的，以后家里谁管钱？”

    “当然是她啊。”

    “以后家里的家务谁做？”

    “我们一起做。”

    “这个回答很牵强，不过关，重新回答。”

    “那我做，我做，行了吧？”

    “以后家里，你们意见相左怎么办？”

    “不会，她的意见往哪边我就往哪边，妇唱夫随，不可能相左。”

    ......

    周仁被拷问了半天，脑袋开始冒汗了，这才被勉强放过。

    可并表示周仁就完全过关了。

    “对战你不行，喝酒你不行，唱歌你不行，那么作为文人，大学老师，作一首情诗应该没问题吧。你马上作一首情诗，可以了的话，你就顺利通关了。”门内在周仁即将放松的时候，又传出来一个新的要求，也算是最后的要求了。

    “情诗？现在做情诗？”

    “对啊，先说好啊，你要是以前写给王婷的，那可不算，必须得是全新力作才成。”

    周仁又挠头和痛苦了，别看他是大学里面的老师，可论起做情诗，真不是他的强项，或许，还不如一个校园内的泡妞高手。

    尤其是现在就要做，当着这么多人，那更是难上加难的哟。

    “周仁，来，我给你出个点子。”

    周仁的一个同事向他勾了勾手指，然后就用手拢住他的耳朵，神神秘秘的对他说了一番话道。

    果然，听了同事的点子之后，周仁立马由忧变喜。

    “我做好了一首，你们听着啊！”周仁冲着门缝大声嚷道。

    “听着了，做吧。”

    “咳咳......”周仁调整了一下嗓子，然后就冲着门缝富有深情的大声道：“有一个字经常被人亵渎，我不会再来亵渎；有一种感情被人假意鄙薄，你也不会再来鄙薄。有一种希望太似绝望，何须再加提防！你的怜悯之情无人能比，温暖着我的心。我不能给你人们所称的爱情，但不知你能否接受这颗心对你的仰慕之情，连上天也不会拒绝。犹如飞蛾扑向星星，又如黑夜追求黎明。这种思慕之情，早已跳出了人间的苦境！”

    “你这是情诗？怎么听起来那么不像呢，你梦我们的吧，欺负我们文化低吗？”

    周仁还以为自己念出那一篇情诗之后，会马上引起轰动和惊讶。结果不是的，得到的却是房门内的怀疑。

    周仁真是想去撞墙，这么好的情诗，竟然被人说不像，看来，好货也得遇到识货人才行啊。

    “我怎么敢欺负你们啊，你们不是要求做一篇情诗的嘛，这就是一篇现代情诗啊，你们又没有说要做五言绝句或者气压绝句。现场那么多人，要不然你可以问大家的嘛。”周仁哭笑不得的解释道。

    “周仁，我听起来就真不像，要不，你另外......”

    “艳秋，艳秋，哎呀，我又不是诗人，哪能张口就来。你要不相信我，那你应该相信胡铭晨啊，你不信可以问他，这算不算情诗。”周仁听出是冷艳秋的声音后，急忙道。

    冷艳秋果然就不再坚持了：“小晨，你说，他这算情诗吗？你可要说句公道话哦。”

    “艳秋姐，周哥做的，的确是情诗，而且还是可以和大文豪相比拟的经典情诗，这一点，你大可放心。”胡铭晨站到周仁的身边去大声道。

    周仁向胡铭晨伸出一个大拇指作为夸奖和感谢。

    “我只是实话实说而已，不过没想到，你能把英国大文豪雪莱的情诗给背出来，也是难为你了。”胡铭晨眨了眨眼，对周仁小声道。

    胡铭晨说出他这首情诗的出处，周仁顿时就觉得有些尴尬：“没法子啊，临时做情诗，真的做不来，保密，保密。”

