    山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。

    这根‘冬雷’与神秀公主手中的那根‘雨雪’正好是一对。

    将它赏赐给离尘，就是为了在离尘心里留个念想。

    纵是他回到杀生寺, 有这根笛子在，睹物思人。

    还念经？念个锤子经吧。

    【《酒神篇》饮一品美酒‘女儿红’，品阶提升至天阶上品。】

    果然不负众望，《酒神篇》终于提升至最高层。

    此时真气流转，更胜从前。

    离尘强压下酒气，心中暗暗惊喜。

    这时大殿里又站起来一道身影。

    众人看去, 却是鬓云半绾，清丽无双。

    “是青菡姐姐。”

    离尘和三女已经落座，寄芙轻笑出声。

    夺笋大会开始前。青菡便。将一根特殊竹签交予了寄芙。

    他与赫连渤，早已私定终身，许下海誓山盟。

    此时合卺，却是顺水推舟，天作之合。

    每一对新人都得走个过场。

    便如世俗中的拜堂一般。

    青菡先朝大殿上毕恭毕敬的一礼，然后走到赫连渤，面前，掏出一节竹筒。

    “赫连渤，该咱们吃合卺酒了。”

    说完脸色微红，一双眼睛目光灼灼，灿若桃李。

    赫连渤却强挤出一抹笑意，似有些迟疑的接过竹筒。

    “我……”

    一个‘我’字之后，赫连渤却忽然不知道该如何往下说了。

    清寒这才意识到，他有些不对劲。

    面色登时一变：“你……怎么了？”

    赫连渤没有回话。

    在他母亲去世之后，赫连琛娶了飞泸州赵家的千金。

    自己活下去都成了奢望。

    无奈只能装作纨绔, 游戏人生。

    后来遇到青菡, 原来这世上还有一个女子, 懂得自己……

    他知道有赵家在, 自己永远不可能继承城主之位。

    于是平生所愿，便是入赘湘妃谷，然后与青菡朝朝暮暮。

    直到……赫连琛死的时候，攥住赫连渤的手。

    看似是一种无意识的反抗动作，实际上却是想提示赫连渤自己身上藏着的东西。

    趁别人不注意赫连渤找到了一封信。

    来自飞泸州的门阀赵家。

    其中内容，正是赵家为了谋夺湘妃谷，与幽灵教秘密联络的铁证。

    有了这封信，自己足以扳倒赵家。

    然后重新得到安候城城主之位。

    谁能想到赫连琛在临死之前，还不忘留下算计。

    只是继承城主……便无法入赘。

    于是赫连渤。

    那个为了活着，整天装疯卖傻。

    那个喜欢品酒的安侯城第一纨绔。

    那个一心与爱人缠绵的痴情少年。

    终于还是死了。

    美人和江山。

    他终究选择了后者。

    赫连渤咬咬牙，将竹筒酒塞进青菡怀中。

    二人擦身而过，青菡的面色煞白，两行清泪流下。

    他不敢看青菡的眼睛。

    怕自己忍不住抽刀切开竹筒酒，然后与自己的挚爱合卺共醉。

    赫连渤抿着嘴，强忍心中剧痛。

    微微颤抖的手，从怀里掏出一封书信。

    有些哽咽道：

    “回寨主，我有一封密信呈上。”

    原本众人都知道二人是天造地设的一对。

    此时正在好奇发生了什么。

    雨筠见状伸手一招，那封信便出现在自己手中。

    看着其中内容，俏脸生寒，眉间有怒。

    啪~

    桌案震动。

    “好一个绣剑赵家……原来是他们在捣鬼！”

    说完将书信扔给一边的焚寂先生。

    焚寂先生看后亦是雷霆大怒。

    原本喜气洋洋的合卺宴，忽然在这封信之后，变得低沉了许多。

    其后几对儿，饮下合卺酒，得了些赏赐便草草了事。

    离尘不想多管闲事，只是闷头喝酒。

    合卺酒喝完，便意味着双修道侣结成。

    宴会一结束，他便想要溜回竹林小舍。

    却被三女引到一座小楼里。

    烛光明灭，美人如玉。

    离尘心中狂念‘阿弥陀佛’。

    不过作用不算大。

    却是绿绮。等这一天已经很久了。她嘿嘿一笑：“法师弟弟，刚才请你吃了酒。现在该你出力了。”

    离尘大汗：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “小僧出家之人，三位施主不可以……”

    这……自己还没有还俗，还是和尚，不太好吧。

    绿绮眉眼弯弯，笑的像只小狐狸。

    【嘴上说不可以，身体好像还挺诚实的嘛。】

    “春宵一刻值千金，咱们三个人一起，你可莫要临阵退缩哟。”

    离尘喉结一转，心潮澎湃。

    ‘噗嗤~’

    却是寄芙笑出了声。

    “妹妹，你就别逗他了。”

    “哈哈哈哈。”

    “胆小鬼。”

    【哼，法师弟弟，先放你一马。】

    【等你入赘了湘妃谷……哼哼，别想逃出姑娘的手掌心。】

    离尘松了口气，原来是自己想歪了。

    怎么心底还有些小失落呢。

    却是神秀公主小脸通红：“好了别闹了，咱们抓紧时间吧。”

    绿绮吐了吐舌头，捂嘴一笑。

    却听神秀公主清音道：“我们湘妃谷的女子因为饮就女儿泉，都是玄阴之体。”

    “所谓孤阴不长，孤阳不生。”

    “修炼到极处，玄阴之气便不会再继续增长，境界也便难以提升。”

    “幸好玄女娘娘留下传承，可通过阴阳调和的双修秘法，打破壁垒限制。”

    三双眼睛盯着离尘，仿佛要把他融化一般。

    “小僧……需要……怎么做。”

    尽量动作别太大，佛祖不允许。

    见离尘的脸腾的一下红了起来，绿绮却捂嘴笑道：“哈哈哈，法师弟弟你又胡思乱想。”

    神秀公主白了他一眼：“好了，没有……那些个花样。”

    “这法门叫‘混元洞玄’，等会我们三人的玄阴真气，便会在你体内交汇，引导你运转之法。”

    “这对你也是极好的，你可需要细加体悟。”

    离尘舒了口气：“恭敬不如从命。”

    四人盘膝而坐，离尘与神秀公主相对。

    绿绮和寄芙则在他身后，一左一右。

    三双玉手同时抵在离尘身上。

    离尘只感觉被香气包围，吐气如兰，心神不禁荡漾。

    当下赶紧屏气凝神，暗运真气。

    刚才三筒合卺酒尚在腹中来不及消化。

    此时《酒神篇》正在疯狂运转。

    三道至阴真气流入体内。

    她们来的正是时候。

    仿佛虚怀若谷，百川到海。

    阴阳交汇，造化自生。

    原本已经无比凝实的真气，竟然在此时阴阳调和，仿佛又有了新的变化。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

