    （谢谢，三十为何大大的1500起点币打赏。）

    嘭！

    一声巨响。

    就在李在华畅想未来之际，房间的大门被人踢开。

    十几名戴着手铐，嚣张无比的彪形大汉依次走进办公室。

    李在华皱了皱眉头，看向南世晶。

    菜鸟秘书见状，急忙说道：“李检，他们是今天的第一件案子，聚众斗殴。”

    “案子呢？拿过来我看看。”

    听闻此言，南世晶迅速将手里案子递上去。

    李在华接过案子，接着摆手说道：“出去吧！继续处理自己的事，尽快整理好给我。”

    南世晶松口气，畏惧的瞧了眼十几名满是纹身的黑涩会。

    负责押送的只有两名警察，根本无法控制他们，只能不断的言语呵止。

    这时，李在华开口道：“文调查官，能麻烦你挡住上面的摄像头吗？”

    文京浩一愣，马上明白检察官的意思，拎着椅子，举起档案袋挡住角落的摄像头。

    黑涩会们傻了眼，顿时意识到不对劲，其中一个性格出挑的恐吓道：“小子，别乱来，小心我告你！”

    可惜，李在华压根不理会，以迅雷不及掩耳之势，一脚揣在说话之人的肚子上。

    顷刻间，说话者犹如被小轿车碰撞，整个人倒飞出去，狠狠的撞在墙壁上。

    噗嗤！

    说话者喷出一口鲜血。

    李在华冷漠的扫视剩下的人，再次开口道：“现在，还有人吵嘛！”

    话音落下。

    其余黑涩会不约而同的喉咙滚动，咽了咽口水，如同乖宝宝般，排着队整整齐齐的走进房间。

    至于那名口吐鲜血的人，李在华淡淡的看着对方道：“你没事吧！需要我送你去医院验伤吗？”

    “不，不用，我没事.......”

    吐血的黑涩会强忍剧痛，迅速起身，更是原地蹦蹦跳跳表示自己没有任何问题。

    李在华满意的点点头：“那好，全部跟我进来。”

    在强大的武力威胁下，这起案子进行的十分顺利，全部认罪，剩下的交给公判部起诉即可。

    不过，他们的罪行也不太严重，都是一帮惯犯，顶多住几个月就出来。

    两名警察领着黑涩会们离开。

    刚刚走出办公室的瞬间，那名吐血的黑涩会立刻摔倒在地，捂着肚子道：“快，快给我叫救护车，疼死我了！”

    两名警察对视一眼，无奈的拿出手机拨打119说明情况，接着蹲下询问。

    “东永奎，要不要验伤？”

    东永奎闻言，抬头看向自己的兄弟们，那帮黑涩会却一个个扭过头。

    他们很清楚，单凭这点根本没办法控告检察官，反而会惹来大麻烦。

    东永奎也是明白人，摇头道：“是我自己撞的，快点送我走，我快疼死了！”

    两名警察松口气，马上吩咐其他黑涩会抬人下楼。

    ----------------

    一晃眼，一天的时间过去。

    晚上19:40分。

    李在华伸了个懒腰，刑事部的案子就是麻烦。

    两个大妈在东大门为了一件衣服吵架，都能闹到报警。

    没想到，在检察官面前，依然吵个不停。

    他的头都快炸了。

    要不是能快速出成绩，李在华绝对不会选刑事部。

    瞧着那还未解决，高高好似小山的案子，李在华目光猛然一亮。

    他决定不能在这样下去，天天处理一些鸡毛蒜皮的小事，什么时候才能攒够功劳升职。

    李在华摸了摸鼻尖，拿起上衣，准备下班。

    外间。

    李在华打开房门，看着埋头工作的辅助官们，张嘴道：“好了，大家下班吧！”

    检察官加班，在半岛属于常态。

    他们不下班，辅助官们同样不能下班。

    南世晶和安承美停下手中的工作，两人迫不及待的拿起包包朝着李在华一鞠躬。

    “李检，那我们先走一步，明天见！”

    刹那间，办公室内只剩下两人。

    李在华笑着道：“文调查官，今天我请客，找个地方喝一杯怎么样？”

    文京浩哪里敢拒绝。

    “李检，我知道一家猪蹄店很不错，要不要尝尝。”

    “没问题，坐我的车去。”

    -------------

    一个小时后。

    江东区，古德洞，一条破旧的街道上。

    一辆轿车停在街口，来来往往的人群，进入一家家餐馆吃饭。

    文京浩瞧着周围的环境，有些犹豫。

    “李检，要不，我们换个地方吃饭？”

    李在华摇摇头，笑着道：“你应该看我的资料，孤儿出身，我曾经为了攒钱交学费，每天只吃一顿饭，有时候甚至连吃饭的钱都没有，只能硬挺.......”

    事实上，他说的全是假话。

    前身小时候，长相可爱，嘴巴又甜，是老师眼中的小天使。

    一有好吃的，第一个想到的就是他。

    可以说，李在华一路吃着软饭长大，没受过一点苦。

    高中毕业，交不起学费，打算辍学加入黑涩会。

    但由于成绩突出，恰好碰到想找卧底混入警察队伍的石东出。

    谁曾想，运气来了挡也挡不住。

    李在华竟然考上首尔大学，石东出改变计划，假装长腿叔叔。

    因此，李在华悠闲的过完了大学生涯，以及司法考试等等。

    除了没有父母疼爱外，前身从小到大的生活，几乎不存在传说中的苦难。

    可惜，文京浩相信了。

    李在华孤儿的事情，在检察厅并不是秘密。

    他的大脑中，不由浮现出一个励志的感人故事。

    文京浩满脸惭愧的道：“李检，对不起，是我多想了。”

    李在华笑了笑，他今天的目的是拉拢文京浩。

    辅助官是检察官们的手和脚，很多事情根本瞒不过他们。

    任何检察官上任的第一件事，就是拉拢辅助官。

    而李在华选择的第一个目标，正是文京浩。

    他看过文京浩的资料，今年三十二岁，已婚，有两个孩子，前警务人员，陷入债务危机，高利贷闹到警察厅，被开除。

    至于如何加入首尔中央检察厅成为调查官，他就不清楚了。

    但是，这并不妨碍，李在华拉拢文京浩。

    因为，文京浩的日子很艰难，这种人最容易被金钱腐蚀。

    只要能收服文京浩，以后可以代表自己出面，哪怕被抓，也连累不到他。

    同样，南世晶和安承美、黄政民也必须跟自己同一条战线。

