    “厉郎？”

    看到眼前这个熟悉的身影，妇人张了张嘴，最后吐出了这两个字。

    不久前，她的脑海中突然好想有一个声音响起，让她懵懵懂懂间往这边走。

    等到了这里之后，却看到了她一直想见却不敢见的人，她不知道该如何面对眼前人。

    往事历历在目，再相见时已是物是人非，何况她早就已经不干净了。

    “贱人，你竟然还敢出现在我面前！”

    没有久别相逢的欣喜，只有无尽的恨意。在看到眼前这个妇人后，厉泽海立刻就动了杀心，曾经彻骨的仇恨化作滔天杀意。

    当年自己家人惨死，就有这个贱人的原因。若不是她跟冯家的公子苟合被自己撞见，又怎么会遇到之后一系列的事情。

    想到这里，厉泽海心中的杀念就抑制不住，走上前，一把掐住了对方的脖子，他要这个贱人付出代价。

    “厉郎！”脖子上传来的窒息感，让妇人不由自主的挣扎。尤其是对方眼中的冷漠，更是犹如利刃般直插胸口。

    曾经无数个日日夜夜她都想过干脆一死了之，都是依靠着对眼前这个人的思念才活了下来。

    可如今再见面，对方却要将她杀之而后快，妇人的心死了，哀莫大于心死！

    “你，你！”突然间，异变突生，原本掐住妇人脖子的厉泽海，突然感觉浑身上下都穿来一阵虚弱到极致的感觉。

    而且，他还察觉到自己的所有功力，竟似乎不受控制的向对方身上涌去。

    就好像自己身体内的力量可以被人轻易控制，肆意的掠夺。

    在妇人的身前，好像形成了一个小型的漩涡，吞噬着靠近他的所有人。

    不仅是他，连带着他身边这些原本兴海帮的长老还有那位副帮主都是一样的。

    这里所有人的功力似乎都被眼前这个看似弱不禁风的妇人所吸纳，一生苦功转瞬之间即将化作乌有！

    厉泽海的手想要收回来，却发现自己根本连动一下都是奢望“贱人，你好狠！”

    对方一开始明明看着很弱的，可为什么会是现在这个样子。除非自己身上早就做了手脚，难道自己背后的人会是她？

    自己这么多年，难道就被一个女人玩弄于股掌之间？

    当最后一丝功力被吸纳殆尽，厉泽海他们就好像是病入膏肓的病人，一下瘫软在了地上，只剩一口气还在吊着。

    “厉郎，我控制不了我自己，对不起，对不起！”

    说话间，妇人就想要上前将他扶起来，可是厉泽海却是挣扎着连连后退，唯恐避之不及。

    “你别过来，事到如今了，你又何必假惺惺！当年的一切是你故意的吧，你想要我成为你的棋子，就先把我打落尘埃！”

    “在我最痛苦，最无助的时侯把我救回来，然后你就顺理成章的得到了我的忠心！”

    “贱人，你好狠毒的心，为达目的竟是如此不择手段。最毒妇人心，古人真实诚不欺我！”

    “厉郎，我没有，我真的没有！”

    “不，你有，当年的你不就是这么想的么？”突然间，妇人脑海中涌出了另一道声音。

    与此同时，脑海中原本尘封于角落处的记忆一下子打开，往事种种仿佛昨日刚刚经历过一般，浮现在了眼前。

    “这，这不可能，这不是我做的！”

    “这就是你做的，你想要成为人上人，你想要不被人欺负，这些就是你当年的选择！”

    冷漠的声音再度响起，令妇人几近崩溃。

    “这些我都不需要，我只是好好活着而已，我从没奢望过什么！”

    “是么？那我是怎么出现的！”

    脑海中的声音在回荡着，伴随着一股股的力量涌入到她的身体内，让她迅速的从一个弱小的妇人变成了一个顶尖高手。

    可醒掌天下权，问鼎绝颠这些都不是她所想要的，她要的只是能安安稳稳的过日子而已。

    男耕女织，子孙满堂这就够了！

    “我没有，这不是我做的，是你，是你控制了我！”

    “你说错了，我从来就没有控制过你，一切都是你自己的选择，包括我的出现。”

    “因为，我就是你，你就是我。我之所以会出现，就是你自己的选择，你不该逃避这一切！”

    脸上的表情由无助变得冷漠，而后又由冷漠变得举足无措。

    种种表情在一个人的脸上快速闪过，看得人瞠目结舌。总听说女人善于变脸，也不至于变得这么快吧。

    而看到这一幕的沈钰，脑海中只有一个词闪过：“精神分裂”。

    他能感觉的出来，这不是外来的残魂鸠占鹊巢，而是妇人本身自己生成的另一个意识。

    前世今生，这是他第一次见这样的人，真是开了眼界了。

    “贱人，你，你这是......”这突然的变脸都把厉泽海给整不会，自己这个曾经的未婚妻，是个变态吧！

    “厉郎，我.......”

    “什么厉郎，他就是我们的一颗棋子而已。现在这颗棋子没用了，杀了他，去杀了这个废物！”

    突然间，好似完全换了一副面孔，这副面孔不在柔弱，而是冷漠，仿佛靠近一点点就会被冻成冰渣的冷漠。

    “不，我们当年已经对不起他了，我不能这么做！”

    “废物，真是个废物！儿女情长只会羁绊我们的脚步，我们要往上走，就必须要懂得取舍，要学会不择手段。”

    “只有走到最高处，我们才能不被人欺负！只有走到最高处，我们才能过我们想过的日子，我们才能好好的活着，你知道么！”

    两幅表情来回转换，一个娇柔，一个冷漠，也渐渐的让人明白了妇人此时的状态。

    一个人两个意识，难怪让人捉摸不透，也难怪当年会发生那样的事情。

    犹豫半响，厉泽海还是问出了口“你，你为什么要这么做？”

    “要怪就怪你太优秀了，你实力虽低，但心智却分属上佳。”

    说到这里，妇人略有些不屑。

    “也怪你对她太好，让她沉沦到不愿再去拼，儿女情长会毁掉我们的所有努力，所以我必须斩断你们之前的感情，断了她的后路！”

    “厉泽海，你知道么。当年的我流落青楼，受尽了屈辱，你知道我每天过的都是怎么样暗无天日的生活么。”

    “我身体的每一寸肌肤，都在经历着世间最肮脏的事情。”

    “那时候我就告诉我自己，我得往上爬，不择手段，不惜一切的往上爬！”

    “我不仅要活着，而且是要好好活着，要爬到最高！”

    “从此以后，只有我能欺负别人，没有人能欺负我，没有人！”

    往日种种令她恶心的事情再度浮现在眼前，令妇人忍不住大声嘶吼。

    深吸一口气，压下了心头的情绪。而后走到了厉泽海的身边，妇人居高临下的看着瘫软在地的他，脸上没有一丝的表情。

    “你让她动了情，这就是你必死的原因！”

    “原来如此！”闭上了双目，厉泽海怅然一笑“这些年以来，我曾经幻想过许多的理由，却唯独没想过会是这个。”

    “多年的疑惑终于有了答案，动手吧，我已是死而无憾！”

    “好，算是个汉子，可惜了！”

    “记住我的名字，我叫路飞烟，我的爷爷是药王薛沐辰。总有一天，我的名字会响彻整个天下！”

