    此刻，白帝家族的飞舟正在山脉中高速飞行，越过一座座脸面山脉，正朝着外面疾驰而去。

    在飞舟的最高层，一处装饰奢华的房间中，白雨柔和卿长老正相聚在一起。

    卿长老虽然是神王境后期高手，可在白雨柔面前，却是显得恭敬无比。

    这一份恭敬，完全是发自内心深处。

    “小姐，我已经以秘法与家族取得联系，家族那边已经做好准备，一旦我们将材料送到，就可以立即炼制万物神照丹。”卿长老说道。

    白雨柔点了点头，终于放下了心中的一块大石，道：“如此甚好。自从祖爷爷遭受重创的消息泄露出去之后，周边的势力就一直蠢蠢欲动，大有推翻我们白帝家族，并取而代之的念头。没有祖爷爷坐镇，家族的地位的确岌岌可危。”

    “现在好了，万物神照丹很快就会炼制出来，祖爷爷的伤势一旦恢复，那我们帝城将再次变得固若金汤。”

    卿长老似乎想到了什么，脸上露出犹豫之色，迟疑道：“小姐，我们家族除了白帝之外，还有另外两大始境老祖，你说他们两位老祖会不会生出异心，不想...不想让白帝伤势恢复？不然的话，那他们也不会在斩杀地翼王这件事情上犹犹豫豫，百般推诿了。”

    闻言，白雨柔目光一冷：“你是说言祖和宗祖，他们...因该没这个胆子。先不说以他们的实力，根本就无法获得白帝的称号，纵然是将家族交给他们二人，也无法享有现在的地位，只会让家族一天天衰败。”

    “更何况在我们白帝家族背后，站着的可是木灵界九大天王之一无乱天王。而在我们白帝家族眼中，也只有老祖的实力，方才能入的了无乱天王的眼。“

    卿长老点了点头，也觉得白雨柔说的有道理，沉吟道：“小姐，那你觉得那位暗中出手相助我们的神秘强者，会不会就是白帝背后的支持者，无乱天王？”

    闻言，白雨柔陷入了一阵沉思，半响后才开口分析：“那名神秘强者未曾露面，便能这般轻易的斩杀两只圣兽，这一点，纵然是我们白帝家族的老祖都无法做好，而以无乱天王无极始境九重天的修为，因该是能做到这一点。”

    “不过我曾经却听老祖谈起过一些关于无乱天王的传奇事迹，因此对无乱天王倒是有一些粗浅的了解，据我所知，无乱天王并不擅长空间法则。”

    “难道，那暗中出手相助我们的神秘强者，并不是无乱天王？”卿长老眉头一皱。

    “我也不知！”白雨柔轻轻的摇了摇头。

    “轰！”

    就在这时，一道巨大的轰鸣声骤然传来，白帝家族所在的这艘飞舟自空中瞬间解体，被一股强大的力量撕成粉碎。

    顿时，飞舟内的所有人纷纷暴露在高空中，许多人都被强大的能量余波给冲击的四散而开，更有不少人遭受重创，口中鲜血吐个不停。

    白帝家族存活下来的二十几名神王，则是一个个身上闪烁着能量光芒，以最短的时间在半空中稳定了身体，他们目光扫视四周，脸色阴沉无比。

    四周的景物呈一片混沌状，空间扭曲，视线模糊，他们所有人都陷入了一座大阵中。

    而剑尘，则是悠然自得的坐在一只灵兽的后背上，这只灵兽只有圣帝境界，此刻早已吓得四肢瘫软，呈一种自由落体的速度朝着下方坠去。

    “怕什么，小场面而已，给我站好！”剑尘拍了拍这只灵兽的脑袋，低声喝诉。

    而他的话语，似乎蕴含着一种魔力似得，原本被吓得瑟瑟发抖，险些屁股尿流的灵兽，竟然一下子忘却了恐惧，体内能量流转，安安稳稳的落到了大地上。

    高空中，白雨柔手持长剑而立，身上气势惊人，发出高喝声：“我们是空域白帝家族的人，你们是谁，竟敢这般围困我们白帝家族，难道就不怕我们白帝家族秋后算账吗？”

    然而，对方却是没有任何答复，下一刻，阵法的力量发动，从四周的虚无间，立即有一根根树藤蔓延而出，遮天蔽日的朝着白帝家族的一群人笼罩而去。

    这些树藤主要的攻击目标还是在白帝家族的二十余名神王境高手身上，每一根树藤都蕴含着强大的能量波动，杀伤力惊人。

    噗！噗！噗！

    瞬间就有三名神王被这些树藤洞穿了身躯，元神碎裂，当场落得形神俱灭的下场。

    余下的二十几神王纷纷全力抵抗，可怎奈他们皆是受伤之躯，面对眼前这座杀阵的围攻，顷刻间便有半数之人遭受重创，身上皆是出现了几个大窟窿。

    这座阵法威力惊人，能轻易斩杀神王境后期强者，纵然是他们处于全盛时期也是难以抵抗，更何况如今一个个都是疲惫之身，这就更显无力了。

    “不好，小姐，这群人恐怕是专门来对付我们白帝家族的。”卿长老出现在白雨柔面前，脸色无比难看。

    白雨柔脸色铁青，身上杀意滔天，仰天大喝：“敢针对我们白帝家族，不管你们是谁，我们白帝家族都不会放过你。”

    “哈哈哈哈，都死到临头了还想着报仇，白雨柔，你先活过今天再说这句话吧。”阵法外传来了一道大笑声，声音张狂，肆无忌惮。

    当白雨柔听到这声音时，眼神顿时变得无比可怕。

    不仅仅是他，包括楚天行和卿长老在内，白帝家族有数名神王的脸色同时发生了微妙变化，他们好像对视一眼，目光中皆是带着一丝难以置信之色。

    这声音，听着怎么有股熟悉的味道？

    “我们以自损为代价施展生命禁术看能不能打开这个阵法，雨柔小姐，我们战死不要紧，可你一定要活着逃出去。”卿长老沉声说道，然后立即招呼几名甘愿献出生命的神王汇集而来。

    之前面对两只圣兽，他们实力悬殊太大，纵然是施展禁术也无力改变战局。

    可眼下他们面对一群同阶强者，走投无路之下，生命禁术反而成为了唯一的选择。

    白雨柔双目中燃烧着滔天之恨，她一把推开了卿长老，身躯化作一柄长剑，身上燃烧着绿色火焰，带着一股一往无前之势直接刺向大阵。

    步入绝境之下，她同样施展了禁术，在身上绿色火焰燃烧之时，她的生命气息也是在飞速的减弱。

    卿长老等神王境长老脸色顿时一变，而位于下方的一些白帝家族的族人，也是纷纷发出惊呼。

    “雨柔姐姐！”下方大地上，一身狼狈的白月夜也是发出悲呼声，就要飞身而起。

    “他们这种层次的战斗，你一个主神境是插不上手的，贸然上去也只是所无谓牺牲，还是乖乖在这里呆着吧。”剑尘骑着灵兽来到白月夜面前，手掌轻轻的按在白月夜的肩上。

    “让开，你给我让开，你放开我。”白月夜拼命挣扎，情急之下的她，竟然丝毫没有意识到以自己主神境的实力，竟然怎么也挣不开剑尘的手掌。

