    白云门，一里之外。

    程不争来到此处，目光下意识的扫视了一圈后。

    心念一动。

    他双眸中，各自浮现出了一朵青莲，随即向四周扫去。

    确定了一番后，双眸中的青莲消散，一道黑白相间的灵光将他包裹。

    瞬间。

    他的身影，消失在原地。

    地下六丈处，一道黑白相间的灵光，飞快朝着某处遁行。

    半个月后。

    秘境，传送室。

    程不争站立在传送阵上，再次感应了浓郁异常的灵气，深深的吸了一口气，双眼的眯了起来。

    少倾。

    程不争缓过来，来到传送室角落处，一抹腰间的储物袋，一张泛着莹莹玉光的玉床，被他放在那里。

    随即。

    程不争没有犹豫，直接盘坐在床上，从怀中取出一个银白色的储物袋，取出一个长颈玉瓶。

    他将玉瓶打开，里面的丹药倒出。

    程不争看着手心里，十粒淡青色的灵丹。

    此丹，正是破障丹，但他发现，除了一粒破障丹周身泛着莹莹的青光，剩余的九粒破障丹，丹身布满了极其细微的裂痕，不仔细的查看，根本无法发觉。

    见此。

    程不争心头一暗，好在有一粒完好的破障丹。

    但程不争也没有大意，随后打出了一道验丹术，一抹白色的灵光，射向那粒完好的破障丹。

    只见。

    破障丹灵光大甚，一股浓郁的青光自破障丹内传出。

    程不争打量了一眼，见青光毫无杂色，说明这粒丹药并没有问题。

    毕竟，服用的丹药，还是要慎之又慎。

    除了他自己的炼制的丹药外，每次服用外来的丹药，都要来一次这样的流程。

    当然，这也是大多数修士购买丹药时，也会使用类似的法术。

    不过，程不争的这门验丹法术，已经推演至一阶上品（极致），也是除了主修法术外，为数不多的几门上品（极致）法术之一。

    而，此类法术的来源，却要从一千七百前说起。

    在一千七百年前，越国有一位二阶炼丹师，以略微低于市场的价格贩，大量贩卖灵丹，以至于大量的散修，闻名而来。

    俗话说，天下哪有白捡的便宜，这些修士服用了那位炼丹大师的灵丹，而后那些修士逐渐的失踪了。

    其中不少是，各大仙门的弟子，甚至，还有一位金丹期修士，最为宠爱与看重的后辈。

    随着那位后辈失踪后，导致了金丹期修士雷霆震怒，随即那位金丹修士亲自开始了堪查，搜魂了多位被控制的修士，终于找到了那位炼丹师头上。

    原来，那位炼丹师在每粒灵药内，都暗藏魂印。

    以至于，一但服用那位炼丹师炼制的灵丹，都会被其控制。

    而那位炼丹师，控制诸多修士，就是为了炼制‘魔寿丹’。

    此丹，以大量的修士为大药，炼其精华，以增自身寿元。

    而那位炼丹师，最终也被那位金丹期修士捉到，随即便是挫骨扬灰，其魂魄被点天灯，足足熬炼了八十年，才魂飞魄散。

    那位炼丹师，也被诸多修士称之为，‘魔寿炼丹师’。

    经过那次修仙大事件后，一门门验丹法术，也被创造出来，而后慢慢的扩散开来，广为传闻。

    程不争也曾在，王家祖传的那块玉简《修仙大事记》看到过。

    有了这样血淋淋的例子，程不争更是不敢掉以轻心，生怕哪一天这样的天降横祸，落到自己的头上。

    随即，程不争将那九粒废丹粉碎，那粒破障丹重新装回了玉瓶内，随后他取出了一块中品灵石。

    程不争呈现五心朝天坐姿，双腿上搭着双手，双手上捧着一块中品灵石。

    伴随着法诀的运行，一层厚厚的灵气将他包裹，随即他打磨起丹田内的法力。

    二个月后。

    程不争周身的灵压，疯狂上涨，而手里的那块中品灵石，也化为了一块顽石。

    但，程不争依旧一动不动，如同泥塑的雕像般。

    七天后。

    盘坐在玉床上的程不争，睫毛微动，睁开了那黑白分明的双眼，随即一抹腰间的储物袋，二个长颈瓷瓶取了出来，放到身旁。

    他倒出一粒（极致版）聚气丹，一口吞服了下去，

    双目微闭，继续运转着周天，炼化着庞大的药力，同时，无数肉眼可见的灵气，再次聚集到周身。

    外面的世界。

    黑白轮转，从春暖花开到冬雪皑皑，重复轮回着。

    而秘境内的程不争，却依旧在闭关，如万事万物，不挂心头一般。

    眨眼间，光阴消逝，却是一年多过去了。

    忽然。

    盘坐在玉床上的程不争，忽然睁开了双眼，看着一旁空荡荡的玉瓶。

    他嘴里喃喃自语道：

    “哎~”

    “看来还要外出，收购一番灵药，不然就无法完成预定的目标了。”

    “算算时间，申请的闭关期限也差不多到了，也趁机回一趟门派，将今年的任务完成。”

    想到这里，程不争立即站起身来，衣袖一挥，将玉床收起。

    大步向传送阵走去，白光一闪，程不争消失在传送室内。

    半个月后。

    程不争悄咪咪的，来到了白云门一里外。

    心念一动。

    程不争周身的灵压疯狂下降，直到练气六层，才停止下来。

    随即，程不争双手打出一道法诀。

    一息之后。

    一道灰濛濛的灵云，向白云门的大阵出入口飞去，宛如一个没有丝毫特色的修士，如果应要说有一点特色，只有那张温玉般的脸庞，还看得过去。

    少倾。

    程不争没有回木屋，直接向令符阁飞去，而后转向地火室。

    与许久没见的老头闲聊了一番，他发现南老头的精神已经大不如前了。

    随即，程不争直接向炼丹室走去。

    他心里喃喃道：

    “不知南老头，还有多久的时日啊！”

    “如若不突破筑基期，或许百年之后，我也会如眼前的南老头一般吧！”

    程不争唏嘘不已的想道，同时，他也更为坚定了他的长生大业。

    而地火室大厅内的南老头，看了一眼程不争的背影后。

    随即。

    南老头便取出了一本崭新的线装书籍，他却没有立即观看，反而露出若有所思的神色，思考了片刻，嘴里低语道：

    “要不要通知一下，那小丫头啊！”

    “算了，刚才那小子话里话外的意思很明显了，就是不想招惹麻烦！”

    “嗯，也确实如此！”

    “我还是看我的书吧！小辈的事情，还是由他们自己处理吧！”

    随即，南老头兴致勃勃的翻开了书籍，开始了又一天的学习。

