    唐宁愣住。

    这叫什么呀？

    不过很快她就轻嗤出声：“霍瑾寒，你这样算什么？死缠烂打吗？这是准备一辈子都缠上我了？”

    “你这样跟追在我后面的哈巴狗有什么区别呢？”

    闻言，霍瑾寒嘴角一抽。

    哈巴狗？她可真的是敢说。

    而唐宁没有听到手机里霍瑾寒再传来声音，她的视线不由地往下瞄了两眼。

    嗯，霍瑾寒的脸果然已经黑了下去，她没忍住，笑出声来。

    霍瑾寒凉飕飕地瞪了她一眼，没有看到细节，但能看到霍瑾寒很是不悦。僵持半响，霍瑾寒开口呵道：“唐宁，你下来！”

    “干嘛？”唐宁抿唇，耸着一张脸。

    让她下去就下去，不要她就不要她了？把她当什么？

    “难道你是想要我上去？”霍瑾寒扬起眉，他压低着声音道：“如果我上去的话，我可就不会再那么好说话。你说，我们两年没有见了，有些东西肯定很生疏，我觉得我很有必要找你温习一下。”

    说罢，便抬起脚步向着酒店里面走来。

    唐宁惊恐摆手，“不，你不要上来，我下去，我下去就是了！”

    她怕了他还不成吗？

    说完，唐宁便挂断了电话，然后迅速地下楼。

    而楼下的男人看了一眼黑屏的手机，嘴角勾起了一抹若有似无的笑意。

    可唐宁在走到门口的时候，发现自己没有穿鞋，而且她的头发都是乱糟糟的，衣服也有些乱。

    为了不让霍瑾寒笑话她，她又快速地跑到盥洗室，整了整衣服，又理了一下头发。

    但头发翘起来，弄了很多的水才下去。

    可是没有想到，刚一开门就看到唐诗也打开门，唐诗看到唐宁这样，便问：“姐，你这个样子是准备去哪里？”

    “我，我就是下去买点东西。”

    “那要不要我跟你一块去？”闻言，唐宁便主动朝着唐宁走过来。

    唐宁摆手，“不用了，我自己去就行了。”

    说完，她就把唐诗给丢到了身后。

    一下楼出电梯，她就在酒店门口看到了恶坏逼她的那个人，对上那双湛黑的眸子，唐宁抿了抿唇，迈步走过去。

    但她不紧不慢的样子却催动了霍瑾寒的急切，他几步走过来，直接把她给拉到了车子上。

    “霍瑾寒，你干嘛啊？”

    唐宁挣扎呼唤，可她不是他的对手，而下一秒，霍瑾寒就把车门给关上。

    每次都用这种粗略的方式，还有完没完？

    但是，更加恶劣的不是这些，而是下一秒霍瑾寒的手要朝着她搂过来。

    唐宁心里面咯噔了一下，赶紧伸手把霍瑾寒给推开。

    也就是在这样的动作之下，唐宁那被水弄湿的头发扫到了霍瑾寒的脸上，霍瑾寒顿时蹙眉，“你这是掉水里了？”

    “我哪里像掉水里了，再说我在酒店里，怎么掉的？我看你才掉水里呢！”

    唐宁翻了翻白眼，没好气道。

    本来她就是要注意自己的形象，才把那束翘起来的头发给弄下去，谁知道，居然还弄成这样？

    再说就那么一点点，他至于这样说吗？

    唐宁有点怒，暗自生气的时候霍瑾寒已经凑了过来，他的手也是迅速地扣住她的腰，他眯眼问话：“你前面说我是哈巴狗？”

    “你不要脸的追在我的后面，难道不像吗？”唐宁哼了哼声，直接给怼了回去。

    霍瑾寒哑声道：“如果我是的话，那你岂不是我的狗太太？”

    说话之间，霍瑾寒还刻意的挑眉，那眉宇之间的邪气看的唐宁楞神。要是搁以前，霍瑾寒早就已经生闷气，冷暴力，哪里会像现在这样呢？

    可她刚要说些什么的时候，霍瑾寒直接倾身而来，那菲薄的唇就已经朝着她压了过来。

    冰冷的触感让唐宁顿时一惊，她忙不迭地把霍瑾寒给推开。

    “你放开我，霍瑾寒，你能不能要点脸，咱们现在都已经没关系了！”

    而且这还是大白天的呢，又是在车上，万一被人看到了，他不要脸她还要呢。

    “我不放。”

    霍瑾寒低沉暗哑，话语却很笃定。

    同时，那双黑色的眸沉沉地落在她的身上，也没有要移开的意思。

    唐宁被霍瑾寒这样看着心里不安，她侧开视线，但被霍瑾寒给捏起下巴，在他的力度之下，她不得不和他对望。

    霍瑾寒眉目深深地盯着她看，眸色隐带哀伤，痛苦。

    他眼前就是他想了两年的人，如今他真实可触碰，他怎么可能会轻易地放过他呢？

    越是这样想着，他就越没有办法控制住自己。也没有再顾及那么多，他直接伸手卷起了她的衣服，手更是迅速一滑。

    冰凉的触感让她的后背冒现出一股凉意，身体更是莫名一颤，她一把推开霍瑾寒，恼怒道：“霍瑾寒，这是在车里啊，你是我的谁啊。咱们两现在都没有关系了，你给我放尊重点醒吗？”

    闻声，霍瑾寒低低地笑，“那咱们进去，嗯？”

    说着，他还刻意地拉长着语调，那暗哑的声线里是道不尽的蛊惑和诱人。

    “进你大爷啊，你威胁我出来就是要跟我做这个的吗？你怎么不想想你是谁啊？”唐宁顿时就炸了，她狠狠地朝着霍瑾寒给怼了回去。

    也连带着狠狠地扫了他一记眼刀。

    同时，她的手也在迅速地运转着，想要打开车门下车，可她怎么可能会成功呢？霍瑾寒一把将她给拉了回来。

    面对如此态度的唐宁，霍瑾寒无奈地叹叹气，“我能是谁？当然是爱你，想要把你给留在身边的人。给我一个机会不可以吗？”

    “我给你机会？那就是在给机会伤害我自己你知道吗？霍瑾寒，你过去的那些我怕了，再也不想再经历了。你要孩子，孩子我给了你，你还要什么？你这辈子都不肯放过我是吗？非要我死在你面前，你才甘心对不对？”

    而且，最最主要的一点，挽回一个人只是说说而已吗？

    “霍瑾寒，你这不叫把我给追回来，你三言两语的跟我说，你就以为我会回来吗？还有你眼下做的这些，你这些跟流氓有什么区别？”

    还对她用强，俗死了好么！！

    “那你想我怎么做，你总得给点明示什么的。否则我做什么不是都不如你的意吗？”霍瑾寒缓了态度，语气也很温和地朝着她问出声。

    “追女孩就不是你这样追的，人家三天两头找时间，去约会，看电影，看演唱会，你倒好。呵~天下所有的女孩都该围绕着你霍大少吗？”

