    地下溶洞。

    顾青山、萝拉、廖小炮沿着石阶，一路向幽深的地底前进。

    四周愈发安静，几乎听不到任何声音。

    萝拉抬头飞快的看了一眼，忍不住悄声道：“顾青山，我怕。”

    顾青山和廖小炮停住脚步。

    两人抬起头，再次端详着溶洞顶端。

    ——从旅程的一开始，他们就发现溶洞顶端出现了一些倒挂的雕像。

    这些雕像包含了人类、野兽、精灵、元素族、虚空生物等各个种族，它们脸上露出惊慌失措的的表情，拼命挣扎着，想要朝三人所处的这条地下小道扑来。

    然而它们双脚粘在溶洞的顶端，根本无法脱离，一直保持着固定的姿势。

    如果只是看过一次，萝拉倒也不会害怕什么，关键是三人走了几个小时，四周连个活物都没有，头顶一直是这种雕像，而且越来越多，她渐渐就有些受不了了。

    “你说，它们以前是活的，还是被雕刻出来的？”廖小炮感兴趣的问道。

    ——身为觉醒了界力的存在，他并不会因为这些诡异的雕像就感到害怕。

    “它们既然作出同样的逃命动作，一定在表达共同的一件事。”顾青山道。

    尸体、灵魂、亡者、鬼怪——

    这些东西对顾青山来说实在太寻常，甚至他本身就是管这些的，所以一开始也没怎么提起兴趣。

    现在萝拉觉得有些害怕，他才打算细细看一眼。

    “——它们在表达什么呢？”廖小炮问。

    “这些雕像的年代太过久远了，我们推断不出来当年发生过什么。”

    顾青山把萝拉放在石阶上，身形一纵，悄然飞上去，悬浮在一具人类男子的雕像前。

    这男子脸上的肌肉因为恐惧而极度扭曲，嘴巴大张着，似乎想发出一声歇斯底里的呼号。

    他手脚并用，拼命朝下方够去，迫不及待的想要落在石阶小道上。

    ——但他的一切都被凝固住了。

    顾青山伸出手，轻轻触碰了一下这座男子雕像。

    战神界面上顿时冒出来一行萤火小字：

    “人类遗蜕，三万年前遗留于此。”

    原来真的是尸体！

    顾青山低头望向下方两人。

    廖小炮抱着双臂，一副无聊的样子。

    萝拉却还是有些发抖，甚至脸色都有些白——

    “都是雕塑而已，看上去真是栩栩如生！”

    顾青山赞了一句，飘落下来。

    他重新把萝拉放在肩膀上，笑着继续道：“我看到了几处雕琢的痕迹，刀功确实不错，所以能把雕像的情绪传递给你。”

    萝拉认真听完，抚着胸口长吁了一口气。

    “真无法理解，谁无聊的在山洞里雕这种东西，肯定是个大变态。”她嘟囔道。

    ——她的身子不抖了。

    顾青山悄悄朝廖小炮使个眼色。

    廖小炮原本张嘴要问，见了他的眼色就不再问下去。

    他反倒认真起来。

    “原来是雕塑啊，我一直对雕塑感兴趣——正好，我也上去看看！”

    廖小炮轻松的说着。

    顾青山看着他头顶冒出一行人族通用文字：

    “这路给人的感觉不好，也不知道终点在哪里——倒不如挖开一条通往地面的路，去地上看看。”

    ——这是廖小炮心里的想法。

    只见他飞上去，先是看了看那些雕像，然后又越过雕像，伏在岩壁上，把耳朵贴上去。

    “你在听什么？”顾青山问。

    “我有个能力，可以听到地里的声音，所以听一下。”廖小炮回应道。

    他头上又冒出来一行小字：

    “本大爷的能力可以直接越过一切障碍物，听到地面上的任何动静——这一点才不会轻易告诉你们，免得你们什么事都依赖本大爷，哼！”

    顾青山：“……”

    他就和萝拉安静的在石阶上呆着。

    萝拉这时倒是放松了些，摸出一袋零食，撕开包装袋吃了起来。

    她先给了顾青山一片——

    “顾青山，张嘴。”

    “这东西好吃吗？”顾青山质疑道。

    “好吃。”萝拉确定的说。

    顾青山就吃了一口。

    萝拉又取出一片，塞进顾青山嘴里。

    顾青山吃了。

    ——她又塞过来一片。

    顾青山一边吃，一边望向她。

    她快活的笑起来，说道：“好吃吗？多吃点。”

    只见她头顶冒出来一行荆棘文字：

    “哇，怎么有种投食喂宠物的感觉，真棒！”

    顾青山默默看完，一个字都懒得回应。

    ——不过现在别人想什么自己都能看得一清二楚，真古之魔赋予自己的这个“灵魂俯视”真的好用。

    顾青山一边嚼着零食，一边望向廖小炮。

    只见廖小炮依然贴在岩壁上，静静聆听大地上的动静。

    一行行人族通用文字从他头顶冒出来：

    “他娘的，这到底是什么动静？”

    “……卧槽……这不对劲……”

    “！！！！！”

    廖小炮落下来，再次站在石阶上，和顾青山对了一眼。

    “什么情况？”顾青山传音道。

    廖小炮发出心灵沟通，回应道：“不太清楚，总之我感觉我们还是沿着这条路走吧，这样安全些。”

    他看上去有些心事重重，率先沿着石阶朝地底深处走去。

    顾青山看着他的背影，只见他头顶再次浮现出一行人族通用文字：

    “如此恐怖的地方……幸好有一条这样的路在地下……”

    句子闪了闪，渐渐消失在虚空中。

    这下顾青山彻底重视起来了。

    ——连廖小炮这样的实力，都会觉得恐怖。

    可是廖小炮却什么也没说。

    为什么？

    顾青山跟上廖小炮的步伐，传音道：“你是不是有什么不方便跟我说的？”

    廖小炮打着哈哈道：“没什么，就是觉得上面有些不对劲，我们还是沿着这条路走更稳妥。”

    他头顶再次冒出一行人族通用文字：

    “不能说。”

    “……只能再坚持一下，看看有没有转机。”

    顾青山眉头一跳。

    究竟有什么不能说的？

    突然，刚走几步的廖小炮站在原地，大喝道：“圣之英灵，请为我而战！”

    他身侧的虚空散发出圣洁之芒。

    英灵少女俪走了出来。

    她刚一出现，立刻皱起眉头：

    “嗯？你们两个怎么了？”

    “谁？”顾青山问。

    “他们两个！”

    随着俪的声音，只见萝拉和廖小炮神情渐渐呆滞，化作了灰白色的石质雕塑。

    顾青山脸色一变。

    如果只有廖小炮的话，还好理解，但为什么萝拉也中招了？

    ——他们什么时候中的招？

    “退魔圣羽！”

    俪娇喝一声，随手取出权杖，用力挥舞。

    圣洁的光芒在黑暗中绽放，落在萝拉和廖小炮身上，如同羽翼一般将他们裹在其中。

    “到底什么情况？”顾青山忍不住道。

    俪保持着术法，神情凝重的道：“这恐怕是一种极其厉害的诅咒，又或者是我也无法理解的一种力量。”

    “能救回来吗？”顾青山道。

    “我只能勉强保住他们的生机，找不到救回他们的办法。”俪说道。

    顾青山抽出了天剑。

    如果其他方法不行，那么天剑一定可以！

    “冰璃——”顾青山暗暗唤了一声。

    “我准备好了！”洛冰璃的声音响起。

    顾青山挥动长剑——

    但见剑芒一闪，从萝拉和廖小炮身上闪过。

    两人顿时恢复到之前的正常状态。

    “吓死我了。”萝拉拍拍胸口，心有余悸的说。

    “谁说不是呢。”廖小炮也松了口气。

    “你们刚才到底怎么回事？”顾青山沉声问道。

    萝拉刚要说什么，廖小炮立刻喝道：“别跟他说！”

    萝拉呆了呆，反应过来，遂将手中一物递给顾青山。

    这时异变再生——

    只见刚刚褪去的灰白色再次出现在两人身上，迅速爬满他们全身。

    两人又变成了石质雕塑！

    顾青山呆住。

    他看了看手中的天剑。

    洛冰璃已经陷入沉睡之中。

    也就是说——

    刚才乱流确实起作用了。

    可是两人刚恢复过来，立刻就再次中了招！

    他们明明跟自己在一起，为什么会突然中招？

    “退魔圣羽！”

    俪低喝一声，挥动权杖再次放出圣灵之力庇护住他们。

    顾青山稳定心神，朝萝拉手中望去。

    只见萝拉手中托着一副半透明的眼镜。

    顾青山接过来一看，战神界面上顿时冒出来一行行萤火小字：

    “稀有之物：心灵视野之镜。”

    “戴上它，你能看到别人通过各种能力感应到的东西。”

    顾青山顿时了然。

    刚才萝拉一定是对廖小炮用了这个眼镜，所以她能看到廖小炮所探查的内容。

    ——所以她也中招了。

    问题就在于廖小炮感应到的东西！

    “顾青山，我只能保持他们暂时活着，你快想办法！”俪急声催促道。

    顾青山刚要说话，忽然抬头望去。

    只见头顶的岩壁上，那些雕像纷纷活了过来。

    “没死？”

    “没死？”

    “没死？”

    “凭什么……”

    那些雕像活动着肢体，恶狠狠的瞪向石径上的几人。

    它们从四面八方聚集过来。

    顾青山收起天剑，心中念头飞闪。

    ——地面肯定不能去，萝拉和廖小炮都是看见了地面的情形，所以才陷入死境。

    廖小炮甚至不让萝拉告诉自己什么。

    其次，身后的路也没有任何发现。

    那就只有——

    前进！

    “山女。”

    “公子，我在。”

    “我观这些死掉的遗蜕都不会用界力，你留在此地保护俪、萝拉和廖小炮。”

    山女从虚空显现。

    她握住六界神山剑，护卫在几人身边，飞快问道：

    “我来护住他们，那公子你呢？”

    顾青山道：“——我去想办法。”

    话音刚落，他身形一闪，如电射般朝石阶尽头飞去。

    原地只剩下山女，持剑护卫着几人。

    俪看了看远去的顾青山，又望向山女。

    “敌人太多，我只能维持萝拉和廖小炮的生机，战斗要靠你了。”俪说道。

    这时，四周的岩壁上，越来越多的雕塑活了过来。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    它们呼喊着，纷纷朝石径小道聚拢，已经将几人团团围住。

    它们随时准备发动攻击！

    忽然，山女伸出手，凌空握住。

    “祭！”

    她吐出一个字。

    虚空中，三头骷髅落下来，融合在她身侧与身后。

    骷髅们抽出长剑，蓄势待发。

    “——别操心，战斗交给我，我们在此等公子回来。”

    山女挥舞长剑，摆了个守势道。

    另一边。

    顾青山在石径小道上飞闪几次，很快就抵达了终点。

    ——原来他们之前已经快走到头了。

    只见一扇巨大的钢铁之门出现在地底深处，严严实实的堵在道路尽头。

    顾青山握紧地剑，飞掠上前。