    “原来你们是沐梓的女儿啊，你们好，我是沙条爱歌，是现在你们父亲的御主！”爱歌听到黑白双姬是沐梓女儿的一瞬间就精神起来了，立马蹦到了两个女孩儿的面前。

    身后的莫德雷德撇了撇嘴，这种事儿她见的多了，又是一个想当她妈的人。

    “你好。”爱尔特璐琪表示对爱歌不感兴趣, 现在只想和父亲大人贴贴。

    反倒是爱尔奎特显得规矩了很多，对着爱歌鞠了一躬，“非常感谢您对父亲大人的帮助，如果没有您的话，可能我们还需要很长时间才能找到父亲大人呢！”

    自家姐姐有父控倾向这点爱尔奎特早就知道了，毕竟平时爱尔特璐琪最喜欢的就是将父亲大人挂在嘴边, “真是的, 姐姐大人就不能学一下我吗？”

    不同于原著中爱尔特璐琪是被朱月制造出来有缺陷的存在，沐梓的本源力量补全了爱尔特璐琪和爱尔奎特的力量体系, 并且将朱月的意识完全压制在了爱尔奎特的精神最深处，平时别说是放风了，连清醒都做不到。

    “没事没事，毕竟沐梓是我的从者嘛，照顾他是应该的！”爱歌正在盘算着让黑姬白姬来叫她妈，小莫那边不好忽悠，毕竟已经有自己的母后了，如果是爱尔奎特她们的话，应该会好忽悠一些吧？

    “小沐，你还没说过呢，她们两个的母亲是？”斯卡哈站在一旁，作为白姬爱尔奎特的从者，她对于两姐妹了解算是比较多了，只是两姐妹对自己母亲的来历一向讳莫如深，反倒是说到自己父亲的时候显得兴致勃勃。

    沐梓犹豫了一下，朱月的事情是一笔糊涂账，如果说出来的话会不会不太好？“她们的母亲，如果没猜错的话, 应该是朱月。”

    “月球的UO朱月？被你杀死的那个？”斯卡哈没想到沐梓会给她这么大的惊喜，那这两个女儿为什么只字不提要给母亲报仇？

    爱尔特璐琪冷哼一声，“Lancer，我们的长辈只有父亲大人，至于朱月，她可不是我们的母亲！”

    毕竟是从小在里世界黑暗面厮杀长大的黑姬公主，性格方面难免有些偏执。

    “好了好了，先不说这个了，今天晚上应该就是这样了，既然打不起来，我们就先回去吧？你们有休息的地方吗？”沐梓指的是黑白双姬和自己的师匠。

    爱尔特璐琪摇摇头，她们的死徒大军都不在霓虹这边，休息的地方自然也得自己来安排，“我们跟着父亲大人就好了。”

    “既然这样的话，我们也跟过去吧。”两仪式平静的声音传来，她也不是这个世界的居民，自然不可能有落脚的位置，“我想沐梓你也不想看到你的女儿流落街头吧？”

    沐梓有些纠结, 虽然他确实想要让小莫也跟着自己，但是两仪式和爱歌不对付啊, 这要是在爱歌家打起来，可能圣杯战争就要提前结束了！

    没错，不管是爱歌还是两仪式，都拥有可以直接结束圣杯战争的实力，哪怕是如今这种已经明显战力崩坏的圣杯战争。

    “master，你看？”沐梓只能将目光投向爱歌，毕竟自己现在落脚的地方也是对方的家里。

    爱歌自然不情愿，小莫还好，她还想当对方的母后呢，至于两仪式，那是谁？不认识的人呢，我干嘛要让不认识的人进我家？“让她们一起来吧，我家还蛮大的，住得下。”

    最终爱歌还是妥协了，她不想让沐梓难做，所以哪怕很不爽两仪式，也只能捏着鼻子认了。

    远坂时辰今天的心情很不好，原本应该是很好的，毕竟他在这次圣杯战争中可是召唤出了传说中的英雄王，想来获得这次圣杯战的胜利也应该是很简单的事情才对。

    然后他发现，他错了。

    而且错的很离谱。

    且不提红方那个可以轻而易举击败自己这边Lancer的女Lancer，后面也问过了，是斯卡哈，也就是库丘林的老师。

    这个倒还好说，虽然斯卡哈实力强，但是想来英雄王是可以很轻松解决对方的，但是接下来出现的人就明显超出了他的掌控了。

    沐梓，这个名字对于钻研乌鲁克神话的远坂时辰来说并不陌生，他是一个活着的传奇，乌鲁克时期一人屠杀整个苏美尔神系，不列颠时期拔出了选王之剑成为亚瑟王，更是一举将众神全部驱逐出了表世界。

    这上面的几件事哪怕只是做到一件远坂时辰都会对其极为佩服，更不用说是他一个人做出来的了，可为什么，要让这种级别的怪物站在自己的对立面呢？

    一时间哪怕是向来自信的远坂时辰都有点怀疑人生。

    屋漏偏逢连夜雨，他就在刚才收到了消息，间桐脏砚，间桐家，被屠戮一空，黑方狂阶的御主间桐雁夜同样不知所踪。

    还有他最担心的...自己过继到间桐家的自己的女儿，樱......

    一条漆黑深邃的小巷之中，浑身脏兮兮的男子正挣扎着从地上站起来，“不行...不行...我不能在这里倒下，樱...我一定会把你救回来的！”

    “雁夜...叔叔。”熟悉的声音在间桐雁夜的面前响起，他挣扎着抬起头，却发现一个紫发披肩的少女正站在他的面前，神色复杂。

    “你是...樱？”虽然不明白为什么原本小小的间桐樱突然长这么大，间桐雁夜眼中流露出欣喜的神色，“太好了，樱，你没事，太好了。”

    间桐樱蹲下了身子，将手搭在间桐雁夜的脖颈处，顿时皱起了眉头，因为间桐脏砚的死，现如今间桐雁夜体内的虫已经无法控制，正在疯狂啃噬着他的身体，可能已经挺不过今天晚上了......

    “没...没事的，樱，”间桐雁夜露出一个略显破碎的微笑，“能看到你没事...我...我就已经很高兴了！”这样一来，哪怕是下去见到葵姐，自己也能有所交代了吧？

    劲风从上方传来，一个身穿黑色铠甲的身影从天而降，大剑毫不犹豫的狠狠劈下，间桐樱面不改色，身后那同样穿着黑色铠甲的saber举起了手中的长剑，挡住了对方那势大力沉的一击。

    “亚...亚瑟！”狂化的兰斯洛特完全不听自己御主的命令，对着那站在间桐樱身前的身影咆哮着，“我终于...我终于找到你了！！哈哈哈哈哈哈哈！！！”

