    公主府的柴房内，阴冷潮湿。

    黑漆漆的没有点灯，夏竹像是块破败的棉絮被丢在那，她身上的血已经干了。

    没人理会她的死活。

    吱吱吱——

    一只灰毛老鼠蹿了出来，闻到血的气味，老鼠凑上前。

    倏的，一只手以迅雷之势掐住老鼠。

    夏竹睁开眼，眼底寒光乍现，拧断老鼠的脖子。

    一天一夜没有进米水，又受了重伤，夏竹将老鼠往嘴里一塞，胡乱嚼了几口。

    鲜血的咸腥味还在舌尖上打转，她舔了舔舌头，唇瓣染了血，如怒放的罂粟，眼底满是意犹未尽。

    嗤，暗处，有劲风袭来。

    夏竹眼底闪过一抹意外，可同时又有一丝嘲讽。

    她一抬手，头也不回，接下身后的偷袭。

    一把古怪的刀，被她夹在拇指和中指间。

    柴房的门打开了，有个女人站在门口。

    “你不是夏竹。”

    凤白泠没想到，来到柴房会看到这一幕。

    还真是玄幻了，奄奄一息的人又活了。

    借着微弱的月光，凤白泠看清了对方的身手，她不是夏竹。

    “都说永安公主府的嫡长女又丑又笨，看来传闻错了，你只是丑，还不算笨。可惜，你很快就要变成一具尸体了。”

    夏竹眼底闪过一抹邪光，她指间微动，凤白泠的那把手术刀转出了一圈冷弧，就要射回去。

    只是一瞬，对方脸色变了变，右手指一阵麻痹无力，手术刀落在地上。

    “你用毒！”

    夏竹煞白着脸，他奶奶的，平日都是他对别人用毒，今日居然栽在了个丑八怪手里。

    他爬起来，想掐死那女人。

    “别乱动，你现在应该只是手指麻，动一下就会感到整只手都麻，要是再运气，整个人都会发麻，最后化为一滩血水。”

    凤白泠说起谎来，眼睛都不眨一下。

    那把手术刀上，她抹了麻醉膏。

    麻意从手指一直朝着手掌蔓延，他不会真的变成一滩血水吧？

    那人听得一阵心惊胆战，别说动，就是呼吸都小了许多。

    这女人，好毒！

    见唬住了对方，凤白泠不急不慢关上柴房的门，一室的黑暗中，两双神情各异的眼对视着。

    “你……你早就发现我不是夏竹？”

    那人连嗓音都变了，变得低沉悦耳，分明是个男人的声音，也不知他用了什么法子，伪装成夏竹的体型外貌。

    “伤口位置不对，东方离虽然没什么脑子，可身手很好，他那一刀戳中了夏竹的要害，活不了。你的伤口却偏了三寸。我没拆穿你是为了想要看看你混入公主府要干什么……”

    当时凤白泠有几分戒备，所以让人将“夏竹”先丢在柴房，说着凤白泠话音一顿。

    麻醉膏的药效持续不了多久。

    “还是说七皇子不死心，让你来杀我？”

    凤白泠说罢，夏竹眼眸一闪。

    “什么阿七阿八的，宫爷我只是运气不好，躲上你的马车才会进公主府，否则我一堂堂星宿门高手会栽在你一丑八怪手里！”

    那人气得后槽牙一阵牙痒痒。

    这毒也太厉害了，除了让人麻痹外，他还感到浑身忽冷忽热，公主府居然还藏了这么一号用毒高手，太可怕了。

    “星宿门啊，我去通知独孤鹜。”

    凤白泠恍然大悟，敢情这家伙是追杀独孤鹜的那帮人中的头头，八成是和独孤鹜斗了个两败俱伤，被追杀才躲进公主府。

    这家伙也算是有谋略，放眼整个楚都，独孤鹜最不可能来的就是公主府了。

    “慢着……你若是能帮我隐瞒，我就告诉你个秘密，天大的秘密。”

    男人急了，又惧怕身上的毒，不敢乱动。

    凤白泠脚步不停，一个杀手留在公主府，无疑就是一颗定时炸弹。

    她这人，不喜欢了留后患。

    “你还有个儿子！”

    男人咬咬牙。

    凤白泠站着了脚，她的声音还很平静，可心底却掀起了惊天骇浪。

    “儿子？”

    凤白泠感到自己的心被一只手狠狠揪住了，呼吸变得有些困难。

    对方倒是想说个明白，可意识渐渐模糊，人往前一扑，昏了。

    凤白泠上前探了探对方的鼻息，发现对方额头一片滚烫。

    “发烧了。”

    凤白泠点亮了柴房里的油灯，无奈查看对方的伤势。

    这家伙的伤势比起独孤鹜来，只重不轻，而且都没处理过，难怪要假扮夏竹混进来，伤口感染了导致高烧不退。

    用碘酒给对方消毒简单处理了伤口，拿出一片退烧药，再取消炎药时，凤白泠微微一怔。

    消炎药只剩最后两片了。

    她默念了几次消炎药，药箱里的药并没有多起来。

    换成以前，综合急诊箱是非常智能化的，只需主人需要，药物会自动补充，想来还是第七识没有完全恢复的缘故。

    凤白泠留下了一片，将其中一片喂给“宫爷。”

    喂下药的一瞬，凤白泠看到了诡异的一幕。

    因为高烧“夏竹”脸色发红，满头汗水，眉心处，浮现出一个火红色的古体“火”字，印记出现后，男人身上的几处浅伤竟以肉眼可见的速度缓慢愈合……

    “大小姐，老爷和二小姐的马车已经到府门口了。”

    凤白泠诧异着眼前的一幕，就听到柴房外桂嬷嬷的提醒声。

    “老爷问起来，就说我在西厢睡下了，谁都不许来打扰。”

    凤白泠叮嘱了几句后，锁上柴房门，径直朝着西厢走去。

    西厢内，只留了一个暖炉，门窗也按照凤白泠要求的打开了，通风的环境对病人的恢复更有好处。

    桂嬷嬷和丫鬟安排了一张软塌让凤白泠陪着东方莲华，桂嬷嬷心中激动，大小姐这一次回来，虽然发生了很大变化，可是对公主的态度却好了很多。

    睡前，凤白泠又检查了下东方莲华的情况，血压已经稳定下来。

    “只可惜，没法子动用医疗舱里的血压计，要不能时时检测血压。”

    凤白泠取出从独孤鹜那得来的玉佩，踹在怀里，很快就睡了过去。

    夜色深沉，那一块玉佩不时发出淡淡的紫光，那紫光一丝一缕顺着凤白泠的呼吸钻入她的体内……

