
　　虽然之前熊熙帝君两人，已经和杨奇交手过，但熊熙帝君两人的实力，都在杨奇之上，而杨奇和他们交手，也只是想要试探一下他们的实力和手段，并不会真正和他们生死厮杀，一些保命的底牌，根本不会动用。

　　但那八星武帝后期的修行者却是不同，一旦和杨奇厮杀起来，很可能会逼得杨奇动用一些底牌和手段。

　　杨奇的身份来历绝对不简单，虽然杨奇展露出来的实力和手段，已经让熊熙帝君等人震惊不已，可就算是这样，熊熙帝君依然怀疑，杨奇身上可能还有其他的底牌。

　　也正是因为如此，所以熊熙帝君才会安排那名八星武帝后期的修行者，前来试探杨奇的底牌。能够让杨奇多一些底牌自然最好，就算无法做到这一点，只要杨奇没有迅速斩杀那八星武帝后期修行者的实力，他们也不会有任何的损失。

　　“虚行大帝！”

　　熊熙帝君眼中精芒闪动，就像他们之前面对杨奇一样，眼前的杨奇就算知道他们故意安排这位八星武帝后期的修行者在试探他，也不可能主动认输。

　　毕竟遗迹主人设下的擂台战，很可能是根据擂台战的成绩以及修行者自身的表现来评定的，这可是关系到他们最后能够得到什么样的机缘，谁会主动向实力不如自己的修行者认输？

　　轰~轰~

　　虚空之中，两道人影瞬间厮杀在了一起，从双方交手一开始，那名八星武帝后期的修行者，便是直接落入了下风。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这个结果，包括那名八星武帝后期的修行者在内，都没有感到任何的意外，毕竟杨奇可是有着和帝君层次修行者正面一战的实力，其实力放在八星武帝巅峰层次，那也是最顶尖的，岂是八星武帝后期修行者能够抗衡的？

　　虽说实力有些差距，但八星武帝巅峰的修行者，想要迅速斩杀八星武帝后期的修行者，也不是那么容易的事情，因此利用那八星武帝后期修行者来试探杨奇的底牌，还是很有机会的。

　　夔牟帝君看着擂台上的战况，神色不由一凝，心中暗暗道，“梵天殿的修行者，倒是打得一手好主意，不过只要虚行大帝不急着取胜，完全可以以力压人，最终取胜，不会暴露过多的底牌。”

　　以杨奇之前展露出来的实力和手段，想要击败八星武帝后期的修行者，根本不是什么困难的事情，所以夔牟帝君并不担心杨奇会过多的暴露自身的底牌。

　　似乎在印证着夔牟帝君的猜测，擂台上的杨奇，果然是以力压人，根本没有动用过任何之前没有使用过的手段，便已经轻松占据了上风。

　　这般厮杀战斗下去，迟早能够耗尽敌人的生命力，最终逼得那名八星武帝后期的修行者主动认输，否则对方只有死路一条。

　　“这个虚行大帝……”

　　眼见杨奇完全没有动用其他手段的迹象，熊熙帝君的脸色不由一沉，杨奇选择以力压人的战斗方式，完全可以做到不动用其他的手段。

　　对于这样的结果，熊熙帝君虽然早有预料，不过真正见到之后，他心中还是有些郁闷，哪怕他之前也是想要以力压人击败杨奇。

　　熊熙帝君的目光落在己方那名八星武帝后期修行者身上，心中暗暗道，“希望之前的吩咐有用，他能够抓住机会逼迫一下那虚行大帝吧。”

　　因为猜到杨奇可能会选择以力压人的战斗方式，所以熊熙帝君对于己方的修行者，也是早有安排，就是不知道己方的修行者，能不能抓住时机逼迫杨奇了。

　　虚空之中，被压制的那名八星武帝后期修行者，脸色变得十分的难看起来，“可恶，这样下去，根本不可能逼得虚行大帝，动用什么底牌！”

　　他体内的生命力在不断的流逝，但对于杨奇的试探，却没有任何的效果，这样下去，他迟早会被逼得主动认输。

　　虽说就算主动认输，也不会受到什么惩罚，但熊熙帝君等人，肯定不会对他有什么好感，若是能够立下一些功劳，被熊熙帝君等人看重，对他未来的修行，肯定是好处的。

　　想到这里，那八星武帝后期修行者，立刻是有了决断。

　　嗡~

　　下一刻，那八星武帝后期修行者身上的气势开始攀升起来，转瞬之间，便是直接达到了八星武帝巅峰层次。

　　“竟然燃烧了自身本源？”

　　感受到那八星武帝后期修行者身上的变化，杨奇的脸上不由闪过一抹惊讶之色，他也没想到，在明知必输无疑的擂台战，对方竟然会选择燃烧本源。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“原本还只是想要逼得你认输而已，没想到你居然选择燃烧本源，既然如此，那可就怪不得本帝了。”

　　在这种随时可以主动认输的擂台战，杨奇也没有把握将八星武帝后期修行者留下，毕竟这样的擂台战，想要留下对方，只有依靠灵魂手段。只是杨奇虽然擅长灵魂一道，但想要借助灵魂手段斩杀八星武帝后期的修行者，还有些力有不逮。

　　但是现在，那八星武帝后期的修行者，竟然选择燃烧自身本源，这无疑是给杨奇提供了机会。

　　燃烧本源，那八星武帝后期修行者的灵魂本源必然会受损，如此一来，杨奇想要借助灵魂手段影响到对方，可就容易得多了！

　　“杀！”

　　那八星武帝后期修行者嘴里怒吼一声，身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇的位置杀来。手中早已蓄势的大刀，不断的挥动，一道道凌厉的刀芒，疯狂的朝着杨奇倾泻而去。

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇不闪不避，直接催动着黑凤剑，迎了上去，不过杨奇催动的攻击之中，却明显带着灵魂攻击的威能。

　　轰~轰~

　　双方的攻击不断碰撞在一起，一声声惊天巨响以双方交手的位置为中心，不断的传开。

　　那八星武帝后期修行者，虽然燃烧了本源，但面对着杨奇的攻势，却依旧是略微处于下风，不过拼命之下，明显比起一开始完全处于下风的情况，要好得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百一十七章 燃烧本源免费阅读。https://xs.23sk.com 