    第21章 北方沦陷（四）

    刘琨庶长子刘遵害怕被杀害，于是与刘琨左长史杨乔、并州治中如绥关闭城门自守。段匹磾的命令没法传到城里，于是纵兵攻打。刘琨的手下大将龙季猛迫于城里缺少粮食于是斩杀了杨乔、如绥向段匹磾投降。

    刘琨被拘留了数个月，周围的人都对此感到愤慨。段匹磾任命的代郡太守辟闾嵩和刘琨任命的雁门太守王据，后将军韩据一起密谋，暗中制作攻城器具，想要偷袭段匹磾。韩据的女儿是段匹磾儿子的妾室，她听闻了消息于是向段匹磾告发了。段匹磾于是捉拿了王据、辟闾嵩及其党羽信徒，并把他们悉数诛杀了。

    当时王敦秘密遣使让段匹磾杀害刘琨，段匹磾害怕这样做了之后众人会对自己产生了反意。于是他自称自己收到诏命捉拿刘琨并缢死他。这时乃是大兴元年五月。

    前面所讲的段匹磾兄长段就六眷病亡，嗣子年幼，他借回去奔丧之机，欲行夺权之举。又自认为自己欺国陵家，包含祸心，恐自己的兄弟宗族不会容下自己，于是准备好弓箭兵甲，阴谋作乱，想要杀害杀害他的叔叔和表弟段末波等，然后夺取他们的部众。其实在《匹磾本传》和《刘琨传》中记载：只说了段匹磾前往奔丧，没有说他阴谋篡权夺位，并且当时也有传言说段就六眷是被段末波所杀，段末波也没有拥立段就六眷的儿子，其实权是在段末波手中。很可能的原因就是段氏内部早就有矛盾了。

    段匹磾杀害了刘琨，又诬陷诽谤刘琨说他暗中窥视神器，意图不轨。刘琨一心想的是国事，无惧死亡的威胁，在国家危难之际，不得已与异族为伍，怎会又二心呢。段磾身怀二心与刘琨的忠勇形成了鲜明的对比。且刘琨是赵王司马伦儿子的亲戚，他和他父亲都被司马伦委以重任，就论效忠民族而言，他的志气节气都可以看出来。况且内乱与外患是不可同日而语的，怎会对外族屈膝呢。

    段匹磾杀害刘琨后，晋人都离开了他，于是他也没办法自守，向南依附绍续。

    绍续，魏郡安阳人。最开始是成都王司马颖的参军，后来做了苟晞的参军。当时天下大乱，绍续于是去职回到家乡。他招募亡命之徒数百人，王浚授予他乐陵太守之职。绍续召集流民，大多归附了他。石勒击败了王浚后，向绍续伸出拉拢的手。绍续想到自己失去后援于是只好暂时归附石勒。绍续的义子已经被石勒授予督护之职，当时段匹磾在蓟州，写了封书信招揽绍续，一起归附元帝，绍续同意了。绍续的手下劝谏他，如今你抛弃石勒归附段匹磾，让儿子处于危险的境地。绍续低头流泪道，我蒙受国恩，怎么会因为儿子去当一个叛臣呢。于是离开了石勒，石勒大怒杀害了他的义子。

    元帝授予绍续平原、乐安太守之职。段匹磾攻打段末波，这时石勒知道绍续现在没有帮手了，于是遣石虎围攻绍续，后绍续被石虎抓获了。石虎把绍续带到城前想让他叫城里的守将投降。绍续哪肯这样做，反而对着城头的兄长儿子绍竺唤道，吾志在报国救难，不幸落到如此境地，你们要继续努力，便去奉段匹磾为主，不要有二心。当时乃是大兴三年二月也。剩下的部曲文武共同推举绍缉为营主。石虎没达到目的于是把绍续送到石勒那，后被石勒杀害。等到段匹磾归来，听闻绍续已经遇害他的手下于是溃散而逃。段文鸢带着亲兵数百人力战才能够突破包围进入城里与绍竺、绍缉、及绍续兄长的儿子绍存共同守城抵御羯寇。到了第二年四月，才得到支援，幸存下来的人皆向南溃逃，在路上被贼人所杀。

    段匹磾到了襄国，当年襄国内的人谋划共同推举他为主，事情败露导致他被杀，段文鸢也被鸩杀。

    王弥死后，曹嶷任然被刘聪任命为青州刺史，拥众数十万，有雄踞整个齐鲁之地的志向。石勒请求讨伐他，这时石勒的势力已经很强大了，刘聪担心自己没法控制他，于是没有同意他的请求。曹嶷后来叛变了刘聪倒向了东晋朝廷这边，东晋仍让他担任青州刺史。曹嶷这边离建业远，离石勒近，害怕被石勒袭击，于是想要与石勒遣使通和。石勒授予曹嶷为青州牧，曹嶷曾遣使到石勒那请求以西河为界。当时的人议论，有把曹嶷与石勒相提并论的，虽然曹嶷在东边称的上强大但石勒的声势日益壮大，曹嶷到最后也会失去立足之地的。晋明帝大宁元年（323年），石勒让石虎统领步骑四万攻打曹嶷，当时曹嶷居广固，有想迁移到海中的打算，那会疾病瘟疫严重，就没有转移。石虎包围了广固，曹嶷投降，后被送往襄国被杀。连带着他的三万部众也被坑杀，青州诸郡县皆陷落。

    北方战乱四起，南方的东晋一片晏然，不过还是有有识之士想要收服失地的，这个人就是祖逖。

    (本章完)

