    梁柔希听到这话，以为自己多半是走不了，可还没来得及高兴。

    霍书烨就在一旁插嘴，道：“央央，既然她都说是家中有事，才要离开，你这样说不是为难她吗？”

    “好吧！”宛央继续一脸不舍，看着梁柔希，道：“书烨说得对，既然你家中有事，我也不好留你，如果你家中事情解决，还想来我家工作，随时给我打电话。”

    宛央话音落下，梁柔希的心跌入谷底，她求来和夫人道别的机会，就是想让夫人留下她，只要夫人留下她，霍书烨也不会硬赶着她走。

    反观霍书烨，却是暗暗松了口气，如果宛央真要是把梁柔希留下，他不敢确定自己还会不会做对不起宛央的事情。

    他也不想那样，可每次看到梁柔希，他就好像中了邪一样忍不住。

    每每和梁柔希事情结束，他的脑海里都会浮现出宛央的一颦一笑，并深深地谴责自己。

    这样的错误他不想继续下去……

    然而宛央真的会如他的愿吗？

    答案当然是不会！

    不管这个渣男出于什么心思，要把贱女赶走，既然做了对不起原身的事，那渣男贱女，在她腿好之前，就得好好锁死，想开锁，她就拿电焊给他们焊上。

    宛央拉过梁柔希的手拍了两下，道：“想来想去，我还是舍不得你。”

    “夫人。”

    梁柔希眼睛里闪烁一丝希望的小火苗。

    宛央也没让她失望，接下来说：“这样吧，我让人跟着你，看看你家到底出了什么事，如果能帮着解决，就尽快解决掉，然后你就安心的回来我这工作，要是不能，那我们再议。”

    梁柔希不敢直接答应，把目光转向霍书烨。

    她这样做，也是给宛央透露个信息，那就是她的离开，跟霍书烨关系很大。

    聪明的宛央，当然要接收到女主无声传达的信息了。

    于是，她也把目光转向霍书烨，道：“书烨，我一直听说霍家势力在安市可通天，小希的事我就拜托给你，你一定要好好办，我是真不舍得小希走。”

    霍书烨眉间邹了邹，露出不满，“央央……”

    “书烨，你要拒绝我的请求吗？”宛央一脸委屈，打断他的话。

    面对这样的宛央，霍书烨不再坚持，无奈硬着头皮答应了下来。

    和他们说了这会话，宛央也累了，就以休息为理由，让渣男贱女离去。

    走之前宛央还特意交代霍书烨，一定要留住梁柔希，不然她就亲自跟梁柔希去她家，看看她家到底出了什么事儿，能不能帮。

    霍书烨当然不舍让宛央劳心劳肺，兴师动众，自然也就暂时歇了赶走梁柔希的心思。

    回到家中的霍书烨，屏退掉所以佣人，带她来到书房，毫无征兆地给梁柔希脸上来了一巴掌。

    “你真是好心机，是算好了央央不会让你走是不是？”

    梁柔希趴着地上，看着霍书烨一副凶神恶煞的样子，身子瑟瑟发抖，“我没…有。”

    说着她倔强地咬着下嘴唇，眼睛黑白分明地看着眼前凶神恶煞的霍书烨。

    她可以说是把霍书烨研究明白了，霍书烨就是看不得她这副模样。

    没过一会儿，就把她从地上拖到了卧室……

    ……

    在医院的宛央，一边在卫生间洗着手，一边看着系统转播的画面，吐槽道：“要不说女主是贱女呐！一点不冤枉她，霍书烨这个渣男，都对她动手了，她还是一副贱骨头的让他在她身上为所欲为。”

    【宿主你在卫生间都洗了一个多小时的手了。】

    “哦，是嘛！”宛央冲掉手上的泡沫，嫌弃道：“可还是觉得有些脏。”

    【不就是拉了一下女主的手？就算脏，也不至于把手洗秃噜了皮吧！】系统好心提醒，实在是她手都洗皱了。

    尽管宛央洗了多遍手，最后还是给自己的小手消了两遍毒，才安心。

    次日。

    晨光熹微，宛央就拿着佣人送来的鸡汤，拄着双拐来到了霍梓杨的办公室门口。

    她都打听好了，昨晚霍梓杨在医院做了一晚上的手术，这会儿还没从手术台下来。

    一旁办公室霍梓杨的青年助手，从透明玻璃墙看到她，连忙走出来，问：“霍夫人，您怎么早来找院长啊？”

    “是啊！昨天小爷爷给我检查，说没带工具，只能肉眼帮我简单看看，我不放心，就过来让他再帮我瞧一下。”

    宛央微微晃了一下手中的保温盒，继续道：“这不，家里人一早送来了鸡汤，听说他在手术台上还没下来，就顺便拿过来也让他补补。”

    “那您快到我办公室坐着等吧，院长应该一会儿就下手术台了。”助手非常照顾宛央的情况，给她让了一个很大的位置，方便她走到办公室。

    宛央笑了笑，把手中鸡汤递给他，道：“不用，你帮我把鸡汤收好，我趁小爷爷还没忙完，在走廊上走走，做做复健。”

    助手接过鸡汤，刚想劝宛央好好休息，一抬头她却已经转身。

    一个小时后。

    宛央脸上早已被汗水浸湿，身上粘糊糊的也不好受。

    可霍梓杨的身影，还是没有出现。

    助手也一直拿着鸡汤，站在走廊上陪她等着。

    宛央也劝过多回，让他回办公室休息，不用看着她。

    可助手哪敢啊！

    要是霍夫人在这条走廊上出现什么问题，他肯定会吃不了兜着走。

    就在宛央失去耐心，决定要先回病房洗澡的时候，霍梓杨终于从走廊的电梯处出现。

    远远看到宛央站在那里，霍梓杨都没发觉，自己的步伐比平时要快了好些。

    他走过来，脸色不太好地看向助手，问：“怎么回事？”

    “霍…夫人说找你看腿，还给您带来了鸡汤。”

    “鸡汤给我，你下班吧。”

    助手和他的工作时间一样，霍梓杨下了手术台，他自然也能下班了。

    霍梓杨伸手拿过鸡汤，让助手离去，才看向宛央。

    宛央挂着灿烂的笑容，眼底闪烁波光，脸颊因为刚刚的运动，浮现出诱人的红晕，她轻声道：“小爷爷，昨天你给我检查腿，也没拿工具，就想着过来让你再检查一下，来了才知道，你做了一晚上的手术，想来是累了，还是改个时间再……”

    霍书烨转身打开自己办公室，冷声打断她道：“进来吧。”

