    毛巾满是鲜血，人类的血，自己的血，熊烈威尔的血，都混杂在一起，看起来有点破碎血腥的美好感。

    白枭和红鹤也鲜血淋漓地归来。

    “老黑，你还不明白吗？”白枭解释道：“你以为圣树不想直接给他们投放核武器吗？一个蘑菇弹炸不死，难道一百个，一千个，一万个还炸不死他们吗？”

    红鹤接茬道：“是啊，但问题关键是，暮日平原虽然是个地址，但实际上是暮色钟神坐镇的中立势力，圣树不愿意因此得罪暮色钟神。”

    黑熊大将愤愤不平：“依老子看，既然那暮色钟神要包庇阿卡尼亚，那咱们就顺势把他也干掉！”

    白枭翻了个白眼：“要是咱们在暮日平原安插大本营，阿卡尼亚同样不敢当着暮色钟神的面对付我们，再说了，你要杀暮色钟神，难道你也要杀它背后的天妖玫瑰？也要杀天妖玫瑰身边的禁异人每玫瑰？那可是咱们中州为数不多的高端战力。”

    红鹤：“是啊，从另一个角度来看，暮色钟神跟我们更亲。”

    黑熊大将无奈叹气。

    白枭忽然好奇问道：“圣树，最后熊烈威尔为什么突然不打了？”

    白良哈哈一笑：“可能是回去搬救兵了吧，哈哈哈。”

    笑完，白良眼神幽幽望向西方，微微侧着脑袋，似笑非笑。

    “几千年的苦修，结局却是心态爆炸，沦为一场玩笑，是你的就是你的，不是你的，任你苦修万千年，就算得逞那也是卑劣窃贼。”

    ……

    暮日平原。

    熊烈威尔阴沉着脸，一言不发地走入军营，闷声一屁股坐在高耸石座上，一口钢牙咬的嘎嘎作响。

    满堂的半兽人将领面面相觑。

    气氛压抑，有人忍不住安慰道：“大将，别太难过，那个人类还很弱，连您的一根脚趾都不如……”

    砰！

    熊烈威尔一拳砸碎高耸石座，一掌拍碎身边的军营承梁柱，在崩溃的漫天灰石中愤怒嘶吼：“凭什么！凭什么我几千年的苦修，到头来竟然……”

    熊烈威尔的艳羡与嫉妒，最终化作了究极愤怒。

    他感觉自己像个小丑，还是那种自己洋洋得意，却在别人眼里是小丑的小丑！

    熊烈威尔咽不下这口气。

    他愤怒的嘶吼声，伴随着迸飞的破碎军营，令方圆万米内的半兽人士兵都瑟瑟发抖。

    最终，熊烈威尔从废墟中走出，双眼赤红地走向不远处的暮日古堡。

    暮日古堡内，始终默默观察战争的暮色钟神紧皱眉头，随即拖着沉重身躯来到门口，默默拦住了熊烈威尔。

    “你要做什么？”

    “我要见天妖玫瑰！”

    “不可能！”

    暮色钟神目光露出厌烦神色。

    熊烈威尔也不客气，直接顶在暮色钟神的面前，额头对额头，彪悍凶狠道：“我要见天妖玫瑰，我愿意奉献出一切，只求她能够将第九重春风刀术教给我！”

    熊烈威尔苦修几千年，只修到了第八重春风刀术。

    这期间，他就曾经跪在天妖玫瑰门前，苦苦求了几百年，才求的天妖玫瑰教导他第八重春风刀术。

    世间除过春风刀术的创始人飞蓬，貌似就只有天妖玫瑰这个集结万千神通技能于一身的老牌大神才会。

    “怎么可能？”暮色钟神冷笑一声：“第八重春风刀术已经是极限，我老大怎么可能传给你第九重，难道我老大不需要顾忌飞蓬了吗？”

    “熊烈威尔，你最好收起你的贪念！”

    “要不是当年你跪在我老大门前八百年，向暮色平原贡献了数以千万的半兽人当劳动力，我老大根本不可能搭理你。”

    “现在你已经学会了第八重，却还妄想第九重，那我告诉你，人心不足蛇吞象！”

    或许是暮色钟神那略带厌烦的语气。

    又或许是因为熊烈威尔本身就压着闷火。

    一瞬之间，熊烈威尔忽然双掌狠狠攥紧暮色钟神的脑袋，双眼直接喷涌出滚滚怒火，浑身暴戾气势冲天而起。

    “你这老家伙是不是忘了！”

    熊烈威尔嘶吼道：“你只是天妖玫瑰的代言人，你本身只是个弱鸡，若我不顾天妖玫瑰，你信不信，我熊烈威尔现在就能将你碾成肉泥！！”

    霎那间，气氛紧张到了极致。

    暮色钟神的眼神变得冰冷阴寒。

    就算自己背后站在天妖玫瑰。

    可这万千年来，自己还不是单枪匹马挡在东西方之间，不说功劳早已深渊似海，就单单日复一日积攒的人脉与威压，岂荣你熊烈威尔如此明目张胆地挑衅？

    就算是你们阿卡尼亚帝国的老皇帝来了，就得先客客气气地跟我问好。

    你熊烈威尔，只是仗着实力强大，就敢明目张胆地挑衅我？

    “你考虑清楚！”熊烈威尔双眼弥散着滔天邪火，狰狞一笑：“别觉得我是在危言耸听，我的战力，早已超越了先天神袛！”

    半仙？

    这家伙已经成为半仙了？

    暮色钟神默默探查了下熊烈威尔的底细，不禁内心嘀咕：“好家伙，几百年不见，这家伙又强了怪不得号称蛮兽一族的顶级天骄，怪不得现在敢明目张胆地挑衅我……”

    “说话！”熊烈威尔继续逼视：“你只需要放我去见天妖玫瑰，我就绝不为难你，就算天妖玫瑰不见我，那也是我的事，你也不用为难，何必非要拦我？”

    暮色钟神摇摇头：“不让。”

    “为什么！”

    熊烈威尔彻底暴怒。

    浑身熊毛如钢针般狰狞直立。

    “为什么这么简单的事，你就偏偏不肯！”

    “我到底什么时候得罪过你！”

    “你为什么非要拦着我！”

    “你为什么非要逼着我杀你！”

    “为什么！”

    “为什么！！”

    面对熊烈威尔的如潮口气。

    暮色钟神眼神冰冷。

    开玩笑，我还能让你再去见我老大？

    当年就是我心软，放你进入暮色古堡，后来我老大被你纠缠得烦不胜烦，把我劈头盖脸地痛批一顿，你觉得我还能放你进去？

    再说了。

    暮色钟神悄无痕迹地看了眼东方。

    具体来讲，是白良所在的方向。

    再说了，放不进去，就是跟那位真正的无上天骄作对，你以为老子脑袋里装的是浆糊？

