    连忙抬步就追着那个背影就冲了过去，然后从背后带着哭声的喊到“舅舅，舅舅等等我，舅舅对不起，舅舅你原谅我吧，舅舅我想回去住，舅舅你还能接我回去住吗，舅舅我错了，舅舅对不起，我再也不那样了，也不在骂小羽表妹了，舅舅你······”

    “花儿，舅舅没有怪你，不过花儿啊，小羽那里你回去后，还是要给她道歉的，舅舅可以包容你的一切，只因为我是你舅舅，可是小羽不行，你那天的话真的伤到她了，如果她不能原谅你的话，舅舅家只怕是”盛怀仁没有说下去，只怕是什么还用想吗，肯定是不能让你住了啊。

    王春花立刻紧张了起来，急急忙忙的抱着盛怀仁的手臂到“我会给小羽妹妹道歉的，真的，舅舅你都不知道，我回来这里，就吃过一顿饱饭，他们，他们还打我，阿爹还用脚踹我，不但不给我煮饭吃，他们都不理我，还让我做饭，做不好他们就打我，他们也只是躲房间里面吃东西，就我没有吃的，舅舅，呜呜呜，舅舅你不要不要我啊，呜呜呜，我要找阿娘，阿娘花儿好饿花儿好可怜啊。”

    看着小丫头一顿哭，听着她的胡乱诉说，盛怀仁对自己家小女儿越发的信服了，她是如何能知道花儿今天肯定会在自己面前大哭的，她又是如何知道小丫头今天肯定会随便自己如何都要跟着自己回来的，还有那些个肉包子，就更厉害了，她打包票说表姐肯定不会嫌弃的，如今看着即便大哭也紧紧抱着包子不撒手，看来小丫头这些天真的饿惨了啊。

    盛怀仁无声的叹息了一下，看看这就是自己做死的下场，作死这个词是小女儿教的，他觉得很好，很贴切，当然同时他也还是觉得自己家的小女儿真的是很贴心啊，自己家的小女儿才不会这么不懂事的，果然还是自己家阿妹教的好，嗯，以后家里的事情他还是听阿妹的吧。

    看看小丫头如今吃苦头了吧，知道错了吧，盛怀仁的心理变化，幸亏盛羽不在这里，也幸亏盛羽不知道盛怀仁心里的想法，不然还不的羞愧死啊，前世的自己还不如花儿聪明呢，至少人家还知道及时回头，她可是一条到走到黑啊。

    送了自己的小命就算了，还连累了家人和她一起走上不归路，盛怀仁摸摸王春花的头“不要哭了，如今街面上开门做生意的还没有几家，你将就的先啃几个包子吧，等你阿娘和你阿爹将手续办好了，我们就回家，舅舅让你舅妈给你做好吃的，弥补一下这些天的缺失，好不好。”

    “谢谢舅舅。”听到盛怀仁的话，王春花立刻就拿出舅舅刚刚塞给自己的包子塞到口中，含糊的给盛怀仁道谢，盛怀仁感觉自己这个外甥女也并不是那么的不可理喻啊，还是有抢救的机会的，态度也就越发的好了，毕竟自己家就小女儿一直一个人，孤孤单单的也是很无聊的，不然最近为了解决孤单，还着力瞄准了让他们给生弟弟妹妹。

    只是这么些年了，他们要是能生早就生了啊，何须小女儿来催促啊，所以如果他们将花儿留在自己家，小女儿应该就会没有那么孤单了吧，嗯，这样貌似不但是解决了妹妹的困难，也解决了自己的困难啊，然而盛怀仁还不知道，他心理并不存有希望的儿子和女儿，如今在盛羽的调理下，已经在向他招手了，只是还缺少一些时间通知他，他们的到来了。

    盛怀仁带着花儿去了民政局外面等着，这也是盛羽说的，虽然他不知道原因，看戏什么的他真的没有兴趣，可是小女儿既然如此说了，他看着花儿的事情被她说准了的份上，也就开着那个轰隆隆的拖拉机去了民政局外面，等着看戏吧，两人在车上一个吃着包子，一个尽量的替小丫头当着风，就这么和谐的耐心等了起来。

    嗯，其实盛月琴和王大庆的手续办的很快，并且因为妇女办的人联系了王大庆的单位，有单位的人在，王大庆即便在不愿意，也答应了给王春花出读书的钱，生活费就由盛月琴自己承担了，当然王大庆是有算计的，毕竟王春花读书并不怎么行，如今也十岁了，还能读几年，能混个初中就算了吧，这明显花不了几个钱的。

    很快的手续办好了后，王大庆还没有来得及出来办事大厅，江云彩就冲了进来，那紧绷隐忍的情绪，在看到王大庆后，立刻化成极度的热情，朝着王大庆扑过去，而王大庆原本一直紧绷，却因为这里是外面还有单位领导在，正努力压制的情绪，在看到江云彩后，也化作了一种难言压制的情绪，两人就在刚刚办理了离婚手续的大厅，毫无顾忌的就互相啃了起来。

    盛月琴只是看了一眼面前的男人女人，觉得他们的行为真的污染了自己的眼睛，淡定的移开眼睛，就想要和妇女办的同志一起离开，然妇女办的同志是做什么的，这里又是做什么的，他们同情盛月琴的同时对江云彩和王大庆是极度厌恶的，让盛月琴离开后，他们就要行事他们妇女办的全力了。

    对于一个污染公众文化，公众场所做流氓行为的罪名，就这么简单的扣在了这对男女的头上，妇女办的同志还有办证大厅中的同志，合力将两人送到了警局，虽然两人说他们是未婚夫妻的关系，可是因为有妇女办还有民政局工作人员的证词，王大庆和江云彩，莫名奇妙的就再次被扣上来了卖淫嫖娼的罪名，被暂时拘留了起来。

    如果是其他时候，拘留就拘留吧，可是此刻两人身上那种不死不休的情绪控制着，都有着想要死在对付身体上的冲动，不顾忌公务人员的阻拦，就那么蛮横的冲开阻拦公然挑衅的做起了亲密行为，可是气死了在场的所有公务人员，再次两人被公务人员强行分开，这种情况下两人是最加一等的，扰乱公务，挑衅国家法制是逃不了的。

    