    很快，南荒庙堂派人前去调查，可一番调查下来，负责的官员只是查出了苍鹰的累累罪行，还有一个“替天行道”的大侠柴狼，对于其他，狼烽八百里属地所有子民士兵，绝口不提。

    所谓众怒不可犯，在汇报王庭后，南荒王震怒！

    此刻，已快一甲子的南荒王拓跋宇面色阴沉看着面前几个大臣，为首的便是南荒太师完颜洪都。

    感受着拓跋宇的杀意，完颜洪都并没有任何的惧怕，开口道：“王上，此事太过于古怪，老臣认为应当严查！”

    拓跋宇立马瞪眼道：“严查？查谁？查那个大侠，还是查掌权六年，杀了不下三万人的苍鹰？你这个太师是怎么当的，啊？”

    完颜洪都抿嘴，没有接话，因为苍鹰所做之事确实过于荒唐了。

    随即，拓跋宇看着另外几个南荒顶级权臣道：“寡人不管你们用什么办法，立马整顿吏治，再出现一个苍鹰这样的人，无论你们是太师还是南院将军，或北院府帅，寡人绝不留情！”

    “喏！”

    ……

    等这行人离开王庭大殿后，拓跋宇端坐在王座上，沉声道：“那行人你有什么看法？”

    一个穿着天龙服饰的中年女子迈步而出，那面容算的上是一个美人，但眉宇间有着一股冷傲。

    悠悠道：“两辆马车，白衣用剑高手，这和江南传来的消息很像！”

    拓跋宇眉头一皱道：“你说天龙皇帝来了孤的南荒？他疯了？”

    女子嘴角微微上扬道：“他不是疯了，他是来看看南荒的战力，这次出手，便是让你注意起吏治，强大自身，毕竟域外之战，定要开启的，光凭借天龙国一国之力是完全不够的。”

    “如今秦域有能力帮助他秦正的，首先是北莽四国，这北莽自古善武，民生方面是不行，但武力是不容小觑的，不然天龙先皇就不会将四大异性王最强的北凉王秦宣放在那里了，所以，对于北莽的力量，秦正是不担心的！”

    “而除去北莽，就是南荒了，南荒三国，以王上您的疆域最大，也是名副其实的南荒王，可毕竟不胜往昔，王室拓跋家分了家，实力减弱，秦正有所担忧也是正常的！”

    话音落，拓跋宇沉声道：“就算我拓跋家不如从前，也不是他秦正可以来指手画脚的，这是本王的国度，他以为他已经是秦域之主了吗？真是放肆！”

    女子闻声，眼神闪过一丝不易察觉的笑意，开口道：“王上，您也别生气了，毕竟如今他秦正之国强势！”

    拓跋宇不屑道：“他再强能强过八大古族？他是秦氏帝国血脉不假，但现在时代已经不同了！”

    说到这里，拓跋宇看着女子道：“那批域外之人还在？”

    女子出声道：“在的，您是要见他们了？”

    “不见，投靠他们是不可能的，不管怎么说，孤也是秦域之人，再说了，这拓跋家的祖业不能在孤手里断送，可孤可以迂回行事，这批人刚好不知道怎么处理呢，你小心将秦正在南荒的消息给他们，然后让暗影配合他们追踪，他们可是最想秦正死的人了！”

    拓跋宇话落，女子立马反应过来，开口道：“这样一来，域外我们留了一线退路，秦正这边也不会联想到我们身上，王上圣明！”

    拓跋宇一把抱过女子，手已经不安分起来，出声道：“有你这么个智囊红颜在身边，孤就是不圣明也不行啊！”

    “王上，是您睿智！”

    女子娇笑，眼神中却透露出一丝厌恶，可手上一点没停，为拓跋宇褪去衣物，没一会儿，王庭之中传来喘息声……

    接下来几天，狼烽城的事情渐渐被压下，而秦正这行人也真正进入了南荒之地。

    这一路，秦正十分的失望，怪不得这南荒三国合力都只能和西南王抗衡，此地就不拿天龙国比了，单一西南地区都比这一国要强盛啊。

    打仗，打的是什么，那就是钱，经济不搞上去，队伍还不好好整，那就是挨打的份儿。

    也就是域外之战要开启，不然就上次南蛮三国帮着司徒家对付天龙国，秦正都得灭了他们。

    这会儿，几人来到了一处山中城，也是前往武冢的必经之道。

    这南荒内部山岭众多，很多城池都是建立在山中的，并且，大多都是以寨子形式划分，跟秦正前世南疆之地差不多。

    所以，在这些地方，庙堂的统治力很低，大多都是以宗族形式管辖。

    而这些地方，对于外来的商贾是最危险的，很容易进去就被截杀。

    就这么一路过来，秦正遇到了不下五拨想杀他们的人了，只是最后都被他们给反杀了！

    夜晚，一家客栈内，几十道身影快速进入客栈，为首之人到了客栈后院，就见客栈的掌柜早就在此处等待了。

    “解决了？”

    “按照您的说的全部放入菜中送去房间了，从房间里拿出来的都是空盘子，他们没起疑心！“

    掌柜说完，为首之人拿出一黑色袋子递给了他，冰冷道：“带着你的人先滚！”

    掌柜打开一看，那嘴上两抹小胡子因为开心微微翘起，拿起一块微微咬了一下，是真金。

    然后给黑衣人鞠躬一礼，就屁颠屁颠跑了。

    为首黑衣人这时候负手而立，潜行进客栈的人出现在他身后，黑衣人冷冷道：”外面都守住了？”

    “守住了！”

    闻声，为首的黑衣人摘下了面罩，露出了一张俊逸的脸，然后大步带人进入客栈内部，可刚进去，里面的烛光熄灭。

    为首之人察觉到不好的时候，身后之门忽然关上，门外惨叫声起。

    见状道：“怎么回事？”

    紧随着火光再次亮起，只是这次是从外面透出亮光的，当房门再次被推开之时，黑衣人就剩下了屋内八人，其他人尽数被斩杀了。

    而这个时候，客栈二楼一道声音响起。

    “深夜到访，自然得好好招待诸位了，是降，还是杀，就看诸位自己的选择了！”

    话音落，为首之人看过去，就见秦正一身衣着干净，眼神中带着戏谑，为首之人顿时脸色阴沉道：“你们没中毒？”

    这时，屋外一声接话“这逍遥宫宋家一脉的散炁散确实是武林绝秘之物，可是任何药物都有解毒之法，你们这卑鄙手段，还真是屡用不鲜啊！”

    闻声看去，徐少卿靠在了院子外，手里提着已经不知死活的掌柜。

    为首正人顿时眼神一冷道：“徐少卿你为域外之人，这个时候竟然帮着罪域后人！”

    “少跟我讲什么大道理，要不是我藏剑山庄一位族叔当年遭过你们逍遥宫这散炁散的苦，我还不会去研究你们这下作东西，今天，就当是跟你们逍遥宫收取一些利息了！”

    徐少卿说到后面，杀气凌人，枯剑直接出鞘。

    这是第一次徐少卿有如此杀意的，可见他与逍遥宫确实有仇。

    秦正看到这里，饶有意思看着下方，而各个厢房之门破开，客栈周围院墙上更是出现了上百号不良人和锦衣卫，将此地彻底包围了。

    为首之人看到这里，眼神惊惧，他害怕的自然不是秦正，而是徐少卿。

    但脸上还是傲然道：“秦正，在下逍遥宫宋树玉，你若是敢伤我，那便是和逍遥宫开战，到时候！”

    “舌燥，先打他娘都不认识他，教他学会说话！”

    没等宋树玉说完，秦正直接打断出声，徐少卿和王重楼已经直接冲入了客栈，打斗声起，却没有任何悬念，两个龙玄高手出剑，宋树玉麾下之人根本难以抵挡，其中一个中天位想要用炁相天地自保。

    可炁都没提起来，就被破了丹田，此破了喉咙，死的不能再死了。

    至于宋树玉，徐少卿一掌破了他的丹田，追命等人没客气，按照秦正的命令，那是一顿狂揍，但都留了几分力，眨眼间将他打城了猪头，估计他娘来了是真不认识了。

