    “不委屈，”江筱又忍不住问道：“老丁和成城不是在车上吗？怎么都不吭声啊？”

    成城眼眶泛红，却是哼了一声，“叫哥。”

    “我也没事。”丁海景哑声说了这么一句。

    他们都没事，那就好。

    “那就好。”江筱松了口气。

    “行了，不要说太多话。”孟昔年让她说了这么几句已经想要阻止她再开口了。

    她一开口倒好，车里的这么几个男人都红了眼睛。

    他一时也不知道该说什么才好了。

    “快到机场了吗？”孟昔年问道。

    他对这边的地形不熟悉。

    成城正要开口，突然前面一辆大卡车出现在他们的视野里。

    在他们之前是还有三辆车开路的，但是，那一辆大卡车是突然间就从一旁的林子里冲了出来，前面有两部车根本就来不及躲闪，砰的一声，被撞得偏离了道路。

    那辆大卡车已经直直地朝他们开了过来。

    “来了！”

    成城咬牙说了一句。

    对方还是不会放弃这么一个机会，果然是动手了。

    但是，他们哪里会轻易就被他们逼停？

    前面的那一辆车里已经有保镖探了身子，朝着对方开枪。

    但是，大卡车的体型太庞大了，这样的角度，开枪也一时没有办法将对方逼停下来。

    “坐稳了！”

    成城说着，猛地一扭方向盘，带着他们就偏离了道路，开进了一旁的荒地里，想要从那一辆卡车身边绕过去。

    这个时候他们也只能前进。

    这里是去军方机场最近最方便的路，要是绕路，等于是给了对方更多的机会动手！

    而且，现在到了这里，更加不能再绕路了。

    “冲过去！”丁海景沉声说道。

    成城就要冲过去的时候，那辆卡车突然间也猛地一个偏头，朝他们撞了过来。

    “吱！”

    一声刺耳的声音响起，成城猛地刹了车，然后再猛地打了一下方向盘，车子猛地后退，再退回到了道路上。

    与此同时，在他们后面的车子已经冲了上来，要去围住那一辆卡车。

    这时，卡车上突然有几人探出了车窗，拿着枪就朝他们一阵扫射。

    枪声密集地响了起来。

    江筱一直是包得严严实实的，看不清外面现在是怎么样的情况，但是她也能够听到这样的枪声。

    她的心也绷了起来。

    看来对方是真的疯了，为了来查探她的情况，豁了出去了啊。

    她现在是什么样的情况，对于他们来说一定是真的很重要的吧？

    否则，他们以后再找机会再去射一针，难道不会比现在这么硬着来要容易吗？

    除非，他们真的没有这一种药了，最起码，短时间内是拿不出来了！

    也可以说，这一种药对于他们来说是真很很为难得可贵！

    发现了这一点，江筱还是很高兴的。

    至少可以说明这样的危险不会是时时有的，他们也不用那么恐慌了。

    否则，她还真的是会担心六少。

    她离开了，没能继续留在他的身边，肯定是会担心的。

    现在发现了对方根本不可能时不时地冒出来射这么一针，她真的是松了口气。

    现在这样的情况下，她除了脑子里能动，也没有别的地方能动了，这全程她就要一直扮演着被孟昔年紧紧地抱在怀里的不动人就行了。

    