    布罗利冰冷目光扫过在场的所有人，原本还有几个想要跑出来叫嚣的人，低下了头，在生与死的选择面前，他们选择了生。

    也意识到这个家伙是真的会对他们这些普通的人下手的并不像电影里面所描述那种拥有着超能力的英雄，会因为不想有心误杀误伤了人类而自愿受到人类的审判。

    并且不会再动手伤人，自己身为普通人也可以站在道德的制高点谴责他。

    这些蠢货可能是那些超级英雄电影给遮蔽了眼睛。

    还真的认为能力越大责任越大。

    布罗利可不会惯着他们，让他们明白超人只存在于电影，现实中只有祖国人。

    与此同时反抗者联盟也收到了布罗利的宣言，知道了，他的目的就是帮助人类消灭寄生兽，这原本是一件好事，而且自己手中也掌握着，可以探查到寄生兽的雷达系统。

    只要双方合作的话，就可以避免许多无谓的伤亡，成功的消灭寄生兽，把人类政权还回来。

    但是他们的内部却产生了矛盾，许多高层都认为不应该和布罗利合作。

    第一，他们并不相信布罗利，布罗利的所作所为让他们感觉到了害怕，拥有如此强大力量的人，虽然说只是个小孩子，但是能做出轻描淡写的杀人，并且一点负罪感都没有，怎么看都不正常。

    第二，现在的反抗者联盟已经有了相当于强大的力量，如果旧的社会秩序被推翻政权被颠覆的话，对于他们来说反而是一个好机会，到时候自己就能成功的上位。

    第三，在他们的心中普通人的牺牲毫无意义，死再多人又能怎么样？只要自己能掌控这个国家，这一切都是值得的。

    所以他们选择不冒头，让布罗利继续破坏下去。

    布罗利自然察觉到了反抗者联盟心里的小九九，但是他也不会平白无故的被当成枪来耍。

    既然他们选择不合作的话，那他们就要承受着这些行为所带来的恶果。

    布罗利将根本就不存在寄生兽国会议事厅直接给炸掉，给了反抗者联盟一个假信号。

    反抗者联盟虽然也知道寄生兽高层不可能全部被消灭，不过这却给了他们一个很好的信号，因为代表着政权的国会议事厅被毁，也意味着整个社会体系进入了崩溃中。

    他们立刻从地底下一个接着一个冒了出来，正准备成为这个世界这个国家新的主人。

    虽然相比于寄生兽官方，反抗者联盟的力量还很渺小，但是现在寄生兽官方的主要麻烦是布罗利，这就给了他们很好的操作空间。

    布罗利在内心中暗自嘲笑着这些天真的人。

    最后事情如布罗利所料一样，越发的不可控。

    整个寄生兽官方也陷入了绝境之中，在绝境中他们选择了毁灭。

    看着那十几颗代表着死亡的原子弹，布罗利虽然有这个能力把它们全部拦截下来，但是却没有这样做。

    因为如果一开始反抗者联盟选择合作的话，寄生兽官方根本就没有这个机会能够发动最终毁灭。

    这一切还是他们自己咎由自取，布罗利摇了摇头，点击了回归，回到了飞船之中。

    而这一次他的收获达到了1万多积分，虽然对于他来说没什么用，但是至少能把自己欠的债给还了。

    布罗利将这一千多的积分全部还完之后，便开始日常水群。

    小群主：“@最强6岁小朋友，你现在安全回来了吗？”

    最强6岁小朋友：“已经回来了，这一次的话，我顺手解决了许多，寄生兽赚了不少的积分，刚好把欠你们的积分给还了。”

    戳丸子小能手：“啊，真的吗？你这任务就能拿到一千多积分，这也太逆天了吧”

    最强6岁小朋友：“还好吧，只能说运气比较好。”

    小群主：“哈哈哈……也是，基本上都是你在出手的，我和鸣人都是打辅助，有这么多积分也不奇怪了。”

    小群主：“@塔兹米，你现在到哪里了？”

    塔兹米：“我现在和同村的两个小伙伴莎悠与伊耶亚斯已经加入了夜袭，在完成了两次任务后已经能使用布莱德大哥的恶鬼缠身。”

    小群主：“那你一定要留意那个紫发带的眼镜的妹子，在你们的世界里她是第1个死的”

    塔兹米：“你说的是希尔大姐吗？”

    小群主：“对，就是她，在所有群成员里面，就你的世界最离谱，时不时就要死一个妹子刀人，其他群成员都没你那么离谱。”

    塔兹米：“……”

    草帽海贼团船长：“小群主的日常毒舌，哈哈哈……”

    小群主：“@草帽海贼团船长，对了，你有没有提醒你的大哥，让他小心那个黑胡子，人家的能力是可以封印恶魔果实能力的，别到时候阴沟里面翻船了。”

    草帽海贼团船长：“啊！我忘了，完蛋啦！”

    此时的路飞已经打败了统治阿拉巴斯坦的王下七武海之一克洛克达尔，正在微微的宫殿里面大吃特吃，恢复身体。

    然而吃到一半的他突然间站了起来，表情异常的慌张，嘴里还叫着：“完蛋了，完蛋了，这么重要的事情竟然忘了。”

    所有人的目光都被他这突如其来的变故吸引住，没有注意到自己盘子里的食物被路飞趁机偷偷的给摸走了。

    路飞嘴里一边叫着一边将摸到的食物往嘴里面塞。

    “可恶的路飞！”

    “我的食物！”

    ……

    反应过来的乌索普直接锁住了路飞的脖子，宣泄着内心的不满。

    弱小且无助的乔巴想要抢回自己的食物，却被一只手给按住脑袋，只能不停流着泪。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    娜美气愤的站了起来，给了他们脑袋一人一拳头，凶恶的叫道：“吵死了，你们三个吃饭的时候安静点。”

    三个人头上顶着个大包，齐齐的脸部朝下趴在了桌子上，餐桌上又安静了下来。

    ……

    躺在床上苏小悠对路飞的表现感到很无语，这可真的是一个神经大条的家伙。

    虽然已经提醒过路飞很多次了，但是没想到这货还是没把自己的话放在心里面。

    或许在他的心目中自己的大哥，是不可能会输给黑胡子的所以才会下意识的忘记这件事情。

    对于这种情况的话，自己也没有办法，毕竟自己能做的，能说的都已经做了。

    最后她又想到完成一个任务就可以拉一个群成员进来，便开始准备拉去新的成员进来。

    苏小悠先在心里面默念了一下，然后开始招募新成员，也不知道这次会招进来什么样的人，希望实力给力一点，然后正常一点。

    【叮！欢迎邻家小男孩加入群聊】

    搓丸子小能手：“太好了，又有新成员加进来了，不知道这次是谁？”

    帝王引擎：“看名字应该是那种很好说话的人吧！”

    被选剩下来的孩子：“应该是比较阳光的。”

    ……

    布罗利坐在飞船上看着新加入的群成员的简称很是疑惑，邻家小男孩，这是谁呀？

    而在另一个世界，一个穿着红色蜘蛛紧身衣的怪人，从手里发射出白色的蛛丝在高楼大厦中穿梭着，还从嘴里发出奇怪的叫声。

    就在这时，他的脑海中突然间响起了声音，紧接着便看到了一个虚拟的模板。

    这突如其来的变故，使得他身体出现了不平衡，差一点撞上了玻璃。

    不过他很快便调整好身体，险而又显得躲过了这一事故，最后来到了一处百货公司的楼顶开始观察着这个虚拟模板究竟是什么东西。

