
打到长安城？那是强汉盛唐的首都！这是要瓜分大宋疆土了？一时间人心惶惶，不仅当地老百姓，大宋上层建筑怕得更厉害。中书省、枢密院，尤其吕夷简大首相，这位老兄吓得惊呼起来，历史记载了他9个字的惊呼原文，可永垂不朽“一战不如一战，可骇也”

李元昊目的达到，他真把宋朝能拍板的人吓着了。于是撤吧…这时宋将景泰给了他迎头一棒，把他彻底砸醒！景泰突然出击，杀了西夏1000多人。这对李元昊真的不算什么，可这位党项人有史以来最伟大的皇帝，就此撤兵回国了…

定川寨之战结束了，战后盘点。总结经验教训是第一步、更重要的是重新布置防务。先说总结教训，由官方权威人士给出：前状元、现翰林学士、未来的宰相王尧臣提出了4点败因：1不住瓦亭，奔五谷口；2离开远堡北，不入镇戎军，向西南方前进，驻扎养马城；3从养马城越长城壕到定川寨；4在定川寨分兵出逃，不能都死在那儿(定川见贼不能尽死，四失也)

综上所述，王大状元真是有才！其实何必分个一二三四，他己把葛大将军每一个步骤、每一个行军路线都给定性了——全错！

再说职务调动。10月9日，王信升为鄜延路部署、狄青升为泾原路都监、景泰升为泾原路衿辖。3天后，王信、狄青还各自兼任本路经略安抚副使。13日，葛怀敏以下16位将军，全部被追赠。14日，王尧臣被任命为泾原路安抚使。27日，倒霉蛋、原泾原路安抚使王沿被降为虢州知州。

战争警报却没解除。在当时，谁敢说定川寨之战就是宋夏战争中最后一战？这时泾原路已被打穿，怎样重建加厚？宋朝决定把王牌派过去：调范仲淹到泾原路，由他来正面对冲李元昊！

但范仲淹不同意。他提出了4个建议，在各方各面把整个西北局势作了整体划分。

1四年战争，泾原路己是最重要战场。我一人担当，恐力有不足。希望派韩琦和我共同管理，一起驻扎在泾州。我兼管环庆路、韩琦兼管秦凤路；2泾原路如有警报，环庆、秦凤两路军马集中调动，一起增援。如环庆、秦凤两路受到攻击，我和韩琦也会在泾原路作出反应。这就避免了以前各路单独与西夏作战的弊端；3以环庆、秦凤两路人员物资援助，让泾原路以最快速度恢复元气；4由我和韩琦每日商议，选将练兵，目标是与西夏交界的横山。先收复它，等于砍断李元昊右臂。据我计算，会在几年间就可达到！

为达到这些目标，范仲淹给出了一官员调动名单。这本是战时的临时调动，但它的意义非常深远，直接影响了不久后那次夭折的改革…

11月12日，文彦博为秦凤路都部署、经略安抚招讨使、兼知秦州。滕宗谅为环庆路都部署、经略安抚招讨使、兼知庆州。张亢为泾原路都部署、经略安抚招讨使、兼知渭州…这之上又新建了一官职，超级大，是陕西四路都部署、经略安抚兼沿边招讨使。它等于陕西地区的最高总长官，统一指挥所有事物，彻底改变以前四路各自为政的局面…

这是好事。在当时，由范仲淹、韩琦、庞籍来共同担任。这就把这官职的弊病隐藏了下来。因没谁能一手遮天、独断专行。但在后来却有了大毛病。这是后话…

范仲淹大公无私地放过了自己独掌西北的大好机会，主动把韩琦拉了上来。让他达到了和自己同等的职务，于是也有了和他一样的权力地位。这在当时，对国家绝对是好，也非常符合他一贯的博大胸襟。但有一点：人生中，你千万不能随便对别人好。赠人玫瑰，手有余香，授人权柄，小心自己遭殃！

大宋严阵以待，等着下一轮危险袭来。但没有了…之后，稍微知道些历史的人都知道宋夏要约和了。但谁先开的口？通过什么渠道？经过了怎样的扯皮？

12月5日，耶律重元之子涅鲁古受封安定郡王。耶律宗真当年一见涅鲁古的面相，就惊曰“此子目有反相”但笃信佛教、深重人伦的皇帝却没有采取任何措施，相反对自己的皇太弟这父子俩越来越好…20年后，已葬入庆陵的他或许会为这一溺爱而气得从棺材里再爬出来…

西夏由盛而衰的转折点在12月终于发生。事情从种世衡和光信和尚说起。前面说过，光信被种世衡毒打N次后就失踪了，他叛逃去了西夏。当然这是有预谋的，直奔李元昊的要害！可有一点，无论李元昊本人还是李元昊的亲信，都不是轻易能接触到的。光信需要一个契机。

当年李继迁起兵反宋，最主要的盟友是卫慕氏。李元昊的母亲即出身卫慕氏。但当年卫慕山喜谋反，李元昊将连同自己生母在内的卫慕一氏灭族之后，他最主要的盟友便是野利氏，野利氏的势力在西夏国内仅次于皇族拓跋氏、嵬名氏。这一代的野利氏人丁兴旺，有杰出的三兄弟：创制西夏文字的野利仁荣、西夏军中的灵魂野利旺荣、野利遇乞两兄弟。而他们的侄女野利氏便是李元昊的现任皇后，生有三子：长子宁明是太子、次子宁令哥、还有一早夭的儿子薛埋（顺便一提：野利遇乞的妻子没藏氏，就是未来西夏第二代皇帝李谅祚的生母）

种世衡和光信直接把眼光瞄准了如今西夏国的二号人物——野利旺荣。千不该万不该，野利旺荣骗到了种世衡的头上。定川寨之战打响前，他派了3个人去青涧城见种世衡：浪埋、赏乞、媚娘，有男有女，都是野利族的显贵。说的很诱人：我们来投降。注意，是代表野利旺荣向大宋投降。理由无非是连年打仗，这日子都没法过了之类。

种世衡想了又想，居然下了这么个命令：给他们个官做，肥点，就干税收工作吧。待遇嘛，一切以野利族在西夏国中的标准看齐，只准高不准低！于是这三个野利就在青涧城里出出进进，作威作福，很幸福的生活下去了。终于有人实在看不下去，跑去问种世衡到底怎么回事？种世衡回答：与其杀了，为什么不利用一下呢？

于是，光信和尚终于有机会接近了西夏顶层人物。他怀揣种世衡的亲笔信，以密使身份走进了野利旺荣的家：宋朝给你答复了，非常欣赏你弃暗投明，马上给你官封夏州节度使，月薪一万贯！现在官印都给你刻好了，只等你的行动。

野利旺荣全身发抖，不是激动，是吓的。这下引火烧身，宋朝居然当真了。这么大个活人，顶着这么大个光头进他的家，还有夏州节度使的头衔、1万贯月薪，李元昊转眼就能知道！

野利旺荣选择自首。李元昊很平静地听完了整个过程，没发怒，让野利旺荣下去休息，然后单独和光信聊天。光信和尚被百般盘问、N顿毒打。但临别特训的成绩出来了，光信打死不说！

李元昊没打死他，只是把他关了起来，另派了一叫李文贵的冒充野利旺荣的使者去见种世衡：我挺想投降的，只是你信里意思很模糊，咱们仔细谈谈…种世衡则是先暴怒大骂了一顿李元昊，之后盛赞野利旺荣弃暗投明，转眼就是中兴党项的真正圣人。紧接着又把好感转向了李文贵本人：我要重赏你！你先留下来多玩几天，好好看看大宋的快乐生活，回去好讲给你的野利老大听…李文贵就这样被扣在了青涧城里，可消息却瞬间飞回了西夏境内。怎样做到的？别忘了浪埋、赏乞、媚娘这3个人。

野利旺荣死了，李元昊对野利氏的信任大幅度降低、与结发20年的野利皇后感情转冷…但事情还没完，太子宁明天资聪颖、知礼好学，但天性仁慈，亲眼目睹这一惨剧后悲愤而亡。宁令哥被立为太子…4年后的太子大婚上，一场更大的忽悠、一幕更大的悲剧终于上演：野利遇乞被杀、野利皇后被废、野利氏被灭族、太子妃没移氏被扒灰老皇帝李元昊所夺、遇乞之妻没藏氏与李元昊私通、太子与皇帝的父子亲情因母家被灭、妻子被夺而消逝殆尽，最终埋下了李元昊惨死、西夏之后接连3位皇帝51年的母党专权、衰落不振的伏笔…

这两次的忽悠行动，堪称经典！其复杂程度和操作难度，真令后人叹为观止！老种相公神奇得让人不敢相信…

而鄜延路长官庞籍在主持和支持了种世衡的行动后，有了一更大胆的举动。庞太师真是为人所不敢为。别人是等待和平、向往和平，他是敢凭空制造出和平。为了这目的，他不仅可忽悠李元昊，更敢对自己皇帝耍些小花招。

他写了个奏章，说西夏人到崩溃的临界点了，我得到确切消息，李元昊里忧外患，在西边被各番族打败，内部最大的野利氏也背叛了。国内干旱，还冒出数不清的黄色老鼠，把仅有的粮食都吃光了…一句话，眼看就活不下去了！他们很想投降…

这简直是一派谎言！西域各番族，只能是指回鹘和吐蕃了，他们在李元昊称帝前就都被收拾得服服帖帖。至于野利氏，直到两兄弟都被杀完、野利皇后也废掉，都没人敢反叛。唯一有可能的就是黄色老鼠，那东西据说满草原都是…

但足不出深宫的仁宗皇帝很高兴，但他在这之前，还是先征求了一个人的意见：范仲淹，依你之见，可以和西夏约和吗？

范仲淹回答：臣在越州当知州时，当地赋税是30万贯，这数字足够打发西夏了“是费一郡之人，而系天下之弊也”

只用一州的赋税，就可平息天下纷争！何乐而不为？至于什么丧权辱国，完全无视！这是宋朝，不是汉唐，更不是强硬倔犟一直死挺着，内忧外患，又穷又横，最后先死于内乱，再被外族吞并，崩盘得超级难看、也是笔者最讨厌的明朝！

范仲淹这么说，是完全体会到了宋朝立国之本才做出的回答。

赵祯决心就此下定，他给庞籍回复：李元昊如臣服，就是仍称帝号也无所谓。如能降格，称单于、可汗就更好。至于物质要求，可全面恢复战前状态，小有加码，也可商量…

就这样，和平的橄榄枝，由大宋方首先摇动。庞籍从青涧城把李文贵提了出来，先是一顿大骂“你们知道自己有多混帐吗？都是你们带坏了善良的李元昊，让他没法继承他父亲的优良作风！现在两国人民都在受罪，都是你们的错！别看你们现在赢了几仗，那是因我们宋朝和平太久了，忘了训练。现在我们开始适应了，你们能总赢下去吗？我国富有天下、地域广阔，输一两次无所谓，你们败一次，就有亡国危险！现在你回国去对李元昊说：如归顺，朝廷会待他比从前更好”

最后这句话让李元昊一直悬着的心放了下来。目标终于达到了！定川寨之战就是一台阶。难得宋朝现在给他主动递了过来，必须得接住！

李元昊马上把光信和尚从大牢里放了出来，以贵宾之礼接待，之后让他陪着李文贵回到宋朝，带来了一封信。当然信的内容仍继续着桀骜不驯——我如日方中，只可顺天西行，怎能逆天东下？决不投降！

很威风？但只是个姿态，用来讨价还价罢了…

这是外部。内部则更有一件让范仲淹、富弼等人兴奋的大事突然降临：十多年的毒瘤，一朝被切除！

年底大朝会，12月的某一天，所有朝臣向皇帝报到，吕夷简以首相身份押班上朝，引领百官向皇帝行礼。按说这是他做了10多年的事了，老宰相就算凭着记忆惯性，都能三跪九叩不出错，但这次他居然只跪了两次，就突然站了起来…满殿大臣都伏身低首，他独立在人群中央。真是露大脸了…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647428"  chaptername="西夏转折篇">加入书签</a>
</div>
