    随着术式的展开，大蛇丸身周自然而然的凭空出现了片片土黄色碎屑。

    碎屑宛若被吸附一般，自下而上的，缓缓的攀上大蛇丸的体表。

    与此同时的，在大蛇丸那不同于常人的感官之下，某种“门”切实的打开了，而一个淡蓝色的残影便自那洞开的“门”内缓缓探出身来。

    覆于体表的碎屑就好似指引一般, 将那淡蓝色的灵魂残影“吸”了过来，如碎屑一般的，同样自下而上的缓缓渗进体表。

    灵魂能感受到强烈的挤压感，宛若狭窄的空间不能容下两个分量，或者说体积相同的物体，先来者将被后来的“异物”挤出一般。

    若是正常忍者, 此时将感受到的是, 灵肉分离的强烈撕扯感，受术者的灵魂将被迫从肉体中扯出, 并送入净土，而躯体则被招来的灵魂占据。

    这也是秽土转生的大致机理，也正因此，转生者既会由于生前的查克拉含量而实力有所差距，也会受限于受术者本体的身体强度。

    而大蛇丸所需的，正是这个将自己灵魂，缓缓“挤”入净土的过程。

    当然，还要做一些小小的保险措施。

    即将覆盖脑袋的碎屑凭空停住，整个人身基本被碎屑覆盖，仅有头顶的部分空无一物。

    由此一来，术并没有被完美的执行，转生者受限于未完成的术式，依然是昏沉状态，不能自如的操纵新身体，大蛇丸也同样依托这一点点的灵肉联系，将自己末端的灵魂通过肉体之“锚”锁在了现世。

    此时，在身旁绳树的灵体视角, 眼前自己的老师，正以一个堪称奇诡的姿势，漂浮在空中。

    整体的灵质大概呈人身蛇尾，堪称细致的面部表情，上身是常年习惯穿着的具象化，甚至细节都条理有致。

    下半身则是被拉的细长的，隐约像是蛇一般的模样，末端正死死的“渗”入肉体顶端，像是一个飘在空中的气球，仅靠一条长长的细线把持，来避免它直飞云端。

    大蛇丸冲着绳树微微点头，示意一切进展顺利，紧接着，他的身体便向那“门”靠了过去。

    与其说是门，到更像是一个莫名的空洞，让人得以借此窥见另一个世界。

    随着灵体的靠近，能轻易的感受到一股不弱的吸附力，大蛇丸放空心神, 身体便随着这股力量，投入了门内。

    空洞随着大蛇丸的进入自然而然的开始收束, 最后同样自然的, “卡”在了他的蛇尾外圈。

    绳树无言的看着眼前这幕，他叹了口气，随意的坐在地上，完成着老师布置的任务。

    一片白光闪过，大蛇丸眼前出现了与现世截然不同的模样。

    脚下是有着隐约颜色的淡黄色半透明土地，周围是有些熟悉的雾蒙蒙一片。

    大蛇丸看着眼前白茫茫好似雾一般的景象，心中不可避免的有些失望。

    远处的雾中，隐隐有茂盛树林之景，这证明了净土可能确实存在地域之别。

    但，也不过如此，与大蛇丸心中所期待的截然不同。

    因为灵体“质量”存在上限，他能将自己身体拉长的程度是有限的。

    也就是说，以自己半身灵魂所制的特殊“救生索”，只够他完成周圈的少部分位置探索。

    轻叹了口气，他抱着来都来了的想法，决定姑且在旁边转转。

    不管向哪个方向前行，似乎都只能看清附近的少部分景象，稍远处的便成为了雾中残影。

    飘飞着跨入眼前的迷雾，大蛇丸终是发现了少许不同。

    脚下的半透明土地，隐隐有淡蓝色的彻亮之光透出。

    ‘下面有东西？’

    大蛇丸有些诧异，由于土地一直是这种半透明的橙黄模样，给人一种能够一眼望到底的感觉，他从来没有怀疑过下面有东西。

    而事实上，他也确实不太明白，净土中的土地，有什么作用。

    毕竟，作为一个灵体，他一般都是飘在空中行军的……

    因为迷雾遮盖的原因，他也是直到这块土地的上空，才隐隐发现这光点。

    ‘只能挤进去了……’

    大蛇丸有些无奈，第一次来的时候，他便研究过脚下的土地。

    虽然看上去像是半透明的，但对于灵体的他来说，却好似有着无形的阻隔。

    当时费力的尝试了许久，才让半只手渗透了进去。

    因为过于吃力不讨好，他便放弃了这样的做法。

    但现在，既然下面可能有东西存在，那无论如何也得下去一趟了……

    他将脸贴在土地之上，周身开始发力，伴随着查克拉的运用，头下尾上的，开始缓缓钻进土地。

    脑袋刚刚渗入土中，便明显的感受到一股倦意传来。

    像是熬夜许久的人躺在床上，单是那种舒服的感觉便让人难以割舍，想让你直接进入梦乡。

    ‘这里会影响精神？’

    大蛇丸心中警钟直响。

    他迟疑的停在原地，不断权衡利弊。

    心理上这种感觉让他警惕感拉满，体感上却只想着速速入眠。

    ‘明明是灵魂，为什么会产生这种困意？’

    大蛇丸无法理解，思来想去，他还是不愿意就此放弃。

    ‘现在看来还能够抵挡这种精神干扰，等到无法抵抗的时候……’

    他在心中叮嘱自己，身体却是毫不犹豫的继续下钻。

    随着身体的不断探入，困倦感也是同步增强，不仅是大脑，就连灵魂状的身体，也开始传来宛若肉身一般的疲惫感，身心都在提醒着他，该是休息的时候了。

    但这种尝试并不是毫无成效，肉眼可见的，下方的淡蓝色光影随着距离的缩短，逐渐清晰了起来，隐隐能看出人形。

    ‘再下去一点……’

    大蛇丸的身子猛地向下一钻，看清人形模样的同时，尾部同步的发力，将几乎完全沦陷于困倦之意中的大蛇丸一把拉出。

    随着他全身从土中探出，一股无形的力量也作用于他的灵体，将其从净土中缓慢的“驱赶”了出去。

    现世之中，肉体外的碎屑片片剥离，消散于空气之中，预示着这个实验的结束。

    而大蛇丸就这样带着难以置信的面色，睁开了眼。

    ‘居然是他……’

    最后的瞬间，他成功的看清了那个人影的模样。

    虽然仅仅是看清了面孔，但是，以他木叶生活多年的经历来看，这是绝不会认错的人物！

    一代目火影——千手柱间，一个被称为忍者之神的男人。

    他双眼紧闭，面容平缓的“埋”在了深深土地之中，唯有周身的淡淡查克拉光点，透过深邃土地照到了净土之上。

    如果净土的根本是那能让人沉眠的土质，那地下所深埋的，会不会是古往今来的所有人呢……

    大蛇丸为自己的想法所震惊。

    但最让他惊惧万分的，是伴随着他醒来时，同步出现在脑海之中的，一个冥冥指示。

    “将受困之灵，放归净土……”

    与指示同步出现的，是两个身影的模样。

    三代火影猿飞日斩，与四代火影波风水门。

    从惊恐之中渐渐回过神来，大蛇丸心中渐渐有了想法。

    反正也无法拒绝，不如去完成一下试试……

    自己的老师，听说死前用了尸鬼封尽之术。

    受困之灵，是这个意思么？

