    九叔脸色凝重，对着周轩和文才说道。

    “准备纸、笔、墨、刀、剑。”

    周轩也脸色郑重点点头应道。

    “是，师傅。”

    文才随即跟了上去，疑惑的对周轩问道。

    “喂，你知道师傅说的是什么吗？”

    周轩无奈叹了口气，只好又对文才重复了一遍。

    “纸、笔、墨、刀、剑，就是黄纸、红笔、黑墨、菜刀、木剑。师傅经常用这些东西，你也要好好记在心上。”

    如果他有个这样的徒弟，估计一分钟都忍受不下去。当即逐出师门，免得给师门师傅脸上抹黑。什么本事都没有，惹祸的能力到是一等一。按照剧中九叔的原话，收了秋生和文才两个徒弟，那是倒了八辈子霉。

    周轩和文才一通忙活，将东西都准备齐全了。

    九叔抓起一只大公鸡，用手捏着鸡头将鸡脖子露了出来。

    文才望着大公鸡，笑呵呵的随口说道。

    “师傅，又用鸡啊。”

    九叔眼睛一瞪。

    “嗯！”

    文才强烈的求生欲瞬间爆发出来，立刻竖起大拇指笑着说道。

    “鸡儿好，鸡儿棒，鸡儿呱呱叫……”

    周轩看到这一幕，将手里的桃木剑递给文才笑着说道。

    “快帮忙吧。”

    随即就用菜刀割断了鸡脖子。

    九叔用碗接住鸡血，然后伸手从生米碗里挑起一粒米。随后将指尖上的米放在蜡烛上烧，燃起来后瞬间弹在了鸡血碗里。鸡血就像是汽油一样，瞬间在碗里面烧了起来。

    他再拿起一个差不多三十厘米高的小竹筒，将里面的墨水倒入鸡血碗中。手做剑指，插入碗中搅拌。最近拿起一块八卦镜封住碗口，动作迅速的端起来碗。略微移动八卦镜，露出一个口子。将鸡血墨汁，全倒在了墨斗上。

    周轩将这一幕看的真真切切，心里也不禁感叹好手段。

    那大公鸡的血也算是至阳之物，然后又用终日被太阳照晒的纯阳生糯米做引子。最后用八卦镜开光，将鸡血浇筑在辟邪利器墨斗上。等闲邪祟碰到、擦到，那就会永不超生。

    这也就只有周轩能看出来，而且文才就只能一脸懵逼的望着，不明觉厉。

    文才望着墨斗，略微疑惑的说道。

    “这是什么东西？”

    周轩笑着说道。

    “是墨斗。”

    他看到九叔事情做的差不多后，便走过去对九叔问道。

    “师傅，弹在棺材上吗？”

    九叔略微欣慰的点点头。

    “嗯。”

    文才说的每句话，似乎都轻易能挑动他的底线。而周轩所做的每件事，好像都能令他深感欣慰。这种反差让他有点欲仙欲死的感觉，但心里也觉得这可能就是天意。一饮一啄一得一失，塞翁失马不外乎如此。

    九叔对着周轩和文才交代道。

    “整副棺材都要弹上线。”

    文才点点头应道。

    “噢。”

    周轩和文才拿着墨斗，开始在棺材上弹了起来。

    九叔则拿起一炷香在蜡烛上点燃，对着周轩和文才说道。

    “人分好人坏人，尸分僵尸死尸。”

    他也想跟徒弟们科普一下，僵尸是怎么形成的。这种稀少的事情，平时都没机会遇到。

    文才却逗了个机灵，笑着对九叔说道。

    “师傅，人不止分好人坏人，还分男人和女人呢。”

    但马屁没拍好，反而拍在了马腿上。

    九叔没好气的瞪着文才说道。

    “师傅说话，你擦个什么嘴。”

    正经事不见这么勤快，插科打诨就最积极。

    九叔将香插在香炉里接着说道。

    “任老太爷的尸就是快变成僵尸的尸。”

    周轩为了附和九叔，随即就朝九叔问道。

    “他怎么会变成僵尸呢？”

    文才也忍不住问道。

    “是啊，好人怎么会变成坏人呢？”

    九叔走到棺材前面说道。

    “人变成坏人是因为他不争气，尸变成僵尸是因为多了一口气。”

    周轩站起来问道。

    “什么气？”

    九叔皱着眉头继续说道。

    “一个人在死之前，生气、憋气、闷气，到死了之后呢，就会有一口气聚在喉咙那里。”

    文才一边弹墨斗线一边笑着说道。

    “那不就是死了不断气。”

    九叔又下意识竖起眉毛，转身对着文才呵斥道。

    “让你弹就弹，就好好弹。弹好了就告诉我，千万别漏了啊。”

    文才略微沮丧的说道。

    “噢。”

    周轩轻笑了笑，随即就意味深长的望着棺材。

    这棺材里要形成的僵尸，可比一般僵尸要厉害的多。它起点高底蕴深，甚至比周轩刚炼尸出来的僵尸都要强。

    毕竟是在风水宝地躺了二十年，那可不是说着玩的。那是破败之局，对后人没什么帮助。但风水宝地的格局依然在，只不过是作用到了尸体上。

    那里蜻蜓点水点不到水，尸体就自然而然产生了怨气。日积月累下来，那怨气可不是一般的大。而此地原本浓重的阴气，自然也就被尸体吸引过来了。这样养着了二十年，这具尸体有多厉害可想而知。

    周轩说的那句要成精了，可不是开玩笑。

    按照原著里的轨迹，任老爷会被僵尸咬死。结果任老爷被尸毒感染，随即也变成了僵尸。但却被秋生和九叔，轻易给制服了。而面对任威勇这只老僵尸，寻常招式根本杀不死它。可见僵尸与僵尸之间，实力差距有多大。

    剧中还有一女鬼，名为董小玉。她就是刚才周轩在坟场上香时，道谢的女鬼。而且也是原剧中，迷到秋生的鬼。

    周轩清楚的记得，墓碑上写的字。

    “董氏小玉之墓，咸通七—二十七卒。”

    咸通（860年十一月—874年十一月）是唐懿宗李漼的年号，共计15年。咸通十四年七月唐僖宗李儇即位沿用。如果这里的咸通，说的是唐懿宗李漼的年号。那董小玉就已经是死了一千年的女鬼，可见实力有多厉害。

    这难怪她法力那么高强，挥手间就可以幻化庭院、雷雨。更是将秋生迷的神魂颠倒，六亲不认。但哪怕是千年女鬼，在九叔面前也是不堪一击。由此可见，任威勇比千年女鬼都还要强数倍。

    但周轩知道它们俩的厉害后，心里却有个大胆的计划。

