一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十八章  花名冯然

    这辆劳斯莱斯缓缓驶入人群，在小伍面前停下。

    车门打开，一名身穿黑色西装的中年男人从车上走了下来。

    这中年男人光是站在那里，就给人一股威严感。

    周围的社团大哥，目光全在这名中年男人身上打量着。

    小伍走上前，一巴掌扇到中年男人的后脑勺上，骂道：“我他吗让你找的人呢？你怎么办事的？”

    中年男人哭丧着一张脸，神色委屈道：“少爷，这些都是我找来的啊。”

    “你找来的？我去你吗的！”小伍一脚踹在中年男人身上，“别人说是什么冯然找来的，你他吗叫冯然！”

    小伍现在一肚子怒火，自己这白老大，可是自己花了好大关系才攀上的，现在好不容易能让自己办件事，自己还给搞成这样，让白老大的老大都不开心！

    “冯然？”中年男人一脸疑惑，他皱眉冲车里问了一声，“怎么回事！”

    劳斯莱斯的主驾驶门打开，一名三十多岁的男人走下了车，冲小伍点头哈腰：“少爷好，少爷好。”

    “先他吗给我几位大哥问好！”小伍一脚踹到这司机的身上，“你个没眼力价的东西！”

    司机连忙冲张玄几人问好。

    中年男人不满的看着这名司机，“我让你叫的人呢？人家说是冯然找来的！”

    司机不好意思的冲中年男人笑了笑，“周秘书，我在外面的花名，就叫冯然。”

    离得最近的志明哥一听这话，陡然一惊，走上前来，小心翼翼的问道：“您就是冯然先生？您认识我们老大强哥？”

    “强哥？强子啥时候也敢称哥了？”司机傲然的看了眼志明哥。

    志明哥身体一震，在道上，很少有人敢叫自己大哥叫强子，敢这么称呼自己大哥的，那都是有头有脸的角色。

    “冯然先生，您终于来了。”那城北大哥齐影，连忙快步走来，到司机面前，“冯先生，您还记得我吗，我是老八的人，上次饭局上见过您一次。”

    城北大哥齐影在司机面前表现的非常恭敬。

    司机点了点头，“嗯，有点印象。”

    “冯然先生，我是老瘸哥的人，老瘸哥叫我来的。”

    “冯然先生，我是城东的阿刀。”

    城东刀哥，是山城东面最大社团的社长。

    “冯然先生，我是……”

    司机一说出自己的名号，那些社团大哥，全部都上来示好。

    “冯然先生，您是遇到什么事了么？”城北大哥齐影小心翼翼的问道。

    司机听到这个，脸色一变，“不是我有事，是我们家少爷有事！我看你们这些社团，也该整整了，手下的人都是什么样子，连我们少爷都敢惹！”

    这些社团大哥心头一惊，连冯然先生都称呼为少爷的人都敢惹，谁这么不开眼？这得成为全山城社团的公敌！

    这些大哥们目光全朝小伍身上看去。

    小伍瞥了瞥嘴，“你们他吗的别看我，是惹了我白老大！”

    这些社团大哥一听，身子一个趔趄，差点坐到地上，这惹得还不是冯然先生的少爷，而是冯然先生少爷的大哥啊！这他吗的，不是找死么！

    那家政公司经理和王老板脸色唰的一下变得惨白，他俩盯着张玄几人，没想到，他们竟然有这层身份！让些让自己足以仰望，一根手指头就能捏死自己的社团大哥，连人家小弟的小弟的小弟的小弟都不配！

    秋雨瞪大眼睛看着身旁的张玄，她知道张玄很有本事，可没想到，在远离银州的山城也这么厉害！

    张玄给白池使了个眼色。

    白池点了点头，朗盛道：“我问你们，这家家政公司，是谁管的？”

    志明哥一听，连忙哆哆嗦嗦的站出来，“是，是我手下一个小弟看的场子。”

    白池一听，笑了一下，“这场子还真厉害啊，连我老大的妹妹都看欺负！”

    “什么！”志明哥身体一震，脸色无比难看，他把目光放到王老板和家政公司经理身上，在他刚来的时候，可是亲眼看到他俩带人拿着棍棒围在这里的。

    其余社团大哥，全都用一副怜悯的眼神看着志明哥。

    “看样子，老八也混不下去了。”

    “他手下的人管理不好，得罪了这样的大人物，早晚被取代！”

    王老板和家主公司经理吓得浑身发抖，他们怎么可能想到，一个住在这老房区的穷丫头，会有个势力这么大的哥？

    看着周围那些社团老大投来不善的目光，王老板和家政公司经理双腿一软，直接跪了下去，他俩可是很清楚，被这些大哥盯上，不要说自己以后还能不能混，就连明天早上的太阳还能不能看见，都不一定！

    王老板和家政公司经理，此刻根本顾不得什么面子之类的问题，脑袋不停的朝地上磕去。

    “大哥，对不起，是我有眼不识泰山，对不起，对不起！”

    “大哥，你就饶了我们这一次吧，我们再也不敢了，你要钱，我给你，我把钱全给你好不好！”

    面对王老板和家政公司经理的求饶声，白池看都不看一眼，挥挥手，“都解决吧！”

    一听白池这话，王老板跟家政公司经理脸色难看到了几点，这解决两字，里面可是蕴含许多意思啊。

    这些社团大哥，就如同盯住羊群的野狼一般，面前这俩人，就是他们最好的表现机会啊，能在冯然先生少爷的大哥面前表现一番，这对自己来说，是莫大的好事。

    张玄走到家政公司经理面前，摇了摇头，“我只是想要回我妹那一千块押金，你非要把事情搞成这个样子，何必呢？”

    “大哥，对不起，我真知道错了，对不起。”家政公司经理不停的磕头。

    “把押金退了吧。”张玄淡淡道。

    家政公司经理哪还敢有多余的话，连忙把钱拿了出来。

    张玄特意数了一下，确定是一千块无误后，将钱交给秋雨，拍了拍秋雨的后背，离开这里。

    张玄前脚刚走，家政公司经理和王老板，就被一群社团老大团团围住，很快，便有惨叫声响起。