    “九成。”当归冲着花清荷笑道。

    花清荷满脸惊喜，当归说九成，那就是板上钉钉的事了。

    “恭喜二嫂啊，这下子心想事成了。”花清荷笑着给李依婷道喜。

    李依婷还没回神，傻愣愣的，“我怀上了？”

    “过些日子，再给二奶奶来把脉，为了确保，二奶奶可以找找大夫看看。”当归笑着说道。

    李依婷情不自禁的摸上自己丝毫没有变化的肚子，不敢置信道，“没变化啊，真怀上了？”

    花清荷笑出声了，“二嫂，我都知道有了身子，前两三个月基本没多大变化的。”

    “呵呵。”李依婷不敢摸，虚空轻抚着，“真有宝宝了？”

    “日子还浅，现在外面的大夫把不出来的，不过奴婢有九成的把握。”当归说道。

    李依婷满脸崇拜的看着当归说道，“你说的我相信。”

    “不过清荷，当归，我们先瞒着吧，万一不是，我不想让阿树哥哥空欢喜一场。”李依婷认真说道。

    单纯可爱的小姑娘长大了呢，花清荷第一个感觉是这个，点了点头，“放心，这个是二哥和二嫂的大喜事，等过些日子，二嫂亲自说，让二哥好好高兴高兴。”

    “嗯。”李依婷笑着点头，脸上的神情回到了从前的欢乐，还多了一丝即将为人母的慈爱。

    花清荷从屋子里出来后，朝着门外不远处的罗佳树点了点头，罗佳树见了咧嘴笑开了，夸张的给花清荷拱手作揖。

    十月初七，花清荷收到了宫里送来的帖子，如锦亲自送来的。

    “明儿腊八，太后娘娘请了睿王爷和清荷小姐进宫喝腊八粥。”如锦笑着说明来意。

    “多谢如锦姑姑。”花清荷笑着道谢。

    如锦送完帖子收了打赏后就回去了。

    十二月初八，腊八，花清荷一早就喝了暖暖的腊八粥。

    大户人家腊八这日会在城外搭棚，把热乎乎的腊八粥分给穷苦的百姓，那么多户人家的粥棚离得近，排队的人也多，好多都是一家人都拿着碗排队，毕竟这样拿回去，几乎顶了一天的饭量了。

    京城虽然富庶，可城外的村里，还是有吃不饱饭的人家，京城大户爱做好事的不少，为了面子跟风的就更多了，所有城外的百姓对于什么时间什么地点能免费领东西是知道的一清二楚，好些都是天没亮就已经等着了。

    英国公府每年也不例外，所有每每腊八这日，天还没亮，大厨房几口大灶就炖上香浓的腊八粥了，除了施粥，还要送给相交好的人家。

    吴秋晚前一日就跟花清荷借了清莲，每年都要送的腊八粥，虽然所放的材料差不多，可味道还是有落差的，吴秋晚当然希望送出去的腊八粥蹦儿有面子。

    花清荷用过午膳就开始准备，重新沐浴更衣，穿戴一新，等着入宫。

    “清荷。”吴秋晚笑容满面的进了屋子。

    “娘。”花清荷刚穿戴齐整，坐在梳妆台前打量自己，然后就看到了镜中的吴秋晚。

    “如锦来接你了。”吴秋晚笑道。

    花清荷有些意外，毕竟前几次进宫都是自己去了的，怎么这次还亲自来接了。

    “宫里送了腊八粥过来，今年多了一份，特地送给我们大房的。”吴秋晚笑着解释道，“太后娘娘疼爱你，特地让如锦来的，正好接你进宫去，等见了太后娘娘和皇上，你要谢恩。”

    “女儿知道了。”花清荷点头应道。

    花清荷刚到前院，封云墨也进了英国公府。

    如锦低身给封云墨请安，“睿王爷吉祥。”

    封云墨有些意外会看到如锦。

    如锦起身后笑着解释道，“皇上和太后娘娘给英国公府送腊八粥来，想着清荷小姐要进宫，就差奴婢前来，顺便好接清荷小姐入宫。”

    封云墨嘴角多了丝笑意，“劳母后记挂了。”

    仁寿宫。

    史太后得知封云墨和花清荷是一块儿进宫的，还有什么不明白，笑吟吟的受了俩人的礼。

    “用晚膳前，先喝完腊八粥垫垫，小罐子闷出来的药膳腊八粥。”史太后让宫人去盛，端进来的粥闷得喷香软烂，花清荷还闻到了水果的香气。

    “苹果的香味。”花清荷闻出来后直接说了出来。

    “清荷的小鼻子可真灵。”史太后高兴的拉着花清荷的手，满脸笑意，“今儿中午刚送到的，西域上贡来的，路途太远，路上冻坏了些，但还有很多呢，等等清荷回去带些回去，天儿冷，吃之前用热水烫烫，或者煮成熟食更好。”

    “是。”花清荷道谢，“多谢太后娘娘。”

    “谢什么，都是一家人。”史太后笑吟吟道。

    “母后说得对，都是一家人，阿荷你就多拿些回去，送些给爷、奶他们也尝尝味儿。”封云墨神情愉悦，对于史太后说的‘一家人’这三字很是受用。

    史太后见了摇头失笑，她算是看出来了，直接给小儿子还不如给未来的小儿媳妇，这小子就是个会疼人的，清荷高兴了，他就高兴。

    “清荷啊，快，趁热喝粥，非常香，还加了对我们女子好的补品呢。”史太后催促道。

    “是。”花清荷坐下开始满满喝，浓郁的苹果味儿，还有桃胶、燕窝等滋补品，这一碗腊八粥不便宜啊，花清荷把一整碗吃得一干二净。

    见花清荷吃得欢实，封云墨也都喝完了，史太后高兴极了，然后说了晚膳的事，“晚上我们吃烤肉，就在殿内烤，自己动手，一边吃一边烤。”

    “烤肉？”封云墨有些意外。

    “哈哈，还是我们清荷孝顺，送了调料的方子进宫，哀家忍不住当时就尝了味道，真是太好吃了。”史太后回味道，“不过清荷说了，不能常吃，哀家就等着腊八这日，跟你们一同再尝尝。”

    花清荷在尝过烤肉的味道后，就立即送了香料方子到罗宅、李宅和卢宅，史孝欣、吴颜颖那边都没落下，想到史太后对自己的好，当然也送了。

    一般交情的就送了做好的香料，毕竟烤肉的味道这般好，花清荷让福清酒肆就开始销售了。