    医院。

    齐馨得知这两则新闻后，气得眸子发红。

    哪个浑蛋放的这些消息，不，一定是姜若悦那个烂女人做的。

    现在全天下的人都知道贺逸结婚了，娶了姜若悦。

    这明明是一起很快就会解散的隐婚，现在却闹得全天下都知道了。

    齐馨很气，看了一眼自己身上那擦破的小伤口，她掀了掀冷唇，离开医院，姜若悦，我饶不了你。

    老夫人的宴会就要到了，她要去选一条艳压群芳的礼裙。

    ……

    服装店里，这家店十分高档，每件衣服都美得让人移不开眼，李晓发出赞叹声。

    “哇，这些衣服都好漂亮，不愧是大牌子。”

    店员上前，“这些都是我们店的新款，两位女士请随便看。”

    姜若悦走向一条淡青色的鱼尾裙，抚摸了一下质感，质地丝滑，这裙子穿在模特身上，尤其显眼。

    “我试一下这条裙子。”

    “小姐眼光真好，这裙子是我们店的镇定之宝。”

    就在这时，背后传来唏嘘声，姜若悦回头，在店里挑衣服的几个女人，正对她指指点点。

    “她就是云城第一丑女，姜若悦，看到没，戴着口罩呢。”

    “你们看新闻没，这个女人恶毒着呢，顶替了姜心语，嫁给贺家的太子爷，贺逸根本没残废，现在人家可是贺夫人。”

    “那么大的新闻，怎么可能没看到，贺逸不但没残废，还娶了这个丑八怪，这到底是为什么，气死我了。”

    李晓护主心切，听不下去了，急急的替姜若悦辩解。

    “你们胡说,我看你们才是丑八怪，你们才恶毒，我家少夫人，一点也不丑，一点也不恶毒。”

    然而，李晓的话，不但没有震慑她们，还引起了这几个贵妇人的愤怒。

    “呵，听听，还少夫人，好大的架子，就她那样，在贺家扫地都怕吓着人。”

    李晓气得脸都红了，这些人明明是些阔太太，说话怎么这么刻薄。

    “齐小姐来了。”

    齐馨忽然出现在店门口，一个店员热情迎了上去，一看，齐馨就是这里的常客。

    齐馨在看到姜若悦后，眼中闪过一丝嫉恨。

    那几个贵妇向齐馨走过来。

    “齐小姐，你和贺家走得近，是不是一早就知道贺逸没残废，当初我就说，他长得比那些顶流明星还帅，残废了，太令人惋惜，可他为什么要想不开，娶一个丑女人。”

    “就是，齐小姐，你说说，贺逸怎么会看上她？这简直是个世纪难题。”

    姜若悦抱臂在胸前，在刚刚说话的女人身边转了一圈，挑眉。

    “不看上我，难不成看上你这种水桶腰。”

    “贱女人，敢嘲笑我。”

    女人伸手推了一把姜若悦，又恶狠狠的扬起手来，姜若悦却抓住了她的手，捏了一下，甩开。

    “嘶”贵妇人疼得一抽。

    齐馨冷冷的卷起嘴角。

    “果真是狠毒的女人，你就应该烂死在阴沟里，没看到新闻上写了，是因为她骗婚？”

    “什么，骗婚的事是真的，她还真的是什么无耻的事都干得出来。”

    店员捧着那条限量版的裙子，怪异的盯着这一幕。

    发现齐馨的目光流连在那条裙子上，贵妇人立马呛道。

    “这条裙子是齐小姐看中的，不能卖给她。”

    姜若悦率先拿过裙子。

    “抱歉，这裙子我先选中，要喜欢，也要等我试了来。”

    姜若悦去了试衣间，李晓抱着胳膊守在试衣间门口。

    “哼，丑女人还想穿漂亮衣服，简直是搞笑，裙子再好看，她穿着也是个小丑，齐小姐不必伤心。”

    贵妇人善解人意的劝着没抢到裙子的齐馨。

    齐馨面色扭曲了几分，手指甲卡进了掌心里，姜若悦居然敢跟她抢一条裙子，不行，这条裙子只能属于她。

    她看向店长。

    “她试穿的那条裙子，我要了。”

    三分钟后，姜若悦已经试穿好了裙子，拉开门出来。

    令人讶异的是，这条裙子在姜若悦身上效果惊人，肤白，腰细腿长，很养眼。

    店里的人，小小的惊讶了一把。

    “少夫人，你穿这裙子，太美了，我要给你拍几张照片。”李晓拿出手机，对着姜若悦一顿咔嚓。

    “抱歉，姜小姐，刚刚产生了误会，这条裙子齐小姐已经先预定了，是我忘记了，请姜小姐赶紧把裙子换下来。”然而这时，店长走上前来。

