
　　世界大战一幕接一幕地在世界各地继续上演，自从5月25日，华泰国与日本发生了南中国海大海战之后，5月26日，在北非战场，刚刚被晋升为元帅的德国非洲军团最高司令长官隆美尔发动了对北非利比亚的加扎拉盆地进攻。

　　隆美尔可是一个了不起的战术天才，他晋升为元帅还不到51岁，已经是此时世界上最年轻的元帅。

　　他于1891年出身在符腾堡邦首府海登海姆市，1910年7月从军。一战时随部队开赴法国，后又在东线与罗马尼亚人和意大利人作战，先后获得德皇威廉二世授予的二级铁十字勋章、一级铁十字勋章和功勋奖章。一战结束后担任过步兵营长和陆军学院教官。1936年9月任希特勒精卫部队指挥官。1937年他出版了《步兵攻击》，此书一经出版当即就被希特勒看重，1939年，希特勒决定由该书的作者担任其大本营卫队长。第二次世界大战开始时，隆美尔在最高统帅部任职。占领波兰之后，希特勒论功行赏，满足了隆美尔想指挥一个装甲师的意愿。

　　1940年2月15日，他升任第7装甲师师长。从此，隆美尔进入了他军事上的黄金时代。1941年2月16日，他正式接管了前线的指挥权，德军攻占了恩努菲利亚。利用英军调防，轻敌的有利时机，采取大胆行动，把数量不多的德军和意军组成混合纵队，从塞尔提向穆尔祖赫发起进攻，向前挺进了450英里，给英军以意外的打击。九天之后。他又指挥部队攻占了艾阿格海拉地区的要塞、水源和机场，占领了马萨布莱加，把英军逼到阿吉达比亚地区并攻占了阿吉达比亚。他不顾意大利最高统帅部的阻止，继续前进，经过艰苦战斗攻陷了梅希里。使整个巴尔赛高原落入轴心**队之手。英军只剩下了一支被围困在托布鲁克的部队。隆美尔的进攻使英军损失惨重，曾指挥英军打败意军的奥康诺将军也成了德军的俘虏。隆美尔以3个德国师、两个意大利军和320辆坦克对阵。天籁小说网

　　1942年1月，隆美尔获栎树叶双剑勋章，升任非洲军团司令。不久，他夺回了昔兰尼加，由此被提升为上将。5月隆美尔被授予元帅军衔。

　　5月底。英军、zi诱法**，和意军、德军在北非都在紧锣密鼓地准备进攻，英军的目标是收复昔兰尼加而隆美尔则准备拿下托布鲁克。

　　针对英军的布防情况，隆美尔制定了大胆而简洁的计划，克鲁威尔指挥意大利军第10、第21军向加扎拉发动正面进攻，自己亲自率领非洲军和意军摩托化第20军在夜间迂回加扎拉防线南端。从后方向英军发动进攻。

　　5月26日，意大利第10军和第21军首先沿海岸公路向加扎拉发起进攻，为了迷惑英军，正面进攻时，德军的所有坦克都集中在意军后方。但黄昏时分，在德军卡车上的螺旋桨所搅起的漫天沙尘的掩护下，德意装甲部队全部撤出战区。意大利第20摩托化军在左，德国第90轻装师在右，非洲军居中，兵分三路开始向比尔哈凯姆实施大迂回。

　　5月27日黎明时分，英军第4南非装甲汽车现了大量德国坦克正在迂回比尔哈凯姆南翼，而后第8轻骑兵团随即和德军交上了火。早上6点，1架英军侦察机发现至少有400辆坦克正在比尔哈凯姆南面向东北方向前进，但法分辨是德军还是意军坦克，再加上卡普措岭一带也发现有坦克在向东运动，英军还是判断不清德意军队的主攻方向。

　　6点40分。在比尔哈凯姆东南面的第3英印旅第一个遭到了德意军迂回部队的攻击，很就遭到了毁灭性的打击。在其东面的英军第4装甲旅随即也与德军第21装甲师遭遇，尽管第4装甲旅第3坦克团的b、c中队装备美制格兰特式坦克，火力强劲，但在德军优势数量的坦克打击下。很就只剩下了10辆坦克，而且坦克炮都耗尽了。而第4装甲旅的第8轻骑兵团同时也与德军第15装甲师遭遇，英军装甲部队中实力最强的第4装甲旅就在与2个德军装甲师的混战中被击溃。在东面，英军第7摩托化旅也在猝不及防间遭到了德军第90轻装师的攻击，只得仓皇向比尔艾古比溃退。8时30分许，德军第33侦察营一头冲进了英军第7装甲师前沿指挥部，师长梅塞维被俘，好在他在被俘前摘下了肩章和勋表，装成了普通士兵，然后在第二天寻机逃出。

　　5月28日，意大利“阿雷特”装甲师第一次进攻比尔哈凯姆要塞，在损失了32辆坦克后被迫撤退。在5月26日起的两个星期里，德国空军对比尔哈凯姆进行了1400架次的空袭，参加围攻的德意部队先后有4个师，却始终法攻下只有5个步兵营和一个炮兵连的zi诱法国第1旅坚守的要塞。

　　29日晚，非洲军团的药和汽油告急，隆美尔只得下令后撤，转而从距离比尔哈凯姆15英里的锡迪穆夫塔打开突破口。

　　5月31日，德意军向锡迪穆夫塔发起了一波又一波的潮水般进攻。战斗相当惨烈，隆美尔甚至和一线步兵一起攻击。英军第150步兵旅顽强抵抗，但战至晚上，第150步兵旅已经耗尽了全部预备队，而药也基本打完。德意军的情况也好不到哪去，药、饮水所剩几，

　　隆美尔决定在6月1日做最后努力，但6月1日天亮后，英军在德军最后的猛攻下先坚持不住而投降，这使非洲军获得了一个宽达16英里的突破口，补给状况大大改善。隆美尔立即派第90轻装甲师以及意大利“的里雅斯特”摩托化师向比尔哈凯姆集结。

　　接下来的三天，德意军要求比尔哈凯姆守军投降，但均被拒绝。6月8日清晨。德军对比尔哈凯姆要塞进行了饱和轰炸，但地面部队却未能及时跟上，使得进攻再一次功败垂成。直到9日晚，比尔哈凯姆要塞守军的饮用水和药几乎告罄，因此第7装甲师命令守军突围。

　　6月10日早上。zi诱法国第1旅旅长孔因少将身先士卒地带领约2700名士兵分散突围，天亮后德军冲进据点，却只发现几百名伤员和被破坏的装备。

　　英国人的防御战术和反击战术彻底破产了，但英国人尚未被完全击败，英军指挥官奥金莱克知道现在只有一个选择：向隆美尔的侧后反击！本来他想让所有的装甲部队在骑士桥挡住隆美尔的装甲部队，再由第5英印师实施迂回突击。但所有的指挥官都不赞成，因为没人有胆量把侧翼暴露给德军。最终只好把第5英印师加强给第13军，向西打击隆美尔侧后。

　　可是英军指挥官奥金莱克的失算了，这次反击在隆美尔组织完善的反坦克炮和坦克组成的火力面前一筹莫展。

　　6月13日，英军在德军的凶猛攻势下损失惨重，不得不撤离加扎拉防线。6月18日，德军再次包围了托布鲁克。

　　加扎拉战役显然是隆美尔的杰作，在这场战役中可以看出他崇尚机动作战和大胆迂回的果敢决心。

　　在西方军界，有人称他为“战争动物”，称他指挥的装甲师为“魔鬼师”，英国人送给他“沙漠之狐”的美誉，有人甚至称他为“二十世纪的汉尼拔”。这些显然都是对于他出类拔萃的军事造诣和战术天才的肯定。

　　隆美尔在战争中总结到了一条经验：“在两军对战中。谁先用火力压制住对方，谁就往往可以获得胜利；在静止时等候战况发展的人，常常总是会被对方击败。因此，即使不曾发现对方准确目标，也要先发制人。”

　　不能否认隆美尔是个军事天才，在战术方面有着很深的造诣，在军事领域内有着特殊的地位。就隆美尔自身而言，他也是一个热爱荣誉高于生命的人。

　　曼施坦因、隆美尔和古德里安被后人并称为第二次世界大战期间纳粹德国的三大名将。他们并不支持希特勒的屠杀，他们只是在尽军人的本分而已。而从军事角度来看，他们过人的军事素质。出色的军事指挥艺术，对世界军事历史产生了重大影响，确实值得后人研究。与那些制造屠杀的纳粹德国政客们和党卫军首脑相比，身为正规的德国国防军优秀将领的他们还算清白，他们虽在希特勒的战争中策划指挥。却反对纳粹的屠杀和灭绝政策，没有参与屠杀暴行。也许正因为这点，加上他们令人惊叹的军事造诣，使他们赢得了敌国的尊敬和历史学家、军事学家的客观评价。

　　东方霸也在一直关注着北非战场，但加扎拉还没结束的时候，也就是5月29日，苏联苏军西南方面军与南方面军在哈尔科夫地域转入进攻，但遭遇惨败。

　　由于苏军进展迟缓，德军得以从其他方向抽调预备队封闭突破地段，并在巴尔文科沃突出部底部南方面军第9集团军当面建立了强大突击集团。为解除德军第6集团军的压力，克莱斯特集群于5月17日提前一天发起“腓特烈一世”进攻行动，出动14个师进攻南方面军。同时，德军从南北两面对苏军第28集团军两翼实施反突击。5月19日，铁木辛哥命令部队在巴尔文科沃突出部转入防御。23日，克莱斯特集群与德军第6集团军在巴拉克列亚以南会合。

　　苏军第6、第9和第57集团军主力被围歼。据德方资料显示，苏军被俘近24万人，损失坦克1249辆、火炮和迫击炮2026门。苏军在哈尔科夫的失败使西南方向的形势进一步恶化。其失败的主要原因是：错误判断战略战役形势，协同不周，保障不力，指挥失误，速部队进入战斗过迟等。

　　同盟阵营的华泰国刚刚取得了一场海战胜利，还没来得及高兴多久，却在北非和欧洲战场接连两场惨败，使得同盟国家形势雪上加霜。

　　“真是饭桶、废物！”东方霸在王宫接到战报之后大骂不止，这下好了，远东战局对同盟国形势良好，但是北非和欧洲的形势加恶化，美国人肯定又要把援助重心向欧洲和北非转移，这是东方霸不愿意看到的，中国战场刚刚才打得有声有色，如果没有了援助，这战还怎么打下去？

　　仔细一想，这样不行，决不能让跟美国人谈好的事情又打了水漂，必须要让美国人把答应的援助按时送过来，否则在中国战场对日军发起的反攻很可能会半途而废，他当即亲自草拟了一封电报，然后让幕僚们进行修改向美国总统罗斯福发过去。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八零八章 盟军接连两场惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 