    第46章是来给你撑场子的

    司繁拿到有帝王绿的原石后，转身就出了横线外。

    殊不知，自己的行为在别人看来就是一场笑话。

    “哈哈哈，小姑娘，你挑什么不好，竟然挑一块五万块以下的原石？这是浪费钱浪费时间浪费精力，懂不懂啊小姑娘？”

    “就是啊，也不知道是谁家的姑娘，这么蠢，智力还未开化吧？家长快点领走吧，哈哈哈！”

    “那原石一看就开不出什么好料，免费送给我都不要！”

    司繁无动于衷，走到宋治面前，掂量了一下手上的原石，淡淡开口，“三万块，去付钱。”

    宋治无语至极，甚至恨不得用砖头敲开她脑子，到底藏什么废料，才会这么蠢得无可救药。

    他冷哼，“司繁，你是不是蠢？我刚刚说你开出了翡翠的原石，我才给你付钱，现在还不知道这原石里面有没有翡翠呢，凭什么要我付钱？再说了，连你一个女生都轻松拿起来的原石，一定是空心料，别买了，买了吃亏！”

    司繁：“里面就有翡翠。”

    宋治：“放屁，你当我傻啊？有翡翠会这么轻？”

    司繁桃花眸微眯，含着威压的视线落在宋治身上。

    宋治头皮顿时一紧，喉咙又噎了噎，下意识的害怕她。

    他语气磕磕巴巴，“我，你，我意思是，就，就算里面开得出翡翠，那也是最低级的翡翠，不值钱。”

    司繁嘴角微勾，漫不经心的开腔，“如果我说，我手中这块原石开出的翡翠，是顶级帝王绿那种水准的呢？”

    宋治怔了怔，眼珠子下意识的凸了凸。

    随即是反应过来了什么，忍不住捂着肚子，哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，大姐，你这是要笑死我，好继承我的花呗吗？”

    “这块小破石头有什么也不可能开得出顶级帝王绿啊，你是当我傻，还是当大家都傻？”

    宋治的笑声也引来了所有人的注意，他们听到司繁竟然大言不惭的认为她手中那块原石有帝王绿时，纷纷忍不住笑了出声，连正在检测原石的专家都忍俊不禁。

    甚至还有人出言嘲讽，“小姑娘，没想到你不止蠢，还傻啊，这小玩意儿，能开得出中级左右的翡翠已经算不错了，开出顶级帝王绿，那就是天方夜谭，痴人说梦！”

    “就是，做梦回家去做，不要来这种赌石坊做，这地方不是你这种没有见识的小姑娘家家可以进来的！”

    宋治抬高下颚，一副得意洋洋的样子对司繁说道，“听到了没有，大家都在说你蠢，说你痴人说梦！”

    好不容易看到司繁吃瘪，他怎么可能不得意呢？

    他尾巴差点就翘上天了！

    司繁没有被激怒，嘴角反而勾起了一抹微妙的弧度。

    也不知道谁才是那个蠢货！

    宋远见司繁竟然还在笑，忍不住善意的提醒，“司小姐，你刚刚可能没有留意到大家的讨论，真正极有可能开出帝王绿的原石，是眼前这块几百斤重的原石，不是你手中这块。”

    宋治说道，“哥，你告诉她干什么？？反正她没有那个钱去买！”

    不然为什么要他付款？！

    这时，一道低沉夹着冷意的声音传来。

    “她要想买，就可以买。”

    宋远跟宋治不约而同的怔了怔，同时还察觉到后脑勺仿佛被什么东西盯住了一般，背脊有些发凉。

    兄弟俩下意识回头一看。

    便见人群中不知何时开辟了一条道，两个身高修长的男人缓步走了进来。

    每一步都带着极强大的气场。

    尤其是身上仅穿了一件黑色衬衫的男人。

    五官完美得如同一副精美的画作，似打磨好的上等璞玉，毫无瑕疵。

    他漆黑的眸半眯，视线冷冷的落在宋远跟宋治身上，那一刻，两人皆感受到了来自对方身上散发出来的压迫感。

    宋治双腿微微打颤，压根就不敢动。

    他哪里见过这么有气场的男人，比他哥都有过之而不及。

    他平时最害怕就是他哥了，现在来了一个比他哥还要恐怖的，直接躺尸算了！

    而宋远没有宋治表现出来的那么狼狈，但是被一个这么强势的男人盯着，他心里还是受到了影响。

    眼前这个男人陌生得很，他到底是谁？！

    宋远无比确信，他没有在湘城见过气场这么强大的男人，一个眼神就忍不住让人犯怵。

    除非……是来自比湘城更厉害的……

    因为君琰跟江妄的到来，拥挤的人群不知不觉中就为两人开出了一条道。

    很奇怪，哪怕他们不认识这君琰跟江妄，但是从他们骨子里油然而生的矜冷强悍的气场，就忍不住让人为之俯首称臣。

    而司繁看到君琰走下来，指尖捏住外套的领口，轻轻脱下，“你的衣服。”

    不过还没有成功脱下，就被健步而来的君琰伸手轻轻按下，视线垂落在她脸上，声线压低，“我不是来要回外套，是来给你撑场子的。”

    司繁看着他，精致的眉梢微挑。

    江妄看着两人对视的这一幕，觉得自己有点多余了，又酸又臭有多余的那种。

    他低咳一声，企图寻找一丝存在感，“咳，司小姐，不就是一块几百斤重的原石吗？我这位琰哥有钱，你只要对他撒个娇，卖个萌，示个好，他保准买下来送给你！”

    司繁:“……”

    君琰眉眼低垂，“想要？”

    司繁不说话，就这么看着他，不知道他话里有多少真实性。

    又或者，他只是在一时兴起的。

    君琰却淡淡的勾唇，“想要就买下来，送给你玩玩。”

    那漫不经心的语气，仿佛在说只是买一个几块钱的玩具似的。

    司繁对上他看似玩味，却认真的视线，精致的眉梢，微微松了松。

    而君琰的这一句话，却把那些想要买下这块可能出现帝王绿的原石得罪了。

    宋远的眉头皱了皱，心里有些不快。

    因为他对这颗可能开出帝王绿的原石，势在必得！

    正当他想要开口说什么时，

    聚宝阁门外，突然就走进来了一群人。

    “这位先生好大的口气，这块原石少说几千万才能购买下来，这里全场的人能买下来的，都不超过五个，况且，我已经早就跟这家店的老板预定好了，五千万买下这颗原石，你们谁有资格跟我抢！”

    说话之人，是一个穿着一套灰色西装，拥有着肥硕啤酒肚的男人，眉眼还透着一股盛气凌人的傲气。

    他身边还跟着一群切割师跟鉴石专家，明显是为了拿下这块帝王绿原石，而做了充足的准备。

    宋远看到来人，脸色直接变了变。

    这人竟然是……

    ?  ?pk晋级二轮啦，非常感谢宝子们的支持，太开心啦！！

    ?      下一轮是下一周星期二，打算爆肝日更六千，努力冲三轮，宝子们不要忘记我，记得过来继续支持我呀！！！

    ?      笔芯！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

