    西北大陆，塔戈尔沙漠中。

    经历了顾凌天控制的净莲妖火长达三天的燃烧，曜天火早已经停止了惨叫声，因为这种类似于灵魂被撕裂的疼痛已经让他麻木了，不过也正是因此，曜天火倒是逐渐的减轻了许多。

    而且，在顾凌天操控异火的焚烧下，这具躯体与曜天火的灵魂契合度越来越高，甚至跟他原本的肉身相比也躲不了多少。

    而在顾凌天焚烧曜天火的时候一股隐匿而浩瀚的气息，正在在这幅身体之内，悄然酝酿...

    “呼，该做的都做好了，接下来等你醒来了。”

    某一个时间点后，顾凌天瞬间收起净莲妖火，看着面前已经完全大变了样子的“火奴”淡淡的说道。

    事情到了现在已经算是彻底的结束，接下来只需要等曜天火醒来。

    一个时辰后，一股绝强的气势迅速扩散，空间在这一刻仿佛凝固，如同时间静止般。

    “哈哈哈，老夫终于是再次拥有了肉身。”

    “而且复活以后更是突破到了六星斗尊，距离七星斗尊也不远了。”

    曜天火手掌按着脖颈，摇晃着脑袋，嘴角勾起一抹笑容，对现在这具身体很是满意。

    尤其是感受到自己体内磅礴的斗气，还有他控制这副身体的时候，没有丝毫的生涩感，比起曾经的身体也是不成多让。

    “看来效果不错，不愧是一个半帝用来续命而创造的秘法，不仅仅完全将一个灵魂体复活，而且打造的躯体更是完美的继承了材料的潜力，要是我利用斗圣境界的火奴炼制的话，估计曜天火成为斗圣都是轻而易举的。”

    “看来当年净莲妖圣在创建秘法的时候不单单只是为了保命，更是打算炼制一个更加有天赋的躯体以提供他再次对斗帝境界发起冲击。”

    “不过秘法虽然厉害，可惜太过于残忍了，毕竟要想炼制躯体的材料有且只有一种，那就是....活生生的强者。”

    “先抓来一批强者，利用净莲妖火的净化之力将强者体内除了生机在外完全焚毁，只保留庞大的生命精华，然后在抓取一位强者，利用净莲妖火将之活生生烧成一具躯壳，却保留着原本的生命力留存在那具躯体中，最后将提炼出来的生命精华注入其中唤醒躯体里面的生机，最后将要复活之人的灵魂注入其中，经过异火焚烧来促使灵魂跟躯体的融合，还有体内五脏六腑的重新生长。”

    “要不是我有着火奴这种特殊“生命”，估计我还是会选择利用原著中药尘的方法，毕竟将一个人杀死顾凌天可以很坦然的接受，但将一个活生生的人炼制成一具用来复活的躯体，我受不了。”

    “不过手法虽然残忍，但效果绝对恐怖。”

    “要是利用这个方法来复活净莲妖圣，炼制躯体的强者至少也要使用九星斗圣，还要有至少两位八星斗圣来为他提供融合时所需要的生机。”

    “怪不得净莲妖圣最后会死亡，这么苛刻的条件就算是他全胜时期想要集齐都是难于上青天，更何况是遭受了净莲妖火反噬的情况下。”

    看着自己亲手打造的这具躯体，顾凌天暗暗的在心里猜到。

    同时也在心里惊叹净莲妖圣的很辣，果然能够成长到那一步的人都不是个简单的货色。

    原著里说净莲妖圣是担心净莲妖火为祸苍生，但净莲妖圣的狠辣也不小。果然任何事情不能只看表面。

    能想出这种方法来复活自己的人物怎么可能会是个圣母？

    ....

    “要是使用的材料足够强大，材料足够多，我是不是可以利用这个方法来培养强者？”

    看着面前适应身体的曜天火，顾凌天忽然冒出这么一个想法。

    不过这个想法只不过是顾凌天在心里想想罢了。

    毕竟一位半圣加两位高阶斗尊才换来了一个突破半圣的曜天火。

    如果真要是需要战力的话，顾凌天完全可以利用净莲妖火的优势将他们给烧成火奴。

    “虽然说了很多次，但还是要感谢大人愿意为了我一个老头子使用那么多的材料。”

    从复活的惊喜中回过神来的曜天火看着面前顶着自己的身体若有所思的顾凌天深深一拜。

    “无碍，本来我救你就是抱有目的的，只要你能帮助我发展好万象楼，那么那些材料也算是我的提前投入了。”

    看着对自己弯腰的曜天火，顾凌天赶忙将他扶起来，微笑着说道。

    “放心吧大人，我曜天火在这里立誓一定会帮你发展万象楼。”

    曜天火虽然不知道顾凌天为什么那么重视万象楼，但他也并没有问，毕竟每个人都有自己的秘密，顾凌天不想说他也没资格问。

    “既然如此，那我就等着你以后的表现了，现在我还有一些事情要做，你现在就回到原来的地方，现在就可以发展万象楼了。”

    “好，如此天火就先回去了，以我浅薄的实力估计跟着大人也帮不上什么忙，就退而求次，现在就回去帮小友发展万象楼。”

    曜天火能感觉到顾凌天好像要做一件事情并不想带着自己，但他也很识时务，并没有多问。

    “嗯。”

    ....

    “青莲地心火，还有地下的溶浆，那可都是好东西啊！”

    送走了曜天火以后，顾凌天也是将目光看向了自己脚下数千米之深的熔浆。

    当即，顾凌天也不再犹豫，直接开辟一条空间通道将自己给送到了地下的溶浆之中。

    “能够孕育出来青莲地心火，说明这里的岩浆能量足够充足，用来布置炼天古阵已经绰绰有余了。”

    “有了炼天古阵对我的加持，灭杀七星斗圣不敢说，但杀死六星斗圣绝对足够了。”

    释放出自己堪比天境中期的灵魂扫描了一次此地的火属性能量，发现已经达到了自己想要的目的，不由得开口喃喃自语的说道。

    他穿越到了这个世界可不是毫无建树。

    要知道就算是没有牺牲那八位斗圣火奴，净莲妖火也可以在这个时候达到五星斗圣巅峰。

    可顾凌天在牺牲了八位斗圣火奴的情况下怎么可能跟原著的净莲妖火一样。

    其实有那八位斗圣火奴的“献祭”，顾凌天早在四百年前就已经达到了五星斗圣巅峰。

    要不是妖火空间有着炼天古阵的压制，他根本没法正常修炼，顾凌天别的不敢说，六星斗圣后期乃至七星斗圣，那绝对是板上钉钉的。

    可惜妖火空间对他的压制力太大要，他突破六星斗圣时所需要的斗气根本不够。

    可没法突破到六星斗圣的顾凌天就开始研究炼天古阵，还有净莲妖火留给他的记忆里面关于净莲妖圣的功法，斗技，秘法，乃至于各种各样的手段等等。

    这几百年的时间顾凌天早就将原本净莲妖火记忆里面的所有斗技，秘法给研究透彻了。

    要不是炼天古阵有着净莲妖圣的后手，顾凌天哪里还需要依靠萧晨才能逃离妖火空间。

    而现在有着一处火属性能量足够充足的地方，他顾凌天哪里会放过这个好地方，当即准备在这里留下一道后手，用来以备不时之需。

    毕竟他已经打算开始修炼焚决了。

    到那时候自己的本源会成为焚决进化的养料，虽然有着两朵陨落心炎还有下方的青莲地心火，但他们终究是太过于弱小了，尤其是那朵幼生期的陨落心炎，才堪堪达到斗王的层次，这点能量顾凌天都在想吸收了它到底有没有用。

    而且不只是那朵陨落心炎，就算是成熟体的陨落心炎和青莲地心火对顾凌天的帮助也不是特别大。

    要知道原著里萧炎本身就有青莲地心火，陨落心炎，海心炎，三千焱炎火以及骨灵冷火等五种异火，而且萧炎在吸收净莲妖火之前本身就是二星斗圣中期的修为，吸收净莲妖火只是还有着古薰儿的帮助，连带着她体内的金帝焚天炎都被吸收了一些本源。

    可就算是在那种多重因素下，萧炎也不过提升了三星境界。

    虽然古薰儿分担了一部分能量，提升了两星左右的实力。

    可要知道两人提升的实力从某种成都上来说，完全可以看成是净莲妖火跟金帝焚天炎一块被吸收所导致的。

    毕竟金帝焚天炎一直在古薰儿体内，而古薰儿又跟萧炎在妖火空间里面负距离接触，金帝焚天炎的本源可是完完全全的从萧炎体内走了一遍。

    期间萧炎在炼化净莲妖火的时候体内的焚决一直运转着，要是没有将古薰儿体内的金帝焚天炎炼化，顾凌天绝对不相信。

    只不过是后来萧炎在吸收完金帝焚天炎以后并没有用它来提升焚决的等级，但金帝焚天炎的本源能量绝对完全被焚决给榨取干净了。

    也正是因此，萧炎和古薰儿两人的提升才会那么恐怖。

    要知道萧炎在迦南学院的天焚炼气塔下面将有着堪比斗宗巅峰实力的陨落心炎，才提升到斗王巅峰，而在丹塔那里吸收堪比斗尊巅峰的三千焱炎火也才从二星斗宗提升到斗宗巅峰。

    可到了斗圣境界，萧炎两人要是单单吸收了不过五星斗圣巅峰的净莲妖火，就可以把实力从二星斗圣中期提升到五星斗圣，就连古薰儿都附带着从二星斗圣提升到四星斗圣后期，这显然不合理。

    所以顾凌天敢肯定当时的金帝焚天炎也没有逃脱被炼化本源的命运。

