        “啊——”

        “那个，你掉水里淹了，我救了你，咱们算是两不相欠，你不认识我，我也不认识你，咱们后会无期。”

        刘长青摸了一把脸，赶紧跳起来就跑。

        女人坐在地上，一言不发的盯着他跑远，然后才发泄似的蹬了蹬脚，从口袋里掏出手机一看，进水不能用了，再低头看看自己的胸口，露出一大片肌肤。

        “啊——”

        女人大叫了一声，然后咬着后槽牙恨恨的说：“跑得了和尚跑不了庙，王八蛋，我苗晓曼记住你了，在这里出现的八成是牛家村的人，哼哼，等着瞧，以后有的是机会收拾你。”

        “阿嚏！”

        跑在路上的刘长青莫名打了个喷嚏，这才发现自己慌不择路的竟然跑进了一条人烟稀少的小山路，不过这座牛头山他熟悉的很，往前再走一段，应该就到山神庙那边了，绕过去也是可以的。

        正在这时，他鼻子里忽然嗅到了一股香气，很淡，但很温和。

        “什么东西这么香？”

        他找了几分钟，终于在一处草木茂盛处，找到了散发香气的一朵小花，花的颜色呈奶黄色，总共有九片花瓣，中间的花蕊是粉色的。

        刘长青觉得这花哪里听说过，可一时又想不起来，于是把薇姐叫了出来辨认，结果她一看就惊叫起来：“天哪，这是玉香花，你们这山里竟然有这种奇花。”

        刘长青一听这个名字就想起来了。

        前段时间夏青薇告诉过他世上罕见的几种奇花异草，而这玉香花就是其中一种。

        这花非常稀有，有活肤美容的效果，而最神奇的就是能祛疤。

        他马上想到了李香君，有了这种花，她大腿上吓人的伤疤就有希望了。

        花了大半个小时，刘长青在附近找到了三颗成熟的玉香花，另外还有两棵幼苗。

        “薇姐，玉香花能自己养殖吗？”

        “很难，这种花最难的是养花土壤环境平衡，它必须跟其他植物一起生存，光光养它，不用多久就会死亡。”

        刘长青最后将三颗成熟的玉香花采了，幼苗还是留在这里。

        刚刚从山神庙这边下山，走到村头就看见一妇女朝自己喊：“二狗子，你终于出现了，快点去村委大院，新村长出事了。”

        这人正是桂花嫂。

        刘长青一呆：“新村长？桂花嫂，咱村的村长不是方晓梅吗？”

        桂花嫂道：“方晓梅上次不是主动请辞了吗？上面准了，今天新村长到任，还兼任村委书记呢！”

        “速度还挺快，那新村长是谁啊？”

        “不是村里的，到了你就知道了。”

        桂花嫂还卖起了关子。

        很快到了村委大院，一进门，看到围了好几个人，中间位置坐着个姑娘，穿着奶黄色的衣服，容貌……刘长青一看清那人容貌，心里叫了声我靠，赶紧扭头就走，尼玛真是冤家路窄，这不是在山头上被自己尿了一泡的美女么？居然正好就在村委大院里。

        “诶，二狗子，你干嘛去，新村长就坐在这里啊，她刚刚去山上，不小心摔进溪里了，脑袋都肿了，你赶紧给她看看。”桂花嫂一下拉住了刘长青。

        “吱溜！”

        刘长青脚下一滑，差点摔个屁墩，这还能不能好好耍了，她就是新来的村长？

        “桂花嫂，那个我，我尿急，先去个茅房。”刘长青捂着额头说。

        “你——！”可是新村长却已经站起来看到了他，指着刘长青大声喊道，“就是你，你给我过来！”

        苗晓曼看到刘长青，先是一怒，然后心里那叫一个舒坦啊——，终于落到姑奶奶的手里了，到了老娘的一亩三分地，你还想跑？

        门都没有！

        几个村民眼睁睁看到新村长动作飞快的跑上去，一把扯住了刘长青，说话不怒自威，一个个心里都在想：别看新来的村长，长得像朵花似的，年纪也不大，可脾气好像挺大的。

        “你跑什么？是不是看不起我这个新村长？不愿意配合我的工作？”苗晓曼狠狠的盯着刘长青，抓着他胳膊的手更是暗暗用手指甲掐，从牙齿缝里小声挤出几个字，“我说过你跑不掉的，臭小子，你死定了。”

        刘长青想到自己要承包的那块山地，本来跟方晓梅说一声，他救过她，肯定不会拦着；可现在新村长上任，工作交接，必须跟新村长审批了，他能够想到她绝对会各种刁难。

        只是，这么个黄毛丫头，怎么会跑来这里当村长的？

        刘长青还没说话，村里一帮妇女就开始说了起来——

        “新村长啊，二狗子可是咱们村的高材生，诸葛卧龙转世，人可聪明了呢！”

        “还是关二爷的弟子，身手了得，上次打跑了很多坏人。”

        “二狗子是华佗转世呢，医术高明，新村长，你的额头肿得跟屁股似的，可别留下什么后遗症，脑震荡啥的，快点让二狗子给你瞧瞧。”

        听到妇女们七嘴八舌的吆喝，苗晓曼根本就不相信，心里想：青山镇果然落后封建，这些山里人太淳朴迷信了，就这可恶的王八犊子，还诸葛卧龙转世，又是华佗转世，他身上还两个鬼啊？那姑奶奶我就是观音菩萨下凡了。

        在她看来，这些肯定是刘长青自己编造出来愚弄乡民的，好从中得到好处，哼，真是个刁民。

        当听见村民们让刘长青用针灸给自己扎两针的时候，苗晓曼差点没跳起来，她可不想第一天到了牛家村就被抬着出去，连忙说：“不用了，不用了，一点小伤，不碍事的。”

        刘长青也赶紧说自己肚子疼，跑出了村委大院。

        回去的路上，一阵唉声叹气。

        刚才他已经听说了，方晓梅即刻卸任不再是村长，而是这个叫苗晓曼的美女接任，是上面指派下来的大学生村官，至于怎么有能力到了就做村长兼任村委书记，恐怕只有天晓得了。

        “长青！”

        正满怀心思时，一个声音打断了他，正是李香君。

        原来不知不觉已经到了她家门口，此刻她又在井边洗衣服。

        “香……大柱嫂子！”刘长青看见李香君就心中一阵火热，想到两人偷偷亲吻的滋味，下面蹭蹭有感觉，只是看到她的婆婆也在边上，连忙改口，两人的目光在空中一番交织，颇有郎情妾意的味道。

        陈老太看到刘长青主动走了过来：“二狗子啊，听说你上次帮我家香君针灸治病，她现在稍微好一点了，你能不能再帮帮忙，给她再治治？”

        刘长青心想：这不是求之不得吗？

        马上点头答应。

        =============================

        PS：感谢打赏的兄弟们，记得收藏下哟！

        QQ群刚升级，之前不能进的，现在应该能进了，2000人群，满了就没位置了，群号:316603357；不过加不了也能加微信公众号：秦长青，谢谢大家支持和喜欢。

