    林天收起心神打量着面前这位对手，浩然剑——浩博，约莫二十岁左右，和自己差不多，一身青衣，神采奕奕，此刻的浩然剑也在打量着林天，

     张口说道“浩然剑,浩博，请赐教”

      见对方先开口，林天回到“咳咳~鸭头剑侠—幸会幸会”

     这名浩然剑一听林天不愿以真名相告，也不介意，

     “只见浩博身躯一震，后背上的长剑脱鞘而出，他一伸手，长剑落入到手中，”

    见对方也是用剑，林天不敢有轻视之心，紧接着拔出自己的佩剑，

     双方対持了几眼，都在仔细想要找出对方的破绽，“注意了，我出招了，看剑，”浩博说完，手臂一甩，手中长剑在阳光下仿佛散发出刺眼的光芒，紧接着，便朝林天刺来，

     林天大喝一声，脚尖一点地面，身体快速旋转了一圈，躲过了对方这一剑，

    浩博看到林天轻易的就躲过自己这一招，也不敢有了轻视之心，毕竟自己之前那几场战斗，都是三招内就轻松胜出的

     片刻之间，双方过手数十招，场上传来叮！叮！叮！双剑碰撞的声音，此刻双方看得出来，对方不身手都不在自己之下，激烈的战斗，看的主席台上的众位高手也是津津有味，武当的坤道真人开口“这两个都是用剑的好苗子啊，通过他们现在的身手来看，都可以跻身到前五名，可惜了，第一场就遇上了，注定要落败一方，而在成就一方了”听到坤道真人的点评，众人纷纷点头， 此刻场上的战斗更加的激烈，几个呼吸只见林天和浩博的双剑已经在此碰撞十几次，按照三脉的内功支持，要是换了别人，现在恐怕已经有所内力干枯， 但是他们二人的速度，不但没有迟缓，反而是越打越快，

     突然，林天感觉到浩博体内的气息沸腾了起来，只见浩博张口大喊一声，这声音从喉咙出冲出来，如鹤鸣九天，震得林天耳朵有点嗡嗡作响，

     他的剑术一变，白虹贯日，飞鸟投林，苍鹰下击，如孤军奋战，突围一击，有如破釜沉舟之势，

       这时候主席台上的人听到他的声音追命开口“不好了，这个浩然剑在强行突破内力，看样子他应该到达三脉圆满很久了，一直压制着不进四脉，现在想强行借助四脉的力量了，就算打赢后，以后的根基就不稳了，看来现在他是要赢了”追命神捕疑惑“我怎么看他的浩然剑法，怎么有点像武当纯阳剑呢？”说罢看了看坤道真人，

     听到追命神捕的疑问，坤道真人没有回答，只是一脸严肃的看着场上的比拼

    此时浩博的气势，是靳柯刺秦，舍生忘死，是项羽破釜沉舟，断绝后路，

    是阎王勾了判官笔，无常立刻来索命，

     一往无回，生死也就是这么一下了，

      眼见对方的气势一直上升，最后稳定下来，想要决战，

    林天身形飘然后退，这是他这场战斗的，后退步数最多的一次，再退，就要退到台下了，在生与死的取舍之间，林天也达到了忘我，忘物的顿悟之间，此刻他的眼里，没有了雁荡山，没有了武林大会，没有了上方的主席台，也没有台下的众人，他的眼里只有浩博手中那一柄长剑，

     台下众人看到台上三脉之间居然打出来如此精彩的对决，对二人也是纷纷佩服，“看来这前几名，没有一个是混进去的，都是有真实力，我输得不冤啊”其中一个落败选手说道

      “快看，要决胜负了，鸭脖剑侠的实力也不容小视，可惜的是他遇到了浩然剑，真是可惜啊”

      “浩然剑要赢了吗？鸭脖剑侠这是在做什么？发愣吗？如此的对决，怎可掉以轻心，也难怪他要输了”

      台下众人也纷纷看出了擂台上的局势，有惋惜林天的，也有说浩然剑果真厉害的

     此刻的林天眼中只有浩博的长剑，长剑映入林天的脑海中，他却仿佛看到了从一开始到现在，浩然剑法的的剑招变化，此刻脑海中的浩然剑突然变得破绽百出，自己好像掌握了对方剑法的精髓所在，这是明灯大师，在林天潜意识中留下的易筋经发挥了作用，

     虽然知道了对方的破绽，但是对方现在的内力要胜与自己，看来不可硬来，只能巧取了，

    浩博手中的长剑似乎发出了剑吟一般，只听浩博在次发出一声长啸，攻势更加凶猛，手剑一点，已经到了林天的胸口，翁……

     浩博的剑向着林天的胸口刺去，血肉之躯，如何能挡？似乎林天下一刻，就要倒在浩博的剑下，

