    因为兆航的纠缠，苏柒柒开始催中介，让他们尽快找到合适的房子。

    就连价格，苏柒柒都没有那么在意了，就当是花钱买安心。

    苏元强自我感觉身体已经好了不少，可是在住院观察的时候，又犯了一次病。

    苏柒柒和林月如吓得不知所措，赶忙让他再住几天院。

    这天苏柒柒去医院看望苏元强，不想下了电梯之后，居然看到了沈默！

    他没有直接进去，而且离病房也有一段距离，看样子更像是在等苏柒柒。

    “你来这里做什么？”苏柒柒一边问着，一边打量着病房的方向：“我爸妈他们没发现你吧？”

    沈默看着苏柒柒戒备的样子，叹息一声：“放心吧，他们不知道我过来了。”

    “那你来这里干什么？”苏柒柒眉头紧皱，“要是让我爸知道了，他的病岂不是会更严重？你赶紧走吧！”

    沈默绷起了嘴角，“听说伯父病情反复，我认识这方面的专家，让他们来给伯父查看一下身体，伯父伯母应该不会生气吧？”

    “那也不行。”苏柒柒犹豫了一下，还是拒绝了：“我爸的病情，绝对不能受太大刺激。现在你出现在他面前，无疑是火上浇油，你还是快走吧。”

    被苏柒柒一再拒绝，沈默心情不佳，语气也不由带着一丝埋怨：“他看到我是火上浇油，看到兆航就是锦上添花？”

    闻言，苏柒柒皱眉：“好好的你提他干什么？”

    沈默脸色有些难看，“怎么，现在连提都不能提了吗？我可是听说了，这些日子他一直来这边照顾你爸妈。有兆航在，你省了不少心吧？”

    听着沈默阴阳怪气的语气，苏柒柒有些不耐烦：“是啊，我的确省了很多力气！要不是因为有兆航在，我不知道要有多忙，你都不知道我对他有多感激，我爸妈有多喜欢他！”

    “苏柒柒！”被苏柒柒的话激怒，沈默目光灼灼地看着她：“你难道真的和兆航在一起了？”

    苏柒柒本来就因为兆航的纠缠而烦躁不已，现在沈默又来质问她和兆航之间的关系，苏柒柒气得口不择言：“就算我们两个在一起了，和你又有什么关系？沈大总裁日理万机，还是不要在我这里浪费时间了！”

    苏柒柒说完，推开当在瞬间的沈默，朝着病房门走去。

    临走之前还不忘警告他，赶快离开，不要让她父母看到他。

    沈默看着苏柒柒的身影，站在原地捏紧了拳头，可终究没有冲到病房里找苏柒柒理论。

    站了好一阵，沈默最终悄然离开。

    第二天，苏柒柒幼儿园放假，苏柒柒也只能带着苏景橙去上班。

    好在苏景橙已经习惯了这种情况，对于去妈咪公司玩，一点都不陌生。

    就在苏柒柒忙工作的时候，前台告诉她有一位女士找。

    “她说了是哪个公司的吗？”苏柒柒通过电话那些闻到。

    “这位女士说她姓吴，只是想要过来看见见苏总。”姓吴？苏柒柒心中纳闷，姓吴的女士，她最近见过面的，似乎只有吴冰芝。

    “就说我忙，没空间见她。”最终苏柒柒还是拒绝和吴冰芝见面。

    可是到了午饭时间，苏柒柒带着苏景橙外出想要吃饭的时候，刚出公司，就看到等着她的吴冰芝。

    “苏小姐，我在这里等你很长时间了！”吴冰芝快速说道：“上次饭都没吃好，我想请你……”

    话说到一半，吴冰芝的注意力，便被苏柒柒身旁的苏景橙拉走了。

    看着苏景橙的模样，吴冰芝激动地连话都说不清楚了：“这……这……这就是我的孙子？”

    吴冰芝之所以能一眼认出来，就是因为苏景橙和小时候的沈默长得实在是太像了！

    没想到她话音刚落，苏柒柒就冷着脸说道：“吴女士，橙橙是我的孩子，和你们家没有关系，请您自重。”

    想起苏柒柒和沈默之间的纠葛，吴冰芝收起了直接和橙橙相认的心思。

    “苏小姐，让我请你和孩子吃顿饭吧，好吗？”吴冰芝语气哀求的说着，目光时不时的往苏景橙身上瞟。

    看她这副模样，苏柒柒想起当初她父母见到苏景橙的欣喜，吴冰芝作为孩子的奶奶，恐怕也会和她父母有一样的心思。

    想到这里，苏柒柒最终同意和吴冰芝一起去吃顿饭。

