    小巫师们热火朝天地讨论着，身为五年级的学生，他们鲜少接触到这样有趣的课程——每一位教授都在尽可能地、逼迫着他们的潜力。

    当然，从某种程度上而言，这也是他们前面四年欠下的债。

    走廊上，沃伦·帕尔迪斯有些懊恼地对朋友说：“我其实能赢的，只是运气不太好。”

    “是你太激进了，你至少答错了十道题。”他的朋友回答。

    小巫师们熙熙攘攘地走出教室，菲利克斯揉了揉有些发酸的手指。

    这场知识竞赛的“舞美效果”，全是他一个魔法一个魔法拼出来的。从九宫格，到分数变化，再到正误答案的颜色反馈，都由他一手包办。

    “失策了，下次改为十分制。”

    下午的两节课，菲利克斯分别在六年级和七年级进行了尝试，效果极为出色——即便是古代魔文的“特困生”，在课堂上也保持了足够的清醒。

    这让他的想法变得清晰起来。

    “以后可以多搞一些这类游戏式教学，不过，前提是做好充足的准备工作。”傍晚食堂，菲利克斯有气无力地插起一块淋着黑色酱汁的土豆，一天下来，他感觉身体有些虚。

    积少成多，他今天的施法数量明显超标。

    公共休息室。

    弗雷德和乔治这对双胞胎正操控着魔法傀儡对战，他们已经学完了第二、第三组实用魔文。

    这让他们的对战极具观赏性，弗雷德手上的魔法傀儡，每一次挥拳都会绽发出一圈电光，发出“噼里啪啦”的声响，李乔丹因为靠的太近，头发都根根竖立起来。

    另一边的乔治也不逞多让，他的魔法傀儡是极具人气的“火男”，每每当他用出标志性的“大火球”，都会引来一片赞叹之声。

    这时，珀西·韦斯莱从休息室外钻了进来，他刚刚完成巡视任务。一看到他，角落里的罗恩干脆利落的扭过头去。

    两人还在冷战。

    “罗恩，你们还没和好吗？”赫敏担心地问。

    “除非他向我道歉。”罗恩固执地说。

    哈利叹了口气，他也不好多说什么，毕竟罗恩相当于为他们三人背了锅，丢了大面子。

    “嘿！珀西，听说你今天从海普教授那拿到了十分？”一个格兰芬多问道。

    珀西矜持地挺了挺胸膛，让他的级长徽章更加显眼，“是啊，海普教授尝试了新的教学方法，我得承认，他是相当有智慧的人。”

    “你还打败了斯莱特林！”

    珀西谦虚地说：“只是一场竞赛，多说一句，十分制，我领先了对手九分。”

    格兰芬多们又是一阵赞叹，珀西不愧是考了12个证书的学霸。

    “领先九分！”罗恩一脸不屑地重复道。

    哈利连忙转移话题，“赫敏，你问了海普教授关于蛇怪的事吗？”

    赫敏摇了摇头，“周一到周五我很少见到教授。”除非有卷子需要她批改。

    “但是拖到周末就太晚了！”哈利不甘心地说，“万一在这中间发生了袭击……”

    他用力砸了一下桌子，让旁边路过的两个小巫师吓了一跳，他们畏惧地看了哈利一眼，快速从他身边经过。

    “你看看，他们都以为我是凶手！”

    “哈利，要不我们现在去找海普教授？”赫敏小心看了他一眼。

    哈利望了眼挂钟，已经晚上九点多了，“明天吧。”他颓废地瘫在椅子上，如同一只撒了气的皮球。

    他们基本上确定了密室里的怪物就是蛇怪，而关于赫敏的困惑——蛇怪目光具有致死性，可当前的两次袭击都仅仅只是石化——哈利也有自己的推测：那些受害者并不是直接与蛇怪对视，洛丽丝夫人是通过积水的反射，而科林克里维则是通过相机的镜头。

    但这一点是否正确，还有待确认，毕竟样本太少了。

    这时候罗恩对他说：“哈利，海普教授给你的魔法傀儡在你书包里吗？”

    “在。”哈利有气无力地回了一句。

    他私下里练了几次，但在技巧上还差了一些，刚刚能操控傀儡正常走路。

    “要不我们试试？”罗恩瞄了人群中的珀西一眼。

    “在这里？”哈利拿不定主意。

    赫敏眼睛亮了起来，她早就想试试了，在开学公开课的时候，她就对这个造型情有独钟。

    冰蓝色的头发，精致可爱的面容，完美击中她的内心。

    “或许……这不是一个好选择……”赫敏口是心非地说，但她完全没有阻止哈利从书包里拿出魔法傀儡。

    “嘿！你们在做什么？”弗雷德搂着乔治的肩膀走了过来。

    “哦，一个魔法傀儡而已。”罗恩试图用云淡风轻地口吻说。

    弗雷德看到了哈利手中的傀儡，吃了一惊，“这可不是一般的傀儡。”单单从外表看，两者也完全无法比拟。

    “海普教授送的。”罗恩说。

    弗雷德拿起魔法傀儡，“这东西……”他看了乔治一眼，“我几乎感受不到它的魔法波动，比迪戈里的鬼娃娃还要精致——和我们拆过的更是天差地别。”

    “你们还拆过——”

    “嘘！”弗雷德竖起手指，“小点声，这是我们和海普教授的小秘密……”

    乔治接过傀儡，顺口道：“有一次我们弄坏了手里的魔法傀儡。”

    “是'不小心'弄坏了，当时我们心里非常害怕——”弗雷德说。

    “担心被扣分、关禁闭——”

    “或是吊起来用沾了凉水的鞭子抽——”

    “所以我们战战兢兢去道歉——”

    “然后呢？你们受到了什么惩罚？”罗恩问。

    “不，小罗尼，”弗雷德眨了眨眼睛，露出一个坏笑，“教授说我们很有炼金术的天赋，给我们一人加了十分，不过——”

    乔治叹了一口气，“当我们把第二个损坏的傀儡零件摆在他面前时，他强忍着才没给我们扣分。”

    赫敏翻了一个白眼。

    乔治端详着这个异常精致的魔法傀儡，不时发出赞叹，最后他还给了哈利：“真是了不起，你们做了什么？”

    “是——”罗恩刚想开口，被赫敏狠狠踩了一脚。

    双胞胎对视一眼，耸了耸肩。

    弗雷德说：“要我们帮你演示一下吗？这个傀儡一定有不少新功能，我想你们还不太熟练。”

    “谁说的！哈利，快露一手。”

    哈利抽出魔杖，在他的牵引下，魔法傀儡一摇一摆地站起来。

    几个小巫师远远望了过来。

    哈利努力地操控魔法傀儡，但遗憾的是，它充其量也只能挥洒出星星点点的冰蓝色雪花。

    “哈利，你的控制力不够。”弗雷德说出了原因。

    哈利用魔杖指着魔法傀儡，他感觉自己已经触碰到了它的核心。于是他集中全部的注意力，试图唤醒沉寂的魔文回路。

    他的魔力接触到了一片冰雪的世界，锋锐和寒冷让他好像一口气吃了十根冰棍，意识都似乎冻僵了。

    哈利的脸冻得发紫，他呼出一口寒气。

    “哈利，你怎么了？”罗恩慌慌张张站起来，此刻，任谁都看出他的不对劲。

    然而，下一秒——

    “嗤嗤嗤嗤！”

    魔法傀儡突然亮了起来，浅蓝色的冰晶纷纷飘落，周围气温骤降，“她”猛地扬起手臂，一连串冰蓝色冰柱拔地而起，寒气如翻卷的气浪向四周蔓延开。

    几人目瞪口呆地看着这一幕。

    在巴掌大的魔法傀儡前方，一排半人高的冰柱延伸到七八米外，将公共休息室的门彻底冰封。

    寒冷的冰雾弥漫，公共休息室里的小巫师集体打了个喷嚏。

    于此同时，远在办公室的海普教授，正小口喝茶，心情愉悦地捧着一本古代炼金术书翻看。

    在他的旁边，是当天的《预言家日报》，今日的头版标题是：“好与坏：两位新任教授的巨大差距”，作者：丽塔·斯基特。

