    乔箐没有给池沐沐回答。

    因为，没得回答。

    谁都不能保证，会不会下一秒就死了。

    她眼眸微动，看着早就回到了房间中的燕衿。

    她不知道燕衿都听到哪些。

    那句最重要的人之中没有他，他又会怎么样？

    或许。

    彼此才会更没有负担。

    燕衿回来之后，也什么都没说。

    两个人在房间中，沉默以待。

    直到，晚宴之时。

    燕衿和乔箐被邀请去吃晚宴。

    依旧是那些人，依旧是那个宴会厅，乔箐依旧坐在沈文国的旁边，沈文国依旧对她，满脸宠溺。

    宴席上，一片和乐融融。

    “对了，燕四以后可以和钰榕多多交流。你们都是做生意了，以后说不定还能有合作的机会。”沈文国似乎在帮他们彼此拉线，就像是一个长辈对小辈们的关心。

    “好的，父亲。”仲钰榕连忙答应着，彬彬有礼，“其实私底下，我和四爷都有一些来往，相信现在这层关系之后，我们的合作会更好。”

    “那就好。”沈文国很是欣慰。

    “我敬一下四爷和箐箐。之前和四爷一直有些生意，却没想到有一天就变成了一家人。”仲钰榕很是高兴地说道。

    燕衿和乔箐也举了杯子，燕衿说道，“应该我们敬你们才是，祝福你们新婚快乐，百年好合。”

    “看你们俩，以后都是一家人。”沈君淳附和着。

    “大哥说得极是，那我们就一切尽在酒中，干杯。”仲钰榕先干为敬。

    燕衿和乔箐也都一干而尽。

    彼此放下酒杯。

    因为仲钰榕就坐在燕衿的身边，因为刚刚的一个气氛缓和，两个人还低声交谈了几句，看上去感情很好，其实也不过是，商场上的一个正常的应酬而已，不会引起任何人的注意。

    晚宴时间依旧不长。

    沈文国看着乔箐没怎么再动碗筷，低声在乔箐耳边说道，“吃好了吗？”

    “嗯。”乔箐点头。

    沈文国才放下碗筷，而他一放下，其他人自然就不会再动筷子。

    他起身。

    一桌人，甚至宴会厅的所有人都起身了。

    对于这种尊重，沈文国也是习以为常，他说，“走吧，我送你和燕四离开。”

    “是。”乔箐起身，跟着沈文国身后。

    燕衿自然陪伴在乔箐的身边。

    沈文国亲自把他们送到了沈公馆的大门口。

    他拉着乔箐的手，重重的说道，“好好照顾自己，常回家。”

    “好。”乔箐一口答应。

    沈文国又看了一眼燕衿，“我把我最宝贝的女儿就交给你了。”

    “父亲请放心。”

    “回去吧。”沈文国似乎有些无奈，表情看上去有些难受。

    或许是真的有些难受。

    毕竟这一眼。

    或许就是，阴阳相隔。

    沈文国转身离开了，离开的时候，叹了口气，然后重重的摆了摆手。

    燕衿和乔箐一直恭敬。

    待沈文国走远之后，燕衿才拉着乔箐的走，直接走出了沈公馆外，停靠着的一辆黑色轿车。

    轿车上，秦辞在门口守了一天。

    此刻看到燕衿带着乔箐回来……

    沈乔箐回来。

    现在南予国所有人都知道，乔箐是沈文国的女儿，乔箐是沈家公主，身份尊贵。

    秦辞冷笑了一下。

    他就知道，乔箐这女人从来都不简单。

    当初调查过乔箐的身世，是真的觉得乔箐的母亲不可能就真的喜欢上了乔锦鸿，不可能会和乔锦鸿在一起，其中肯定会有隐情，然而他的调查却一无所获，没有调查到任何可用的信息，现在似乎明白，为什么会一无所获了，怕是沈家人，早就把一起都隐藏了起来，就是怕乔箐的身份被曝光。

    在南予国，也只有沈家人有这个能力，把一切毁尸灭迹到这个地步，让他查无所获。

    “秦辞，坐后面。”燕衿突然吩咐。

    秦辞眼眸一紧。

    那一刻就看到燕衿直接打开了他的车门。

    秦辞一下车，乔箐就被燕衿放在了副驾驶室。

    关上车门，随即自己去了驾驶室，对着司机说道，“坐后面。”

    司机连忙下车，坐在了后座位，和秦辞坐在了一起。

    燕衿一坐上车，一脚油门，扬长而去，速度甚至有些，过于疯狂。

    秦辞不由得抓紧了扶手。

    乔箐也不由得，抓紧了扶手。

    车速越来越快。

    在不算太晚还有无数车辆的南城街道上，不停的穿梭，疯狂的穿梭，引起了一阵有一阵的混乱。

    “燕四！”秦辞似乎都发现燕衿的不对劲儿了。

    在交通如此复杂的环境下，到处都还有车辆的驶入，燕衿如此的疯狂，明显是有点不要命的错觉。

    刚刚闯过的那个红灯，差点就被侧面而来的轿车撞飞了去，好在燕衿的一个眼疾手快，但剧烈的转弯，漂移，还是让车上人，差点被弹飞了去。

    秦辞一把拉住燕衿的手臂，“你冷静点。”

    燕衿没有回答。

    速度并没有减下来。

    “燕四！”

    秦辞用了点力气，想要阻止他这么不要命的开车方式。

    燕衿却依旧没有任何反应。

    他眼眸紧紧的看着前方，速度依旧很快，并没有任何减速的痕迹。

    “燕四，你冷静点！”

    “我知道自己在做什么。”燕衿冷声。

    冷声，推开了秦辞的桎梏。

    秦辞也不敢这个时候去强硬阻止，按照现在的速度，只要燕衿的一个不留意，他们就要被撞得粉身碎骨。

    他脸色阴冷的看着乔箐，看着这个把燕衿惹到极致的女人。

    似乎很长一段时间，燕衿的所有情绪都只是来自于她！

    乔箐也能够感觉到秦辞的敌意，但她选择了忽视。

    更何况。

    燕衿此刻疯狂的速度，很有可能所有人都会人车尽毁，她也需要随时做好，跳车的准备。

    这么沉默着。

    沉默着的轿车，已经开到了郊区，越开越偏远，越开越不知道去到了那里，到处似乎都空旷一片。

    知道，公路已经到了尽头。

    猛地一脚刹车，狠狠的停了下来。

    所有人都被安全带狠狠的勒了一下。

    身体有些疼痛的，但总算停了下来。

    停下来之后，燕衿只在车上停留了一秒，然后猛地抽调了安全带，打开车门下车。

    所有人都不知道燕衿要做什么。

    所有人都不知道他的疯狂和他突然把轿车开到这里是为了做什么，只是看着他，直接打开了乔箐的车门，低头帮她解开安全带，带着她走下了车。

    此刻周围漆黑一片，周围似乎全部都是荒野的田地，看不出来这里有什么不同。

    但是很显然，燕衿似乎在等人。

    似乎是在等谁。

    乔箐心口一惊。

    这一刻不得不怀疑，燕衿要对她做什么。

    她尽量让自己保持冷静，她说，“你要杀了我吗？”

    燕衿没有回答。

    拉着她的手，却在越来越用力。

    “是准备把我交给帝家吗？”乔箐扬眉。

    对燕衿而言，最好的方式就是把她交出去。

    交给了帝家人，一方面证明了自己的忠心不二，一方面还能用来用她来威胁沈家人，即使并不能起到什么作用，但对燕衿来说，这就是对他最有利的事情。

    燕衿只是把她的手，紧紧握在手心里面，一言不发。

    乔箐也在忍耐。

    她其实，这次回来就做好了所有的准备。

    她能够接受所有，可能发生的惨烈。

    时间一分一秒。

    几辆轿车，迅速赶来，停靠在他们几米的距离。

    轿车上下来一行人。

    不是……所谓的帝家人。

    是程凯之。

    程凯之带着俞佳一以及所有禾口家族的顶尖杀手，出现在了这里。

    所以。

    燕衿是在等程凯之，而不是在等……帝家人。

    她猛地回头看着燕衿。

    不相信的看着他。

    他知道自己在做什么吗？！

    他知道他现在把程凯之叫来，是会面对什么吗？！

    她很清楚，此刻燕衿身边就带了秦辞一个人，就算还有一个司机，也起不了任何作用。

    现在他独自面对的是禾口家族的所有顶尖杀手。

    就连一个国家，都很有把握全部消灭的一群，有能力的亡命之徒。

    他甚至可以想到，经过上次他算计了程凯之成功逃跑之后，这次程凯之肯定不会再让他如愿以偿，这次程凯之，肯定不会再被他的奸计所欺骗，还会赶尽杀绝。

    他应该可以料到所有的结果。

    然而他却还是，叫来了程凯之。

    叫来了这个男人。

    彼此，在轿车的车灯下，看着彼此。

    程凯之冷声道，“燕四爷，你还真的不怕死！”

    是第一时间就发现了，燕衿身边真的没有其他任何人的保护。

    就是他，单枪匹马的来见他。

    “我能这么通知你来，就做好了死的准备。”燕衿一字一顿。

    那句话，却让身边的乔箐，心口微痛了。

    她咬唇，紧紧的把唇瓣都咬成了白色。

    “你想怎么样？”程凯之问他。

    燕衿自动送上门，绝对不是想死了，自然有他的目的。

    燕衿说，“把乔箐送走。永远不要回到南予国。”

    程凯之皱眉。

    “我知道你有这个能力人，让乔箐离开，安全的离开！”燕衿说得直白。

    “这就是你的交换条件？”程凯之问，“用你的死，来换取乔箐的安全！”

    “是。”燕衿一口答应。

    程凯之就这么看着燕衿。

    就这么冷冷的看着他。

    “我死了，你们就少了很大一个威胁，我死了，乔箐也成不了沈家的砝码，沈家不会追着乔箐不放！”燕衿把一切都想得明白。

    沈家之所以会这么利用乔箐，就是因为乔箐和他的关系。

    而他一旦死，乔箐对帝家而言就毫无作用，乔箐这张所谓的王牌，就毫无作用！

    程凯之眼眸看着燕衿，那一刻看了一眼，乔箐。

    看着她，脸色煞白。

    他说，“好。”

    程凯之一口答应了。

    让乔箐成为那个诱饵，他本来就不同意，但找到更好的方式去拒绝，说到底，他和沈家是合作共赢的关系，但因为沈家管控着一个国家，他不过一个地方杀手组织，权势地位无法比拟！而如果双方一旦撕破，他失去了沈家这个靠山，那些对禾口家族已经蠢蠢欲动的其他组织，甚至某些小国家，都会对他们发起肆无忌惮的攻击，禾口家族会面临极大的危机。

    当然，还有重要的一点，当初沈家之所以能够拿到南予国的江山，禾口家族也出了不少力，一旦江山被重新拿走，禾口家族自然也会成为被报复的对象。

    为了能够让禾口家族自保甚至更辉煌，程凯之必须受制于，沈文国。

    也就只能，遵守沈家的规矩，让乔箐来成为那个挑起战争的唯一人！

    而能够让乔箐全身而退的最好方式，就是燕衿的死。

    程凯之是没想到，燕衿能够这么快的理清所有的来龙去脉，甚至这么快，就做了这个决定！

    他眼眸紧紧的看着燕衿。

    看着燕衿抓着乔箐的手，在不自觉的用力。

    他应该很清楚，一旦放手。

    他的结果就是……

    死。

    他转眸看着乔箐。

    乔箐此刻也这么看着他。

    再次见面。

    不是重新开始，而是，阴阳相隔。

    他说，“箐箐。”

    声音，依旧，磁性低沉。

    乔箐心口在痛。

    在一点一点的痛。

    才今天出现在沈家人的婚礼现场那一刻开始，她心口就一直是这样。

    一想到她的身份会给燕衿带来的伤害。

    她其实就一直压抑着，纠葛着。

    所以才会一直保持沉默。

    沉默着，尽量隐藏自己所有的情绪。

    她不想让燕衿知道。

    她其实不想燕衿对她，心慈手软。

    但终究。

    他还是要为了她，牺牲他自己。

    “我让江见衾去把乔治接走了，江见衾会用命保护好乔治。只要你离开了南予国，稳定之后和江见衾联系，他会把乔治安全的送到你身边。”燕衿在交代。

    仿若在交代遗言。

    乔箐眼眶红透。

    一点一点，眼底都是泪花。

    “答应我，再也不要回到南予国，不管变成了谁的天下，再也别回来！”燕衿说。

    说着，眼眶那一刻似乎红了。

    乔箐没见过燕衿哭。

    任何时候，都没见过。

    这大概是她有生之年，唯一能够见到的一次。

    却是在，生死离别的时候。

    “答应我！”燕衿在逼着乔箐回答。

    乔箐紧咬的唇瓣，一直没有放开。

    她就这么看着燕衿，眼眶猩红的看着他。

    可是。

    他还在南予国。

    他还在南予国……她怎么可能，一辈子不回来。

    怎么可能，放任他的尸体在这片土地上，而她，远走他乡。

    “求你，答应我。”燕衿声音暗哑。

    分明有些细微的颤抖。

    乔箐眼泪滑落，一颗一颗，掉落。

    她知道，燕衿不让她回来，是因为南予国对她而言，已经不在安全。

    燕衿不让她回来，是因为燕衿不想让她为他报仇。

    燕衿不让她回来，是想要让她忘记他。

    彻底的，忘记他。

    她从来不愿意承认，她对燕衿的感情。

    她对他，不知道什么时候产生的感情。

    但是这一刻，她真的无法忽视心口的疼痛，放入心脏撕裂一般，一片一片，碎得一塌糊涂。

    “好。”乔箐点头。

    她答应的时候。

    她那一刻甚至觉得，天都塌了下来。

    但燕衿却笑了。

    红润的眼眶，完美的唇瓣却扬起了一道，倾国倾城的微笑。

    他什么都没有再多说。

    那些，情谊，伤悲，不舍所有。

    全部都没有说出来。

    他放开了她的手。

    一点一点，将他已经抓红的小手，松开。

    松开，让她去程凯之的身边。

    乔箐却迟迟未走。

    她眼前模糊到其实已经看不清楚燕衿的模样了。

    她不知道燕衿是不是和她一样，也看不清楚了。

    她就这么一直一直看着他。

    “乔箐！过来！”程凯之大声。

    乔箐喉咙微动。

    她转身。

    转身，一步一步，从燕衿身边离开。

    她很清楚。

    她的转身，都意味着什么……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别怕，结局都是美好的。

    往后看。

    很精彩。

    明天见！

