    “希门尼斯进球了！”

    “上半场比赛进行到第四十二分钟，希门尼斯接苏陌直塞完成破门！”

    “狼队扳平了比分！两队比分重新回到1：1！”

    张军说完以后，伸手擦了一下头上的冷汗。

    他刚才生怕希门尼斯再次错失机会，断送了这个追平比分的大好机会。

    毕竟，这样的场景，他在上半场已经见过好多次了。

    所幸希门尼斯并没有辜负苏陌的努力，在门前一蹴而就，攻破了洛里把守的球门。

    见到对手进球以后，热刺球员的情绪终于爆发了。

    以阿里为首的几名热刺球员，当场把主裁判给围住，重新抗议起苏陌的那脚快发任意球。

    “狼队13号的快发任意球不存在违规。”

    主裁判一脸冷静地看着面前的这些热刺球员：“但如果你们继续围着我的话，我不介意掏几张黄牌让你们冷静一下。”

    在场上，裁判就是上帝。

    很显然，挑衅上帝的后果是很严重的。

    虽然热刺球员一副群情激奋的样子，但主裁判一点都不怕他们。

    毕竟，他可掌握着对方的生杀大权。

    果然，听到主裁判的警告后，阿里等几名热刺球员脸上都露出了悻悻然的表情，不情不愿地退了开来。

    其实，阿里他们心里也清楚，苏陌的这脚快发任意球本身并不存在什么问题。

    他们刚才的所作所为，更像是对主裁判施压的一种手段。

    如果主裁判真的听了他们的话，对这粒进球作了改判，那自然是极好的。

    就算是对方没有改判，在接下来的比赛中，稍微照顾自己这边，也是一个不错的结果。

    谁曾想，这名主裁判完全是一个油盐不进的主，根本不怕他们这些假把戏。

    “谢谢你，苏。”

    完成进球的希门尼斯并没有跑去庆祝，而是回来给了苏陌一记热情的拥抱。

    在上赛季和阿森纳的比赛中，希门尼斯在争顶的时候和阿森纳后卫大卫·路易斯撞在了一起，当场颅骨骨折。

    那个时候，大家都不是在担心希门尼斯还能不能重返赛场了，都是在担心希门尼斯能不能活下来了。

    幸运的是，希门尼斯不仅从这场惨剧中如愿生还，而且还成功重返赛场。

    但对于这名脑袋上目前还绑着黑色保护罩的墨西哥前锋来说，场外的质疑从未断绝。

    毕竟，上一个脑袋受伤、重返赛场的球员，是切尔西名宿切赫。

    受伤之前，切赫是当时世界第一门将的有力竞争者。

    受伤以后，虽然切赫还保持着一流门将的水准，但实力明显已经大不如前，永远退出了世界第一门将的竞争。

    虽然希门尼斯在受伤以前，一直是狼队和墨西哥的王牌前锋。

    但他当时的实力和地位，显然是不如受伤前的切赫的。

    因此，人们都打心里怀疑，这名前锋的实力还能剩下多少。

    他还有能力代表英超球队和国家队出战吗？

    苏陌给希门尼斯送上的这脚助攻，固然不能彻底消弭外界对希门尼斯的质疑。

    但这粒久违的进球，也让希门尼斯卸下了自己心头的压力。

    “不客气，劳尔。”

    苏陌乐呵呵地说道：“这是我应该做的。”

    “不，苏，这粒进球对我真的很重要。”

    希门尼斯一脸严肃地说道：“说吧，你要我怎么报答你？”

    “那就你下次也助攻我一次吧。”

    苏陌半开玩笑地说道：“劳尔，这真的没什么。你进球了，我也得到了一记助攻，不是吗？”

    “好，那我下次就给你助攻。”

    谁知听了苏陌的话，希门尼斯竟认真地点了点头，显然是把苏陌的话当真了。

    见状，苏陌一时间也感到有些哭笑不得。

    不过很快他和希门尼斯就被前来庆祝的队友给团团围住，让他暂时忘记了这件事情。

    可苏陌没想到的是，希门尼斯的助攻来得如此之快。

    在比分被对手追平以后，热刺便不再龟缩，重新攻了出来。

    但可能是龟缩的时间太久，热刺的前后场短时间内竟发生了脱节。

    后场还沉浸在倒脚的氛围之中，前场就开始不停前插和传威胁球。

    经验丰富的穆蒂尼奥，一下子就发现了对手的这个问题，在中路联合内维什断下了斯基普塞给前场的皮球。

    这个时候，热刺的两名边后卫已经攻了上去，后场只剩下两名中后卫和后腰斯基普。

    而狼队这边，除了在中场断球的穆蒂尼奥和内维什，苏陌、特林康和希门尼斯三人已经开始前插。

    穆蒂尼奥想都没想，直接越过斯基普，将球传给了希门尼斯。

    希门尼斯接球以后，和特林康做了一个撞墙式配合，轻松过掉了热刺的的戴尔和桑切斯。

    此时，希门尼斯又一次获得了单刀球的机会。

    只是他没有任何犹豫，当场便将皮球回敲给了斜后方一同冲刺的苏陌。

    为了在希门尼斯进球被挡后补射，苏陌特地放慢了自己的速度，缀在了希门尼斯身后，防止发生越位。

    可他也没有想到，希门尼斯竟然真的兑现了之前对自己的承诺，把这个单刀让给了自己。

    苏陌还没来得及感动，罗纳尔多的射手本能就让他把球推射了出去，完成了得分。

    “哈哈哈哈哈！”

    看到苏陌进球，希门尼斯看起来比自己进球还要高兴：“苏，我没说错吧？我真的还了你一个助攻！”

    “这回就轮到我谢谢你了，劳尔。”

    苏陌忍不住苦笑道，心里十分的感动。

    没有哪一个前锋不渴望进球。

    不渴望进球的话，也不会来踢前锋。

    虽然希门尼斯本场比赛已经进了一个球了，但也没有人会拒绝梅开二度的诱惑。

    只是很显然，比起自己进第二个球，希门尼斯更在意他对苏陌做出过的承诺。

