    第1551章 剩下的交给我吧

    百花谷遭受千年不遇的大劫，谷中弟子一个个的陨落，血流成河，香消玉陨，血气冲天，白云都为之落泪，天地为之动容，一面是屠杀，另一面是誓死如归的弟子飞蛾扑火。 ..

    “走啊，都给我走，不要再往上冲了……”

    落英心中在滴血，泣血长呼，众长老此刻也是双目赤红，咬碎了银牙，大声的怒喝着这些弟子，不要管她们，让她们逃命，可是那些弟子仍然不要命的击杀下来，只不过实力相差太大，还没有冲到近前，就被那如同杀神一般的两位阴阳教的两位长老拍成了血雾，化作了血雨。

    “落英，现在给你一个机会，收了神坛花，自动的走过来，服侍本圣子，我就饶了百花谷这帮众弟子的性命……”

    此刻阴阳圣子阴沉的望着神坛花中的落英，虽然戴着半截黑色的面具，不过却也难掩她那绝世的容颜。

    “当然，还有你们的谷主，只要你们师徒两人真心归顺我阴阳教，就会放了她们……”法老阴测测的说道。

    “大师姐，不要听信此人的鬼话，只要谷主和诸长老还有您在，百花谷还有希望，我们这些弟子死不足惜，给我杀！”

    一个蓝衣女子，手中握着一个长剑，疾声大喝，带着几个弟子再次的冲杀上去。

    “不知死活，难道非要这百花谷尸堆成山么？”莫长老不耐烦的哼道，一只大手蕴含着恐怖的灵力拍了过去。

    “不，不要……”

    落英悲凄的大呼，这个蓝衣女子是她的一个好姐妹，叫蓝梦，两人在谷中的关系极好，对自己尊重有加，现在却是眼看着她为自己身死，让落英大喝，手中的古剑一剑劈了过去。

    “哼，没有神坛花，你根本不堪一击，还想救人，简直做梦……”

    那个莫长老冷哼，声音震动，如同惊雷，直接震偏了落英古剑，灵务大手划破空间，呼啸而过，再次对着那蓝衣女子等人就拍了下来。

    “大师姐，下辈子，我还会做你的师妹！”

    蓝衣女子脸形椭圆，精致无比，此刻看到那如山压的灵力压来，让她窒息，心中苦涩，看了一眼落英，她只不过是半步通灵，此刻体内的灵力痛狂涌动，举剑划起一片寒光，对着那只大手就斩了下来。

    “以卵击石，哼……”

    那个莫老不屑的冷哼，惊天的灵力所过，如同秋风扫落叶，先其冲的几名女弟子被拍成血雾，连惨叫都没有来得及出，而这名蓝衣女子的长剑也是寸寸折断，灵力溃散，大手对着自己的娇躯毫不留情的压了下来。

    “蓝梦！”

    落英不由的凄楚的大叫，可是又不敢离开此地，因为她所守护的可是谷主及诸长老，已经到了极限，根本无力救援，眼看着自己的这个好姐妹就要在这个莫姓长老的掌下化成了血雾。

    “轰……”

    就在这时，突然一声轰响，那个拍向蓝梦的灵力大手竟然节节溃散，在最后关头，被人给拍散了。

    “蹬蹬蹬蹬……”

    这个莫姓长老一连退后了几大步，脸色大变，不可思议的望着能量消散处，出现的一个年轻少年的身影，一身白衣，黑披肩，正在冷漠的望着自己，不由的失声喝道，而百花谷的这方也愣了，她们没有想到竟然还会有救兵，毕竟阴阳教太强大了，在整个中域没有人愿意和他们为敌。

    “你……终于来了！”

    等到看清来人时，落英的一双美眸的泪水如潮，哗一声流了下来，望着那个少年模样的男子，心中翻腾起伏，有种想趴在这个男人的怀里痛哭一通的冲动。

    “是你？”

    阴阳圣子看到眼前出现的男子，不由的脸色一变，猛的震开身上的女子，望向洛天，他当然认识洛天，毕竟他也参加了天宫万族盛会，倒是这两位长老并没有参加，并不认识。

    “圣子，此人是什么人？”

    那个法老此刻望着洛天，神色有些凝重，他看的出来，洛天是通灵初期的小家伙，不过刚才却是随手化解了莫长老的那一掌之威力，实力不容小视，尽管莫长老那一掌并没有动用全力，但也威力强大无比，对方仅仅不过是通灵初期而已，却能轻松化解，实在让他有些不可思议。

    “万枯山的朋友，这是我阴阳教和百花谷的事，难道你也想插上一手么？知道你的实力不错，不过我们可不是玉皇山的那些废物，小心惹火上身……”

    阴阳圣子黑白两色的衣袍猎猎作响，一双眼睛如同阴阳轮回更替，明灭不定，望着洛天，语气有些阴森的可怕。

    “想不到他这个时候来了……”

    苏长老望着洛天轻声自语，眼中闪过一丝希望，对于洛天在南天门一战的实力，她清楚，有他在，击杀这些人估计不可能，不过应该能冲出去，保留一些百花谷的火种吧。

    洛天此刻眼神冷漠的可怕，扫视了一眼现场，深深的皱眉，然后看向身后的那个蓝梦：“他们不是你们对参与的争斗，退下去吧……”

    “是……”

    蓝梦望着这个身材并不太高大的男子，此刻在自己的面前，却是如同一座巍峨的山岳一般，为自己遮挡了风雨，让她感觉如同梦幻一般，下意识的点头，只不过洛天已经来到了落英身边。

    “对不起，我来晚了，这里的一切交给我吧，百花谷今天所受的损失，我会加倍的让他们还回来，到时统计一下，陨落了多少姐妹，我让他们一赔十！”

    洛天来到落英面前，伸手极为自然的帮她试去了脸上的泪水，轻声说道，直接把苏长老还有红霞等一干长老看的一呆。

    “嗯……”

    望着面前的男人，那淡淡的微笑，如同春风拂面，却是有强大的自信，眼底深处有种强烈的寒意在涌动，让她语气有些哽咽，有些说不出话来。

    “她们这是怎么回事？”最后洛天看向苏长老她们，并冲苏长老微微示意，轻声问道。

    “百花谷出了叛徒，谷主和诸长老中了阴阳教的灵力散，凝聚不起灵力，需要三个时辰才能化解……”落英轻声说道。

    “是这样，把这个东西给他们分吃了吧，应该管点事，好了，保护好他们，剩下的交给我来吧……”洛天最后微笑道，然后转过身来，看向阴阳圣子还有那两位长老，一双眸子顿时变得阴寒无比。

    “阴阳教的人还真是长本事了，竟然使如此下三烂的手段，欺负一帮女流之辈，跪下吧，我会给你们一个痛快！”

    洛天冷漠的说道，如此大肆的杀戮，连他都看了有些头皮麻，看到阴阳圣子那衣衫不整的模样，更是痛恨无比，这个光天化日之下，竟然做出如此之事，让洛天真正的愤怒了。

    “小子，你显摆完了么？一个小小的通灵初期的人物，竟然在这里大言不惭，让我们以一赔十，你好大的口气，今日不管你是谁，老夫先灭了你再说……”

    那个法老此刻冷漠的说道，伸出一只灵力大手向着洛天就抓了过来。

    “法老小心，此人非同小可……”

    阴阳圣子不由的大叫，同时双目阴阳更替，双手一搓，一股强横的阴阳灵力波动传来，抢先对着洛天就攻了过来。

    “卑鄙，竟然两人同时进攻一人……”

    神坛花下的那个红霞长老看到这里不由的脸色一变，失声骂道，毕竟洛天的实力才是通灵初期顶峰而已，对方却是一个通灵后期一个通灵中期，实力相差太悬殊了。

    “我说过，阴阳教无须再选圣子，选一个，我灭一个，你们还真是执迷不悟！”

    洛天冷漠的声音响起，身形突然在原地消失，声音却还是留在原地，下一刻出现在了阴阳圣子的身后，一掌对着此人狠狠的拍了下去。

    “吼……”

    阴阳圣子大吼，感觉身后有异，也不转身，一件黄色的东西飞了出来，挡在身后，同时手掌一翻，打出一道阴阳大招，灵力波动极强，滚滚而来，如同阴阳两界的力量全部加持在上面。

    “没有用的，我让阴阳教从此无圣子！”

    洛天的声音冷漠之极，大手仍然拍了下来，看起来并无恐怖的灵力波动，只不过阴阳圣子那恐怖的阴阳灵力长河在遇到洛天的手掌时，竟然自动的消散，洛天欺身而上，对着那黄色的盾牌模样的东西，拍了下来。

    “簌簌簌簌……”

    碎屑飞舞，黄色的盾牌瞬间被磨成了粉沫。

    “这……不可能……”

    阴阳圣子大吃一惊，一瞬间再次的祭起了三四件防御兵器，挡在了自己的身前。

    “死！”

    洛天大喝，一连窜的簌簌声响起，如同冰雪遇到的滚烫的沸水，瞬间融化，洛天一掌还是狠狠的拍在了阴阳圣子的身上。

    “噗通”一声，阴阳圣子的身体像是破败的棉絮一般，飞了起来，重重的摔在地上，喷射出一口鲜血，指着洛天，眼中出现不可置信的神色，接着手臂膀下垂，头一歪，失去了失机，第三个阴阳圣子陨落！

    hp:..