    　　男人接电话时，单手撑着膝盖从床边起身，他行至窗台附近，面色冷峻地望着窗外萧索的花园，眸如点墨般暗邃不见底。

    　　短短几分钟通话结束，他并未转身，依旧伫在原地。

    　　砚时柒望着男人的背影，面泛忧色，边梳理着发丝边起身走到他的身畔。

    　　她仰头，一瞬不瞬地打量着他轮廓分明的侧脸，伸手扯了下他的袖口，“是不是秦氏有麻烦了？”

    　　她只听见了几句大概，但同一天里，她和四哥都突发状况，说巧合未免太可笑，蓄意还差不多。

    　　男人微微侧身，衬衫领口开了三颗扣子，透着慵懒的性感。

    　　他凛冽的眸光渐渐退去了沉冷，少顷就恢复了一贯的温柔，抬手拨开砚时柒嘴角的碎发，嗓音醇浓，“听到了？”

    　　“嗯，没听到细节，不过偷税这两个字，挺明显的。”砚时柒一脸正色地说着，她没想偷听，但卓寒的嗓门太大，怪他！

    　　男人勾起薄唇，俊颜并无异色，漫不经心地系上衬衫的纽扣，口吻夹着凉讽：“有财经杂志将矛头指向秦氏地产，文章通篇在质疑秦氏上一年度的财报账目有问题。”

    　　砚时柒怔了怔，觉得很不对劲，“什么财经杂志这么没脑子？秦氏是上市公司，财报的账目不是都公示在交易所的网站了吗？敢公示在证券网站的信息，谁会作假偷税？”

    　　听到砚时柒的反问，男人幽幽地笑出了声，他的指尖轻轻摩挲着她的脸颊，摇头戏谑，“连你都知道的常识，对方显然有意为之。”

    　　这是夸她呢？

    　　砚时柒忖了忖，立马嗔怒地拍了他一下，“就算不经营公司，我也知道很多常识好不好！”

    　　言毕，她敛去娇嗔，目光认真，“有意为之是想干嘛？故意找事的话，秦氏打算怎么办？要回应吗？”

    　　男人瞧着她略显紧绷的神色，沉声安抚道：“不等秦氏回应，这种捕风捉影的新闻，会有更多人先坐不住了。”

    　　这话深意十足，砚时柒稍加思索后，心下了然。

    　　敢公开质疑上市公司公示在交易所的年报，看似勇气可嘉，但这做法实在是无脑。

    　　光是交易所那边，估计就已经震怒。

    　　这家财经杂志，离关门大吉也不远了。

    　　……

    　　这会，时间刚过下午三点，男人正站在窗外的阳台上抽着烟。

    　　他迎着光的背影挺拔卓绝，单手撑着圆柱围栏，周围则缭绕着浅浅的白雾。

    　　砚时柒坐在窗口附近的沙发上望着他，几秒后她便拿出手机，打开了微博。

    　　她简单看了看热搜页面，不出意外，她蓄意谋害乔斐白的消息，以及秦氏偷税的新闻皆在前列。

    　　她的目光定格在热搜tag上，没有迟疑，率先点进了秦氏偷税的话题里，页面内容不多，大部分都是吃瓜群众。

    　　但已经有不少人转发了那篇所谓揭露秦氏偷税的编撰文章。

    　　她点开内容，略略扫了几眼，只觉啼笑皆非，开篇就一副指摘的口吻抨击秦氏近两年对房地产业的垄断行为，像个道貌岸然的救世主。

