    没多久，副院长方平就从家里赶过来。

    现在周青山正在监狱里接受审讯，方平这两天一直在走关系，可他仅仅是个普通的医生，在法律面前，没有办法走关系。

    接到唐家的电话后，方平觉得是个机会。

    休息室里，唐高山很快等来方平。

    方平急匆匆地推门而入，当看到确实是唐高山后，笑道，“唐家主，好久不见！”

    “请坐！”唐高山和方平握手后。

    “方院长，最近应该很生气吧？因为自己培养的徒弟，进监狱？”唐高山看着方平，开门见山道。

    只是，方平捏不准唐高山喊自己来的目的，有些惋惜道，“是周青山自己作死，心术不正，做出这种违法犯罪的事，只能算是自己倒霉吧……”

    唐高山哈哈笑道，“方院长，说这话就虚伪了！”

    “我孙子逍遥不也做出这种事吗？在我们看来，逍遥绑架韩红颜是因为喜欢，同样，周青山对付楚梦瑶，是爱而不得。我们这种身份的存在，自家人看上一个女人，是他们的福气！”

    “所以，没必要自降身份，方家在宁城好歹算是个红色二流家族吧？”

    “您家父，是上面位置退下来的，妄自菲薄反而有些不好吧！”

    方平打着哈哈。

    唐高山当年和方平的父亲接触过，为宁城提供过一定的政绩！

    方平自然和唐高山有碰撞，但……因为辈分问题，反而和唐高山的儿女走动比较多。

    “这都是过去式。”

    “其实，我找方院长来，是打算对付江枫的！”唐高山见酝酿得差不多，直接道。

    方平拧着眉，望着唐高山，“我记得，唐家主已经多次对付江枫吧？昨晚天天宾馆，就传出唐家的负面新闻，今天股票都跌了。”

    “怎么，您还没解决吗？”

    “昨晚江枫中弹后，把我从杭市请来的鬼影组合给反杀，还带着楚梦瑶逃跑了！如果昨晚能把江枫弄死，我现在也不用那么担心江枫坏我的事啊。”唐高山有些烦闷道，“现在第二批杀手还在路上，我想先用阴谋，把江枫从医院赶出去！”

    “行医资格证的事？”方平问道。

    “你知道？”

    “当然知道，我也想过，但因为没有计划……”

    “现在就有了。”唐高山和方平一拍即合，哈哈大笑起来，当即把陈局父亲在医院的事，告诉方平。

    方平听完后，紧锁着眉头，“陈局长的父亲已经昏迷五年！”

    “现在翻出来，不太好吧？”

    “为什么不好？如果有机会能知道陈局长的父亲，那对我们来说同样是个好机会！毕竟陈局长是宁城市医药局的！”

    “如果治不好呢？那陈局长的父亲同样不会死！但却能把江枫送进局子里，是不是这个道理？”

    方平闻言，摸着自己的下巴，确实……可以啊！

    “那我联系江枫，让他过来治疗陈局的父亲？”

    “可以！”唐高山答应道！

    ……

    红颜集团，位于宁城南部商务区，这里的建筑都是近两年造好的，外墙是采用高强度的钢化玻璃，阳光落在这些玻璃上，映照出绚丽的光芒，把这片商务区，打造成一片高精尖的区域！

    劳斯莱斯停在楼下，很快便有车童过来帮忙停车。

    韩红颜带着江枫走下车，指着这栋高楼道，“这栋楼，有一半是我们红颜集团的！总共高三十层，十五层以上，全都是我们公司的区域，其中十八到二十三层，是我们的研发区域。”

    “目前红颜集团打造的化妆品品牌，占据市场份额超过百分之十，销量很好……”

    韩红颜带着江枫走进大厦，来到电梯口，走进电梯后，就带着江枫前往十五楼。

    电梯门打开后，韩红颜脚踩着高跟鞋，江枫跟在身后，看着眼前略有些繁华和奢侈的办公环境，江枫真羡慕……

    确实，比医院条件好很多！

    而且，这里的美女好多哇，乖乖，一个个都是穿着黑丝，踩着高跟鞋的美女，整齐的职业套裙，更是把她们玲珑有致的身段勾勒出来。

    “啧啧……”江枫暗暗咂舌，忍不住吞咽口水。

    “江枫，好看不？”韩红颜见江枫没有跟上来，转头看过去，就发现江枫用猪哥般的眼神，看着自己公司里的美女。

    顿时气不打一处来。

    渣男，自己那么好看，不看……竟然看公司里的小妹妹。

    江枫点点头，“好看！”

    但，说完这句话后，江枫就后悔了，因为……他感受到，身边传来杀人般的目光。

    “不……不好看！”江枫连忙解释道。

    只是，韩红颜还听吗？

    鬼信。

    伸手抓住江枫的耳朵，“我让你看，走！”

    韩红颜动作霸道，拖着江枫就往办公室走。

    “痛痛痛……”江枫嗷嗷叫。

    果然，女人脾气就是跟天气一样，诡异莫测。

    刚才还好好的，现在就直接狂风暴雨……

    路过的公司员工，见到韩红颜对江枫的动作，忍不住瞪圆双目……

    “我靠，什么情况？韩总竟然带着一个男人来公司？”

    “难道韩总谈恋爱了吗？”

    她们连忙拿出手机，拍摄眼前的画面……

    很快，韩红颜带着一个男人来公司的消息，不胫而走，而且，他们都忍不住猜测，是不是韩红颜的男朋友。

    因为这些年，韩红颜有不少的追求者，但都让韩红颜给赶走，或者是把那些追求者送来的花扔进垃圾桶里，现在却主动带着一个男人进公司，这代表着什么……

    这是有男朋友的节奏啊！

    “没想到韩总有一天会脱单！啧啧！好家伙，我的青春结束了！”

    “嗷嗷嗷，我的女神啊！竟然被猪给拱了！”

    “这个男人还是很帅的好吧，穿着休闲装，清爽干练，五官很正，而且，气质什么的我感觉都不差，应该挺配我们韩总的！倒是你们这些男同志，一个个的，天天梦想着韩总，在意、淫！”

    “……”男同胞当场面红耳赤。

    突然，群聊里，出现一道不合时宜的声音！“切，应该是个吃软饭的家伙吧？韩总不是有女儿吗？现在找个男人，不就是个接盘侠？”

