    “如今大理国的所在之地，在大理建国之前，是一个叫做大义宁国的小国所在，当时段思平大宗师的祖上选择大理做为立足之地，就意味着他们必须要先灭掉大义宁国。”

    “原本，以段思平大宗师祖上手中的力量，要灭掉当时的大义宁国并不算难，但没想到的是，当时的大义宁国竟然和周围的‘大长和国’与‘大天兴国’结盟，合三个小国之力，差点反过来将段思平大宗师的祖上给灭掉。”

    “段思平大宗师祖上在走投无路之下，选择向和太宗皇帝的儿子，当时还是皇子的真宗皇帝求助。”说到这里，汪剑通顿了顿，说道：“当时关于段思平大宗师的先祖付出了什么代价动的真宗皇帝派兵支援，我丐帮并未记载，不过真宗皇帝派出援军之后，段思平大宗师的祖上这才稳住了局势。”

    “哦，道宋帝国派出援军，也只是稳住了局势？”李乘风有些惊讶的问道。

    “没错。”汪剑通点点头，说道：“因为当时大义宁国的供奉了一位国师，那位国师实力超凡，当时道宋帝国派出了皇室供奉的两位大宗师一同出手，都没有打败他，反而被其重伤了一人。”

    “原来如此！”听到汪剑通的话，李乘风这才释然的点了点头。

    大宗师强者如果毫无顾忌的出手，就算是面对一支上万人军队，打不过也能做到‘万军丛中取上将人头’还能全身而退，这种层次的武者，如果放在一个小国，那是足以镇压一国气运的存在。

    “那最后段家是如何解决那位大义宁国国师的？”李乘风问道。

    如今段氏家族已经在大义宁国的旧土上建立了大理国，说明当时和大义宁国的那一战是他们赢了，只不过李乘风对他们是怎么解决那位同时面对两位同为大宗师境界的对手，还能重伤一人的大义宁国国师非常好奇。

    “是佛门。”汪剑通说道：“段氏家族以世代供奉佛门，并且每代皇帝必须拜入佛门这样的条件为代价，请动了佛门高僧出手，击杀了那位神秘的大义宁国国师。”

    “佛门？原来如此！”李乘风恍然大悟，道：“难怪大理皇室会以天龙寺为尊，段氏家族每代皇帝退位之后，也必须到天龙寺出家为僧，原来这是段氏家族当初请动佛门出手的代价。”

    “是啊。”汪剑通点点头，说道：“如今大理皇室崇尚佛道，天龙寺在大理国的地位比皇室段氏家族还高，不知道的还以为大理国其实是佛门的大理国，也不知道段氏家族是怎么想的，难道这么多年，还不够让他们摆脱佛门的控制？”

    “摆脱？呵呵，哪有那么容易。”李乘风摇摇头，佛门作为神州大地上实力最强的宗门之一，底蕴之深厚，就算是四大帝国都不敢真正于其反脸，更别说一个小小的大理国了。

    “话说回来，刚才你说的那些事情，无论是对于道宋帝国还是大理国，应该都属于机密，你们丐帮是怎么知道的？”李乘风突然看向汪剑通，问道。

    “……”汪剑通听到李乘风的问题，沉吟了一会，回答道：“因为大理建国之初，我丐帮也参与了。”

    “哦？”李乘风本以为，丐帮之所以能知道这些事情，可能是因为丐帮是通过了什么特殊渠道得到的消息，没想到丐帮竟然直接参与过大理建国的事情。

    李乘风本以为，丐帮不过就是一个人数多点，消息灵通一点，但又没什么底蕴的江湖帮派，毕竟丐帮历代以来，最顶尖的战力好像也就是宗师境而已，好像从来都没有出现过大宗师级别的武者。

    但是今天听了汪剑通的话后，他突然觉得，自己是不是有些小看丐帮这个帮派了？

    汪剑通似乎看出了李乘风的想法，他想了想，便对李乘风说道：“公子，您是不是突然觉得，有些小瞧了丐帮？”

    李乘风闻言，目光朝他看了过来，李乘风没有说话，而是意示汪剑通说下去，他知道汪剑通的话还没说完。

    感受到李乘风的目光，汪剑通心中一喜，继续说道：“事实上，属下在接触到丐帮的核心势力之前，对丐帮的看法和公子差不多，心里甚至还不止一次动过脱离丐帮，从此跟随在公子左右的想法。”

    汪剑通不声不响的拍了李乘风一记马屁，然后接着说道：“直到属下成为丐帮八代弟子之后，这才发现，原来丐帮的底蕴远比表面上看到的要深厚的多。”

    “底蕴远比表面深厚吗？”听到汪剑通的话，李乘风也是来了兴趣，他端起手边的茶杯，轻轻抿了一口，然后看向汪剑通，意示继续说下去。

    汪剑通得到李乘风的意示，便继续说道：“丐帮成立至今，已经有一千余年，立派的时间比四大帝国中立朝最长的盛唐帝国还要早好几百年，江湖上关于丐帮初代帮主是谁，恐怕早已无人知晓，但其实关于丐帮初代帮主的信息，丐帮总舵其实一直有留有记录，而且丐帮还一直在刻意模糊外界对丐帮初代帮主的信息。”

    “哦？丐帮为什么不让别人知道初代帮主的信息，难不成丐帮那位初代帮主还有什么惊人的来历不成？”李乘风感兴趣的问道。

    汪剑通道：“关于丐帮初代帮主的真正身份，只有历代帮主和少数几位长老才能知道的信息，属下目前还接触不到，不过属下晋升八袋的时候，在总舵听一位长老无意中所起过，我丐帮初代帮主的姓氏，那位长老说，丐帮初代帮主姓‘刘’。”

    “‘刘’？”听到汪剑通的话，李乘风皱了皱眉，‘刘’这个姓氏放在现在可能没什么，但要是放在一千多年前，那就不简单了，因为在一千多年前，神州大地上曾有过一个大一统的巨大帝国，名为‘大汉’。

    和现在的四大帝国不一样，当初的‘大汉帝国’那是真正一统了整个神州大地的强大帝国，而大汉帝国的皇室，就姓‘刘’。

