    杜刚的回答可不是李怀仁想要听到的。

    他当初在床上答应过秦淮茹，一定会让何雨柱过的非常凄惨。

    现在何雨柱换了个地方，竟然又混的风生水起，他的面子往哪里搁啊？

    下次再跟秦淮茹成长的时候，怕不是得看着她拉这个脸。到时候让她喊两嗓子，她都未必肯配合自己了。

    “杜主任，你要注意他的身份, 现在他还在接受调查，是嫌疑犯！所以不要对他太好了，记得要多让他劳动劳动！”

    李怀仁沉声说道。

    杜刚闻言，呵呵笑道：“当然当然，一定按照领导的吩咐来办！”

    可是等到李怀仁离开之后，杜刚却一脸的不以为然。

    他是杨厂长的心腹, 李怀仁只是一个副厂长, 智能并没有办法管辖他们生产科的主任。

    而且这年头，厂子里面哪有什么活？

    ……

    何雨柱在车间做了几天，很快就跟整个车间的人都混熟了。

    他性格开朗，嘴巴也甜，关键是出手大方，每天身上都揣着两包烟跟同事套近乎。

    所以他在车间里面混了个好人缘。

    只有一个人看他怎么看怎么不爽，那自然就是秦淮茹了。

    原本秦淮茹想看着他在车间里面吃瘪，最好和她丈夫贾东旭一样，死在机床上面。

    可没想到何雨柱竟然像是天生的钳工一样，无论是机床设备的使用，还是手上的活都格外熟练。

    甚至比她这个干了两年的钳工都更好！

    连杜刚都用何雨柱来批评她。

    “秦淮茹，你一个干了两年的钳工，还没有人家何雨柱刚来几天做的好！你真的得认真反思反思了。”

    秦淮茹心里面满满的都是不痛快。

    想不到何雨柱下放车间，她还得受他的欺负。

    “回头得跟李副厂长说说，再想办法整整他才行！”

    秦淮茹的眼神恶毒的想到。

    这一天，大家伙正忙着呢。

    忽然听到“轰！”的一声, 从车间某个角落爆发了出来。

    所有人都停下了手里的工作望向那边。

    就看到一个轧钢厂直冒青烟, 嗤嗤转了几下之后就哑火了。

    几个老师傅赶紧冲了过去，把旁边的工人给拉了过来。

    轧钢车间非常危险，轧钢厂哪年不出几次工伤事故？像贾东旭那样因为工伤死亡的情况, 几乎每隔一两年都会发生一回。

    所以大家都非常的小心谨慎，人再厉害，也不可能跟这种铁做的大玩意硬碰硬啊！

    “怎么回事？”

    一大爷走过来紧张的问道。

    刚刚正在操作的工人一脸担忧的说道：“好像是轧钢机坏了！”

    “有没有人伤着？”

    几个工人摇了摇头。

    “人倒是没事！不过这机器停了，耽误生产啊！”

    “是啊，这星期我们有一批加急的工件要产出来。必须得赶紧进行修理才行！要不然耽误了进度，那就糟了！”

    何雨柱见状，心头一动。

    厂子里面出机械故障也是常有，毕竟几千人的大厂，不知道有多少机械设备。

    他等的就是一个机会，来实现自己的技术价值。

    不过他也没有急着吱声，而是走过来，站在人群之中看热闹。

    很快，工人就把这件事情告诉了车间主任杜刚。

    杜刚过来看了一眼，忙让旁边的一个小工去找工程师来看看。

    “快去把工程师找来，这轧钢厂必须马上修理！要不然耽误了生产进度，咱们可是要赔钱的！”

    厂子里面的机械多，自然就有工程师的存在。

    工程师存在的必要, 就是为了维护和修理大型设备。

    很快, 那名小工就把两个工程师带了过来。

    看到来的人之后, 周围的工人们似乎都松了一口气。

    “宋工来了，这回问题肯定能很快的解决！”

    何雨柱对工程师不太熟悉，虽然在食堂工作也见过，可不了解他们的技术水平。

    他就问谢永金：“谢师傅，那宋工很厉害吗？”

    谢永金点了点头，“宋工可是咱们厂的首席工程师！技术没的说。人家当初可是去过北方留学回来的！”

    过来的两个工程师，四十多岁，一脸稳重的就是宋工宋河，旁边的则是他的徒弟，前两年刚刚进厂的张北方。

    两个人一过来，杜刚就走过去着急的说道：“宋工，张工，你们快来看看吧！轧钢机坏了，必须得尽快修理好，要不然会耽误这批工件的生产。”

    坏掉的那台轧钢机偏偏还是车间里面最大的一台，承载了整个车间三成的生产。

    万一修理不好，后果不堪设想！

    “杜主任你不要着急，让我们过去看看！”

    宋工稳重的说道。

    张北方自信的笑道：“杜主任你就放心好了！我师傅来了，什么问题都能给你解决了！”

    杜刚笑道：“那是，宋工的技术我们还是信得过的！”

    宋工却白了自己的徒弟一眼，然后对杜刚说道：“杜主任，别听他瞎说！我得先看看机械才能给你个准话。”

    杜刚笑道：“要是连您都处理不了的问题，咱们厂也没有人能够处理得了了！”

    这番话虽然是恭维，却也是实话。

    作为第二轧钢厂最权威的工程师，杜刚的机械水平哪怕放眼全国都是一流。整个轧钢厂，没有谁比他技术更过硬的了。

    宋工来到了那台轧钢机面前，此时的轧钢机已经停止了工作，断掉了电源。

    宋工问工人道：“出现问题的时候是什么症状，跟我说说。”

    工人说道：“就是作业的时候，忽然中间连接器那块儿有噪音。声音越来越大，然后一下子机器就哑火了。”

    宋工闻言点了点头，然后来到机器跟前，仔细的查看所谓发出噪音的位置。

    看了一会儿之后，他又皱着眉头看了看其他的位置。

    周围的人大气都不敢出，生怕打扰到宋工的检查。

    可是过十几分钟之后，宋工却突然退了回来，叹了一口气，摇了摇头说道：“这机械连接器坏了！必须得更换零件才能修好！”

    周围一片哗然，而在人群里面看热闹的何雨柱，却微微勾起了嘴角。

    因为他早就看出来轧钢机的问题出在哪里。

    压根就不是连接器坏掉！

