    牛车缓缓向着半山腰如同白鹤一般的城堡而去。

    上川悠仁带着美子和飞鸟沙耶相对而坐，樱井神奈仍然是一副女仆打扮。

    他嘴角忍不住泛起一丝微笑，自己到现在的计划一切都好。

    他昨天晚上之所以没有用佐助这张卡的【变身术】，就是为了创造出今天的局面。

    一方面直接收割信仰，为之后做准备，另外一方面大张旗鼓地出现在那位城主面前，让对方引起兴趣。

    同时还可以逼一下仓廪官的底牌，现在看来对方除了那枚官印，就只有大义的名分。

    不过两样都是好东西，那枚官印的镇压下，连自己这种拥有身体的正统阴阳师都难以施法，妖魔会受到直接伤害，而且位格足够高，是一件真正的大杀器。

    只不过这种物品应该只有在仓廪官手中才能够发挥出作用。

    而大义的名分给了自己更多斡旋的空间和时间，不会马上面临围剿。

    至于眼前的樱井家‘话事人’则是意外之喜，对方应该陷入了某种内部争斗之中，不然进来的三十一位樱井家的人，为什么会有一大半不听从调遣。

    不过对于自己来说正好，在面对未知的城主的时候，双方的利益一致，自己趁机将其拉上战车，分担风险。

    穿过了一层如血的枫树林，一座战争城堡映入眼帘，箭垛之后一只只利箭蓄势待发，闪烁着银灰色的光芒。

    绞索巨大的响声中，城门缓缓打开，城堡有六层，飞檐如画，左右两边各有一座稍矮一点的辅城，相互之间用廊桥连接，上面有人影往来。

    登上了城堡的最上层，一位身穿着红黑色盔甲的将军大刀阔斧地坐在正中，左边坐在一位穿着深蓝色狩服的中年男子，按照这个时代的习俗，将眉毛剃掉，画出两个墨眉。

    仓廪官率先走了上去，“见过伊式殿，这两位是我的食客，佐藤上人和樱井巫女，佐藤上人自小就被派遣到上国学习，对播磨的土话不太熟悉。”

    对于仓廪官如此刻意地介绍，伊式名主哈哈大笑道，“放心，九条君，我只是听说鄙城来了一位法力高强的阴阳师，因此想要见见，并没有要抢人的意思。”

    随后看向上川悠仁，“我没有叨扰到您的修行吧，佐藤上人。”

    上川悠仁神色郑重，果然不愧是能够坐镇一方的人物，几句话就将仓廪官压了下去。

    “怎么会呢，在下本来就应该拜访伊式殿。”

    听到上川悠仁的话，伊式名主微微皱了皱眉，因为他真的没有听懂，不过下一刻眉头舒展开来，看来这位阴阳师真的是才回国。

    美子翻译了一遍之后，他笑着点头道，“佐藤上人如果有什么要求，尽管提出来。”

    上川悠仁立马说道，“我从修行之初，就许下了斩妖除魔的大愿，希望能够荡平天下妖氛，恳请伊式殿能够给我在山源城中便意行事的权利。”

    听到上川悠仁的话，伊式名主没有立刻回答，这个时候坐在一旁的阴阳师开口道，“佐藤君的大愿值得佩服，不过在下忝为伊式殿的阴阳师，自然有责庇护山源城百姓，就不劳烦佐藤君费心了。”

    “庇护百姓？”上川悠仁的语气带着不屑，一脸正气凛然地说道，“我看阁下是尸位素餐，沽名钓誉之徒，不然为何城中妖魔肆掠？”

    美子翻译过后，这位阴阳师的目光顿时阴冷了下来，在上川悠仁稚嫩的脸上停顿了一下，自己运气这么不好？遇到了愣头青？

    上川悠仁毫不后退地对视，同时带着骄傲的神色。

    这个时候，伊式名主咳嗽了两声，“佐藤上人有所不知，绪方君最近一直在准备大祭，想要借助神佛之力，一次性驱散城中妖魔。”

    大祭？一次性驱散？

    上川悠仁按下怀疑，仍然一脸正气地说道，“在绪方君举行大祭之前，在下有信心能够驱散妖魔。”

    真的遇到楞青头了？

    伊式名主下一秒笑道，“那就有劳佐藤君了。”

    “义不容辞。”

    结束了一场还算是愉快的交谈之后。

    伊式名主神色略微显得有些疲惫，“我还有政务要处理，之后再向佐藤君请教阴阳术。”

    离开楼阁之时，那位名叫绪方的阴阳师也跟着出来，冷笑着说道，“妖魔都是性情残暴之辈，若实力不足，佐藤君最好还是小心为上，以免害人害己。”

    “有劳绪方君费心了，像绪方君这样的人实力不足，当然待在城堡之中最好，等着埋入坟墓，说不定还能留下全尸，我就不一样，既然天资纵横，自然以匡扶天下为己任，就算粉身碎骨，也会被万人铭记，死后成神，庇护一方。”

    说到阴阳怪气，我上川悠仁，自问不弱于人！

    美子翻译过后，绪方脸色胀红，想要立刻动手，随后考虑到这里是什么地方，冷哼一声，拂袖而去。

    回去的牛车之上，上川悠仁看向了眼前的樱井神奈，“需要对一下信息吗？”

    樱井神奈点了点头。

    上川悠仁思考了一下说到，“那位绪方没有到青铜阶。”

    他能够看到绪方那位阴阳师的云气，亮白和灰黑交杂，说明对方的实力就算高于自己，但绝对不是青铜。

    不过那位城主让他有些迟疑，因为他看不到城主头顶的云气，不知道这是因为地位的原因，还是因为实力的原因。

    飞鸟沙耶露出不满的神色，随后看向了樱井神奈。

    后者微微点头。

    沙耶开口道，“那位伊式名主身上有很重的药味。”

    嗯？这倒是一条不错的信息。

    上川悠仁露出笑容，“看来我们双方已经建立了初步的互信。”

    回到仓廪官家中，上川悠仁又询问了这位伊式名主的一些琐事，在九条的勾勒下，更多的细节展露，例如所谓的大祭在半个月之后，而伊式名主已经很久都没有邀请城中显贵外出狩猎。

    一切都指向了一个结果，他得病了，因此才如此信赖那位叫做绪方的阴阳师。

    不过应该不仅仅是得病的原因，上川悠仁将自己代入伊式名主的角度，如果得病了，绝对不会想着同时搞九条这位天皇派遣的仓廪官。

    所以要么是绪方私自行动，要么是其中还有着更多的隐情。

