    事实证明的确是西格蒙想多了，不要说是晋升八阶，就是六阶之后，每向前迈出一小步都困难重重。

    他交给纽可门内燃机的设计图，只是最简陋的那一种，不过在阿普莱亚德等人眼中看来重要的是理念，内燃机无疑为他们打开了新天地。

    有了阿普莱亚德背书，再加上四位评委同时给出了贡献值10的评定，纽可门毫无争议的获得了最终胜利。

    虽然没有看到具体的设计，但米洛什的眼光还在，通过阿普莱亚德等人的讲解，他明白这种比蒸汽机更加先进，或者说可以彻底取代蒸汽机位置的机器，将会开创一个新时代。

    纽可门的成功没有任何侥幸，而他和纽可门的这段竞争，将会永远被人铭记，只不过这一次他沦为了背景板和踏脚石。

    目光向场下扫过，他注意到斯科特和巴里躲闪的目光，两人慌张的站起身，打算离开现场，可就在这时，纽可门却起身拦住了两人的去路。

    “斯科特。”

    “你要干什么？”斯科特警觉的退后半步，但纽可门却笑了笑，友好的伸出右手。

    “我是特意来道谢的，如果没有你，我应该没机会向米洛什先生提出晋升挑战。”

    “我不明白你在说些什么。”斯科特脸色一僵，周围也响起了议论声。

    “发生了什么？”

    “纽可门先生在感谢斯科特。”

    “如果不是你怂恿米洛什先生撤销了退位申请，用这种方法让我通过补位晋升五大常驻委员的愿望落空，恐怕我还没机会提出挑战啊。”

    “从这个角度讲，我难道不应该谢谢你吗？”

    “这是污蔑！”斯科特低吼道。

    “可这些话是你亲口对我说的。”纽可门回头扫视了米洛什一眼，后者脸色灰败，看到二人此时的脸色，其他人虽然没说什么，但从他们的反应中也能猜测出一些来龙去脉。

    “真是这样吗？”

    “确实有些奇怪，一切都太巧了。”

    各种议论声传入耳中，额头上血管跳动，斯科特低下头，不敢与任何人对视，带着巴里灰溜溜的逃走了。

    这时候，纽可门成了场中所有人的焦点，他站在高台上，平复了一下激动的心情，“有件事我必须在今天告诉大家，你们看到的这三项设计，最初的图纸都源自我的这位学生。”

    一边说着他一边将目瞪口呆的西格蒙拉到身边。

    “他是一位真正的机械天才，纯粹在机械理论的探索上，我认为没有人……”他转头看向高台的另一边。

    “包括我们的院长阿普莱亚德先生，没有人比他更出色。”

    “老师……”西格蒙扯了扯纽可门的衣袖。

    私下里纽可门曾多次表示想将属于西格蒙的荣誉归还给他，只不过都被西格蒙拒绝了。

    至少在创造契约的领域上，他只是一个名不经传的小人物，突然冒出来一定会引起大家的质疑，再说了，好的资源要集中发育，这些荣誉放在他的身上，只能引来一些妒忌和谈论。

    可如果送给纽可门，却能让纽可门在短时间内获得极大的声誉和地位，因为路易斯的原因，西格蒙一直对未来充满担忧。

    提升纽可门的地位，增强己方的隐形势力，无论从哪个角度看都是一件好事。

    而他只要按部就班的晋升，实力提高，通过德雷塞尔公爵，自然会得到相应的好处。

    但他没想到的是纽可门会在这个特殊的环境主动公开这一切。

    “听我说，孩子。”纽可门似乎知道西格蒙打算说些什么，他一脸诚恳地打断了西格蒙的话。

    “我渴望成功，也喜欢大家的赞誉和掌声，但这不意味着我要夺取属于你的荣誉和功劳，哪怕在今天公示这一切会让我失掉目前获得的胜利和荣誉。”

    “但我应该让所有人认识你，让他们了解你的天赋，让他们知道你在机械领域的探索。”

    “事实上，本不应该存在所谓的机械学派和灵能学派，曾经的我也很狭隘，是你的天赋才华让我意识到自己的错误。”

    “机械和灵能本来就是相辅相成，共同发展的。”

    “而今天，在这最重要的场合里，在埃兰王国最强大的创造契约者们的见证下，你用自己在机械领域里的探索，用三个堪称伟大的创造，向所有人证明了机械研究的重要性！”

    “这比什么都重要！”

    “这是属于你的掌声，这是属于你的荣耀，我在这个过程中所做的事微不足道。”

    纽可门昂起头，他目光坦然与场中的所有人对视，整个会议厅鸦雀无声，人们认真的打量着纽可门身边的那个年轻人。

    蒸汽动力机、电话、内燃机……

    这一切竟然都是这个年轻人创作出来的。

    “你们应该并不清楚吧。”纽可门接着说道，“虽然亨里克是我的学生，但他并不是一个创造契约者，他是个猎人。”

    “同时也是德雷塞尔公爵的学生！”

    “什么？他不是创造契约者？！”

    “猎魔者，是公爵的学生？！”

    这个消息远比刚才的那个更劲爆，在场的所有创造契约者感到一阵荒唐，三件堪称伟大的创造，竟然出自于一个猎人的设计。

    一个猎人在机械领域的探索，竟然可以开拓出创造契约者们的新道路，还有什么比这更能彰显出机械理论的重要？

    从今天起，没有人敢再看低机械学派，这不是理论和道路的分歧，再说出类似的话，只会让人觉得无知。

    啪啪啪！

    清脆的掌声响起。

    阿普莱亚德走到台前，“的确到了变革的时候了，在过去，我也曾经意识到机械理论的重要，但在道路的选择上，我不敢走错一步，因为我的言行会给很多人带来影响。”

    “但今天，纽可门和他的学生亨里克用事实证明，机械理论和灵能的研究一样重要，是我们创造契约者不可或缺的一部分。”

    “从今天起，不再有机械和灵能的学派之分。”

    “各位，许多年后，如果有机会回望这一天，你们会感到荣幸，因为我们在这里见证了历史。”

    “见证了一个新时代的到来！”

    他转过身，笑着向纽可门伸出右手，“欢迎你的加入，纽可门委员！”

    微微一愣，听懂了阿普莱亚的话语中的含义，纽可门一脸兴奋，“这是我的荣幸。”

    阿普莱亚德笑着看向另一边，“亨里克，有兴趣跟我学习一段时间吗？”

    “早知道你有这样的天赋，就算冒着被德雷塞尔找麻烦的风险，我也要把你拉进创造契约者的阵营。”

