    “并非如此，虫域里面，虽然大多数星球都住着虫灵和虫仙，但也有少数星球住着仙人。”

    顿顿，萧少游又认真地解释说：“当然，这些仙人很早以前就归附了虫帝，他们在这里生活得比四方诸天那边还更自由，并且，这边除了虫子多外，仙灵气比四方诸天那边更充溢，所以，久居这里的仙人，很少有人舍得离开。”

    叶欢并不感兴趣，他现在只关心一个问题，那个叫牛奋的混蛋住在哪里？

    南宫环环和馨馨消失的那天，萧少游当值，他说牛奋去了凡间。

    此时，米龙已经非常兴奋了，但是，它却没有从戒指里面爬出来，它告诉叶欢，这里已经换了个天地，虽然他还有很多原来的老部下，但新来的虫帝肯定容不下他。

    说这话时，米龙的语气给叶欢的感觉，就是一种凄凉。

    “欢哥，你有什么打算？”米龙问。

    “先找到牛奋，把环环和馨馨找回来，如果可能，我肯定要把牛奋给灭了。”叶欢毫不客气地说道。

    “做完你的事情之后，能不能带我回一趟家？我老母亲还在，另外还有几个夫人，还有一帮孩子，我想看看，它们过得还好不？”

    米龙的声音有些低沉，恍若英雄走到了末路一般。

    叶欢沉声说：“我会帮你完成心愿的。”

    迟滞了下，叶欢问：“如何才能以最快的速度找到牛奋？”

    米龙答：“仙人通常居住的地方，主要是在天缘星，里面的虫子较为温和，能够和人类和平共处，其它地方的虫子可就没有那么好的脾气了。”

    萧少游以为叶欢在问他，犹豫了下，他说：“我从来没有来过虫域，即使用巡界探视小珠，也没法找他。尤其是这里的仙灵力和四方诸天那边不太一样，如果有虫子嗅到了我们这种生人的气味，它们会扑上来把我们吃掉的。”

    叶欢眉头一皱，这话等于没说。

    米龙很快又给了叶欢答案，天缘星是颗暗红色的星球，和那些兰星有着明显的差别。

    叶欢顺着它的神识看了过去，果然在遥远的星空中，看见了一颗这样的星球。

    米龙又提醒说：“欢哥，你最好用法术把手背上那只蝴蝶隐藏起来！”

    叶欢低头看了一眼左手背，他早已经很清楚了，上面那个鲜艳的蝴蝶是一个奇特的空间，由于上面的封禁十分强大，他之前一直没法打开。

    别说他打不开，即便是深谙各种精巧法术的米龙，它也打不开。

    米龙说，如果叶欢的功力再进一步，如果能结出第七颗金珠，那叶欢就有可能打开这个蝴蝶空间了。

    它还坦承地告诉叶欢，蝴蝶空间里面的仙灵力非常多，多得让叶欢绝对无法想像。

    只要打开了这个空间，里面的仙灵力就会取之不竭，那时，它就是像一个宝库，可以帮助它和叶欢招兵买马，壮大势力。

    米龙说，这是它在仙界最大的念想，它无时不刻都想重回虫帝的宝座！

    “那六大仙帝，还有这新上任的新虫帝黑蛄，都他娘的是一群混蛋，属于我米龙的东西，我一定要拿回来！欢哥，以后我们要干一票大的，把这仙界给瓜分了，怎么样？”

    米龙很贪婪，它藏在戒指里面，叶欢依旧能够清楚地感觉到，它在蠢蠢欲动。

    米龙还说过，由于它寄居在叶欢的身上，因此，随着叶欢的功力增长，它的法力也会跟着增长。

    只是，叶欢现在还不清楚它到底增长到了什么境界。

    按理说，米龙的功力不会比叶欢差多少，弄不好，它还会比叶欢强。

    毕竟叶欢从外面吸进来的法力，首先就会被米龙偷偷地吸走一部分。

    如果它贪心，估计会拿走一大半。

    不过，米龙却信誓旦旦地说，它每次只取了一小半法力，从来没有多拿过一分一毫。

    到了这个时候，叶欢已经不打算和它计较了，从凡间到仙界，再走到今天这一步，米龙对他的帮助，可谓十分巨大，亦师亦友完全说得过去。

    米龙说，叶欢前世对它肝胆相照，这一世，它无论如何也要帮助叶欢重新走上帝位。

    但现在的叶欢，对这些功名利禄，兴趣并不大，他眼下只关心一点，牛奋那厮在哪里？

    ……

    天缘星，有个相貌比较丑陋的中年人正在庭院中，他有些焦躁不安地走来走去。

    旁边一个长相妖冶的女子，很是不解地问他：“我的牛大官人，你今天为何无故烦恼？”

    原来，这个中年人就是叶欢要找的牛奋，他停下脚步，一脸严峻道：“我上次去了一趟凡间，背着萧少游拿了些东西，自那以后，我就总觉得心神不宁，尤其是今天，我更加烦闷，好像马上就会有什么大事发生似的。”

    “官人，你想得太多了，我们久居虫域，四方诸天那边就算察觉到你偷了东西，他们也未必会追到这里来。”女子说。

    “那得看我拿走的东西对他们来说，重不重要？”牛奋沉下脸说。

    “官人，你到底从凡间拿走了什么？”女人好奇地问。

    “你这妇人，头发长，见识短，你不觉得自己关心得太多了吗？有些事情，你最好少了解一点更好！”牛奋板着脸斥责了回去。

    女人的脸色有些不自在，但她马上又露出了妩媚的笑容说：“官人，你回来这些日子，一直没有和奴家亲热，要不我们现在去洗个澡，驱驱烦恼？”

    “别烦我，我现在没这个心情。”

    牛奋瞪了她一眼，转身走进了内堂。

    女人呆呆地看着反常的牛奋，困惑地念道：“平时见了我，恨不得把我抱上床吃下去，怎么现在却突然变成这样了？难道是我魅力不够？不对，我的媚功已经又上了一个台阶，他忽然对我失去了兴趣，多半是这些日子到下面偷吃去了！”

    停顿了片刻，女人又重重地叹了口气：“他一定在凡间偷到了那种绝世大美女，不然，他绝对不会对我如此冷淡！我一定要看看，迷住官人的，到底是什么样的狐狸精？”

