    进来的是林洛儿，看到楚幽看着她，原本就神色暧昧的神态更加动人了，抿着嘴其嘴角再隐隐一勾。

    这一动作很有挑逗性，真的很勾魂。

    小妮子什么时候变成小尤物了。

    林洛儿穿着较为紧身的棉质短裤，上身穿着乳白色的同样较为紧身的吊带，

    把整个身材包裹得玲珑有致，赏心悦目。

    “睡不着呢。”林洛儿俏脸上有些绯红，看得楚幽脸上坏笑更盛了。

    对于林洛儿的模样神态，楚幽内心一直保持着心动之意。

    话说两人亲亲我我也有很多次了，可每一次林洛儿都很娇羞，脸上出现绯红之色，这尤其难得。

    似乎，在林洛儿内心，一直对楚幽抱有一份...

    初心！

    “我也是，正在看手机呢。”说道这里，就见林洛儿来到床前坐了下来，随后在楚幽身边躺下，伸出一只手抱住腰间，螓首靠着楚幽的胸前，又轻轻拱了拱。

    感受着这份深情的摩擦，楚幽伸手抚摸着林洛儿雪白肥嫩的手臂。

    小洛儿有些胖了呢....

    微胖又紧致，最喜欢了。

    想到这里，楚幽目光扫向了林洛儿的屁股，

    只见林洛儿已经伸出大腿搭在自己腿上，

    这尤其把那里显得翘翘的，

    翘翘的哦，还能隐约看到**轮廓。

    “想在你这里睡觉，抱着你睡。”林洛儿又在怀里拱了拱，更加贴紧自己，同时轻轻说道。

    “好啊，不过在这之前嘛...”说完，自己的内内自动的瞬间脱下了。

    “你看它还是软的，快，能一口含住吧，全部含进嘴里！”一边说还一边动手推着林洛儿。

    “等它变大了就不好含了，快点，我有反应了。”

    感受着楚幽语气显得有些急迫，再加上被手推动着，林洛儿扭捏了一下，就动了动身，身体向下缩动着，

    然后，

    楚幽舒坦的闭上了眼睛，发出一声呻吟，下方进入了温暖灵动之内。

    趁着还是软的，林洛儿真的把它全部含进了嘴里。

    只不过片刻之间，就勃然变大起来，林洛儿不得不吐出一部分。

    现在的林洛儿其口技已经被楚幽调教的很可以了，完全能够挑起楚幽的爽感。

    看着曾经是高中同学的班花，甚至高中时代的校花，高冷女神在自己下面熟练的吞吐着，楚幽内心就有些感慨，

    这里面最为主要的是，自己侧面的‘救’了林洛儿。

    如果还是按照前世的轨迹，那么林洛儿就必须会死！

    很显然，林洛儿死之前都还是处女。

    而现在呢，自己挽救了林洛儿，还把她变成了自己的女人。

    “调转一下身，嗯，对。”

    只见林洛儿乖巧听话把下半身转过来，面向楚幽。

    大手伸出在其翘翘的地方使劲的抓揉着，其后五指扣住裤子的边缘，再一把拉下来。

    顿时，惹人心动的鸿沟出现在眼中，甚至能够感受到那里传来的热气。

    看着干干净净动人的雪白，楚幽眼中有着男人特有的神意，

    大拇指在股沟中滑弄着顺势向下触摸到了菊眼，林洛儿整个身子一颤，嘴里更是发出模糊的呻吟，

    挺翘不由自主的晃动起来，

    然而，楚幽的大拇指始终在那菊眼上触摸着，其他四根手指紧紧抓住旁边的臀肉，并凹陷了下去。

    看着那干净而动人的部位，

    大拇指感受着从那里散出的热气，以及挺翘晃动而展现出的羞扭之意，

    楚幽欲望大起！

    那从未开垦的极为紧致区域，

    今天，

    楚幽决定今天要尝试不一样的欢愉。

    这一次，两人在床上耗时之久，比以往都要长，过程充满了激情与征服！

    最后，楚幽在初次开垦的部位深处，

    留下了，

    奶油派。

    在拔出时，林洛儿的挺翘部位高高撅起，贴在床单的脸上极为羞涩眼睛紧闭，满脸通红！

    但是双手却是挤压着她的菊眼，不使奶油派流露出来。

    紧接着，林洛儿以趴着的姿势睡在了床上。

    楚幽甚至意犹未尽的伸出手在那菊眼左右两侧揉捏了几下。

    菊眼很红，但在那深红中却是有一点儿乳白色，极为炫目骚动人心。

    也在这时，楚幽一愣，看到了那乳白色奶油在渗透着林洛儿的嫩肉中，

    不多时，就完全看不到任何奶油派了，

    奶油派完全渗透进了肉体组织中。

    这也是楚幽头一次亲眼看到这种变化，对于自己的DNA又有了一份新认识。

    “痛吗？”

    “现在好点了。”林洛儿皱着秀眉，依然闭着眼，小脸红红的。

    “能不能把灯关了，想睡觉。”

    “好。”

    于是灯关了，整个房间暗了下来。

    “你也睡吧。”

    “我睡的话，这一觉可能要睡几天呢。”

    “那也要睡呀，快躺下，别看了....”林洛儿光洁的身体扭捏的动了动，像是撒娇着。

    随后又想起什么，羞人的说道：“你还是赶紧洗个澡吧。”

    ......

    这一睡，楚幽睡了两天，在后天中午时分醒过来了，

    而念力能量恢复至83%，要知道在睡前其念力能量储存量在71%。

    以上数值是楚幽对自己的能量值一种具体感知，并不是说真的有这个数值，就是感知自己的能量储存程度，用一种数值来表示。

    这还是宝儿刺激了自然恢复潜能的加成效果，不然鬼知道会增长多少能力值。

    那么是不是说，在那天晚上大战时，楚幽也仅仅只是消耗了29%能量值就横扫了整个天亚市进化界！

    其实答应并不是这样的。

    但总得来说，这就是超新星7星级实力的恐怖！

    这里面主要是楚幽的念力极具针对性，克制性！

    ‘我想’念力处于这种境界状态，对付低级白矮星，能够极快的找到对方弱点，以及压倒性的瞬间控制，再瞬间秒杀！

    根本就耗费不了多少念力。

    消耗29%能量值，主要是楚幽处于‘玩’的心态，或者想知道更多的念力神性，以及不间断的释放稀薄能量来保护幽庄园。

    事实上，楚幽知道自己的念力一直处于极为缓慢的消耗状态。

    也就是说，在自己醒来的状态下，就算不主观使用念力，

    它其实也处于一种隐藏式的消耗状态，只不过消耗的非常缓慢。

    这里面，楚幽自己猜测应该是念力神性在发挥着作用！

    这种作用，应该指的是虚无缥缈的预知，和冥冥之中的与自然界之间的感应。

    假如，这个世界有一个非常大的阴谋在酝酿，且针对楚幽或者楚幽极为在乎的人，

    那么楚幽就会产生一种心神不宁之感。

    这个世界没有什么能够杀死楚幽，但是不能否定，存在着对楚幽心境造成极大影响的事件发生。

    当醒来睁开眼，并从床上做起来时，红后出现了。

    “楚幽你醒了，状态可好？”

    “嗯，有事？”

    “是这样的，就等你了，与华夏方面进行缔约，缔约的方式由远程会议模式进行。”

    “哦？好。”楚幽伸了个懒腰，感觉状态极佳。

    “还有一事，你的仇家已经快要接近天亚市了。”

    “是吗，知道了。”