    第19章 五万年限魂骨（第一更，求收藏）

    此时墨天行与雪玉璇回到座位上，拍卖大会继续进行。

    这无疑是表明贵宾室那位神秘的顾客的资产没有疑问。

    泰坦无奈的叹息一声，收回魂环坐下。

    他知道自己已经没机会了，虽然手里还有五万金魂币可以追加，但这样抬对方势在必得的东西，让对方徒增花费，只会彻底结下梁子。

    力之一族本来就因为昊天宗的事情元气大伤了，当真是不可在树敌了。

    星陨神铁的价格停留在七十二万金魂币上，随着主持人的第三声询问，在场无人问答的情况下，主持人这才爽快的敲下锤子，一锤定音！

    “让我们恭喜，贵宾室第十四号贵宾，成功拍下星陨神铁！拍卖物品稍后送到。”

    力之一族的泰坦家族直接就焉了，星陨神铁就在他们眼皮子底下溜走了，有钱的贵族人真TM不是东西！

    墨天行总算是松了口气，他还真担心哪个不长眼的家伙会跳出来跟他这东西，看来那些大佬都冲着那三件压轴物品来的，并没打算在这种“没用”的东西上徒增花销。

    原本蹲在角落独自悲伤的叶黄莹隐约听到那星陨神铁落幕，被贵宾室十四号拍走了。

    等等！十四号？！

    叶黄莹忽然扭过头来，发现她的好闺蜜正和墨天行对坐着喝茶，一边聊着天，看着拍卖会，那场面属实有点虐狗，她的脸色顿时黑了。

    你们两个合起伙来耍我呢？

    叶黄莹当场一个饿虎扑食，直接将雪玉璇扑倒在沙发上挠她的吱嘎窝，逗的她咯咯嬉笑，脸色涨红，连声求饶说不敢了。

    墨天行看着这香艳的一幕大饱眼福，抬头撑着下颌很认真的看她们两女打闹。

    叶黄莹忽然冷眼扫了眼他，想没想到这家伙极其不自觉。

    “看什么，没见过我家璇儿吗？哼！”叶黄莹挡在雪玉璇身前，跟护犊似的。

    雪玉璇在她身后默默的整理自己有些凌乱的衣装，稍微整理了一下发丝，若是让外人看到影响不好。此时她那雪白的俏脸有些泛红，抬眼正好透过叶黄莹，看到墨天行的目光，下意识的避开。

    “好了，叶子别闹了。”雪玉璇劝慰道，叶黄莹轻哼了一声。

    墨天行这才移开目光。

    不过说实话这两个小丫头都还挺有料的。

    台下的拍卖会的拍卖物品很快就到了墨天行的魂导炮，起拍价格，十万金魂币，每次加价不得低于一千金魂币！

    当主持人介绍的时候声称这东西能抹杀一位五环魂王的时候，在场的众人有些不太相信。

    一个巴掌大小的铁疙瘩能抹杀一位魂王？你真当魂王是大白菜吗？

    所以在场的观众并不怎么相信。

    泰坦家族的人看到这魂导炮的时候，也是有些惊讶。

    因为拍卖会场称这东西是暗器，又能抹杀魂王级别的强者，那他里面定然采用了极其精妙复杂的锻造工艺，或许能让他们研究出些什么东西来。

    结果他刚报了个十二万的价格，就引出几位贵宾相互抢拍，价格一路飙升。

    泰坦家族的人看着这东西价格飙升到二十多万的时候，就死心了。

    花费那么多去买一个暗器，不值得。

    争夺此物的都是贵宾包厢的大佬，分别是天斗帝国武魂殿分殿的红衣大主教、七宝琉璃宗宗主、雪亲王三巨头。

    这东西在场的大佬级人物都亲眼见识过，那爆炸的威力，带走一个甚至几个魂王都没问题。

    或许是口嫌体正直吧，他们想买回去研究研究如何破解，到时候或许能复刻出来，至于效果怎么样嘛，就视情况而定了。

    红衣大主教则想买这个东西献给教皇冕下。

    当拍卖价格抬到三十万的时候，雪亲王觉得没必要，宁风致则在想价格虚高了，并且他和制造这东西的神匠合作，不缺这一枚。

    最终，这枚魂导炮以三十万金魂币的价格，落入红衣大主教手里。

    包厢里的墨天行内心简直乐开了花，真是一群冤大头。

    剔除百分之十的服务费，到手也还有二十七万金魂币，这买卖简直就是暴利啊，难怪说那些卖武器的黑火商最赚钱。

    不过他也明白那些老家伙的心思，想破解他的技术，价格才如此浮夸。

    嘿嘿，能让你们破解出来算我输。

    叶黄莹看着先前把玩在手里的铁疙瘩，最终的成交价竟然有三十万，人都麻了。

    “物以稀为贵吧，如果是三枚的话，每一枚的价位应该要低一些。”雪玉璇倒是看出了其中的奥妙。

    “我不管，从今以后我要抱大腿，你们两个都跑不掉！”叶黄莹赌气道。

    “好好好。”雪玉璇在旁边安慰道。

    墨天行看着这一幕觉得特别有喜感，两个人的性格特别的搭配，太宠了。

    拍卖会很快就到了压轴的三件珍品。

    所有人的灯光汇聚一处，在场所有人的目光都被拍卖台上的红布吸引。

    “接下来让是我们的三大压轴珍宝之一，它就是——”主持人激情的开场，万众瞩目。他抬手将蒙在上面的红布掀开，露出一块漆黑如水晶、酷似手臂骨的东西，散发着朦胧的幽光。

    在场的所有人都惊呆了。

    墨天行看着那拍卖台的那黑色如水晶的手臂骨。

    果然是魂骨！一块右手臂魂骨。

    魂骨对于魂师的珍贵性不言而喻，它能令拥有者额外获得一个魂技！

    魂骨的诞生条件又极为苛刻，产出的概率极低，随着年限的升高，概率有所波动，只有十万年魂兽才会必定掉落魂骨。

    “这是一块产自于五万年限以上的幽冥狼王死后掉落的右臂魂骨。

    “它自带一个兼具控制爆发于一体的魂技：幽冥定身破！效果是，禁锢敌人一秒钟，而后杀出两道锋利的幽冥鬼气将敌人撕裂。”

    “此魂技的威力极其惊人，在战场上绝对能够起到出其不意，扭转乾坤之神能，说是个神技也不为过！”

    “这块万年魂骨的起拍价，一百万金魂币！每次加价不得低于一万金魂币！”主持人用他那激动的声音为大家激情介绍，在场顿时人声鼎沸。

    五万年限的魂骨！如此逆天的魂技！这都足以作为八环乃至封号斗罗的九环魂技了。

    魂骨与魂环技能不同，魂骨最大的优势是可以流传继承下去，技能不会有所变化，这等至宝对于那些大宗门，大势力的疑惑是极其大的，这个无疑能提升自家的底蕴！

    (本章完)

