    许褚的忽然出现可谓给在场的所有人都狠狠的震惊了一番。

    即便是已经想好了千万条退路的曹丕此时也不由震惊得双眼如铜铃，死死的瞪着许褚，不可思议之色溢于言表。

    可他是怎么出现在这里的呢？

    又是如何瞒过许攸，张郃，高览等人的呢？

    其实曹秀要做到这件事，并不难。

    因为要在这两万精锐骑兵当中藏下一个许褚，对于曹秀而言简直不要太简单，毕竟即便是张郃与高览，也不可能全然认得这两万骑兵的每一个人。

    而要做到这件事，难点在于如何请得动许褚。

    许褚乃是曹操的护卫，贴身护卫的那种，几乎可以说是寸步不离的跟随着曹操。

    如何请得动许褚，则是曹秀要搬到这件事的关键之处。

    “我看了兖州夏侯惇将军送来的军政公文后，便立时猜到了贾诩的谋划，所以临行前与祖父商议了一番。”

    “而祖父恰好也想知道叔父会不会在兖州动手，所以这才将许褚将军借给我了，随我一道前往徐州，就这么简单。”

    旁人看起来十分困难的一件事，可从曹秀口中说出来，却是如此的简单。

    是的，这件事的确如此简单，简单得令人头皮发麻。

    许褚何许人也？

    曹操说借就借？那该是何等的信任曹秀啊！

    曹丕一听到这话，胸腔内顿时气血翻涌，差点一口鲜血喷了出来。

    太气人了！

    曹操如此怀疑他，却如此信任曹秀，这简直就是区别对待啊！

    他的脸色一时间苍白无比，坐在马背上的他看起来摇摇欲坠，哪里还有刚才半分的威风。

    为什么？

    为什么曹操会如此怀疑自己而如此信任曹秀？甚至连自己的贴身护卫都借给了曹秀？

    为什么？

    为什么自己就不能得到自己亲生父亲的信任？！

    曹丕上下牙齿都快咬碎了，脸上的肌肉不停抖动，甚至于紧握的拳头“蹦蹦蹦”作响，指节都发白了。

    “公子，丞相让我带句话给你。”

    许褚往前走了过去。

    许攸正要阻拦，却不料曹秀摆手示意他不必。

    只见许褚来到曹丕马前，曹丕不得不跳下战马。

    接着许褚就在曹丕的耳边说了一句。

    曹丕听完之后，整个人好似泄了气的皮球，顿时再无任何抗争之意，脸上苍白之色更甚，好似一颗心已然死了，失魂落魄的样子就像是被宣判了死刑。

    然后，许褚转过头来看向曹秀道：“少公子请离去吧，徐州事重，丞相特地交代过，务必保证少公子安全抵达徐州，而今许褚事毕，也该返回了。”

    许褚自然不可能在此地就留，处理了这件事后，他还要返回邺城跟曹操汇报。

    曹秀朝着他拱手，但却并未言语。

    这一路行来，他其实与许褚也有过交流，只是许褚这个人向来直来直去，不懂变通，很多事曹秀跟他无法沟通清楚。

    “今日之事，曹秀谨记于心，也还请叔父莫要忘了。”

    话音落下的瞬间，在场所有人听了皆是狠狠一惊。

    那许褚更是猛然回头，虎眼之中满是惊骇的看着曹秀。

    而曹丕更是一个踉跄，差点摔倒在地。

    至于许攸，张郃，高览等人，则无需多言，皆是惊诧万分。

    因为曹秀此言，岂非赤裸裸的威胁？

    可他在许褚面前如此明言，一旦许褚将这话告诉曹操，曹操岂能容他？

    更为关键的是，曹秀说这话的意思，就好像今日要不是许褚在此，他就会将曹丕反杀了一样。

    他哪里来的勇气说出这样的话？！

    曹秀言罢，再度上了马车，右手轻轻一挥，两万精锐骑兵立时再度启程，朝着徐州缓缓行去。

    望着曹秀大军渐行渐远，曹丕再也经受不住，一屁股坐在了地上。

    许褚看着地上的他，一时间也是默然无语。

    .......

    绕过山脉，曹秀大军正式进入徐州地界，若是今夜连夜行军，明日清晨边可抵达彭城。

    曹秀不想在拖慢行军速度，当即命令大军连夜行军。

    而在路上，许攸经过几次思想斗争后，还是没能忍住。

    “少公子，今日之事，若不是许褚将军在此，你当真会杀了丕公子？”

    许攸如何听不出曹秀那句话的意思？

    今日许褚的现身，其实不单单只保护了曹秀，更保护了曹丕！

    要不是有许褚在，今日曹丕绝对不可能活着回去！

    曹秀那话里的杀意，几乎肉眼可见！

    可许攸不理解。

    曹秀是如何说出那句话的，他又要如何杀了曹丕？

    “你以为祖父安排夏侯惇将军率军前来当真只是为了保护我？”

    可谁知曹秀却提及了一个今日并未现身的人，夏侯惇。

    按照曹秀之前的说法，夏侯惇应该是曹操亲自召回邺城的，为的便是一旦曹丕当真对曹秀动手，好让他率军前来援救曹秀。

    然而此时此刻，听得曹秀如此之言，许攸的脸色顿时大变。

    “难道说......”

    “丞相此举，要保护的并非是少公子，而是.......”

    许攸话还没说完，前方忽的出现了无数的火把，漫山遍野。

    这时，一个斥候纵马来到近前，跪拜在曹秀面前：“少公子，李典将军派末将前来禀报，他已在前方安营扎寨，亲自恭迎少公子。”

    听到这话，许攸顿时恍然。

    而这时，曹秀挥手示意斥候下去休息，而后命令大军全速前进，进入李典大军的营寨安营扎寨。

    “原来少公子当真早有安排。”

    夏侯渊的七万大军当真可以围杀了曹秀的两万精锐骑兵不假，可一旦曹秀拼了命的突围，那这场仗无论如何也不可能在短时间内结束。

    而明面上驻扎在彭城的李典其实已经暗中来到兖州与徐州的边界，一旦曹秀传出消息，李典将会率领八万新军于最短的时间内赶到。

    届时就算灭不掉夏侯渊的七万大军，但曹秀想要离开兖州，那也不是曹丕所能阻挡的。

    更为关键的是，曹秀用兵如神，一旦他要反杀，以曹丕的军事能力，如何是他的对手？

    所以今日之局，不是曹秀的死局，而是曹丕的死局。

