
　　张涛也很吃惊，于是将成绩细分的那张表格拿了出来。

　　“数学150，异兽习性与分类150，理化100，历史100，政治99，语文0……”（都灵气复苏了，谁还学外语！）

　　“不可能的，我语文怎么会考零分，肯定是弄错了！”

　　看冯晨都快急哭了，张涛连忙安慰他，并且立马汇报给了上级。

　　“冯晨你先别急，老师也相信你不会考这么低的分数，应该是哪里弄错了，不久就会有回复的。”

　　“古驰，605”

　　其实古驰本来成绩就不差，平时也能考个五百多分，这次高考他老爸说如果考不上好学校，就断了他所有的经济来源。

　　在这样的压力下居然让他超常发挥，考了六百多。

　　“林野，748分！同样的，林野也是今年全国的高考状元，让我们以热烈的掌声为他欢呼！”

　　“叮！恭喜宿主完成任务，一鸣惊人，奖励天赋重置卡一张！”

　　随着成绩的宣布，老二的奖励也适时发放，不过林野并没有选择使用。

　　实战考核还要进行一次天赋测试，万一重置卡给他一个比较高的天赋，那就真的说不清楚了。

　　“另外，阅卷老师还给了林野的语文科目做了特殊的批注”

　　“作文写的一般，但是字迹登峰造极！”

　　“也正是因为作文的内容扣了两分，否则这一次林野能够拿到满分！”

　　“让我们再一次给林野送上掌声！”

　　成绩能发下来，就证明是经过了多方面查证的，没有人会怀疑林野作弊。

　　原来一个吊车尾的家伙不但等级剧增，还拿到了理论高考状元，这样同学们既羡慕又嫉妒。

　　可自己的同学有了巨大的进步他们心底里也为他高兴，自然不会吝啬自己的掌声。

　　哪怕不高兴的，这么多人在场的情况下也不好表现出来。

　　比如说李天。

　　他就是一边把牙咬得咯吱咯吱乱响，一边使劲拍着手掌。

　　这货肯定是把自己的一个手掌当做了林野！

　　掌声还没落下，学校里一个主任急急忙忙来到教室，将张涛叫到一边嘀嘀咕咕说了些什么。

　　“冯晨同学，你是不是考语文的时候忘记了写名字？”

　　冯晨这才想起来，那天早上心里一直在盘算着打火机的问题，好像还真的忘了写名字！

　　第一个考的科目就是语文！

　　看到冯晨的样子，张涛就知道确实是他忘了，一脸可惜的说道“那张试卷得了满分，本来你应该是状元的，可是上边要求你在实战考核后重考！”

　　听完冯晨心凉了一截，重考的话题目会增加难度不说，还要因为自己的粗心扣印象分。

　　就算再考个满分，到时候高考状元已经定下了林野，有谁还会去在意他！

　　这个打击比让他在排位赛中主动跟一个F级认输还难受！ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这才是他从小到大炫耀的资本，比S级天赋还要引人注目！

　　于是冯晨对林野的愤怒转变成了怨恨！

　　此时林野可没空去管冯晨内心的想法。

　　他正在拍着胸口暗道侥幸，要不是超燃打火机，这次任务的奖励就要泡汤了……

　　“好了，今天就到这里吧，大家回去好好准备一下，明天早上八点来学校集合，由校长带队去实战考核的场地，由于我也不知道这次考核的异空间是哪个，所以不能给大家过多的建议，希望大家都能有个好成绩！”

　　班主任走了，林野也赶紧回到了自己的宿舍拿出手机。

　　趁着没人，登录了一个早就知道但是从来没有登录过的网站。

　　因为激动，林野的手一直在发抖，连续输了三次密码才提示正确！

　　进入网站，先是几个醒目的大字，本网站十八岁以下禁入！

　　有多少人这样干过(*￣ro￣)

　　驱灵者交易网。

　　顾名思义，这个网站就是驱灵者买卖东西用的，不是页面最上边是一排排小广告那种！

　　林野三年前就知道了这个网站，并且在古驰的帮助下注册了账号。

　　可是他从来都没有登录过。

　　因为穷！

　　上边的东西他一样都买不起！

　　刚才在教室他突然想起来，自己升到青铜后还没有吸收技能灵核。

　　虽然驭兽系的技能大都是辅助性的，但总比没有强。

　　尽量在考核前提升一下实力。

　　班级排位赛的时候他也赢了几颗技能灵核，可都不是他能用得着的，来这个网站也是碰碰运气。

　　‘急需钻石级土系技能灵核一颗，有的代价MMMMM’

　　‘出售秘银钢50克，懂的代价来’

　　‘探索铂金级异空间，需要一个强力输出，感兴趣的私聊！’

　　看着一道道帖子，林野有种在游戏里的感觉，这不是就材料交易和组队副本嘛！

　　林野不再关注帖子，专心翻起了交易栏。

　　虽然这个网站开始页面感觉不怎么正经，可还是挺方便的。

　　每种物品都进行了细分。

　　就像灵核，先是系列划分，再是等级，一目了然。

　　林野想都没想就点开了驭兽系青铜级。

　　强化驭兽

　　治疗驭兽

　　冲刺：小幅提升驭兽速度。

　　愤怒：使驭兽进入狂暴状态，持续三十秒，三十秒后进入虚弱期。

　　……

　　看着这些技能，再想想小红用尽全力吐出的那道黑烟，林野果断放弃！

　　驭兽系青铜级的技能最普遍的就是强化和治疗，像是冲刺和愤怒这种只适用于部分驭兽。

　　一个龟类的驭兽，即使用了冲刺能快到哪去？

　　像是入梦幻蝶那种辅助型的驭兽再愤怒能做什么？

　　使劲抖人一脸粉末？

　　翻遍了整个青铜去都没找到合适的技能，林野只能忍痛点开了白银区。

　　等级越高的技能灵核就越少，白银也就是青铜的一半不到。

　　这里的技能明显强了不少，但同样都是给驭兽加状态的，不适合林野。

　　直到最后一页，林野眼前一亮！

　　隐匿：隐藏自身气息，使异兽无法察觉，高于使用者一个大段位无效，主动攻击后失效！

　　看完介绍林野有些失望，还以为能隐身呢，结果只能让异兽无法发现。

　　这有啥用，能偷看异兽洗澡吗！

　　不过最终林野还是决定将这个技能拿下，有总比没有要好。

　　结果他认为鸡肋的技能数次救了他的命。

　　当然，这是后话！

　　跟卖家确定好下午在学校门口的咖啡店交易。

　　当然不是买。

　　是用李天那颗灵核换。

　　严格算下来这样交换林野有点吃亏。

　　反正是白嫖来的，不心疼！

　　终于到了约定的时间，林野来到咖啡店。

　　这会儿咖啡店里只有一个人在坐着，面前摆着一杯咖啡，上身穿着黑色的卫衣，跟林野一样带着一顶遮阳帽。

　　重点是他手里拿着一本杂志，正是约好的接头信物！

　　只是为什么还要带着口罩和墨镜？

　　咱又不是办假证，也不是地下党接头，至于打扮成这个样子吗？

　　“咳咳，请问是来治猩猩的你吗？”

　　说这话的时候林野差点把自己舌头咬到，这特么是什么破网名！

　　“嗯，灵核带来了吗？”

　　这时林野才发现这是个女的，虽然她可以压低嗓音给人一种沙哑的感觉，但男女还是分得出来的。

　　林野对这种藏头露尾的家伙没什么好感，没有理她，而是随手将李天那颗灵核抛给了她。

　　“嗯，没错，这是你的，没有问题你就可以走了！”

　　林野检查了一下，确认无误，却没有走，而是直勾勾的盯着对方……

　　“你……你还有什么事儿吗？”

　　尽管‘猩猩’还保持着沙哑的嗓音，但是语气中却透露出一丝慌乱。

　　“现在虽然灵气复苏了，但是传统美德不能丢，要杜绝浪费，看你戴着口罩不方便，我帮你把咖啡喝了！”

　　说完林野端起她面前的咖啡‘吨吨吨’就干了！

　　就是这么豪爽！

　　“呸，真难喝，这么苦，还不如鸟窝呢！”

　　之前林野也喝过咖啡，只不过是那种袋装的速溶咖啡。

　　云瑶是第一次帮组织交易，早早的就来到交易地点，本来就紧张，对方还是自己的校友，为了不被认出才把自己裹的严严实实的。

　　点了咖啡才发现带着口罩没法喝。

　　交易方又随时可能出现。

　　只好等着交易完成再喝，怕凉了都没加牛奶和糖。

　　谁知道这个看起来阳光的帅小伙这么不礼貌，竟然把属于她的咖啡抢走了！

　　幸好没加糖，苦死你！

　　林野不等她反应，就美滋滋的回了学校。

　　虽然咖啡的味道难以下咽，不过只要是蹭的，就一个字，得劲儿！

　　回到宿舍，林野将灵核捏碎，感觉体内多了些什么，又好像没有。

　　为了试验，林野把小红召唤出来，在它面前使用了隐匿，然后一脸期待的看着它。

　　小红一直盯着林野，没有其他的动作。

　　最终还是林野先忍不住了“小红，你还能看到我吗？”

　　“你这不废话吗，这么个大活人我能看不见吗，我又不瞎！”

　　林野这才想起来，异兽驯化后会有一种无形的契约存在，他的技能在小红面前无效。

　　甚至就算林野不在小红的身边，小红都能感应到他。

　　用自己的驭兽试验隐匿技能，林野也是想瞎了心了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第二十一章 来治猩猩的你免费阅读。https://xs.23sk.com 