
萧峻平微微翘起嘴角，对李增奎的识趣很是满意。他啪地一拍惊堂木，喝问宋颗，“竟有此事？还不从实招来！”

“威——武——”两班衙役的威吓声大了很多，显然对这个问题，衙役们也很感兴趣。

宋颗连忙道，“二位大人，末将冤枉啊！末将对姜大人敬重有加，绝不会做出那些伤风败俗的事儿。”

萧峻平转头看李增奎。看吧，你们这群武将整天里嗷嗷叫着，实则是群敢做不敢当的怂货！

李增奎心里暗骂萧峻平和宋颗，厚着老脸质问道，“西城百姓说你当街伸舌舔人，如果不是姜大人躲得快，他的脸就要被你舔到了！”

“还不从实招来！”萧峻平继续喝问。

宋颗早就想好了应对之法，“末将与姜大人在街上相遇，姜大人询问末将奏事院的饭菜合不合胃口。末将说奏事院饭菜辛麻，吃得末将舌胎都上火了，才将舌头伸出来给姜大人看。我与姜大人都是男人，没想到这也能让人误解！”

萧峻平径直为姜二爷，“姜大人可认为宋颗当时的行径冒犯了你？”

姜二爷起身，“回大人，宋将军忽然靠近下官，离下官只有寸许时吐舌。他若是给下官看舌头，会离得这么近？下官避开时他还笑得极为轻浮。事发时街上行人甚多，下官可寻店家、摊贩和路过的百姓作证。”

想到那样的场面，萧峻平也浑身不舒坦，言道，“准！”

宋颗依旧是一脸被冤枉的委屈样，他心中丝毫不慌。因为他只是举止亲昵罢了，他又没把姜枫怎样，就是天皇老子来了，他也不认。

大理寺的差官到西市宋颗调戏姜二爷的店铺前，敲锣公告，寻目击者去大理寺做证。以姜二爷在西市的人气，赶来作证的百姓差点挤爆大理寺正堂。但如同宋颗所料，这些百姓只能证明宋颗举止亲昵，但宋颗并未碰触姜枫，难以以此定罪。

宋颗心里得意，萧峻平脸色难看，姜二爷的眼睛看向堂外愤怒的百姓，猜测哪个是裘叔寻来的关键证人。

一名面容清秀的年轻男子进堂跪地行礼，“草民贺成，家住西城外贺家村，以打猎和砍柴为生。五日前草民去奏事院送柴时……”

听到此处，宋颗猛地转头看向旁边的男子，脸色就变了。姜二爷看在眼里，心中冷哼。

贺成继续道，“……宋将军叫草民为他院里送些柴火。草民送过去后，宋将军给草民十两银子，让草民……伺候他。草民不愿，他就用强的，还咬伤伤了草民的肩膀。如果不是有人来请宋将军出去议事，草民准得死在奏事院里。

“刚才草民到西市酒楼送柴，听见官老爷招人过来指正宋将军，草民就跟了来，请大人为草民做主！”贺成说完拉开衣领，露出肩膀上的明显的三处牙印和淤青。

堂里堂外的百姓一片哗然，跪请萧峻平为民做主。

萧峻平像吃了一粒定心丸，连呼吸都沉稳了。他啪地一拍惊堂木，“宋颗，你可认罪？”

宋颗此时后悔当时没弄死者这小子，现在辩无可辩，只能认罪。有强迫男子行苟且之事的行为在前，宋颗再说他在西市故意与姜二爷亲近不是挑逗，便沾不着脚了，堂外的百姓恨不得冲进来打死宋颗。

将宋颗押下去后，姜二爷被宋春平萧峻平与李增奎商议了一番案情，写下详细的陈案文书，进宫面生。景和帝看过堂审经过，阴沉着脸问，“两位卿家，依我朝律法，宋颗当如何定罪？”

萧峻平回到，“回万岁，宋颗夜中无故入柳家庄，笞四十；宋颗为官欺压百姓，依罪责轻重发落，轻则罚银，重则革职、斩。臣认为，数罪并罚，宋颗当斩。”

李增奎拱手，“臣附议。”

宋颗死有余辜，不过景和帝觉得他的罪责肯定不只这点儿，“宋颗在京城内都敢如此放肆，在肃州时必定变本加厉。两位卿家继续审，审问清楚后再斩不迟。”

萧峻平和李增奎怕的就是这个，杀个宋颗是小事，若彻查他的罪行，必定牵扯甚重。肃州官场和左武卫的浑水，谁蹚谁死，他俩就算身为经常六部和大理寺主事也没这个胆量。

萧峻平回道，“万岁圣明。不过依我朝律例，若要定罪，须得人证物证俱在。宋颗在肃州所做所为，微臣等在京城恐难查清。臣奏请万岁将宋颗押回肃州，由肃州知府付开文与左武卫统帅蒋锦宗审理。”

李增奎又道，“臣附议。”

这一推二六五的本事，当真了得。杨奉看了看跪在地上的两位，又缓缓低下头。

景和帝皱起眉头，挥袖道，“暂将宋颗押入大理寺大牢。”

“臣遵旨——”

退出宣德殿后，萧峻平与李增奎心照不宣地望了对方一眼，各回衙门。

景和帝又看了一遍陈案文书，想到此逆子在肃州会如何嚣张，怒火高涨，拍案道，“宣左相。”

尹骞未到之前，右相秦天野先到了，在宫门外求见。

景和帝皱皱眉，不情不愿地道，“宣。”

秦天野进殿还未行礼，景和帝便让他免礼，站着说话。秦天野躬身，“老臣听闻万岁因西平三州灾情大发雷霆，特进宫请罪。六月接到西平报灾的折子后，老臣即刻派户部员外郎冯逎贞去中兴查看灾情。冯逎贞回来报说西平主河道中水位随降了一半，但田中青苗尚存，只要地方官员调度得当，引河水灌溉良田，定能撑到秋收。老臣信以为真，着西平官员赈灾。八月底，西平报灾折子又送了上来，臣这才知道灾情加剧需朝廷拨银放粮赈灾，这才报到万岁面前。”

“老臣无能，请万岁责罚。”

说罢，秦天野跪地俯身，以头触地。

景和帝起身相扶，安慰道，“既是户部官员失查，按律处置便是。朕知国公为国事操劳，岂能事事周全？西平饿殍遍野，已刻不容缓，国公可有良策？”

秦天野起身道，“臣请万岁准西平三州开仓赈灾，并着户部划拨赈灾银五十万两，用以购置赈灾草药、衣物，即刻运往西平三州。若再迟了，三州百姓恶冻而死者将不计其数。”

“准。”

“万岁心怀百姓，臣替三州百姓，谢万岁。”秦天野躬身行礼后，问起宋颗之事，“万岁打算如何处置宋颗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67322121"  chaptername="第279章  认罪">加入书签</a>
</div>
