    “观自在大菩萨金经，不愧是中千世界最顶级的功法，当真是厉害。”

    他现在越发是觉得，自己这些日子的等待，这些日子拼命的为观自在大菩萨金经解锁，没有白白付出。

    陈枫退出观自在大菩萨金经修炼空间，重新回到那精舍之中。

    引入眼帘的，便是头顶的巨大漩涡。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“这次动静可真是闹的够大的。”

    下一刻，精舍虚空之中，一只芊芊素手出现，直接将空间撕开。

    玉衡仙子从中走了出来。

    陈枫早已习惯了玉衡仙子这种出场的方式，眨了眨眼，微笑说道：“下次来之前，能不能打声招呼？”

    万一我在洗澡怎么办？

    “玉衡仙子先是一愣，而后则是捂着肚子，哈哈大笑，很是开心。

    整个人都在颤。

    陈枫都愣住了：“我说的有这么好笑吗？”

    好一会之后，玉衡仙子方才站直了身子，看向陈枫，那笑意依旧是掩不住。

    “陈枫，多谢你，好久没有人跟我开过这种玩笑了。”

    “唔，自从十二岁那个跟我关系最好情同姐妹的侍女被父亲故意杀死之后，就没有人这样跟我说过话了。”

    陈枫轻叹，看着这个貌如冰雪般爽朗大方的女子，忽然心中莫名的有些心疼。

    生长在那样的世家之中，后来又来到了如此残酷的苍穹之巅。

    都知她实力极强，很多人怕她，也有很多人佩服她。

    但是，只怕，她真正的朋友应该很少吧！就连梅无暇跟她相处了那么久，只怕也是对她敬畏更多一些。

    而不是如朋友的心态。

    可能所有人中，能心态平稳的把她当成朋友的，只有陈枫了。

    也只有陈枫会说出这种形同调戏一般的话来，但又毫无淫邪之意。

    陈枫忽然退后一步，唱了个肥喏，笑嘻嘻道：“若姑娘不嫌弃，小生以后就多调戏你几次。”

    玉衡仙子又是笑的花枝乱颤，陈枫亦是跟着笑了起来。

    这些日子心中的压力一扫而空。

    他自从实力越发强大之后，周围都是他要救的人，都是依靠他的人。

    但是却少有能够让他一起说笑，甚至比他还要强大之人。

    这种感觉，亦是许久未曾有过了。

    好一会儿之后，玉衡仙子方才停住，挑眉看向陈枫：“突破了？”

    陈枫点头：“六星武帝。”

    “星脉凝结的如何了？”

    陈枫心中微微一动，观自在大菩萨金经自动运转。

    顿时，在他身体表面，便是有七条星脉浮现而出。

    七条星脉瞬间疯长，不仅是浮现在陈枫体表，更是瞬间在陈枫身后形成了七道星脉虚影。

    如同七条天河倒悬！无数星辰起起伏伏，瑰丽异常，璀璨异常。

    同时，亦是散发着极其强横的气息。

    “七条星脉！”

    玉衡仙子不由瞪大了眼睛：“你仅仅是突破了一层大境界，竟然就凝结了七条星脉？”

    玉衡仙子眼中露出无比震撼之色。

    这是陈枫第一次在她脸上看到这种神色。

    之前她就算知道龙脉大陆情况的时候，也没有震撼成这个样子。

    陈枫察觉到一丝异样，挑眉笑道：“怎么，很特殊吗？”

    “何止是特殊！何止是特殊啊！”

    玉衡仙子兴奋的在原地走来走去，忽然走上前来，看着陈枫，一副稀罕得不得了的样子：“哈哈哈，陈枫，我真是捡到宝了！”

    “我真是捡到宝了！”

    “我早就知道，你绝非一般，能够让金色轮回玉牌滴血认主，肯定是极为特殊之处！”

    “但没想到，你此时展现出来的天赋，竟如此恐怖！”

    她深深吸了口气，平复了一下心情，看着陈枫，激动道：“你可知道，星脉的数量，主要是取决于武者在武帝境级别的高度。”

    “天赋一般之人，在武帝境，每提升一级，能够凝结一条星脉。”

    “有的，甚至连一条都凝结不了，只能凝结半条残缺的。”

    “天赋颇为强大之人，每提升一级，则是可以凝结两条星脉左右。”

    “一般小天才，一个境界能凝聚三条星脉就了不得了。”

    “就算是那些绝顶天才，他们升一级，也不过最多能凝结五条星脉而已！”

    她顿了顿，看着陈枫道：“你知道，咱们苍穹之巅，故老相传，这些年来在九星武帝之时，凝聚星脉最多的，是多少道星脉么？”

    陈枫此时，亦是心潮澎湃！“我的天赋，竟然如此强大？”

    他沉声道：“多少条？”

    玉衡仙子用一种充满激动的声音，缓缓吐出四个字：“四十九条！”

    “他乃绝顶天才，武帝境的每一境界，能凝结五条星脉。”

    “而他，不甘心与其他绝顶天才沦为一谈。”

    “所以，在自己踏入九星武帝之后，又是硬生生以玄奥秘法，付出九死一生之代价，方才多凝结了四条！”

    “达成四十九条，乃是数之极之一！”

    “而此人，由于有了四十九条星脉，在凝聚星魂之时，一飞冲天，震惊整个苍穹之巅。”

    “在他还是武帝境强者的时候，就已经受到无数势力之青睐招揽，后来他凝聚星魂，更是震惊天下。”

    “不仅仅是在苍穹之巅，更是在他所属的那个中千世界，搅起了无限风波，成就一代上古大能！”

    陈枫听了，一颗心都是剧烈的颤动了起来。

    “四十九条星脉，平均每一级别，不过凝聚五条而已！”

    “而我，每一级别，都能够凝聚七条星脉，比他更强！““我的未来，又会如何？”

    此时，门外声音响起，天残兽奴和梅无暇走了进来。

    得知陈枫情况之后，两人亦是震撼不已，却是极为陈枫而高兴。

    天残兽奴哈哈大笑：“我就知道，我大哥是绝顶天才中的天才！”

    但就在此时，外面忽然响起一片喧闹吵声。

    “陈枫，天残兽奴，滚出来！”

    陈枫挑了挑眉，看向玉衡仙子：“这是来找事儿的了？”

    玉衡仙子掩唇一笑：“想必是你将那些星辰之力都给吸收了，害得他们无法修炼吧！”

    

