    苏御在边境见到了白正光白胖子，他麾下一万人的庭犁营正驻扎在一座山脚下，把守着一条入山小径。

    剑南道的地形就是这么奇葩，除了东北方向有一条直通长安的官道之外，剩下的地方都是些羊肠小径又或是古栈道，崎岖难行，险恶至极。

    那些低阶妖族也是要走这些小路的，他们没能耐翻山越岭，因为剑南道的山，很多都爬不上去，除非你会飞。

    好久没见，苏御和白正光在营外找了一个平坦的大青石，摆了一桌酒菜，聊着一些关于边境的事情。

    令人意外的是，“表哥”邢昭此刻就在庭犁营，而且还做到了副统领的职位。

    但是他恶习不改，不愿穿军中制服，仍是一身奢华锦衣，一身行头保底都得万把两银子。

    当年在商秀秀的秀水坞，邢昭因为救秦清，挨了杨邪一拳，差点就挂了，好在苏御及时拿到回生丹，才让他起死回生。

    白正光道：“邢昭现在驻守在西北三十里外的一座山上，这是老大的意思，每座山头都必须留人，一旦发现妖族修士入境，先发信号，不可轻举妄动，你要不要去见见他？”

    “不用了，以后有的是见面机会，”苏御笑道：“我发现进入西域杀妖的修士远比秦公坐镇的东海多上很多，但收效却不大，什么原因？”

    “唉........没办法，杀了一茬又一茬，结果对面一茬一茬的往外冒，西域一半被占，很多妖修有了自己的地盘修行，破境速度惊人，原本这支妖军刚到西域的时候，元婴妖修最多也就不到十个，结果一年过去，特么的到处都能撞上元婴妖修，真是倒霉催的，”

    陆正光一脸无奈道：“秦公那边一开始就严守海岸线，以至于大量妖族无法入境，所以不像西域这边难以收拾，最早的时候，随着无数宗门武者的加入，咱们这边本来是占优的，但时间一久，咱们就落了下风，因为人家那边总是能续上，咱们这边死一个就是损失一个，根本补不上这个窟窿。”

    苏御点了点头，两人继续喝酒。

    嬴盈去了一趟清河县，将苏御的出身来历调查的清清楚楚。

    这小子身边的妞可是不少，最应该注意的应该就是秦清和那个叫李晴雪的。

    我虽然也睡过二三十个男人，但是我睡过之后，把人都给杀了，但这小子的妞还活着。

    我好像有点亏啊？

    难不成将来一张床上躺四个人？想想虽然刺激，但我不喜欢。

    这俩个妞我肯定是不能杀的，以免和苏御结仇，导致无法滋养道心。

    唉........便宜这小子了。

    嬴盈的突然现身，把白正光的眼睛都看直了，

    我的亲娘，这模样的闺女多少军功才能换到？

    北疆军功白正光已经攒了不少，但还不足以娶北疆十大美人当老婆，眼前的女子的容貌，远胜十大美人，不，十大美人给她当丫鬟都不配。

    嬴盈不满的瞪了一眼白正光，看向苏御道：

    “你跟我来，我有事情找你。”

    说完，嬴盈径直御空西去。

    白正光赶忙提醒道：“老弟你可不能吃着碗里的（秦清），看着锅里的（嬴盈）啊？”

    苏御起身笑道：“我是那种人吗？”

    .......

    白桦林中，地面上堆积着厚厚的落叶，人踩在上面，像是踩在柔软的席梦思床上。

    嬴盈在前，苏御在她身侧不远。

    她一直没有组织好语言，不知道该和苏御从何说起，

    “你也喜欢喝酒？”

    一句简单的开场白。

    苏御点头道：“喜欢喝，但没瘾。”

    “唉.......我有瘾欸.......”嬴盈脸上露出一副千年不遇的羞赧表情，道：

    “而且还很容易醉，一旦醉了，什么事都干的出来，记得有一年喝醉，我当着好多人的面开始脱衣服，就差最后一件的时候，幸好二哥及时赶到，把那些人都杀了，不然我可真是丢人丢大发了。”

    好嘛，都说家丑不可外扬，你倒是什么都敢说？

    但我不敢听啊，知道太多别人的秘密，很危险的。

    “嗯.......这个，三殿主真飒，”苏御无奈道。

    “是啊，大哥二哥都说我傻，”嬴盈不好意思的笑道：“在苏兄看来，嗜酒的女人是不是不好，毕竟世俗中认为，女人醉酒是非常失礼的。”

    “好........好啊........我觉得挺好啊。”

    杀人也好，醉酒也好，脱衣服也好，你什么都好。

    因为我惹不起你。

    嬴盈撇了撇嘴，随手剥离出一道剑气游弋四周，将所有窥探的妖物绞成灰烬，

    然后她突然站定，面相苏御，扭扭捏捏道：

    “这次算是我和苏兄的第二次见面，自我介绍一下，我叫嬴盈，家中排行老三，大家都习惯称呼我嬴老三。”

    “我呢，修道六千年，侥幸进窥飞升境，期间有过七次轮回转世，不过没有一次嫁人的。”

    “我住魔宫不动城邀月殿，手下有四大殿使，都是玉璞境，其余打杂的也都是元婴打底，境界的太低的话，很可能被我心情不好的时候失手打杀。”

    “我有五件本命物，其中仙剑名【花前月下】，天品一阶，乃上古时期一对天仙眷侣所铸，眉心火莲取自天火所炼化，火有三味，莲分三瓣，也是天品一阶，看我手上这对镯子，好看吗？【赤金环珠九转玲珑镯】，天品一阶，还有一件防御性法宝........”

    这是在跟我凡尔赛吗？

    你什么意思？

    听着对方滔滔不绝的讲述自身法宝来历，苏御面带微笑，心里恨不得掐死她。

    “好了，”嬴盈微笑道：“该苏兄了。”

    “该我了？”苏御愣道：“我也自我介绍？”

    “嗯哼，”嬴盈笑道。

    我这是来到非诚勿扰的舞台吗？相亲呢这是？

    “我问一下，三殿主这是什么意思？”苏御表情奇怪道。

    嬴盈故作镇定的转身继续向前，说道：

    “没什么啊，就是加深一下彼此的了解呗，”

    “咱俩不是一路人，”苏御提醒道，你是魔宫出身，我呢，勉强算是个道士，有必要加深了解吗？

    以前不是一路人，以后会是的，嬴盈笑道：

    “苏兄不要多想，我只是觉得与苏兄一见如故，所以想跟你交个朋友，走，带你去我的桃园福地逛一逛。”

