    笑着和三只手告别之后，李维随手把灵剑术学了，又把动物缩小术交给了唐娜，看着明显跃跃欲试的她，他顿时就明白了对方的心意。

    “唐娜，你是想去看看那头影爪吗？”

    唐娜犹豫了一下，不过最后还是十分果断的摇了摇头：“那家伙看起来就十分奸猾, 他说的话可不能全信，影爪可能没那么好搞定。”

    “而且黑暗中对于不死族十分有利，万一出现点那个光铸者所说的，什么高阶吸血鬼之类的敌人，对你来说还是挺危险的。”

    她倒是看得清楚，尽管李维现在等级和装备都逐渐上来了，可是低阶法师在没有魔法护身的情况下，仍然是十分脆弱的, 如果真的有3阶4阶的吸血鬼对他进行突袭，随便几爪子就能干掉他。

    李维耸了耸肩，倒是没有半点的尴尬，事实上他也是这么认为的，低阶法师的脆弱是众所周知的，这可不是他自己的问题。

    可惜，自己这几天找了包括村长在内的不少原住民，却都没有关于自己进阶和天赋的消息，他们都说新手村里没有这样的强者，恐怕得需要前往城镇才行。

    否则如果能拥有高等精灵种族通用的天赋-尚武的话，这将在很大程度上改变这一局面。

    毕竟在初期，尤其是对于法师而言，6点防御力还是很香的，一件绿色的法袍也才几点而已。

    交给唐娜一部分金钱，让她带着部下们先去休息，并且示意对方稍后在酒馆汇合之后, 李维则带着辛迪和周弥因等人去交了几个任务。

    自从区域任务开放之后, 周围各个村子里针对豺狼人的任务也迅速增多，虽然任务奖励大多是一些基础的装备、金钱、经验值和声望等等，和军功积分可兑换的东西完全不是一个级别的，但反正也是顺带的事情，权当赚外快了。

    然后他就发现经过他这么长时间的努力，他终于把枫叶村的声望等级刷到了尊敬。

    “你在枫叶村的声望等级提升到了尊敬，从现在开始你将在枫叶村享有以下多项权利：

    你拥有优先接取任务、主动面见村长的权利；

    你在酒馆和各个商店购买物资、进行消费活动等等，将享有5%的优惠；

    你在购买永久性房产时，将享有10%的优惠，并且村子会为你招募出自本村的管家和侍女各一名（工资和日常花费等仍然由你提供）；

    你在军营进行招募活动时，将享有5%的优惠，并且可以限量招募枫叶村特有兵种，当前为2阶兵种-老猎人，每周限量5/5名。

    （以上各项优惠均无法互相叠加）”

    这一连串的信息着实让李维拓展了不少思路，5%的购物优惠看似不起眼，但积少成多，长期持续下去，还是能省不少钱的。

    而且如果他有足够的精力的话，完全可以凭借这5%的优惠去倒卖给其他神选英雄，只要量足够多、总价足够高，也是能赚到不少差价的。

    同时购买房产的权利也很不错，在一开始，他曾经天真的以为招募来的部下除了日常的补给，和通常每七天一次的工资以外，就再也没有其他较大的花费了。

    甚至某些邪道玩家，很有可能在第六天就把部下派去送死，自然就不用付工资了。

    可是经过这些天的经历，他发现事实远远不止如此。

    除了草药、绷带等补给品，武器装备的更新换代以外，还有一项十分重要，那就是每天的露宿费用。

    原来人少的时候还好，但现在队伍里好几十号人，还要再加上烈焰战鹅和两头普通战鹅。

    而且普通兵种可以安置在村子特意准备的对外出租的军营里，但像唐娜和辛迪这种妹子，你总不能也让她们去那种地方睡觉吧？当然得安排到环境更好一点的酒馆里。

    所以说，每天的费用其实也不能忽视，而且随着队伍规模的不断扩大，这方面的花费将会越来越多。

    但现在有了一个新的解决办法，那就是购买属于自己的房产，那自然就不用再花住宿费了。

    就是不知道这种房产的面积，到底有多大，够不够几十号人住了。

    不过李维暂时没有行动，而是先先招募了那5名老猎人。

    同为2阶射手型兵种，他们的属性和半精灵们差不多，就是技能稍有区别，他们拥有林中穿行和猎兽技能，顾名思义，分别是略微提高在森林地形的移动速度，和增加对野兽型敌人的伤害，也还算不错吧。

    李维打算直接把他们也都扔给了唐娜，虽然她之前说过想要统率单一种族过兵种，但他已经看出来了，她绝对不会拒绝这种小事情的。

    接着又和一名比较相熟的神选英雄，购买了一本初级骑术，准备交给西蒙，又收购了本弓术准备交给珍妮特，接着他又赶到了军需官处。

    自从乱石高地的区域任务开放之后，枫叶村里的军需官也正式出现了，并且还不止一名，他们分管不同的类别，像李维眼前这名军需官就是主管各种战争机械的，他之前曾经在对方那里咨询过相关的信息。

    一见到他，军需官立刻就微笑起来，甚至主动上前两步迎接：“原来是李维大人来了，不知道您看上了哪样东西？”

    李维明显感觉到对方的态度发生了一些明显的变化，就算自己是神选英雄，可在此之前，对方的态度可没这么友善，毕竟村子里神选英雄的数量可不少。

    他心知这一定是和自己的声望等级提升到了尊敬有关，尽管系统没有提及到这一点，但它的确是存在的。

    他的目光在对方身后几十米扫过，投石车、弹药车、载货马车、运兵战车，这些战争器械都是无需军功积分，只需要花费金钱即可购买到的。

    而且各个村子提供还略有区别，比如说绿刃村那边就还有弩车和医疗帐篷，几个靠近水域的村子还有舢板和小帆船之类的玩意，似乎是鼓励大家去和鱼人之类的交战，虽然效果完全算不上是好，但至少要比游泳来得强。

    可惜，自己手头上还是不算富裕，而且还要留下一部分应急的资金，眼前的战争机械大多只能过过眼瘾了。

    “我要先提升一下我的军职。”

    乱石高地这个区域任务虽然是面相所有守序种族的，但其中也有些东西是不会面对外人，而只对高等精灵开放的，比如说高阶的军职系统。

    新兵-老兵-军士-士官-尉官-督军-将军，这是目前被公布出来的高等精灵的军职系统。

    在耗费两倍的积分之后，人类最多只能提升到军士，半精灵则需要消耗1.5倍的积分，最高能到士官。

    至于之后的级别，就必须是纯血的高等精灵才行，而其他异族，比如说矮人、侏儒、半身人什么的，更是完全想都别想，连个列兵都不给你。

    此外，高等精灵还有爵位，但据说那必须要有自己的领地才行，所以现在也没人知道多少相关信息。

    在做了这么严格的限制之后，就必然有其特殊性，事实上也的确有其他人选择提升了军职，接着他们赫然就发现，这个军职系统真的很强大。

    甚至某种程度上，它可以说是类似于格外的战役技能的，因为它也可以全面提升队伍中高等精灵和半精灵部下们的战斗力，同时这也是除了属性、技能和装备以外的，另外一个提高领导力的方法！

    新兵，生命+5，魔法+5，消耗100点军功积分。

    老兵，生命+10，魔法+10，领导力+10，消耗200点军功积分。

    军士，生命+15，魔法+15，领导力+30，麾下所有高等精灵生命+10、半精灵生命+5，消耗500点军功积分。

    这是目前所知的前三个等级的军职系统，因为只有在升到军士之后，才能看到下一个士官加成，所以目前还没人搞清楚。

    毕竟到军士所需的军功积分太多了，加上前两级的消耗，都差不多能招募5阶的兵种，甚至是兑换一枚英雄招募令了，现阶段还没人那么富有。

    但是可以想象的是，高阶军职的加成一定会更高，甚至如果有其他技能的加成，也不会有任何人感觉到意外，毕竟代价也很大。

    尽管如此，李维也可以断定，以后所有人都会热衷于提升军职的。

    因为属性点是如此的宝贵，领导力也很稀缺，提高生命和魔法上限的效果更是放在什么时候都很实用，所以在后期升级困难的情况，必然会选择从其他方向提升。

    而且他甚至可以断定，就算是这次的区域任务结束，之后一定还会有更多的获取军功的办法，甚至很大几率会和斩杀敌对阵营的神选英雄有关！

    不过尽管十分好奇且心动，但李维暂时还是不打算花费太多，他只将之提升到了第二阶的老兵，这点积分，差不多再干掉七八队豺狼人的小型巡逻队就能赚回来，整体上影响不大。

    随着他正式成为一名老兵，属性的加成立刻显示出来了，同时又有一个系统提示弹了出来。

    “你已经成功加入了高等精灵-卡勒多王国的军职系统，从现在开始，你在离开游戏之后，可以选择将人物托管并加入任意隶属于卡勒多王国麾下的部队，包括但不限于城镇驻军、警卫队和巡逻队等等。”

    “当遭遇敌人时，托管人物将按照你平时的习惯进行战斗，但并不会使用任何不可再生的一次性消耗品，除非得到你的授权（你可以针对每种一次性消耗品进行分别授权）。”

    “在战斗胜利之后，你会正常获得包括经验值、金钱和装备等在内的战利品，并且除了基础军功积分以外，你还将有可能获得一定的额外军功积分作为奖励。”

    “如果你在托管期间意外战死，则将损失当前等级的10%经验值，并且进入0级灵魂虚弱状态，即全属性临时降低10%，持续2小时。”

    “无论如何，你的人物将在午夜12点之后进入你事先指定的地点休息，并结束此次托管状态。”

    “你可以通过继续提升军职以解锁更多功能。”

    李维看了一眼，也就直接略过了，他可不放心自己的人物出去瞎晃悠，虽然不像1级灵魂虚弱那样直接虚一天，可死一次掉10%的经验值同样也很伤啊。

    而且他甚至怀疑，以自己目前在附近和论坛上的知名度，一旦发现自己的人物托管了，恐怕直接就会有些嫉妒自己的家伙，把情报透露给敌对种族的神选英雄，或者干脆亲自上阵吧？

    别怀疑，人类的劣根性永远比你想象的还要更加严重。

    这玩意真正适合的，应该是那种刚刚升级，并且一穷二白，完全不怕死的家伙。

    反正死了也白死，经验值是不会掉到0%以下的，但如果没死的话，随便得到点战利品就是纯赚了！

    倒是继续提升军职后解锁的其他功能，还可以稍微期待一下。

    “再要一架轻型弹药车。”

    他早就已经计划好了，由烈焰战鹅负责拉车，驯兽师充当车夫，如果遇到紧急情况的话，先让唐娜给烈焰战鹅放个动物缩小术，自己再给它来个脚底抹油，那烈焰战鹅拉车的速度，恐怕整个队伍里也没有谁能比得上了，简直完美。

    “好的，原价10金币，由于大人你在本村的声望已经达到尊敬，因此享有5%的优惠，现价9.5金币。”

    “没问题！”

    轻型弹药车（战争机械）：攻击力0，防御力5，生命值250，已装载箭矢0/20000，移动速度取决于拉车者。

    李维十分痛快的交了钱，并且决定马上就把它通通装满，然后再让周弥因把它拉到部下们休息的地方。

    临走之前，一看周弥因一副犹豫不决的样子，李维就知道对方肯定有话要说。

    他不由得笑道：“怎么了，我没打算让你一直拉着车，你不用担心这个，而且你的马一会儿也会有着落的。”

    虽然哪怕是最低级的青年马的价格都不便宜，但他们抓了好几头坐骑狼，怎么都能抵得上过去了，甚至还能有些赚头，毕竟坐骑狼相比之下还要更加稀有一些。

    周弥因挠了挠后脑勺：“大人，我没有担心这个，如果您让我拉车的话，也一定是有原因的。”“我只是在想，如果您今后还需要招募部下的，或许我可以推荐一下我的同族们。”

    李维闻言来了点兴趣：“哦？他们的实力如何？”

    根据他目前所知，震旦天朝的兵种，至少是初级兵种，和高等精灵在某种程度上有些相似，都是开战之后摆出个防守阵型，先是远程洗地，坐等对方慢慢的跑过来，然后一一撞死在防御力极强的近战部队面前。

    区别在于高等精灵是有尚武加持，而震旦天朝则是靠阴阳和合技能。

    前者加成相对较高，但需要生命值高于50%才能生效，后者加成较少，但胜在全程通用，也算是各有利弊了。

    而且出身震旦天朝的兵种，大多天生具有宁和效果，可以和非邪恶的守序种族共存，而不会因此而产生士气惩罚，这极大的便利了混合部队的诞生。

    论坛上现在就有不少出自那里的神选英雄们，向大家炫耀着他们在震旦天朝某个大型城镇中，见识过的诸多特色兵种。

    有水里的虾兵、蟹将、蚌女，有山上的猴兵、虎人、熊将；会飞的有鸦人与鹤士，甚至怪兽型的还有大名鼎鼎的黑白团子-食铁兽-熊猫。

    平时就算现实里去逛一次动物园，你也只能远远的看上几眼，可是在游戏里，你不仅有近距离接触的机会，甚至以后还有可能把它当成坐骑，这怎么能不让人欣喜若狂呢？

    只不过，震旦天朝距离此地相当遥远，中间隔着绿皮、鼠人、食人魔、混沌矮人、大地精等等诸多邪恶异族，周弥因也只是一支曾经沦落此地的震旦商队的后裔，李维对他们的实力并不抱特别大的期待。

    因为之前周弥因也说过，他们现在是一个独立的小势力，仅仅在一座小山上筑寨，如果单单靠周围那贫瘠的土地过活，他们又能养得起多少强力兵种呢？

    不料向来毕竟腼腆且谨慎的周弥因，这次却意外的展现出了自信：“大人，请放心，虽然我现在已经进阶成了2阶的玉勇枪兵，可是寨子里比我强的族人起码还有上百！”

    比他还强？考虑到出身震旦天朝的人大都天生自带谦逊这个隐藏特性，那也是至少上百名2阶的兵种了，这倒是的确值得看看了。

    “好，既然如此，你也和山姆一样，写信回去吧，反正你也跟了我几天了，应该知道我的性格，我绝对不会亏待他们的！”

