    “您要是也能来的话，那肯定是最好了！”

    霍进听到这话，也是大喜过望，如果霍天能够到场，那肯定可以全面压制余风逸，毕竟现在余家这种情况，压根就没有资格跟霍家之主掰手腕了，只要霍天到场，当场就能把余风逸剩下那点骄傲全都给碾碎！

    之前他去接待余风逸的时候，余风逸还敢甩脸色，就是仗着自己身为余家之主，还有几分光环存在，大言不惭，想要得到霍天的亲自接待。

    霍进虽然不爽，却也没有什么可反驳的，只能把这口气给咽下去了。

    不过，如果霍天能亲自前来，那就不一样了。

    他自然是希望看到余风逸脸上的表情，到时候一定会很精彩。

    “好了，我这边还有一个会在开，就聊到这儿，有什么情况，随时向我汇报。”

    霍天也没有说得太深入，留下这句话以后，就把电话给挂了。

    而霍进那边，也是收起手机，露出几分心满意足的表情，觉得这事儿算是定下来了！

    余风逸现在心态彻底崩了，连判断局势的基本能力都快没有了，能想出跟地方豪门这种势力合作的昏招，他还拿什么跟霍家斗？他也配？

    只要能够搞定余家，霍进知道，自己这个高管的位置是绝对跑不的了，一步登天，迈入霍家高层那都不是梦！

    “霍总，家主那边怎么说？”

    这时候，开车的司机也是十分好奇，开口问了一句，还通过倒后镜观察霍进的表情。

    霍进此时正沉浸在自己马上要一步登天的喜悦之中，听到这个问题，不禁笑道：“你这家伙，什么事情都这么好奇，这也就是跟了我，你要是跟了其他的老总，难道就不怕因为多嘴多舌被开了？”

    司机跟霍进很熟了，知道霍进这是在开玩笑，立刻就嬉皮笑脸道：“霍总您这话说的，我可是跟了您这么多年的老下属了！难道还不知道您的性格吗，就是因为您最体恤我们这些下属，才有那么多人死心塌地跟着您啊！”

    这一通马屁，虽然是有点低级，不过霍进最喜欢听的就是这种马屁，不由得大笑了起来，指了指司机，笑骂道：“你啊，就是这一点做得好，知道什么时候该说什么！”

    司机自然又是一通恭维的话，把霍进说得满面红光，然后说道：“家主那边的态度很明确，只要把余家的事情给解决了，以后的霍家高层，肯定有我一席之地！”

    “那我就提前恭喜霍总了！”

    司机也是一副美滋滋的表情，毕竟，自己跟随的老板升职了，那他这个司机也能有不少好处，更别说霍进对待手底下的人确实非常大方，他一个司机的月薪都能开到十万块，当然了，他也要负责一部分生活助理的工作，但是，这种级别的工资，也就只有在世家大阀手底下做事才能拿得到了，不然的话，光是一个司机兼生活助理，想开到十万的工资，年薪百万，根本是想都不要想！

    而一旦霍进的地位提升了，他高兴之余，自然是会给他们这些手底下的人提高待遇。

    这一点，司机心知肚明，所以才表现的如此高兴。

    霍进也是笑呵呵道：“你放心，我要是真的升职了，你这个老人，我还有重用！只是给我开车，确实委屈你了。”

    这就是给出许诺了！

    正所谓一人得道鸡犬升天。

    如果他霍进提升到了高层的位置，想给这个司机安排更好的出路，那也就是一句话的事儿。

    司机心里一喜，表面上却是不动声色，还惊呼道：“霍总您这是什么话，我觉得给您开车就是最好的工作，再说了，您真的让我去干别的，我也不会啊！”

    “你啊，在我面前就别来那套假惺惺的了。”

    霍进不置可否，说道：“你都给我开了这么多年的车，我还能亏待你不成？”

    虽然这会儿他还没有成为霍家的高层一员，却已经拿出了高层一员的架势来了。

    司机闻言，连连道：“霍总您当然不会忘了我们这些老下属，哎哟……那我就提前先谢谢您了！”

    他嘴上高兴地回了一句，同时更加全神贯注，把车开的稳稳当当！

    霍进也是一副美滋滋的表情，一边畅想未来，一边闭目养神。

    ……

    另一边。

    风华楼下，一台黑色休旅车开了过来。

    车门打开，陈苍生拉着苏倾城先下了车，紧跟着的，就是王慕清，左秋白，还有余若萱！

    “小姐！”

    当余若萱露面的时候，两个黑衣保镖便走了过来，向她行礼问好。

    虽然余若萱在余家不算受宠，但好歹也是有一个身份的，这些能跟在余风逸身边的保镖，自然是认识她的。

    看到这两个保镖走到自己面前问好，余若萱的脸色不怎么好看，很是直接地说道：“你们不要叫我小姐，余家的大小姐只有余梦月，跟我没有关系。”

    两名保镖闻言，皆是面面相觑，不知道该说什么。

    不过他们好歹还是记得正事的。

    其中一个保镖微微低头说道：“小姐，家主已经在等您了，说让我们带您上去。”

    “我们走吧。”

    陈苍生也没跟这两个保镖为难，对余若萱点了点头，示意可以先上去。

    余若萱自然是没有意见。

    她已经习惯了以陈苍生马首是瞻。

    其他几女，更是不会说什么。

    两名保镖见状，同时松了口气，赶紧在前方带路，领着他们进入风华楼。

    很快，就乘坐电梯，来到了宴会厅。

    “家主，小姐回来了。”

    一进到宴会厅，保镖就开口说了一句。

    刷！

    宴会厅内，所有人的目光都看了过来，盯住了余若萱。

    这群人的目光，基本都是略过了陈苍生等人。

    而他们看向余若萱的目光当中，也是带着不同的情绪。

    有淡漠，有鄙夷，还有愤怒。

    淡漠的是压根就不关心余若萱这个人，鄙夷的，是觉得余若萱不自量力，居然还想跟家族谈判，至于那些愤怒的目光，就来自余望霄跟余梦月！

