    第5487章 唤醒天心

    萧叶没有停歇。

    花费了数十万年的时间，这才走遍了伏魔大禁天中，所有被罪业红光所笼罩的区域。

    他头顶悬浮的罪业红莲，已经高达二十三朵。

    这个时候。

    以萧叶身形为中心，方圆百亿里内，被渲染得一片赤红，充斥着来自于天道的暴戾气息。

    紧接着。

    萧叶离开了伏魔大禁天，以身遨游破碎虚空，抵达了南霆。

    混沌的十大禁天，破灭到只剩六个。

    伏魔成为了诸神和主宰们的栖身地。

    其他大禁天更是极具凶险，还有大战痕迹留存，萧叶却硬生生闯入进去，只为继续搜集罪业红光。

    悬浮在萧叶头顶的罪业红莲，数量在不断攀升。

    三十朵！

    四十朵！

    ……

    当萧叶再次走过三个大禁天，缠绕全身的罪业红莲，已经突破一百朵！

    萧叶的身形，都被红光遮蔽住了，身上所聚集的天道负面情绪，已经达到了一个骇人听闻的地步，就连隔空观望的时一都在毛骨悚然。

    以他的维度。

    是不惧罪业红莲，可达到这个数量，连巅峰时期的他，都不敢沾染。

    至于萧叶，则是迈步艰难，每一个动作，像是都要费劲力气。

    且大部分罪业红莲，都渡过了缠身的第一阶段，达到了第二阶段，聚集到了体内，悬浮于主宰源界中，让枯寂的源界爆鸣声不断，像是一个巨大的容器，受到了世上最为猛烈的冲击。

    这让诸神无比揪心。

    萧叶曾受罪业红莲缠身之苦，他们之中大部分人，都见证过。

    萧叶为混沌的未来，付出了太多，现在又承受这等痛楚，让他们恨不能代替对方。

    当萧叶身上的罪业红莲，达到一百三十朵后。

    他终于停了下来。

    因为在这种状态下，他亦无力在远行了，所处的离昊大禁天，全部被红光照耀得透亮。

    萧叶没有去抵挡。

    任由收集到的罪业红莲转变，统统达到第二阶段。

    轰！

    猛然间，一股震动古今的轰鸣声，携裹着澎湃的力量，从萧叶身上爆发而出。

    萧叶的主宰源界大道枯竭，这种力量自然不会是主宰之力，而是从罪业红莲中剥离而出的，和天道有关。

    毕竟，罪业红莲再可怕，那也是天道的产物。

    那一瞬间的波动，像是一轮轮血月炸开，将离昊大禁天的破碎虚空，映照出了一重又一重大道脉络！

    “真的有效！”

    这一幕，让凝神观望的诸神，皆是心神大震。

    大道残缺。

    离昊大禁天中，却呈现出了大道脉络，这是可喜的征兆！

    而萧叶的动作不停。

    他的无上意志喷薄，以枯寂的主宰源界容纳朵朵罪业红莲，在不断强行炼化。

    其中。

    罪业红莲，所蕴含的负面情绪，被他剔除留存于体内，来自于天道的力量，则是不断朝着四面八方冲击而去。

    不止是离昊大禁天。

    余下的五个大禁天，同样受到了波及，破碎虚空中陆续呈现出了大道脉络！

    这是很恐怖的征兆！

    坐镇在伏魔大禁天的神灵，皆是肌体大震，体内的原始大道齐齐沸腾，已然开始朝着体外扩散而去，引得虚空中道音不绝。

    常态下的枷锁，不复存在了。

    但数十尊主宰，依旧毫无动静。

    混沌成为废墟，不只是大道残缺，就连他们和天道的联系，都被斩掉了。

    而萧叶也在进行下一步。

    一缕又一缕红光，被他逼得倒转，从体内飘出，好似羽毛一般，朝着高空扬去。

    只是数十息的时间。

    这些红光汇聚成一片红海，逆卷上苍，映照天心！

    这一幕，好似罪业红莲诞生的过程，受到了逆转！

    在红海的冲击下，枯寂的天心，有了动静，一圈又一圈的涟漪，从上苍之上扩散下来。

    废墟混沌，就像是一条死河，河水隐隐动荡，要重新开始流淌，要焕发出活力。

    最为显著的特征，便是地火水风元素乱冲之中，有了一定的规则，让破碎的虚空都在缓慢愈合。

    “还不够！”

    萧叶的低喝声，陡然响彻而起，身上爆发出的力量更强了，冲向两个，他还无力走入的大禁天。

    那里的罪业红光，纷纷卷动而来，如长鲸吸水般被萧叶吞掉，全部强行摄入到源界内。

    顿时，轰鸣声更可怖了。

    呈现在大禁天内的大道脉络，更加的繁多了，混沌像是变成了湍急的河流，在咆哮流淌。

    映照天心的红海，扩大了好几成，疯狂冲击之下，天心都沸腾了起来。

    就像是庞然大物惊醒了。

    隐约之间，可见天道秩序纷呈，迅速凝聚出一片混沌星云，散发出有力的跳动声，犹如山崩海啸，在冲击当今的混沌。

    诸神之中。

    但凡臻至天道榜层次者，都是意志震颤了起来，拓印到了虚空之中，冥冥之中感受到大道脉动，意念一动，便有天道威能沸腾而来。

    至于幸存的四十多尊主宰，也是肌体长鸣了起来，拥有了主宰气势，重新和天道有了联系。

    破碎的虚空，还未曾彻底愈合，便有大道奇景浮现，环绕周身。

    “恢复了！”

    这些主宰心境再高，此刻也都激动得长啸了起来。

    他们知道。

    破灭的混沌，恢复了秩序，散发出新的活力，混乱的秩序得到重塑，不再是末世。

    只要给予时间。

    混沌完全可以恢复过来，可以诞生出新的神灵！

    这让他们感慨万千。

    萧叶到底达到什么境界了，在重伤之余，还能激发天道。

    嗡的一声。

    只见映照天心的红海，也是消散而去。

    萧叶的身形，无力的栽倒了下来。

    他强行炼化罪业红莲，激发天道，所有‘杂质’，全部纠缠于主宰源界内，到了这一步，他再也无力支撑。

    “父亲！”

    萧念顾不上危险，极速赶来。

    “这么多罪业红莲，都奈何不了我，反而被我加以利用，我哪有那么容易出事。”

    萧叶挣扎起身，制止了萧念的接近。

    “接下来，重塑混沌的任务，交给你们了，我需要闭关一段时间！”

    紧接着，萧叶对四十多尊主宰道，身形迅速隐去。

    （第二更到！）

    (本章完)

