    杨庆对夏国的科技产业非常的了解，当然也知道夏芯国际已经在沪市设立工厂，也知道夏芯国际目前的芯片水平。

    夏芯国际就算是能够生产一些芯片，这些芯片也只能够用于一些简单机械设备，不能够用于高端的PC。

    杨庆判断，未来三十年，PC芯片的领域还是因特尔和AMD的天下。

    杨庆觉得现在获取的信息非常重要。

    既然米国相关部门已经和因特尔展开谈判，要求未来的奔4芯片不再支持碳晶内存，那么碳晶内存在绝对完蛋了！

    主板不支持只是一个开始，要是芯片都不支持，碳晶内存必定完蛋。

    杨庆可不会认为陈潇有通天之力，能够把奔腾4芯片给改良，用于适配于碳晶内存。

    想清楚了这个原理，杨庆很快就做出了判断。

    联翔之所以能够成功，最重要的原因就是能够获得米国芯片、主板、内存等产品。

    联翔打电话叫来了集团战略部的廖部长，询问联翔和长天科技的谈判进度。

    廖部长说道：“目前我们和长天科技的谈判进行的还是比较顺利，对方已经同意将512M及以下的碳晶内存出售给我们，但是1G的碳晶内存还是没有办法，因为长天科技和神船签订了专属供应合同。”

    廖部长手里拿着笔记本，翻开后说道：“但是在价格上我们双方还是有一些分歧。”

    “我们希望能够以神船的供货价格给我们供货，但是长天科技坚持以市场价格打8.5折给我们供货，如此以来我们的产品和神船相比较几乎没有价格优势。”

    杨庆听到这里，有些生气，忍不住吐槽说道：“神船所有的系列都是主打性价比的，我们用什么和他们比价格？”

    廖部长有些尴尬，“那，杨总的意思是……”

    杨庆喝了一口茶，看着窗外。

    他相信，米国的那些合作伙伴一定在看着自己。

    如果这个继续和长天科技谈判，那么今后在米国拿硬件产品就麻烦了。

    杨庆当机立断说道：“这段时间你先休息一下，订后天到弯弯省的机票，去看一看华硕和技嘉，商量一下两家公司是否能够将新一代的主板技术放在大陆生产。我们联翔也可以做主板代工厂，对方提供技术，我们就能够生产，而且成本还低。”

    神船成立之后，极致性价比的产品让联翔十分的被动。

    降低成本，让PC产品被更多的消费者接受，的确是联翔要做的当务之急。

    杨庆这样一说，廖部长着急了。

    联翔和长天科技谈了那么久，而且整个过程都十分的艰难，还是在夏国科学院相关领导撮合下才有了不小的突破。

    廖部长着急了说道：“杨总，我们这边就要谈成了，你确定现在终止谈判？”

    杨庆点点头，说道：“终止谈判。”

    廖部长还想说话，杨庆主为其分析了原因。

    当得知因特尔可能也要封禁碳晶内存时，廖部长沉默了。

    如果米国真的这样做，长天科技的生存状况将极度恶化。

    以后碳晶内存只支持老旧的主板和芯片，但是用这些老旧产品的用户基本上都是经济不宽裕的，谁还会用长天科技的产品?

    廖部长咽了咽口水说道：“杨总，这个消息是公开的消息，还是通过我们渠道打听到的？”

    廖部长这话刚刚以问出来，一看杨庆的眼神就明白了。

    廖部长想着长天科技的情况，忍了又忍，还是忍不住说道：“我们是否有必要向长天科技通报相关的情况？”

    廖部长这个人拎得很清，如果不看神船，联翔和长天科技之间没有任何竞争关系，甚至可以合作。

    现在长天科技面临的困难明显比大家想想都要严重的多，廖部长的个人感情是应该去帮一把，这不仅仅涉及到长天科技的存亡，更是涉及到夏国科技产业链的存亡。

    其实廖部长对联想主攻商贸轻视科研，还是保留自己的意见的。

    哪儿知道杨庆并没有采纳廖部长的意见，说道：“老廖，你先去忙吧。”

    廖部长还准备说什么，看到杨庆的眼神之后选择了闭嘴。

    从现在开始廖部长就会有两天的休假，随后会前往弯弯地区出差。

    回到家之后，廖部长上网翻墙之后看着境外的新闻。

    在科技新闻这一栏，无论是BBC 、CNN还是《纽约时报》以及《华尔街日报》，都在铺天盖地的报道着弯弯地区的主板厂家将会采用新的DDR是内存接口，新的主板将不支持碳晶内存。

    新闻还评论说道，主板厂商这样的做法，其实为了配合内存厂家的升级换代，更是为了阻止长天科技的内存产品进一步向欧米市场蔓延。

    整个新闻报道，没有提到英特尔等芯片公司的态度。

    由此可见，杨庆得到消息应该是来自于自己的渠道，而且应该是真实的。

    廖部长抽了一支烟，又进入国内的相关门户网站和论坛。

    果然，类似于心浪科技、嗖狐等网站也转在了西方媒体，关于华硕和技嘉升级主板的消息，并且去长天科技的处境感到担忧。

    而在国内的一些论坛上，不少网友则对这次事件展开了讨论和评价。

    夏国的网友倒是比较乐观，毕竟长天科技已经率先推出了1G的内存，而且其性能应该比美光金斯顿等公司新推出的一定内存要强悍一些。

    网友们的担心主要集中在一两年年之后新用户购买电脑，或者是老用户更换电脑，肯定会购买新的主板，那个时候的主板要是不支持碳晶内存，这就比较遗憾了。

    不过在论坛上，还有一种声音比较强大。

    “米吹”

    这一类人将镁光等品牌的1g内存和长天科技的1g内存进行比较。

    主要是从内存的安全性、稳定性、国际接受程度、米国相关部门以及行业协会的认可进行对比。

    最后得出一个非常伟大的结论。

    今后在市面上的镁光、金士顿等品牌1G内存，一定比长天科技的碳晶内存更加靠谱。

    这些人呼吁用户们擦亮眼睛，选择镁光、金士顿等老牌知名品牌，并且强调，用户的钱也不是天上掉下来的，希望用户能够做出慎重的选择。

    看到这里，廖部长实在是坐不住了，他拿出了手机给王翔打了一个电话。

