    就在向前进就要跪下来的时候，李中華一把扶住了对方对方也是没有双膝落地。

    “向先生，你不必如此，正所谓男儿膝下有黄金，男儿有泪不轻弹，更何况你还是军人，不应该做出此举。”

    被李中華如此批评，向前进也是一愣。

    “李兄弟刚才是我有眼不识泰山，你居然还不计前嫌为我父亲医治，这一拜是我应该的。”

    “不可，不可…”

    李中華急忙阻止。

    “好啦，前进起来把，都是军人，更何况都是大校了还这样像什么话，哭哭啼啼的，站起来吧。”

    向前进听了林军的话，然后站了起来。

    “李兄弟，这里有一百万，虽然不多，但是这钱都是干净的，你大可收下。”

    “不…这钱我不能收，我出手救向老将军全是因为他乃国家的英雄，我从心里敬佩，所以才会出手救治的。”

    “前进啊，你就别给了，他就是这样一个人。”

    “李兄弟，我看你也是当兵的，就不知道你是哪个部队的。”

    “猎魔小队，前队长。”

    听见猎魔小队几个字，向前进也是吓了一跳。

    他身居高位，自然是知道猎魔小队是代表着什么，那可是华厦最为精锐的部队。

    专门执行华厦看似无法完成的秘密任务。

    “一直都只是听说猎魔小队，真是没有想到今日可以一见风采。”

    “我乃华厦一军第一旅团旅长，负责燕京周边的安保人物。”

    在燕京市里面布置了整整一个军团的力量，而向前进的第一旅团则是三个旅团中最强的一个。

    “李兄弟，我看我也大你不了多少，你看我讨个便宜，认你做弟弟怎么样？”

    “前进，你这个家伙还真是会打算盘。”

    林军在一旁笑着说道。

    向前进咧嘴一笑，憨憨的说道。

    “嘿嘿，林叔，你说笑了，像李兄弟这样的人中俊杰，是人都想结交，就是不知道我有没有这样的福分。”

    “向大哥，你说笑了，是我高攀了才是。”

    “既然如此，那从今天开始你就是我向前进的兄弟了，以后在燕京有什么事，知会老哥一声，老哥不把他屎给揍出来。”

    林军打趣的说道。

    “要是那个人是我呢？”

    向前进咽了一口吐沫，“林叔，你说笑了，我怎么是敢打你呢，你借我一个胆子我都不敢，再说了我也没有那个实力呀。”

    “切…”

    “向大哥，既然这里的事情已经是解决了，现在时间已经不早了，我就先走一步。”

    现在时间的确已经是到了下午五点了。

    “兄弟，你留下来，这马上到饭点了，我让阿姨给你好生坐点好吃的，我们哥俩喝上一杯。”

    “向大哥，不了，我还有事，就先走了，下次一定。”

    见到李中華要离开，林军急忙追了上去。

    “判官，你等等。”

    “还有什么事？”

    “还不是猎魔小队的事情，你什么时候归队，上头在催了。”

    “暂时没空，我的事情还没有解决完，就这样。”

    “那好，这件事我们暂时不提，我们说点其他的你和这向家小子都结成了兄弟了，你上次应该见过我家的俩个小子了吧，不如你们也结成兄弟如何，不然你把小凤凤收了也可以。”

    李中華急忙暂停。

    “算了，算了，打住。我对林凤暂时没有那方面的想法，至于你的俩个孙子…”

    “呵呵…也就那样…好啦不说了，我走了。”

    听着李中華的语气，林军能够感觉到肯定是林然和林夕得罪了李中華。

    林军咬牙切齿的说道。

    “俩个臭小子，居然是什么人都得罪，看我回去不好好收拾你们俩个。”

    唐雪此时已经是下班，她一人站在赵氏集团的大门口，东张西望，寻找着李中華的影子，可是半天都没有看到对方。

    她有些自嘲的喃喃自语。

    “我还真是傻，人家这么多女朋友，只不过是随口一说，我还当真了。”

    “小雪，还没回去啊！我送你呗。”

    一辆宝马五系停在了唐雪的面前。

    在车上的男人是赵氏集团的销售部经理，潘长江。

    潘长江的部门和唐雪的人事部紧挨着的，他早就是在追求唐雪，一天有事无事就来找唐雪。

    不过这潘长江身材矮小，长相一般，仗着自己经历的身份，长期都是在集团到处沾花惹草，前几天才是听说了他搞大了一个女同事的肚子还一脚把人家踹了，并且为了不让她在公司闹起来还把人家给开除了。

    这样的人，唐雪怎么都是看不上的。

    “不用了，潘经理，我有人来接，马上就来了。”

    说完就要转身离开。

    可是由于昨天晚上的事情，李中華一晚上太猛了她又是第一次，一个走急了难免有些疼痛。

    看着样子难受的潘长江，驱车缓慢跟上唐雪。

    “小雪，我看你好像人不舒服，不如就让我送你吧，我带你去医院看看。”

    “多谢潘经理你的好意，我就不劳你费心了，我自己的身体我自己会做主。”

    潘长江忽然是走出车门，一下子就是来到了唐雪的面前，抓住了唐雪的手腕。

    唐雪急忙挣脱对方的手，然后退了俩步警惕的看着对方。

    “潘经理，你想要干什么，这里可是大街上，请你注意影响。”

    “小雪，不好意思刚才是我弄疼你了，你是知道的我一直都喜欢你，你不要这样拒人千里之外，就给我一个机会吧，我保证，我一定是会好好待你的。”

    “潘经理，你的爱意我承受不起，还请你去找其她人吧，还有我已经是有了男朋友了，你就别继续纠缠我了，我不想让他看见不开心。”

    听到唐雪说自己有女朋友，潘长江怎么都不相信，因为唐雪在赵氏集团这么多年，从来都是没有听说过她有男朋友。

    “小雪，你该不会是骗我的吧，你的情况我比谁都要清楚。”

    “你如果不相信我也没办法，可我真的就有男朋友了。”

    “我不信，除非他现在就出现在我的面前。”

    “嗞…”

    铁轮摩擦的声音传过来，然后一辆普通自行车也是停到了李中華的面前。

    “雪老婆，不好意思我迟到了，我来接你了。”

