    海鲜粥发出咕嘟咕嘟的声音，热气袅袅。

    阮乔拿着汤匙，专心致志的搅动粥，没注意到身后一道挺拔身影在接近。

    封御琛都走到她身后了，阮乔还是没发觉。

    他低头，轻而易举的看到了她低垂的颈后。

    长发垂落，散发着似曾相识的味道。

    又是那种，该死的，令他无法分辨的气息。

    封御琛瞳色微沉，冷冰冰开口：“你在做什么？”

    喑哑性感的男声，突兀响起。

    “啊！”阮乔吓的手里的汤匙直接丢掉，踉跄后退。

    封御琛皱眉，一手扶住阮乔的腰，一把稳稳接住汤匙，放回料理台。

    温暖大掌碰到阮乔腰侧的时，她整个人比受到惊吓还要紧绷。

    封御琛垂眸，捕捉到阮乔脸上一闪即逝的慌乱，冷笑一声。

    不屑的嗤笑，如同锤子般落在阮乔心上。

    阮乔回神，稳住情绪，蹙眉：“你怎么下来了？”

    这男人走路都没声音的吗？

    封御琛丝毫没有放开她的意思，越过阮乔，看向正冒着香气的海鲜粥。

    阮乔解释：“念念刚醒，有些饿了。”

    言下之意，这粥不是她要吃的。

    听到女儿的名字，封御琛眼中冷意缓和不少。

    他英眉舒展，不疾不徐的说：“这些事情，你没必要亲自做，可以喊佣人起来。”

    阮乔说：“也不是很麻烦，而且，我想给念念做。”

    这个回答，倒是让封御琛有些意外。

    两个人就这么看似亲密的靠着，一问一答。

    只是，阮乔越来越不自在了。

    他身材极挺拔修长，岿然如山般，带来巨大的压迫感。

    阮乔动了动，想从他怀里挣开。

    封御琛察觉到她的意图，大掌重重一按，将人重新桎梏回怀里！

    甚至加重了扣她的力道，暗暗警告。

    “继续。”他声线无波。

    “什么？”阮乔没听懂。

    封御琛有些不耐，声音低了几个度：“你的粥，继续煮！”

    阮乔抿唇，提醒道：“你这样我怎么煮！”

    她背对着料理台，跟他面对面，连转身的余地都没有！

    封御琛眼尾微挑，忽然抱住阮乔的腰，将她扳了过来，面向冒热气的粥。

    男人却根本没有退开的意思。

    胸膛贴着她的后背，像是手把手在教她做粥般。

    这个姿势，比刚才更让她不安了！

    “封御琛！”阮乔心头一跳，脸颊绯红，不知道是被热气熏的，还是因为太过亲密的动作，她难堪的很。

    “煮粥。”

    身后的男人，冷冰冰的命令。

    语气强势霸道，根本不容置喙！

    阮乔知道自己反抗不了。

    咬紧牙关，手指发抖的握住汤匙。

    封御琛比阮乔高出许多，宽阔胸膛可以将她完全纳在怀里，仿佛她是他的所有物一般。

    阮乔能清晰感觉到封御琛呼出的气息！

    如果是从前，她是绝对不会允许任何一个男人这么靠近自己！

    哪怕是此刻，阮乔都在极力控制自己，克制住要把汤匙扔到封御琛脸上的冲动。

    封御琛还在探究她身上的味道。

    那种似乎可以安抚他灵魂的气息。

    最终。

    他还是没忍住，声线沙哑的不像话，沉声问出口：“你身上，到底是什么味道？”

