    61

    “六横什么？”薄春山追问。

    “我怎么知道六横什么,  我不说了就是做梦，梦里也不知道你去哪儿了。”

    “既然你做梦，那你怎么知道我没死？你听谁说的？”

    顾玉汝发薄春山很会抓人话里漏洞,  他粗犷不羁的外表下其实有一副七窍玲珑玲珑心肠，感觉极其敏锐，一般人在他面前说谎都骗不了他。

    “薄春山,  你别打岔，这些问题根本不重要。”

    “这怎么不重要？你都做梦嫁给齐永宁了！”

    顾玉汝都被他缠磨得都想哭了，“我都说了那是做梦。”

    他十分霸道：“梦也不能做！想都不要想！”

    .

    门外,  客栈老板已经回了。

    听了伙计的禀报，他当即松了口之余,  拍了拍伙计肩膀赞道：“你做的很好！悍『妇』也很好,  悍『妇』才能管住那瘟神！”

    “那老板晚上还请那位官爷喝酒吗？”

    这伙计估计是才的，不知道自家老板的糗事，没发一说起喝酒,  这老板的脸都青了。

    “我是喜欢喝酒？不！我不喜欢！我也是为了给姚家办事，才牺牲自己的……”估计这老板也是之前被姚四爷那句活该打击得不轻,  竟自言自语起,  间或还伴随咬牙切齿。

    伙计有点被吓了。

    “老板？”

    “喝什么酒,  没听人家娘子说不准喝！不喝了！”

    .

    见她也不说话,  被『逼』得一副可怜巴巴的小模样儿，薄春山心软道：“好吧这事先不说了,  说你觉得重要的。”

    “我不想说了。”

    “为何不说了？你若不是觉得梦里有事很重要，怎会哭喊要跟我一起纂风镇？”

    顾玉汝板脸：“我没有哭喊，你说话不要太夸张。”

    “好好好，你没哭喊，是我哭喊想你。你说咱俩刚成亲,  在我每天晚上不抱你我睡不，你必须，不我夜不能寐。”

    这厮每次都能把话题扯到天边上去，顾玉汝叹了口。

    跟他说话就不能跑题，最好他说什么你就算觉得不对，也听暂时别反驳，说话不能受他干扰，最好一口说完，最好声音比他大……

    顾玉汝在心里归纳了一下，才道：“你要听那就别打岔，再打岔我不说了。”

    薄春山举了举手，意自己不再说话了。

    她把大致了说了一遍，说的都是能说的，不能说的一字都不能提，不然他又会提出很多疑问。

    “你的意是说，你之前就做了一个梦，梦见倭寇闯了定波城，到处烧杀抢掠，死了很多人，你也差点没丢命，关键时候我跑出救了你。后我死了，你活了，但你当时受了很大的惊吓，『迷』『迷』糊糊之际，听人说这伙倭寇是从定波登陆的？”

    顾玉汝忍住不去与他掰扯死不死的问题，点点。

    “你一开始没把这句话放在心上，是因为你不知道倭寇是无法从定波登陆的，还是听了晨大哥说了纂风镇以后，你才联想起。”

    确实这样没错。

    因为在她记忆里，她的前世，其实并不是太懂朝政之事，后知道一些关于朝政的事，也是为了于和那些夫人交际。更不用说什么倭寇海商打仗地形之类，以她听到的那些话，她一直没放在心上，还是这次听说了纂风镇。

    “以你怀疑这里有人和倭寇勾结。”

    薄春山归纳总结的不错。

    “我知道这很难让人置信，都是些没有根据的猜测臆想，可前有我爹那事，我实在不得不去想是不是有这个可能。”

    顾玉汝顿了下，又道：“而且薄春山你有没有发一个疑点，晨大哥说押送货物，可以想见并不是他带货物出海。既然不是他带货出海，那么是谁接收这批货物？那么多货物往这里运，往出运是谁，往外销又是谁？

    “还有据晨大哥说，几个大姓之间相争愈演愈烈，也就是近一年多的事情。这几家大姓为了保护这里，联合当地百姓做耳目，甚至连你这个官差进镇，都遭受无数人监视、驱逐。

    “这里的势说起复杂，其实也不复杂，因为他争归争，但不会从外面借，又或是即使借外，也都是找那些比他要弱的，因为他怕保不住这个地方。甚至与他合作之人，在这里都会受到许多限制，不然以长兴商行的实，不可能找不到押送货物之人，也不会那么被动。

    “他相争了几十年，一直维持是四家大姓的局面，是他想维持四家局面？肯定不是，是实相当，谁也拿谁没办法，不得已而为之。既然如此，几十年都了，为何近一年多矛盾才愈演愈烈？是几家真是仇深似海，连生意都不顾了？还是有一家或是家，突然觉得自己有本事吞了其他人，以才会下狠手？”

    薄春山『摸』下巴：“你怀疑有人借了外？”

    不等她答，他又道：“而且这个外定然势雄厚，让这一家有十足把握可以吞下另外几家。可这地方跟别处不一样，什么叫大姓？大姓就是以姓群居，同连枝，这不是某一家，不是今儿你去抢地盘，你把这一帮人灭了就完事的。这纂风镇方圆百里之地，几乎都被这几家大姓渗透，非这几姓之人是他的奴隶，是工具，早已对他无法升起任何抗拒之心。

    “甚至这里的人还得求他，因为这里的地无法耕种出足够活命的作物，以前他其实都是靠打渔为生，可朝廷禁海又内迁，几乎把他的生路断了，他为了求生能求这几家大姓，这也是为何此地竟能隐藏这么多年的原因在，因为这不是一家家的利益，而是这里有人的利益。”

    以哪怕家里死了人，这些人都隐忍不发，不是不想发，而是不能发。

    四家大姓与这些人看似为主从，实则相互掣肘，甚至因为这些缘故，四家也没办法去吞并其他家，因为一个不小心，就会犯了众怒。

    要想打破这个局面，有一个可能——那就是以势不可挡的量直接摧毁，再重建，而且这股量必须是外的。

    说到这里，人不禁对了一个眼『色』，看都是想到同一处了。

    “如照这么说，你说的这些倒还真有可能发生？”

    薄春山『摸』下巴，倒吸了口凉。

    了会儿他才又道：“如今说这些都尚早，还是等明天跟顾晨碰面后，看能不能寻到机会多打探些消息再说。”

    ……

    太阳很快就落山了。

    这纂风镇别看白天看挺热闹的，一到天黑以后，街上几乎没什么人行走。

    人用罢饭，就洗漱睡下了。

    是夜，顾玉汝突然喊道：“薄春山，你就会欺负我……”

    她双目紧闭，嘴里喃喃，声音也不大，有睡在近处的人才能听见。

    薄春山睁眼看向她，有些失笑地摇了摇，『摸』了『摸』她嫩嫩的小脸，才道：“心里藏秘密，还说我欺负你？顾玉汝你这个小没良心的。”

    一夜无话。

    第二天一大早，人就起了。

    用早饭后，薄春山带顾玉汝说要去访亲。为了装像一点，他还专门托客栈伙计帮忙买了些可以送礼的东西。

    人离开客栈后，客栈老板看他远去的背影，喃喃道：“难道还真是访亲问友？”

    一路行，这人似乎并不急。

    时不时路某个铺子，人还要进去看一看，让外人看都是那戴帏帽的女子要进去的，那男的倒挺不耐烦，无奈家有河东狮，敢怒不敢言，能跟从。

    这让一路跟在后面的人，几次都想骂娘，但都忍下了。

    “你说我哥怎么还没？是不是有什么事耽误了？”顾玉汝小声道。

    薄春山做了个眼神，示意后面有人跟，装作给她整理帏帽，才低声道：“要不你再找一家进去看看？”

    顾玉汝微微点下，正想扯薄春山衣袖，与他指不远处的一个店铺，这时一个年轻的男人从一家客栈里走了出，他身边还跟一个人，人低声说话，似乎在商量什么。

    “大哥！”

    这估计顾玉汝这辈子用最大的声音。

    叫了后，她忙拉薄春山去了。

    人做了一番‘好意外、好惊喜、好久不见’的戏码，顾晨也爽快，当即就领人转身进了客栈。

    这夫妻二人也爽快，亲友都不访了，就跟人家走。

    跟在后面的人脸『色』难看至极，难看归难看，单该禀报的还是得去禀。

    就在客栈掌柜和伙计的眼皮子底下，人在大堂里找了个地方叙话。自然是叙旧，譬如怎么会这里，好久不见，家里最近如何之类等等。

    说到兴起，薄春山道：“既然这么巧碰见大哥，我这就去我住的客栈把东西收拾收拾，和大哥同住。”

    然后他走了。

    回到之前住的那家客栈，听说他要换地方，客栈老板诧异得不行。

    又听说是见到亲戚，如今要搬去与人同住，也不知这老板收没收到消息，反正他表得极为不舍，差说你就住这，房钱我都不要了，还给你管吃。

    可这些话他不能说，能眼睁睁看薄春山潇洒而去。

    这时，客栈老板也收到消息说，这官差碰到的亲戚身份不单纯。

    得了，看还得走一趟祖宅！

    .

    位于纂风镇东南方有一片湖，这湖不大，方圆也不亩。

    可若是知道这湖水是不辞辛苦，从镇外十几里的地方引水入城，又入到这里，就知这地方之以能形成耗费的物资人巨大。

    湖上有舟，有亭，有楼台水榭。

    清风拂，烟波浩渺。

    可惜这般美景外人看不见，外人也不知纂风镇还有这样的一个地方，这里和整个纂风镇的质太不相符合，让人恍然觉得这不是一个贫穷的临海小镇，而是到了富甲天下的扬州，又或是六朝古都应天。

    “这长兴商行是一直和苗家合作？”

    说话的人，是个大约有四十多岁，脸颊和身形都极为消瘦的中年人。他面孔白皙，长眉深目，质倒是儒雅得很，不像是个生意人，反倒像个儒生。

    “是，家主。”

    “这是苗家也坐不住了？”

    人犹豫了下，道：“那苗家的当家是个病痨鬼，这些年多次要死，都没死成。如今苗家全靠个寡『妇』撑，若不是后面还有几个族老可怜他，估计这苗家早就不存在了。我倒不觉得这是苗家耍得什么阴谋诡计，可能真是巧合，也可能是苗家想借上次严、姚姓相争，从中做点什么？”

    　　

