    阎复生心中冷笑，他收郑源也只是记名弟子，而且后者拜他为师，也只是为了得到好处而已。

    两者之间，交易更多。

    算不得师徒之情。

    但既然是拿了人家的宝物，阎复生也是上前，在三长老身上扫了一眼，同时点出一根手指，贴在他的眉心上。

    这在他看来，只是举手之劳。

    但随着检查，他却是心中震惊，这三长老体内，倒是存在着一股可怕的能量，让他都心惊肉跳。

    尤其是，那可怕的能量之中，还存在一种奇怪的能量，竟然可化开血脉与修为。

    要不是存在着一道封印，这三长老已经变成了一个废人。

    这种能量，他根本无法对付，若是那半部王道的苏浩来，也许还存在着一丝丝的希望。

    只是一丝丝而已。

    不过，他面上并无半分表现，收回手指淡淡道：“小事，老夫自有办法为你解决。”

    三长老神色大喜，若是解决了此症，他也无需再为苏浩那里烦恼，更不需要对他唯命是从，低三下四。

    “大师，此话当真？”

    激动许久，三长老又是不确定的问道，此事必须万无一失。

    “恩？

    本大师的手段，你不相信？”

    阎复生眯起双眼。

    三长老脸色立刻大变，额头冒出汗水，连道：“不敢，不敢，大师的手段神乎其神，我这点小毛病，自然是毫无问题。”

    郑源也站出来道：“师父过滤了，三爷爷只是太激动，所以才多问了一句，心中绝对不敢对师父有半分不敬的。”

    “对，对，正是如此。”

    三长老连连附和，无论阎复生是否能为他医治，他都是不敢有半分造次的、何况，这阎复生说的理所当然，他觉得对方绝对有把握。

    况且，阎复生在外的名声很大，很大神灵九品炼丹师，都是远远无法与他相提并论的。

    此事在他心中，绝对是必然。

    “哼。”

    阎复生的脸色这才好看一些，但却不在多说。

    “师父，您需要的材料，我已经派人去找，很快便会送来，不如先随我去休息厅稍后片刻？”

    郑源再度道。

    “也好。”

    背负双手，阎复生大步深入。

    郑家一些长老立刻跟随。

    那郑家之主，扫了一眼三长老，道：“老三，你最近总是魂不守舍，我听说，在洛皇阁，你还曾花费十个亿，讨好一人，甚至，那人身边跟着的还是我们必须要抓住的……洛雪瑶？”

    三长老低下头，道：“大哥，我……我也是无奈之举，我体内被他种下了邪恶禁忌，根本无法反抗啊。”

    “简直找死！”

    郑家之主冷声道：“在我郑家头上动土，也不知道有几个胆子。”

    “现如今阎大师来了，你的病症应该毫无问题，对他无需再客气，尤其是那洛雪瑶，务必带回来，她身上的东西，也是那些大人需要的。”

    三长老道：“我也正有此意，对那人，我早已忍受够了，不过，他实力不弱，叶破天不是对手，不能轻举妄动。”

    “那便请到我郑家来，让他插翅难逃，而且，那些大人也要到了，洛雪瑶身上的秘密，必须趁早拿到。”

    郑家之主眯起眼睛，声音冷森。

    “我懂了。”

    三长老点头。

    ……豪华酒楼十八层，一夜的时间，苏浩使得自己的修为，也是彻底的稳固在了神王六重的地步。

    以他现在的战力，不需要任何手段，对战神皇三重都是轻而易举，即便是神皇四重也可抵挡一二。

    除此之外，那冰清儿几人已经彻底吸收了精华，那五彩神泥，彻底成长为人，但还未灵活下来。

    还需要一些时间。

    苏浩将他们装入储物戒指之中，让得几人在其中慢慢复苏，待得明日的这个时候，便可彻底恢复。

    且，在五彩神泥，雷皇血液下，他们复苏之后，修为绝对可以更进一步，甚至是一种飞跃。

    心中松了口气，苏浩打开房间内布置的大阵，打开门走了出去。

    叶破天，洛雪瑶正在此地等待。

    他们在此地守护一液，在苏浩刻印的大阵下，根本无法进入房间。

    在苏浩出现后，二人立刻望去，洛雪瑶手中的药材，也是第一时间送到了苏浩手中。

    “你放心，你的毒，很快便可结局。”

    苏浩笑道。

    如今他已经是半步王道丹师的地步，为洛雪瑶炼制几颗解毒丹，可以说是轻而易举。

    洛雪瑶点头，望着苏浩的目中，带着浓浓的感激。

    正在此时。

    苏浩脑中响起一道声音。

    他目光眯起，带着洛雪瑶与叶破天离开酒楼，出现在外界的时候，见到的却并不是那三长老，而是一位身形佝偻的老者。

    这老者含笑上前，抱拳道：“大人，我家三长老临时有急事，怠慢了大人，还请大人见谅。”

    “三长老在临走前交代我，一定要好生招待大人，请大人随我一起去往郑家，那里已经安排好了一切。”

    老者一笑，不过笑容在苏浩眼中，却是有些不同寻常，他心中暗暗警惕。

    但顿了一下，却也点头，道：“也好。”

    “咯吱。”

    不过，在苏浩点头下，那一旁的洛雪瑶，却是立刻上前，拉住苏浩的衣袖，手指发出咯吱的声音。

    显然，她很紧张。

    她洛家灭亡，郑家起到了很大的作用。

    她对郑家的仇视，超越了一切，当然，其中也存在着可怕的忌惮。

    去那里，等于是自投罗网。

    “有我在。”

    苏浩丢下三个字，那眼神如星辰闪烁，似是带着魔力，使得洛雪瑶紧张的心，顿时缓解了下来。

    “叶破天你跟着一起来。”

    同时，苏浩朝着那身后的白发男子，冷冷丢下一句话。

    后者立刻点头，卑微到了极点，现在苏浩不只是掌握五彩神泥，还在他体内安下了诅咒。

    这诅咒给他的感觉可怕无比，使得他根本不敢违背苏浩。

    对他言听计从。

    至少现在如此。

    跟着老者来到此城最豪华的城主府。

    苏浩进入其中，便看到了前方走来的几人，男男女女，穿着奢华，为首的几人，脸上带着冰冷的笑容，更是让得苏浩目光猛地眯起。

    

