    罗斯点了点头说到：“明白就好。”

    “那我们答应卡萝城主的请求吗？”菲谢尔有些好奇的问到。

    罗斯听着菲谢尔有些期待的语气，好奇的说到：“小白羊，我听着你的意思好像很想让我结盟一样？”

    “额。”菲谢尔像个偷火腿肠吃被发现的小狐狸一样，有些不好意思的说到：“那不是因为，我们已经和杜鲁门家族彻底结仇了吗？虽然暂时还没有撕破脸皮，但发生大规模冲突也是早晚的事情。

    现在正好出现一个盟友，我当然希望先生可以抓住机会啊。”

    罗斯盯着她，笑眯眯的说到：“我看，恐怕不止如此吧？”

    “额……”菲谢尔看着罗斯极具穿透力的目光，有些不自然的说到：“好吧，好吧。我承认我是有一些小心思。因为我曾经外逃的时候，在北方差点被杜鲁门的探子抓获，恰巧卡萝当时路过，顺手救下了我。

    当她听到我的遭遇时，还特意送了我好长一段时间。直到我离开北方。”

    “哦？”罗斯听着菲谢尔的话，倒是有些意外。他问到：“你见过这位传说中铁血女皇？那你觉得她大概时什么样的人？”

    菲谢尔没想到罗斯会首先问这个，她想了想回答到：“大概是一个外冷内热的人吧？反正我觉的她对我很好，也可能只要能给杜鲁门家族制造点麻烦，她就会很开心。”

    罗斯听着菲谢尔的回答，点点头继续问到：“嗯，她当时就没有邀请你去海冬城吗？”

    菲谢尔回忆了片刻说到：“没有，我只记得她当时一个人，穿的也很普通，而且像是要赶着去做什么一样。当她听说了我和戴丽娜的目的地之后，还告诉我们要是您不收留我的话可以去无秋城。”

    罗斯听完菲谢尔的回答，心想，果然，这一南一北两个大城之家早就在暗中串联了。看来自己离重回王位又近了几步啊。

    “你问了我这么多。”这时候，菲谢尔终于开口说到：“所以你打算怎么做？同意卡萝的结盟申请吗？”

    罗斯点点头说到：“嗯，当然了。这么好的机会我怎么可能会放过。而且，最好是能把无秋城主也拉下水。”

    与此同时，

    “阿秋！”

    无秋城里，戈胖子正坐在一个沙盘前认真的看着地图，突然打了个喷嚏。

    他有些无语的说到：“又是哪个混蛋再背后骂我！这都第三次了，我有惹过这么多人吗？”

    就在这时，他突然感觉到一阵异样。

    下一刻，之间他全身的毛孔不断的渗出鲜血。

    不一会儿，这些鲜血凝结成血痂，将戈胖子裹在里面。远远看去，好像一个人形血蛹，看起来极为恐怖。

    不知道过了多久，戈胖子身上的血疤层层脱落，随之落下的还有一层毫无光泽的老皮。

    这次的蜕变可是强者的象征，正常情况下只有在到达神圣之躯的级别之后，利用天地间的能量不断洗涤身体，才能渐渐完成神圣之躯的改造。

    并且，神圣之躯根据颜色共分为五个等级，最弱的为白色，其次为黄色、紫色、黑色，最强的是传说中的红色神圣之躯，修炼到极致之时可幻化出与本体一模一样的灵体，其战力不比本体弱上分毫！

    可彩色的神圣之躯自记载以来还未曾出现在大陆上，但现在戈胖子脱胎换骨，甚至于蜕皮新生的情况来看，绝对比之传说中的红色神圣之躯只强不弱！

    顾不得欣赏自己那光滑如玉的肌肤，戈胖子赶忙看下自己的小腹位置。

    仔细探查了一会，发现那肥胖的肚腩早已不知道去了哪里。戈胖子这才松了口气，看来传说果然没错，完成神圣之躯的蜕变后，就能再次获得完美的身材。

    也不知道要是其他人知道这死胖子完成神圣之躯的蜕变之后最开心的竟然是自己终于不再是个胖子了，那时候是什么心情。

    只是戈胖子心中还存有许多疑问，而且拥有神圣之躯之后的戈胖子精神力更强了，刚刚神圣之躯好似被吸入了一个黑色漩涡，强大的力量使得戈胖子感觉到了一股熟悉的气息。

    不管了，先适应下来再说！

    或许是因为修为大进狂躁的缘故，经历了这次蜕变之后，戈胖子一刻也不想呆在这里了，迫切的想要离开。如今他的实力再次大增，迫切的需要一个什么地方试一下新躯体的威力。

    至于什么计划布局之类的，等自己先爽了再说吧。

    打定主意，戈胖子快速向海面奔去。

    因为他害怕城中有人发现了自己，将消息传到埃比哪个老怪物耳朵里，到时候自己恐怕就没有安生的日子过了。

    海面上一路上安静的可怕，竟没有一只大型的鱼类游戈，太不符合常理了！

    戈胖子愈发小心起来，每一步都行走的十分谨慎，可一直来到离无秋城很远的地方，都没有一只大鱼现身。

    也许是自己的神圣之躯散发出来的威势将它们吓跑了也说不定，戈胖子想到。

     

    加快了脚步，戈胖子飞奔向清泉，同时背后的双手简单调整了一下姿势，继续向前飞去。

    不得不说，这神圣之躯飞翔的感觉就是好用。

    不知道过了多久，脚下原本的幽蓝的海面随着戈胖子的到来，好似打翻了墨瓶，一下子渲染成黑色，水下传来阵阵吸力，紧紧拽住戈胖子的脚不让其离开。

    “扑通、扑通……”

    随着一阵阵黑色的水花四溅，形态各异的软体动物接连从水下跳了出来，目标很明确，缠向戈胖子。

    “乓、乓、乓……”

    戈胖子空出一只手来，每每打出一拳，便将一堆软体动物轰成血雾，消散世间。

    这些软体动物们数量极多，但对于刚刚实力大增的戈胖子来讲，根本造不成任何威胁，只能延缓片刻他前进的脚步而已。

    一团团鲜红的血液不断在空中炸开，漫天飞舞，将幽蓝的水面都染成了暗红色。

