
　　0558

　　安导试图旁敲侧击：“腓腓,你去西边的剧组玩了？”

　　“没有。”腓腓认真回忆后摇头。

　　就是有一天没有他的戏的时候，他照例陪爸爸一起来剧组，然后刚好那一天煜煜没事,他们就一起去找刚好就在西边的源源了。

　　顺带的,那天可能是赶巧了，大家在群聊里一说，正好骁寒哥哥和小虎、艾尔也有时间，他们用手机发消息商量好,由源源给另外三人准备好进来的身份牌,进来后干脆就一起在影视城里玩了一下午。

　　“我没有去西边的剧组,我就是在那边的人工湖周围逛了一下。”

　　没有去剧组啊。

　　安导心说也确实,如果没有熟人带着的话，腓腓是不会随便唐突的进其他剧组的。

　　那这么说，这位刚刚给副导演打电话的艺人就是这些天里少见的一位真的想要毛遂自荐的其他剧组演员喽？

　　安导罕见的来了兴趣,问了下老伙计这打电话过来的人究竟是谁，发现是熟人后干脆自己一个电话又回了过去。

　　那边电话接通后,老爷子上来第一句就是：“喂？小慕啊，听说你要来我这个剧组当客串？”

　　听筒里传来爽快的女声：“对啊,我刚给刘导打的电话。反正我这边的戏份还有两天就杀青了,刚好无缝进组。怎么样？安叔你要不要考虑考虑我？我不挑戏份。”

　　话都说到这份上了,安导自然不会再拒绝。

　　剧组正式开机已经有一段时间,各方面演员已经就位，c市影棚、s市影棚、实景取景地都已开拍，如果对方电话里要的是占影片篇幅比较大的角色，那安导也唯有拒绝了。

　　但是如果是友情客串，对影片完整度构不成影响，那他巴不得能凑出来一个全明星阵容。

　　别的导演也许还有顾虑主角会被客串喧宾夺主,而安导就完全没有这个担忧。

　　喧宾夺主？

　　不存在的。

　　于是，两人就这样口头约定好，等这边杀青了，那边立刻无缝进组。

　　挂断电话，影视城西边的一个正在中场休息的剧组内，一个身着古装戏服的女人坐在椅子上

　　一旁给她递了杯水的助理顺势问：“姐，成了？”

　　“你姐出手，一个完，拿着手机的女人嘴角露出一抹马到成功的微笑。

　　助理捧场鼓掌。

　　“这就叫螳螂捕蝉，黄雀在后。”慕薇薇一脸的智珠在握。

　　她和安导剧组里小演员的渊源，那说起来可就长了。一直能追溯到那场空前盛大的导师赛舞台。

　　想当年，林斯年是空降大导师，她则是和其他当时已经成名的明星艺人们一起竞争剩下来的导师位。

　　包括后来的舞台也是，那时候的小朋友年纪还太小，和爸爸分开的时间长了就会想爸爸，因此林斯年经常会带着孩子一起过来，然后当林斯年要上台的时候，小朋友就乖乖的在后台和干爹或者哥哥一起等爸爸。

　　也是那个时候，秋良就曾经说过，生平最爱两崽，一位是share网上的小偶像，还有一位就是他林哥家的孩子了。

　　秋良这么说，其他人其实也不遑多让。

　　那个时候乖乖等爸爸的小家伙，后台想要陪他玩的哥哥姐姐叔叔阿姨们能直接排队排到体育场入口。

　　每次从后台离开，小朋友的小兜兜都能被装得满满的。全都是大家偷偷塞给他的小零食。

　　只可惜后来林斯年录完节目后彻底隐退。

　　她们要工作，小家伙要上学，而她们又没和林斯年熟到能时不时上门去看孩子的地步。

　　这一晃，这么多年就过去了。

　　想到这里，女人一把抓住助理的手：“小冯啊，你知道，什么叫相思之苦吗？”

　　“姐？”助理不明白，刚刚不还在说孩子吗？怎么一下就跳到相思之苦了？

　　“要不是姐还背着当年的外债没还干净，我早就退圈了。你能理解那种明明近在咫尺，却偏偏见不到的感觉吗？”这些年她其实和孩子一直有联系，每到一个地方拍戏，她也会记着把当地的特产的好吃的东西加急邮给远在c市的腓腓。

　　只是大家的时间总也凑不到一起去。不是她休息的时候孩子要上课，就是孩子放假的时候她又已经坐在了去往别处的飞机上。天籁小说网

　　一个女人想孩子到底能有多苦？

　　慕薇薇能够无痛当妈告诉你。

　　说完这些，她又叹息道：“其实这些年如果不是有腓腓总是打电话鼓励我，我可能都撑不下去了。”

　　这个世界上怎么能有这么让人窝心的孩子？

　　有一次也许是因为太累了吧，也可能是因为和腓腓聊天太放松了，她不知道怎的，说着说着忽然就歇斯底里的哭了起来。哭到脑子最后都缺氧，迷迷糊糊中却一直能听到腓腓在和她说话的声音。

　　电话那边声音还带着稚气的小少年似乎是把她当成了比自己还小一些的需要人哄的小姑娘，在电话挂断后，慕薇薇感觉自己哭完之后压力可能也随之发泄了一些出来，状态已经好了不少，可是在第三天的时候，她还是在剧组收到了来自c市的小礼物。

　　一小瓶腓腓刚种出来的，小向日葵的种子。

　　后来再和当年导师赛的那些人聚会时，慕薇薇听着至今仍活跃在娱乐圈的杨青语气深沉的说起自己曾经在疗养院待了几个月，结果在出院的时候，硬是已经在疗养院的花圃里种出了一大片的大含羞草。

　　他把自己不知从何时衍生出的似乎是这个世界特产的绝望与阴霾，一起埋葬在了那一片大含羞草丛中。

　　近几年网上有许多网友留言，说是感觉近年来自己的偶像们好像都开朗了不少。

　　不是伪装出来的快乐，而是真切能让人感受到的。

　　其实细数下来的话，这些人的共同点有一项就是他们都曾经参加过吴魁导演的《全民选秀》。

　　这稳定‘军心’的军功章，有share网小歌神一半，但是，也有他们默默无闻的小朋友一半。

　　所以，自从听说腓腓居然要拍戏了，而且拍戏的地点就在c市影视城时，一时间，整个影视城风起云涌。

　　慕薇薇算是下手比较早的。

　　有些还火急火燎的在飞机上没落地呢。

　　“要我说啊，子荣他们就是把目的性表现的太明显了，一点都沉不住气。你看像我，绝口不提我知道腓腓就在安导剧组的事。安导这不就很容易答应我去客串了？”暂时领先一步的慕薇薇露出老奸巨猾的表情。

　　跟了慕薇薇好几年的助理表示受教：“嗯，还是姐你厉害。”

　　两人的身后，刚刚还在慕薇薇的脑海中出现了的男人站在那里。

　　恰巧一不小心就听到了先进经验的男人点头，不暴露自己的真实目的吗？原来如此，受教了。

　　男人走到另一旁的空地上，拿出手机：“喂？安导，对，我是杨青，我想问一下，咱们那个剧组还需要有人客串吗？嗯，对，我是慕薇薇介绍来的。主要是我对您的导演风格比较仰慕，想要学习学习。”

　　两公里外的摄影棚内，捡了两次便宜的安导忍不住用摄像机当做镜子照了下自己。

　　难道真的是他想错了，杨青这个常年超一线保持者还有慕薇薇这个当红女星，不是冲着他们剧组的小演员，而是冲着他这个导演来的？

　　唉，这导演魅力太大了，好像也挺烦恼的啊。

　　“一脸枯树皮，有什么好看的？”副导演幽幽飘过，看着正在对着摄像机臭美的导演，毫不留情的揭穿道。

　　安导不以为意，只把这当做是老伙计嫉妒他后说出来的酸话：“去！我这个导演魅力大，你这个副导演嫉妒了？”

　　说完，也不再理会‘酸里酸气’的副导演，心情颇好的摇着大蒲扇去给他们小演员讲戏去了。

　　杨青和慕薇薇都是在同一天同一个剧组杀青，杀青后连行李都没收拾就直奔东边的剧组。

　　慕薇薇看着杨青，觉得自己是有一笔盗用创意的账需要跟他算一下。

　　但是一想着自己马上和腓腓就是同事了，心情极好的她又实在发不出火来。最后干脆放开不管，和杨青聊起了天：“等下到剧组后，你别跟我抢戏份最多的客串。好歹青哥你用的也是我的创意。”

　　杨青一边赶路一边滴水不漏：“这个主要还是要看导演分配。作品平衡最重要。怎么说也是腓腓演的第一部电影，不能弄砸了。”

　　来的时候他就打定了主意，只能给影片锦上添花，绝不能拖后腿。

　　因为两人关系也比较熟，慕薇薇毫无女明星的自觉，龙行虎步似乎是在和杨青竞走似的：“你演砸我都不会砸。”

　　而且林斯年还在剧组当定海神针，就他们两个客串的就能拖后腿了？未免太不现实。

　　两人很快就到了接下来要待的有腓腓在的摄影棚。

　　为了和讽刺自己的老伙计不争馒头争口气，两人来的时候，安导还特意带着副导演一起在摄影棚外等着。

　　双方汇合后，先是握手，然后便是边往摄影棚里走边寒暄。

　　“听说小杨你对我的拍摄手法感兴趣？承蒙厚爱承蒙厚爱。唉，可惜最近就是太忙了，不然这样吧，先让我的副导演和你讲讲拍摄的事。他虽然实操上是没我熟练，但是理论还是很可以的。”

　　一边说，安导还一边看自己身旁的副导演。

　　老爷子这可算是掌握了阴阳怪气的精髓了。

　　杨青谦逊点头。

　　就在几人‘相谈正欢’的时候，腓腓刚好吊着威亚从几人的头顶上飞了过去。

　　看到了熟悉的人，小少年在上面挥手：“薇薇阿姨，杨青叔叔，你们怎么来啦？”

　　杨青和慕薇薇一齐抬头，同样笑着和腓腓招手：“我们想腓腓你了，就过来了。”

　　说完，两人忽然反应过来，糟糕，看着孩子一高兴，不小心说漏嘴了！

　　副导演斜眼看正导演。w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 558 章 第 558 章免费阅读。https://xs.23sk.com 