    柳轻絮这下不是掉黑线了，是直接黑脸了。

    她能说什么？

    两位侧妃如此热情好客，难不成要她说两位侧妃不应该？

    最无语的是，这楚中菱以为告诉她有关她的身世后，她就该把她当姐姐，然后就应该为姐姐解决任何问题……

    是不是平日里别人为她收拾烂摊子成习惯了，所以才让她觉得，别人为她收拾烂摊子是理所应当的？

    她是真正见识到了，何谓公主病！

    真是惯的！

    而楚中菱突然朝柳轻絮喊话，也让其他人很是不解，纷纷把目光投向柳轻絮，不明白楚中菱为何要让她说话。

    眼见自己从看客一下子变成被众视的对象，柳轻絮没好气的道，“自己的事自己解决，我又不是你什么人！”

    关系可谓是撇得一干二净。

    楚中菱有些恼，“你不帮我谁能帮我？你信不信等父皇母后一到，我绝对要你好看！”

    柳轻絮，“……”

    不止脸黑，头顶都快喷黑烟了！

    而她这充满威胁的话一出，厅堂刹那安静下来，所有人几乎都像被点了穴一般，只眼珠子在她们两人身上来回移动。

    但若是仔细看，除了月玲珑和柳元茵表示听不懂楚中菱的话也看不懂她的举止外，燕容泰和燕容熙兄弟俩脸上并无过多惊诧之色，安静的注视中反而更多的是期待，好似很期待接下来发生的事。

    毕竟燕容泰看过楚中菱画像。

    而燕容熙先前已经见过了楚中菱的容貌。

    惟有燕巳渊……

    “累了么？可要回府？”他大手握住柳轻絮的手，低沉的嗓音中是毫不遮掩的宠溺。

    “不累。”柳轻絮冲他笑了笑。

    “那是否要去别处游玩？”

    “好呀。”难得他今日什么事都不做，一说起带她去别处玩，她当然乐意了。

    燕巳渊随即牵着她起身。

    可夫妻俩还没迈开脚，楚中菱就急着把柳轻絮唤道，“你当真不管我？”

    柳轻絮瞧了瞧围着她的月玲珑和柳元茵，皱眉道，“我管你什么？脚长在你腿上，你愿意上哪上哪！”

    这话明面上的意思是，她的事与她无关。

    但楚中菱听完却弯了眼角，“那我要去瑧王府住！”

    柳轻絮瞬间拉长了脸，“去可以，一千两银子一天！”

    楚中菱又傲娇地扬起下巴，“一千两就一千两，本宫出得起。”接着，她向燕容熙和燕容泰福了福身，“太子殿下、二王爷，实在抱歉，我还是喜欢瑧王府的华云阁。毕竟我身子也刚有所好转，我还想多调养一段时日。二位的好意中菱心领了，若有不敬之处还请二位见谅。”

    燕容泰笑容依旧暖人心脾，拱手回道，“无碍，只要公主在玉燕国能住得舒心惬意，容泰就很替公主高兴。”

    瞧他那温柔的模样，楚中菱也不禁笑弯了眉眼，“二王爷若是得空，可随时去瑧王府找我玩。”

    听她说完，燕容熙紧绷着脸，满身就似笼罩在乌云中，浑身散发出来的都是冷气。

    柳轻絮捕捉到燕容熙的神色，立马瞥了楚中菱一眼，“去不去？要去就赶紧的，别磨蹭！”

    她是不想要命了吗？

    一面答应要嫁给太子，一面又主动对二王爷示好……

    她究竟知不知道这样做的后果？

    对于楚中菱的选择，也没人敢站出来阻拦。

    只能看着她带着一群手下跟着燕巳渊和柳轻絮他们离开华丽的别院。

    马车上。

    燕巳渊问，“确定了吗？”

    柳轻絮知道他问话的意思，他不是要问楚中菱的容貌，而是在问她与楚中菱的关系。

    因为从凉亭那边回厅堂后，楚中菱对她说话的语气完全变了，心细如发的他，又岂会发现不了？

    她如实将凉亭里的对话告诉了他。

    然后叹了口气，“她说的应该是真的。想想柳家对嫡女的态度，完全就没有应有的感情，我刚穿越来的那会儿还嘲笑过，说原身就像垃圾桶捡回来似的，除了柳夫人疼爱以外，就没一个人疼。如今想想也不觉得奇怪了！只是我想不明白，柳景武是如何把孩子从大湘国抱到柳家的？这些年也没听说柳家与大湘国那边有任何往来啊！”

    燕巳渊笑看着她，“那你可是准备认亲了？”

    柳轻絮嗔了他一眼，“认什么亲？你以为我想当公主？还是说你想当别国的驸马爷？”

    燕巳渊搂着她低笑。

    柳轻絮知道他笑什么，当他堂堂的玉燕国小皇叔，权势地位一样不缺，跑去别国做驸马爷，那真是给别国长大脸了。

    想到什么，她在他怀里问道，“你怎不问问我为何要替楚中菱解围？还让她重新住进咱们府中？”

    燕巳渊低下头在她唇上亲了一下。

    “太子对楚中菱意图明显，若是让他那两位侧妃缠上楚中菱，只怕不会有什么好事。只要她不对本王有任何想法，你也能容忍她。”

    “不愧是我男人，连我想什么都一清二楚！”柳轻絮笑着勾住他脖子，主动以吻作奖励。

    燕巳渊突然在她屁股上拍了拍，“别撩火！”

    柳轻絮噘嘴，“你亲我就行，我亲你就不行了？那我偏要亲！”

    说罢，她劈开双腿跨坐在他身上，捧着他俊脸做出一副强吻的姿势。

    燕巳渊眸中溢满了笑，还故意偏了偏头才让她得逞。

    两个人玩得没羞没臊不亦乐乎。

    突然，帘子被人掀开。

    “啊！”

    一声惊叫从帘子外面传来。

    夫妻俩猛地停下所有动作，然后黑着脸同时扭头看去。

    还不等他们生气，掀帘子的人就先指骂上了，“光天化日的，你们不害臊吗？”

    柳轻絮还跨坐在燕巳渊腿上，听她指骂完，她扭着头毫不示弱的怼了回去，“我们两口子的事要你管！”

    啥光天化日，他们在自己马车里，想做什么那是他们的自由，居然还被人骂？

    “真是伤风败俗有辱身份！”楚中菱骂完，一把拉上了帘子。

    “你……”柳轻絮气得唇角歪斜。

    怎么会有这种人？

    自以为是就算了，还敢管他们夫妻？

    她婆婆都没管过他们，其他人哪来的底气？

    很快，马车下面又传来楚中菱的声音，“你们先回去，本宫受二王爷相邀去外头走走，晚些再去瑧王府找你们！”

    柳轻絮一听，赶忙跳下燕巳渊的腿，揭开帘子往外面一看。

    不远处停着二王府的马车，燕容泰在马头前正一脸温柔的望着楚中菱，而楚中菱扬着头，傲娇的朝他走去。

    “这……”她额头上开始掉冷汗。

    “让她去吧。”燕巳渊将她捞回腿上，温声与她道，“皇兄有意让容泰与公主和亲，他这般也无可指摘。”

    “可……”柳轻絮皱着眉，想表达一些事，但又怕坏他心情。

    如果是一般女子，她肯定举双手赞成，说不定还会搞点手脚让燕容泰早点娶媳妇。

    可这个女子跟她长得一模一样，若是让他们在一起，她始终觉得别扭。

    而她的心思燕巳渊何尝猜不到？

    “你是担心容泰将公主视作你的替身？”

    “嗯！”看着他唇角勾勒，她有些不解，“笑什么？”

    “笑你多心了。”燕巳渊抬手抚着她红润无瑕的脸蛋，“我没见公主容貌，但即便见了，也会一眼将你们分辨出来。你们性子截然不同，要把她视作你，很难。”

    “真的吗？”柳轻絮蹙着眉，虽然相信他一定不会认错人，可是她担心的是燕容泰会有变态心思。

    二十一世纪有个词，叫‘性幻想对象’……

    她承认自己有些小人之心度君子之腹，可关键点在于燕容泰那家伙并不是君子！

    “阿巳，要不我们跟着去看看？”

    “好。”对于她的提议，燕巳渊也是半点都没犹豫。

    随即便让车夫跟上二王府的马车。

    此刻在华丽的别院中。

    燕容熙正怒视着跪在地上的两个女人。

    月玲珑低着头，一副卑怯等待认罚的模样。

    而柳元茵则是抬着头，很委屈的说道，“是苏丞相让我们来的，他说为了让母后能顺利回宫，要我们务必帮殿下您娶到公主！”

    燕容熙沉着脸，眸光冷凝的注视着她，“那你们可有好的法子？”

    对于他要娶公主做太子妃一事，柳元茵虽然心中愤恨不平，可是苏炳成威胁她们的话历历在耳，若她们办不好这事，皇后无法回宫，那她们以后休想继续留在太子身边！

    不得已，她也只能违心的顺从。

    这会儿面对燕容熙的问话，她也不藏着掖着，大着胆子说道，“太子若想娶到公主，最直接的办法就是将生米煮成熟饭，到时候就算大湘国帝后怪罪下来，也改变不了事实，公主不嫁也得嫁。”

    这办法虽卑劣，但简单上手，也未尝不是一个好主意。

    燕容熙狭长的凤目微眯着，似是在考虑她的提议。

    “公主身边随从众多，本宫要如何才能将生米煮成熟饭？”

    “殿下，妾身有办法。”柳元茵赶忙道，“再多几日便是妾身祖母的生辰，妾身想办法让公主前去柳家，到时候……”

    到时候怎样她没继续说了。

    毕竟懂的自然懂。

    “那此事便交给你去办。”燕容熙眸底闪过一丝期待，但面上他还是清贵依旧，“办好此事，只要母后能顺利回宫，本宫必定重赏。”

    一旁的月玲珑见他采纳了柳元茵的主意，暗暗的掐着手心，心里是又恨又急。

    若公主成了太子妃，柳元茵又因此得宠，那她在太子身边还有什么地位可言？

    她忍不住也抬起头，体贴道，“殿下，要不妾身陪妹妹一道去柳家吧，反正柳太夫人生辰那日，妾身母亲也会去的，妾身可以从旁协助妹妹。”

    燕容熙狭长的眸子转向她，点头道，“那此事便交由你们一同去办。”

    柳元茵暗暗的瞥了身侧一眼，脸色很是不好看。

    这女人，插什么手，自己一个人完全能办好，谁需要她从旁协助了！

    不过燕容熙已经发了话，她也不想招嫌弃，遂只能把不满咽回肚子里。

    另一头。

    柳轻絮真担心燕容泰会对楚中菱有什么不轨之心，但一路跟随他们后，她发现燕容泰就是带着楚中菱逛街买买买。

    而楚中菱跟个没见过世面的傻大妞一样，一路见什么买什么，胭脂水粉、珠簪首饰、布匹成衣……

    最夸张的是，她还把路边烧饼铺的烧饼全买了！

    “我说公主，你是打算开杂货铺么？”

    “开什么杂货铺？我这是给自己置办新物什，毕竟以后要在这里过日子，总不能什么都没有吧？”楚中菱哼哼晃着脑袋。

    柳轻絮回头看了看后面两个男人，压低了声音问她，“你还真打算嫁过来？”

    楚中菱瞪了她一眼，“不然呢？除非你去大湘国，父皇母后说不定就不让我嫁过来了！”

    柳轻絮直接别开头，嫌弃得不想与她说话。

    想她去大湘国？

    梦吧！

    在这里当小皇婶不香么？上有婆婆罩着，下有夫君宠着，她吃多了才会去那个一不亲二不熟的大湘国！

    “诶，我觉得这二王爷挺不错的，你觉得呢？”楚中菱突然拿手肘撞了撞她。

    “我看啊，在你眼中，只要是个男人，都挺不错的。”柳轻絮直接开讽，“你先前不是说要嫁太子吗？怎么，不想做太子妃了？”

    “太子也挺不错，不过他身边女人挺多的，我瞧着那两个女人不像好相处的。”

    “……”柳轻絮汗。

    如果可以，她很想敲开她头颅看看，她脑袋里究竟装的是些什么！

    是不是太子身边的女人好相处，她就嫁太子了？这什么鬼逻辑！

    “又不说话了！”见她无语，楚中菱又开始不满起来，“我好歹是为了你才嫁过来的，你就不能帮我出点主意？”

    “你还没嫁过来！”柳轻絮没好气的道。

    “我不管，反正我是为了你才来这里的，你得对我负责！”

    “付毛线的责！找你爹妈去！”她实在不想跟脑子不正常的人再多说下去，转头进了一家铁匠铺。

