    “痛，好痛！”

    关诗雨突然捂着肚子，眉头紧皱。

    “怎么啦？要拉屎了？”

    洛修看她的表情也不像是装的。

    “你……好恶心。”

    关诗雨要不是痛到没有力气，真的想打他一拳。

    “大姨妈来了？”

    “嗯！”

    关诗雨无力地点了点头。

    “那你多喝点热水。”

    洛修很无言，裤子还没脱呢。

    关诗雨甩开他的手，虚弱地扶着墙走到客厅，像只受伤的小猫咪一般蜷伏在沙发上。

    “感觉怎么样？”

    洛修走过去摸了摸她的头。

    “感觉有个电钻在我肚子里。”

    洛修继续问：“顺时针还是逆时针？”

    关诗雨：？？？

    “你要看电视吗？”洛修又问。

    “看什么？”

    “看西游记，孙悟空变成小虫子钻进铁扇公主肚子里行凶那一集，你现在看更容易和铁扇公主共情。”

    “你滚！”

    关诗雨已经痛到没力气发脾气了。

    “这么好笑的笑话你都没笑，看来是真的有点严重了，我给你拿个药。”

    洛修在电视柜下翻出一盒布洛芬，取出一片，又去倒了杯温水，送到关诗雨嘴边。

    “大郎，起来吃药。”

    “这是什么？”

    关诗雨看着那白色药片，没有张口。

    “止痛药。”

    关诗雨吃了药之后，也不知道是心里作用还是真的见效那么快，看样子是缓和了一点。

    “你为什么会有这个止痛药，是不是给其他女生准备的？”

    “这个啊，是我们男生换蛋用的。”

    洛修开始胡说八道。

    “换蛋？”

    “你不知道吗？你们女生每个月来一次大姨妈，而我们男生每年要换一次蛋，可痛了。”

    “这蛋……要怎么换啊？”

    关诗雨大眼睛中满是好奇。

    “就跟换电池差不多，把旧的取出来，新的装进去，每个男人一生要经历30次换蛋，之后就不需要换了。”

    “才不信，你骗人。”

    “还痛吗？”

    “痛！”

    关诗雨可怜兮兮地说。

    “那我帮你揉揉。”

    洛修把双掌搓热，然后按在关诗雨软软的小肚子上。

    手碰到肚皮的那一刻，洛修明显感觉到她身体颤抖了一下。

    “不用你揉。”

    关诗雨抓住洛修的大手，用力推开。

    “那可不行，身为一名暖男，怎么可以眼睁睁地看着自己女朋友挨痛呢？”

    洛修不顾她的反抗，非要把手放在她肚子上。

    隔着薄薄的睡裙，手感还挺好的。

    “坏人，我胸可不痛，你手别趁机往上滑。”

    关诗雨挡住他四处游走的手。

    “这不能怪我，这手他有时候不受控制。”

    ……

    关诗雨一般在宿舍熄灯前就会回宿舍睡觉，今晚因为肚子太疼，没有力气再走回宿舍? 便在洛修这里留宿。

    反正这个样子洛修想要使坏也不可能。

    次卧的房间一直都是属于她的? 平常中午也经常在这里睡午觉，倒也没有什么不习惯。

    第二天早上? 关诗雨刚刚起床打开房门? 便看到洛修从外面回来。

    “我给你买了红米粥，来大姨妈喝这个比较好。”

    “学校里有红米粥吗？”关诗雨问。

    “我跑去很远的地方买回来的? 感不感动？”

    “谢谢。”关诗雨看了一眼贴在袋子上的外卖单，“可为什么会有一张饭团的外卖单在这里？”

    “别在意这些细节? 快趁热喝。”

    对关诗雨来说? 是不是洛修亲自去买回来的并不重要，像他这种爱睡懒觉的人，能够一大早起来，还那么细心地准备红米粥? 就已经让她很感动了。

    “过两天是我妈妈生日? 有个家庭宴会，你也来参加吧！”

    “我去合适吗？”

    洛修心里有点忐忑。

    虽然他已经见过两次关诗雨的父母，但都是以公事的形式去见。

    现在要以男朋友的身份去见家长，难免有点紧张。

    特别是这种生日宴会，人肯定很多。

    “为什么不合适？”

    “毕竟我们现在只有20%的恋爱进度? 直接快进到见家长不太好吧？”

    “就是一起吃个饭，你想太多了。”关诗雨翘起嘴巴? 有点不开心地说，“那你要不要去？”

    “当然要去。”

    洛修只能硬着头发答应。

    真惨? 还没有享受男朋友的权利，就要先履行男朋友的义务。

    “那我要带什么礼物？”洛修问。

    “礼物我来准备。”

    “那太好了。”

    自己不用花这个心思? 那当然最好不过。

    ……

    到了中午? 洛修想来想去? 开口对关诗雨说：“我想买台车。”

    “我们不是有车吗？还买什么？”

    “我想买台保时捷911，那是我的dream car。”

    “喜欢就买呗，你又不是没钱。”

    “那我们现在就去看车吧！”

    洛修拉着关诗雨的手便走。

    其实他才没有什么dream car，只不过想到要去参加未来岳母的生日宴会，还开着她家的车，感觉面子好像过不去。

    其他过来参加宴会的宾客，应该都是有身份有地位的人，就算自己不怕丢脸，关诗雨也不在乎，那也让要让她父母面子好看一点。

    总不能让外面的人嘲笑她家找了个无能的女婿。

    况且现在又不是没钱，给自己买个大一点的玩具也不会心痛。

    洛修拉着关诗雨，直奔保时捷4S店。

    “先生您好，有什么可以帮到您？”

    洛修刚走进门，店里一名年轻漂亮的销售便热情地迎了出来。

    “我想看一下911。”

    “您好，这边请。”

    女销售带着洛修来到一排敞篷车面前。

    “哪一台是？”洛修问。

    “先生，这一排都是，911有很多个车型版本。”

    “哦，这样子。”

    洛修脸皮厚，也不觉得尴尬。

    身边的关诗雨倒是有点疑惑地问：“你不是说911是你的dream car吗？感觉好像你对这车一点都不了解。”

    “dream car就一定要了解吗？我选它只是因为11是我的幸运数字而已。”

    洛修强行解释。

    他其实对车没有特别的追求，也不了解这些豪车有什么特点，选这个车也只是因为经常听李山在耳边说起。

    旁边的女销售忍不住撇了撇嘴，“两位慢慢看，有什么需要再叫我。”

    她说完便去招待其他客人。

    这可是过百万的车，真正有意向买车的顾客，不可能对车一点都不了解便跑过来看车。

