    把孩子吓出来是不可能的，不过钱氏也看出苏胖丫是真心来帮忙的了。

    自家男人说到底就是个一辈子地里刨食的庄稼汉，而她也仅仅是个没见识的村妇，出了这档子事，又哪里真的稳得住呢？

    早慌得六神无主了！

    她真的要相信苏胖丫吗？

    论起对苏胖丫的信任，老李头更胜一筹，毕竟他曾亲眼见证苏胖丫为了守住他与乡亲们的年货，有多拼命地与歹人周旋。

    钱氏更多是觉得这家子不似从前那般混球，隐隐有改良的趋势。

    说到底，她对从前的小苏家阴影太深，内心深处无法将儿媳的命交到一个小恶霸的手上。

    “别添乱了，你回去吧。”

    她最终做了这样一个艰难的决定，“小勇他爹，你去灶屋烧水，让儿子去一趟镇上，看能不能从医馆请个大夫来！”

    里正开口了：“大夫也不擅长接生啊！”

    闻道有先后，术业有专攻，大夫是给人治病的，稳婆才是给人接生的！

    钱氏指着苏胖丫道：“那她是稳婆吗？你们怎么就敢让她进来了？”

    “娘——娘——”

    里屋传来秋妮的哭喊。

    钱氏面色一变，转身掀了帘子进屋！

    老李头与里正的脚也往前迈了一步，这是本能想去帮忙的反应，可他俩是男人，不能去看一个女人生孩子，只得又生生忍住。

    苏小小直接进了屋！

    她来到床边，看了眼冷汗涔涔、面色发白的小赵氏，上手抓住她手腕给她把了脉。

    “你进来做什么！”钱氏呵斥。

    苏小小道：“她多久没进食了？”

    “什么？”钱氏一时没听清。

    苏小小换了个说辞：“我是问，她多久没吃东西了？”

    钱氏怔怔道：“有、有一会儿了，在桌子上把腰磕了下，就再没吃过东西。”

    疼啊，身子难受，根本吃不下。

    苏小小立刻道：“去给她熬一碗糖水！”

    她说罢，从小背篓里拿出了急救包，拉开拉链，取了一副无菌手套戴上。

    她行起医来，就像是变了个人，举手投足间散发出一股严谨严肃的气场。

    钱氏涌上喉头的“你给老娘滚出去，别添乱”，突然就卡在了嗓子眼儿！

    这样的苏胖丫无疑是陌生的，带着不容拒绝的威严，可又不是那种欺凌的架势。

    “最好加两个荷包蛋！”苏小小补充。

    钱氏愣愣地去了。

    她自己也说不上来为啥会听苏胖丫的话。

    苏小小对哭得上气不接下气的秋妮道：“别担心，你娘只是饿坏了，一会儿吃点东西就能有力气了。秋妮先去帮奶奶拿鸡蛋好不好？”

    秋妮含着泪点头：“嗯！”

    她乖乖去拿鸡蛋。

    苏小小先拿干净的纱布擦了小赵氏脸颊与脖子上的汗珠。

    “羊水破了吧？”

    她轻声问。

    小赵氏虚弱地点点头。

    苏小小的手在她肚子上摸了摸：“胎位是正的，刚刚给你把脉，脉象也很好，你不会有事的，别自己吓自己。你这个不是难产，就算我不来，你自己也能生的。”

    从临床上来讲，小赵氏的胎儿已经足月，现在生下来也不算早产。

    小赵氏之所以生得艰难，一是女人生孩子就没不难的。

    第二，她傍晚磕了下，夜里就发作了，她便以为自己是动胎气的缘故，这一胎或许要不保了。

    紧张、心理压力过大，吃也吃不下，导致她体力耗尽，血糖过低。

    苏小小轻言细语地说：“生孩子是需要力气的，你得吃，知道吗？”

    小赵氏哽咽点头。

    苏胖丫的眼神与声音太温柔，带着令人心安的力量，让她不自觉地想起了自己的娘亲。

    小赵氏没念过书，肚子里没墨水，不知该怎样表达自己此刻的心情，总之她就是很想哭。

    不是那种难过的哭。

    这是苏胖丫呀。

    她应该害怕的。

    可为什么……她的心反而落回了实处？

    钱氏煮了一碗糖水蛋过来，喂儿媳吃下。

    说来也怪呀，她不过是去煮了一碗糖水蛋的功夫，儿媳妇儿咋就没哭没喊了？

    好像一下子就不担心生不出来了，吃起东西也卖力，晚上她咋说她也不吃的——

    钱氏古怪地看了苏胖丫一眼。

    难道……是这丫头的功劳？

    小赵氏吃完糖水蛋，总算是有力气生孩子了。

    她的宫口开到最大后，苏小小将手放在她肚子上，感受她每一次的宫缩：“准备好了吗？一会儿我让你用力，你就用力。”

    小赵氏点头。

    宫缩来了。

    苏小小道：“吸气。很好，用力！”

    一旁的钱氏看得一愣一愣的，她自己生过孩子，也见儿媳生过，就算她不大懂其中的门道，可有些东西是相通的。

    稳婆似乎也是这么给女人接生的。

    苏胖丫是真懂！

    一段日子不作妖，苏胖丫是偷摸着去学当稳婆了吗？

    屋外，老李头父子急得像是热锅上的蚂蚁，在堂屋一个劲儿地打转。

    “娘，春秀生了没啊？”李小勇问。

    钱氏呵道：“别吵吵！一边儿去！你当是包饺子呢！说生就生的！”

    李小勇悻悻地闭上嘴。

    里正看似不言不语、稳坐如钟，事实上心里也七上八下的。

    堂屋里唯一淡定的只剩卫廷了。

    是卫小郎君漠不关心吗？不对，真不关心也不会跟着大丫一道过来。

    卫小郎君丝毫不慌，定是对大丫的医术怀有信心。

    既如此，他也该多信信大丫才是。

    里正想多了，卫廷只是觉得自己想多了也没用，又帮不上里头什么忙，不如安安静静地等消息，至少不去帮倒忙。

    小赵氏的生产到了最后阶段。

    她死死抓着苏小小的手，拼尽了一个母亲最后一丝力气。

    事实证明，小赵氏起先的确是自己吓了自己，苏小小来给她接生后，其过程非常顺利。

    伴随着一声嘹亮的啼哭，所有人的心落了地。

    “是个大胖小子。”苏小小将包裹好，抱到小赵氏怀中，“你真勇敢。”

    小赵氏眼圈红红的。

    女人生孩子天经地义，从来没人这般夸过她，至多是你可真会生啊，苏胖丫夸她的感觉是不一样的。

    她好像……真的做了一件很了不起的事！

