    很快到了二楼。

    我的脚步放缓了下来。

    因为我发现二楼还有几个白大褂在走廊上走动着。

    垂着头，我不希望被这些白大褂看到。

    不过索性的是，这大晚上似乎每个人都在忙着自己的事儿，这些人擦肩而过的时候，都没人主动打招呼，就跟当今都市里的邻居一样，大家同在对面甚至不知道对方叫什么姓名。

    很快，我已经来到了212房间外面。

    都这个点儿了，212房间里还亮着灯光。

    左右环顾了一阵，发现这个时候正好走廊上空无一人。

    于是我伸出手轻轻敲了敲门。

    很快，里面果真传来了一个熟悉的声音：“谁啊……”

    我一听这个声音……居然真的是江平！

    此刻我不由得心中冷笑……

    在极乐号上见到江平的时候，我没想到这么快又能见到他，而且现在他在我的眼里根本跟一个死人没什么区别了。

    我觉得跟这样的人没什么好说的，一会儿他一开门，我直接一刀结果了他……

    过不多时，江平打开门。

    他的房间灯光很明亮，一开门迎面就是刺眼的灯光照射过来。

    江平穿着睡衣，朝我扫了一眼，皱紧了眉头：“你是谁？找我什么事儿？”

    就在我正想掏出刀子给江平一刀的时候……

    忽然，我的目光扫到江平的客厅里……居然还有一个穿着睡衣的女人！

    等一下……

    而且……

    那女人穿着的睡衣也是非常性感，居然是黑色真丝还带点镂空的……

    这一下我有些蒙了，我没想到江平这个骚男人大半夜的房间里还藏着女人……

    这里的生活居然是如此夜夜笙歌……

    这个女人的出现彻底打乱了我的计划。

    而江平只要再仔细一看，就能发现我戴着人皮面具……

    我知道此时由不得我多想了，我必须马上做出决定。

    要是我这个时候直接一刀把江平给杀了的话，那这个女人肯定会大喊大叫，到时候我想再行动就很困难了……

    这个距离，我也有把握在江平身上捅一刀之后再拔出来把那个女人也干掉……

    可我一想到……这里的女人，极有可能是仙女村的人……

    这么想着，我知道不能立马杀江平了！

    “我先进去再说……”

    我垂着头，就往江平的房间里钻。

    江平立马叫道：“喂，你到底什么人啊？怎么进我的房间啊……”

    我沉声说了一句：“王博士找你有点事儿，赶紧关门，别说话……”

    江平一听到王博士的名字，立马安静了下来。

    随后，他鬼鬼祟祟地朝门外张望了一下，又对那女人喊道：“你，赶紧滚回去，老子现在有点事儿要处理……”

    沙发上的女人听到江平的吩咐立马站起身，她有些拘谨地看了自己身上穿着的衣服，双手抓着那黑丝的衣角，浑身不自在的样子：“可是……我……我的衣服……”

    江平骂道：“什么衣服，赶紧出去……快！”

    当我仔细打量这个女人的时候，我突然发现她非常面熟……

    等一下……

    我心里咯噔了一下……

    这个女人，不正是之前我跟热巴等人送走的那一批的其中一个么？

    虽然我跟这个女人没什么交流，也不知道她叫什么名字，可我这个人的记忆力很好，见过的人我基本上都能记得住……

    我几乎十分肯定，这个女人肯定是来自仙女村的！

    虽然她说的不是“吧啦吧啦巴啦啦”但我就是很能肯定……

    女人抿了抿嘴唇，从地上捡起一套衣服，就朝着门口走来。

    当她路过我身边的时候，我才发现她光着脚，手里抓着的是自己的一身花花绿绿的衣服……

    原来……

    她是被江平叫到这里来的，而她的这一身黑色真丝睡衣，也绝对不是她本人想穿的，而是江平强迫的……

    我没想到江平这个狗杂种居然还有这种情趣和爱好……

    这一刻我的杀心更浓了。

    其实之前在沼泽里我们就在破晓组织留下的物资中，发现一些……比较色情的玩意儿，当时我们就能感觉到破晓的这些工作人员会玩儿……

    女人出去之后，很快江平又快速抓起门口的对讲机，对着对讲机说了一句：“那个女人我已经让她下楼了，你们接一下……”

    对讲机里有个女人应了一声，江平又快速挂断了对讲机。

    此时我已经来到了客厅之中，背对着江平。

    我听到身后的脚步声有些急促，很快，江平急忙问我：“怎么回事儿？你是王博士的人，王博士叫你来做什么？难道是二号金主的事情暴露了？”

    二号金主？

    就是那个被极乐船长带走的那个二号金主？

    我心说难道极乐船长逃走的内情居然跟王博士有关？

    虽然我知道极乐船长跟破晓组织有合作，但我不知道王博士私底下跟极乐船长有什么关系……

    “不是……我只是……”

    我的话没有说完，快速转过身，手里的水果刀也是迅速掏出，找准了位置，架在了江平的脖子上。

    江平一声惊呼，瞪大眼睛。

    灯光下，江平看清了我的人皮面具，吓得面如土色。

    “你你你你……你是什么人……你……不是王博士的人，你想干什么？”江平语声有些慌乱地道。

    我沉声冷笑：“江平啊江平，我没想到你的命居然这么硬啊……你可是跟着我们一路从沼泽外面进来的啊，现在回到了自己的组织里，倒是开始享受起来了啊……”

    “等一下……你这个声音……你是……你是李卓！”江平面色震颤。

    这一下我还有些惊讶。

    我没想到江平认出我不是因为我说沼泽的事儿，而是听出了我的声音！

    “既然你知道我是什么人，那你现在知道怎么做了么？乖乖的，不要大声说话，双手举起来，坐在沙发上……”我对着江平歪了歪脑袋，指着沙发。

    江平赶紧举起自己的双手，吞了口唾沫，颤声道：“你你你你……你怎么进来的？你……你别冲动啊，咱们有话好好说，有话好好说……”

    江平被我劫持着坐到了沙发上，沙发上一片狼藉，地上居然还有好几个作案工具……

    我没想到江平这个比，居然还挺猛的，一夜七次郎？

    他还真会玩儿啊……

    他还穿着睡衣，说明刚刚也是他防备最松懈的时候，我根本不用担心他身上携带着枪支一类的危险武器。

    “双手举着，别动，要是乱动一下，或者乱喊一声，我立马让你的额头上多一个窟窿，你信不信？”我坐在了江平的对面，晃了晃手里的水果刀，厉声说道。

    江平吞了口唾沫：“我……我信……”

