    对于自己的超能防御衣，李简很有信心。

    在这个时代，超能防御衣堪称无敌！

    就凭那些冷兵器，想要破掉超能防御衣，几乎是一件不可能的事情，除非他们能够用热武器来对付超能防御衣。

    但很可惜，现在连自己都没办法搞出来的热武器，别人又怎么可能有这个机会？

    继续朝着龙国皇宫的方向赶去。

    自从得到天狼虎之后，李简已经很长一段时间没有这么缓慢的赶路了，不过缓慢也有缓慢的好处，比如说，他随时都可以浏览远处的景色。

    古代世界的景色，绝对堪称一绝，要放在后世的话，那估计随便挑出来一个地方，都能作为旅游景点，一切都是原生态，美轮美奂，远远看去就如同一副绝美的动态画卷一样！

    唯一让他感觉不和谐的，可能就是脚下的水泥路面了，很现代化的东西，破坏了大自然的生态美。

    但这也没办法，毕竟世界要发展，而作为重要交通枢纽的水泥路，不可能不存在。

    不然，他们现在要抵达遥远的龙国皇宫，一路上就得长期行走在泥泞小路还有穿梭野兽遍布的森林，以及翻山越岭之类的。

    这样的话，估计还没有抵达目的地，就已经先一步累死了。

    也只有水泥路，才能让他们一路平稳的进行，才能让彦氏和长孙娉婷一直安安稳稳的坐在马车里，而不会感受到丝毫的颠簸。

    “咕咕！”

    正在李简思索着这些的时候，忽然，李乐的肚子却传来咕咕叫的声音。

    使得李简一下子被吸引了注意力。

    “饿了？”

    他笑眯眯的看向李乐。

    李乐有些脸红：“嗯！不过哥我并非故意的，这肚子不争气。”

    身为镇国公主，肯定不能表现的这么没羞没躁，不然很可能会影响皇家的形象。

    彦氏抚摸着李乐的秀发：“今天奔波了这么久，这都快晌午了，还没有用膳，也难怪这孩子饿了。”

    “那看来你们也应该都饿了吧？”

    李简又看向长孙娉婷和小月。

    两女分别点点头，有些不好意思。

    “既如此，那我们就先休息会儿吧，我看不远处有一座湖泊，我们刚好在湖泊前边野炊。”

    李简笑笑。

    “野炊？好新鲜的词儿啊，以前从来没有听人这么讲过。”

    小月好奇的看着李简。

    李简解释道：“就是在野外用膳的意思。”

    解释完毕之后，李简便让车夫停了下来，随即带着彦氏他们从马车上走了下来。

    至于随行的那三千多士兵，此刻也都纷纷停下脚步，在李简的命令下原地休息，拿出随身携带的干粮和淡水，一边吃一边喝。

    士兵们不禁欢呼雀跃，他们尽管在军中属于精锐，可赶了这么久的路，也感觉疲惫不堪，眼下有了休息的时间，三三两两聚集在一起好不热闹。

    很快，李简他们就来到了湖泊的前边。

    只见到湖泊之中湖水极为的清澈，波光粼粼，在阳光下折射出金色的耀眼光芒，而在湖水之中，还有鱼儿正在欢快的跳动着。

    脚下大片大片绿油油的草地，坐在上边无比软和，尤其躺在上边，四肢更像在被按摩一样，异常舒坦。

    鼻子稍稍吸一吸，大自然的味道就涌入身体，让李简感觉浑身都很放松，不禁惬意的轻轻呻吟了一声。

    “帝王，注意一下形象，远处那么多的士兵都看着呢！”

    彦氏没好气的对李简说道。

    李简不置可否：“形象这东西不需要维持，只要你方方面面都做的好了，形象自然而然也就竖立起来了。”

    “你啊，不管怎么说都有天大的道理。”

    彦氏哭笑不得。

    旁边李乐道：“哥，现在可以用膳了吧？”

    说着，就要拿出干粮来进食。

    所谓的干粮，正是便于携带和吃起来很方便的馒头。

    不过这时候，李简却拦住她。

    “既然决定野炊了，那怎么还能吃这些随身携带的干粮？再说这些馒头啥的，有什么好吃的，半点味道都没有。”

    李乐无奈的道：“我也不想吃这些东西，可出门在外的，哪有那么多可挑剔的？你看士兵们不也都在吃这些嘛。”

    长孙娉婷道：“本来确实打算带些糕点来的，不过想到帝王你一直说我们不能搞特殊化，要跟士兵们打成一片，所以就都打消了想法。”

    闻言，李简这才朝着远处的那些士兵们看了过去。

    很快便发现，那些聚集在一起的士兵们，也都在吃馒头，便皱皱眉道：“赶了这么久的路，光吃馒头可不行，这东西难吃不说，放了这么久都有些硬了，伤胃。”

    “那没办法。”

    长孙娉婷无奈的道：“总不能一直饿肚子吧？不过我看好多人都带的有水果，吃吃馒头，在吃吃水果，其实也很不错。”

    “得喝汤。”

    李简啧啧嘴道：“劳累了这么久，若能喝上一碗汤的话，那感觉才美滋滋，给个神仙都不换啊！”

    “现在哪来的汤？”

    在场的众人皆一脸狐疑的看着李简。

    李简指了指面前的湖泊道：“有鱼，就有汤，鱼汤多好啊，又好喝又有营养，没有人不喜欢，就连天狼虎都巴不得有鱼汤喝。”

    说着便看向了不远处的天狼虎。

    天狼虎大概听懂了李简的话，嗷嗷叫了一声，虽然不会说话，但却已经飞到了湖泊上空，缭绕着湖泊不断盘旋，同时嘴里还涌出一道道炽热的火焰，扑在水面上。

    看起来，正如李简说的那样，它也有些馋鱼汤呢。

    “天狼虎，下来，万一把湖泊之中的鱼都给弄死了，我还怎么给你弄鱼汤？”

    李简没好气的喊了一声。

    天狼虎这才重新回到草地上，瞪着猩红的眼睛，眼巴巴的看着李简。

    李简无奈的摇摇头，这才起身将那边的士兵统领给喊了过来。

    “帝王，有什么吩咐吗？”

    那士兵统领尊敬异常的问道。

    李简指着湖泊道：“我看士兵们光吃馒头，辛苦的很，所以打算给他们整鱼汤，你看咋样？”

