    太后一听这话也来气儿了，当即是气恼的瞪着眼前的墨北冥道：“怎么？你以为哀家是想去找她做什么吗？看看她而已。”

    太后故意这么说着，当然明白墨北冥为何会当然明白墨北冥为何会拦住她，不就是因为怕他去找叶天心的事吗？

    所以她故意也把话说的好听，她去看望一下叶天心，这个借口也是名正言顺了。

    墨北冥听到她的话，面色深沉的道：“母后，就算要看你也过两天来看吧，心儿这两天她真的太累了，让她好好的休息一下再说吧！”

    自己的母后什么性子，墨北冥是自然知道的，所以他这时是坚持着自己的立场拦住她，不就是因为怕他去找叶天心的事吗？

    所以她故意也把话说的好听，她去看望一下叶天心，这个借口也是名正言顺了。

    墨北冥听到她的话，面色深沉的道：“母后，就算要看你也过两天来看吧，心儿这两天她真的太累了，让她好好的休息一下再说吧！”

    墨北冥他这时是坚持着立场，确实想到叶天心这些天都没有好好的休息过，他着实比较心疼。

    太后这时脸色就有些难看了，就连一旁的李嬷嬷都有些看不下去了，“冥王殿下您怎么能这么说呢，太后娘娘她不惜忍着身子的病痛来看望未来冥王妃，也是一片诚心诚意的，冥王殿下你将娘娘拒之在门外，实属不妥！”

    此言一出，墨北冥随即就脸色阴沉的看了李嬷嬷一眼，冷声说道：“这里何时轮到你来插嘴了？”

    李嬷嬷也被他的话给吓到，特别是对上他那双阴沉的眼神时，令人打从心里发寒的感觉，只觉得是十分的摄人。连忙就识趣的闭上了嘴巴。

    随即墨北冥见她闭嘴又回头对着太后道：“母后既然你身子不太好，那就回去好好的歇着，尽量不要到处出来走动，静养一下更好！”

    太后听到这话，脸色也微微一僵，这时已经是打从心底里对墨北冥感到失望了。

    她可不认为莫本明是在关心她的，而是觉得他是在找借口让她走而已。

    就是害怕她留下来去打扰到了那个女人吗？

    可笑，真真是可笑，她一个生他养他的母亲，难道还顶不上一个女人？

    太后想到这儿，那心里可是十分的不舒服，正准备开口说话，阿芝就在这个时候门口突然进来了一抹身影儿。

    “姐姐，冥儿说的没错，你这身体不好，就不应该随意来走动的，应好好的留在宫里休息。”

    那个身影儿不是别人，正是薛宁。

    太后听到这熟悉的声音，心中的气这才消了下去，转头惊讶的盯着来人，“你怎么来了？”

    就在薛宁不见的那些时日，太后心中或许还有些焦急和自责，但是现在看到薛宁完好的活着时，也感到有些欣慰。

    不过薛宁的话也让她觉得有点纳闷，“你不回宫难道就打算住在这里了吗？”

    “姐姐，我突然不想在那个宫里了，在这里也挺好的，既然已经来了，那就陪我说说话吧！”

    薛宁这时也一脸这得看着太后道。

    太后闻言，不由和李嬷嬷相视了一眼，随后太后又点了点道：“那好吧，这么久没见你确实也有好多话想跟你说。”

    “嗯，姐姐那我们还是出去说吧！”

    太后既然已经答应了薛宁也便带着李嬷嬷跟着一同走了出去。

    两姐妹走在前边，而你默默慢慢的跟在她们的身后。

    太后关于薛宁离开皇后一事，还感到有些纳闷，“听说你是被假冒的墨子麒给抓走的？这到底是什么一回事？”

    薛宁闻声，深深叹了一口气道：“姐姐，你难道当初就没有发现这个墨子麒的变化吗？这个假冒之人可一点都不简单，相反他十分的厉害，他的功夫也不在我之下，所以我才被他抓走了，可是他的目标其实并不是我，而是叶天心。”

    太后听到这话，也皱了皱眉头，其实当初这个假墨子麒在她的面前也是对叶天心是和她同一阵线的，她也知道这个假墨子麒只是不想叶天心离开皇宫而已，所以想到这里，她突然惊讶的看着薛宁道：“是你帮助叶天心离开皇宫的吗？所以假墨子麒才把你给抓住了？”

    “没错，的确是这样，可是姐姐你有没有想过，这个假墨子麒为何不想让叶天心离开皇宫？”

    薛宁反问着太后。

    太后听到这话，脸色微微一变，“叶天心当时还不能离开，因为皇后身上的毒还没有解！”

    薛宁忽然觉得有些可笑，“呵……姐姐你是不是搞错了？既然这个墨子麒是假冒的，你为何还要怀疑叶天心有问题？这假冒的墨子麒不想让叶天心离开，不过是他有更大的圈套而已，因为叶天心的医术可以拯救瘟疫！”

    她看着太后一字一句的说道，有时候她真不明白这个姐姐到底是假糊涂还是真的糊涂？

    太后瞳孔微微一缩，“当时哀家并不知道他的医术可以救瘟疫，而且她逃离皇宫确实也不太对劲，她为何不光明正大的离开，非得要用这种方式？就算有什么事情，她就不可以私下告诉哀家吗？”

    “姐姐，她也想告诉你啊，但是你根本就不相信她，何况假墨子麒紧盯着他不放，她又如何告诉你？

    你也没有给过她机会，而且你也帮不上什么忙的。

    有件事情你也许还不知道吧，当时冥儿也身染瘟疫，如果救治不及时，也许你现在也见不到他了！”

    太后听到这话，也感到十分的心虚，“这件事情哀家的确不知道，哀家也是后来才听说的。”

    薛宁这时讽刺一笑，“是呀，你连这件事情都不知道，姐姐，你真是越来越糊涂了呀，你为何会不知道？还是说你身边有人在故意隐瞒着你，将这件事情给压下来，难道你还看不出来吗？你以为他真的那么乖巧听话，所以你处处护着他，可是现在他也并不如你所想的那般呢！”

