    龙轩和石昊回来，就看到那群熊孩子，被老一辈的人摁住，拿着板子就在那往屁股蛋上抽。

    “瓜娃子，就爱惹祸，不知道那个青鳞鹰不好惹吗？”

    “阿爸，知道错了，别打了”

    老的打小的，闹得鸡飞狗跳的，连忙跑到族长家里去。

    而龙轩和石昊也刚好回来了，族长让他们先安静下来，讲述道：“一年前，大荒深处有山宝出没，引来各路凶兽，连太古遗种都有。

    有火红的朱雀掠过，灼烧一切，也有拿着漆黑铁棍的猴子，一步迈出，都能跨过好几个山头。

    也从那个时候开始，大荒开始变得躁动起来。”光是听着族长讲述，大人孩子都是有些毛骨悚然。

    龙轩知道那个山宝是啥，里面有两门惊人宝术，现在的柳神还是恢复期，也不太可能办到。

    小脸皱在一起，心里痒痒，如果有出生时候的修为，或许还行。看来只能等着想想其他的办法了。

    而其他孩子则是在请功，希望他们的老爹能够放过他们。

    “族长爷爷，我们拿回了三枚青鳞鹰的蛋，到时候孵出太古魔禽，留着和大青一起守村子。”

    一个族老说的话，却打破了他们的幻想：“养活青鳞鹰得多少食物，你们知道吗？”

    一群孩子当场就傻眼了，当时光顾着掏鸟蛋，也没有想这些。

    紧接着石林虎说道：“而且，你们拿了它的蛋，青鳞鹰守在外面，我们也出不了门啊！”

    孩子跟着石林虎登上高台，果然看见那只青鳞鹰站在远处的山崖上，眼露寒光的看着这里。

    孩子的脸色有些发白，小不点开口道：“那我们把蛋还给它吧，毕竟青鳞鹰妈妈也很可怜。”

    老族长则是摇了摇头，直接否定道：“就算我们把蛋还给它，但是它却不一定会原谅我们，可能还会一直盯着这里。”

    “我们还是把这三个蛋交给祭灵大人吧！”

    把三枚绿玉色的蛋放在了祭坛旁，上面符文流转，神辉点点。

    漆黑的大柳树有了反应，那根柳枝直接在蛋壳上扫过。

    而村子外的凶禽，眼里则是精光四溢，可是碍于柳树，不敢轻举妄动。

    被柳枝扫过的蛋则是光芒大盛，符文开始变得完整了，纹路则是更加的神秘，有神秘的骨文力量在流转，气息更加强盛了。

    石云峰则是吃惊的说道：“蛋上的生命气息越加浓厚，传承也可能变得完整了，可能发生了返祖，血脉也更加的高贵。”

    被柳枝轻轻一扫，就发生这样的事情，柳神的力量果然神秘莫测。

    龙轩突然来了个主意，挥出一滴晶莹带着金辉的血液，隐隐散发着龙吟，之前那头青蛟对之产生贪婪之意，不过仅仅就是想一下。

    直接将宝血投入其中一枚变化不怎么明显的蛋中，顿时金光闪闪，蛋壳上也烙印这金色的网络和浅浅的龙纹。

    村民望着那三枚大变样的的蛋，眼神十分炽烈，如果养大了，肯定是一个战禽。

    村外的青鳞鹰，两只眼睛发直，光芒如匹练射出，简直不敢相信。

    很想直接冲进石村，可是看见那棵柳树，本能的畏惧，只能在外面不停的鸣叫。

    那根柳枝，翠绿欲滴，生机盎然，明显不太感兴趣。

    石飞蛟火热的看着蛋：“这个我们要不要留下。”

    老族长皱着眉说道“你没看见那只青鳞鹰吗？咱要是敢留，以后肯定不能安生。”

    在石村咱有柳神庇佑，但是出去咋整，村里的人还要吃东西。”

    大荒中，青鳞鹰算是顶级的猎食者，没必要平白无故的招惹。

    石林虎失望的说道：“还是把蛋还给她母亲吧！”

    其他人也很失望，不过都明白这个道理，也就没有反对。

    几个人拿着武器，小心翼翼的搬动着蛋，把他放在石村外面，然后赶快跑了回来。

    蛋壳上的光亮逐渐暗淡，但是上面的纹路却没有消失

    青鳞鹰看见蛋出现在外面，双翅一展，狂风四起，直接落在蛋旁边，双翅护住蛋，仔细观察变化最明显的两个蛋。

    顿时很是激动，仰天长啸，砂石飞舞，巨木摇摆。

    村里有人大喊：“赶快带着蛋离开这。”他们巴不得青鳞鹰赶快走。

    青鳞鹰眼里也没有了戾气，琢磨了一会，扇动翅膀，直接把蛋给吹到柳树旁边。

    村里的人感到很奇怪，纷纷看向族长。

    族长一愣，随后摸着胡子笑着说道：“它是看见自己孩子的变化，将来肯定会比它更强大，所以想要我们来抚养。

    血脉越纯净，她的智慧也就越高，而青鳞鹰的智商不低，知道取舍，所以没有带走，也就留给我们了。”

    石云峰大声喊到：“是否真的要把他们留下”青鳞鹰人性化的点了点头。

    双翅一展十几米长，直冲云霄，眨眼间消失不见。

    村里的人面面相觑，没想到最终是这样的一个结果。

    族长直接吩咐了人，编了一个巨大的巢穴放置，并安排几个人轮流看守，等待其出生，这几个青鳞鹰要是长大会是很棒的伙伴。

    十几天很快就过去了，咔的一声脆响，蛋壳出现裂纹，碧绿的蛋壳缓缓裂开，从里面滚出一个翠绿的小家伙，相当健康，身上的鳞片闪着光。

    第二个蛋也紧跟着开裂，不过裂开的时候，发出紫色的霞光，鸣叫声十分震耳，出来的就不是青色的鳞片了，而是如烈焰般的紫色，眼神很灵动，比第一个多了一份灵气。

    第三个蛋壳裂开了，则是金光闪烁，隐约间有龙吟之声，一个小家伙也破壳而出，身上的鳞片倒是有些像龙鳞了，青色的鳞片边缘则是有着金色的纹路，可以叫做龙鳞鹰了。

    那群熊孩子嗷嗷叫，直接高兴的递上切好的肉块，三只小青鳞鹰，直接一口一块的直接吞咽下去。

    唳！

    一声长鸣，一只凶禽直接飞下，带来大片阴影。

    随后听见砰的一声，一个庞然大物被扔了下来，砸出一个深深的巨坑，尘土飞扬。

    烟尘散去，一头庞大的独角巨象显露出来，头顶的独角闪烁着寒光，体型巨大，压断了不少树木，堪比磨盘的头颅上有圆润的空洞，显然是被一击必杀，鲜血还在流淌。

    村民都知道青鳞鹰这个举动，意味着是要感谢他们照料她的孩子，感叹她的智慧果然很高。

    看了一眼她的三只幼崽，就高兴的冲宵而起，卷起一大片落叶。

    孩子们都很高兴，石昊更是给他们三个起了很没品的名字。

    “老大叫小青，老二叫紫云，老三叫小金”

    惹得旁人纷纷吐槽，也没有在让他改，就这样叫吧！

