    第8章 报复

    “我说，兄弟们，这个月咱们被‘狗屎’训得够惨的，也该反击了。”李志刚边坏笑便提议到，新兵们纷纷表示同意，林东说：“但不能造成太大的伤害。”“瓦斯催泪弹。”包天雷说了一句，李志刚说到：“不行，有什么东西可以代替他么？”一个新兵说到：“用辣椒，可以做辣椒弹，不伤人。”李志刚边笑边说道：“可以，辣椒去食堂拿。”新兵们突然想到一句很老的歌词，不由得哼了出来：“没有枪，没有炮，敌人给我们造。”新兵们为这不谋而合的歌词笑到，“后天行动，明天中午去食堂拿辣椒，小张你手榴弹扔的远，你来扔辣椒弹。对了，有会做辣椒弹的么？”那名叫小张的新兵连忙答应，并未这项“光荣”的使命感到骄傲。一旁的包天雷想了想说到：“我会，我爷爷是八路军，小时候教过我怎么做。”“那好，你等我们那会辣椒，你来做，越多越好。”李志刚说到，包天雷连声答应。

    第二天中午，李志刚带着两个新兵去拿辣椒，三人踮起脚尖生怕被发现，他们贴在食材室的墙壁上，旁边有个窗户，李志刚偷偷往食材室里瞄了一眼，辣椒正好在离他们最近的柜子里，他小声对另两个新兵说：“小声点，一会儿小刘你跟我进去，小吴你放哨。小刘你跟紧我，别出声，不用拿太多，留一点避免被发现。”两人答应了，李志刚又向里瞄了瞄，幸运的天平向他们倒去，辣椒的位置和他们的位置，都正正好好处于监控死角，食材室里也没人。李志刚跳进一被打开的窗户进入食材室，小刘紧随其入，两人从放辣椒的位置大把大把地拿辣椒，放进衣兜里，帽子里也不忘搁一点。“铛铛”两声，李志刚知道这是小吴的信号，代表有人来了，李志刚示意小刘撤退，两人迅速从窗户里跳了出来，躲进树林里，人走后，三人从树林里穿了过去，若无其事的回到宿舍。“拿到了。”李志刚说到，语气里带着一丝胜利的喜悦，两人将辣椒从衣服里拿了出来，包天雷带着其他新兵开始做辣椒弹。到了晚上，包天雷等人已将所有的辣椒用完了，换来的是十五个成瓶状的红色的长得像炮弹的玩意，李志刚看着这十五个辣椒弹，包天雷一边憨笑一边说：“嘿嘿，虽说没有我爷爷做的威力那么大，但两个就足以把人熏的够呛的了。”李志刚一听，乐了，说到：“那咱们扔四个剩下的留着，以后再用。”新兵们把辣椒弹藏在私人储物柜里，便睡了。

    到了行动那天，新兵们训练后，都期盼着晚上的行动，不由有些紧张。到了深夜，李志刚带着一批新兵摸着黑从床上爬下来，又把行李用被子盖好看上去就像一个人在睡觉难以发现，一切都准备好后，李志刚带着新兵们从窗外的管道滑了下去，宿舍楼层不高，李志刚他们在二层，摔下去顶多也就骨折。新兵们安全着陆后，悄悄地留到教官宿舍，这过程中他们完美的避开了每一个摄像头，这都是新兵们近期摸索出来的路线。几人在那里，小张拿着四个辣椒弹，他们知道史鹏睡觉喜欢开窗户，可以把辣椒弹从窗户里扔进去，李志刚一个眼神示意小张可以扔了，“呼呼呼呼——”四枚辣椒弹被精准的扔进了窗户，“噗——”的一声，只见从窗户里飘出了红烟，又是一阵发自史鹏的咳嗽声和喷嚏声，新兵们强忍着心中的狂笑，偷偷溜回了宿舍。到了宿舍，新兵们才开始哈哈大笑，但也不敢太大声，怕被人听见。笑意平息后，新兵们也都抱着心中的喜悦睡着了。

    第二天，新兵们期待着史鹏对昨晚事情的暴怒，再想想又有些畏惧了……

    第二天发生了什么？欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  ?欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

