    器阁。

    学院所有宝物存放之地，学员可以自行兑换，只要你有足够的积分。

    苏辰手里还有着三万积分，当然想要前往器阁和武阁，看看是否有自己需要的东西。

    纯白色的建筑物，共有两层。

    初级班，中级班，高级班的学员，都只能在器阁第一层兑换商品和武学，想要踏入器阁第二层，则是需要皇牌班学员。

    来到器阁前。

    拿出身份玉牌登记，苏辰便走了进去。

    ‘好大’

    整个器阁第一层非常大，犹如一个足球场大小，一团团冰蓝色水光，整整齐齐地排列着，根本数不过来。

    每个冰蓝色光团前，都有着宝物介绍，还有需要兑换的积分。

    原本以为，自己拥有三万积分，可以兑换很多东西，现在看来，屁都兑换不了。

    “琅琊剑，需要23400积分兑换。”

    看着琅琊剑的介绍，苏辰也明白的确是值，要是放在外面，恐怕就是有价无市的好东西。

    金币？根本无法购买。

    ‘天骨剑，需要48888积分兑换’

    ‘飞行灵器，190000积分兑换’

    看着飞行灵器四个字，苏辰的眼神也有些贪婪起来，他很清楚在灵器之中，飞行灵器到底意味着什么。

    相信任何人都无法抗拒飞行灵器的诱惑，只是想要兑换飞行灵器，需要190000积分，实在太昂贵了，看着自己身份玉牌上，显示出的三万多积分，连飞行灵器的六分之一都兑换不到。

    很是郁闷。

    只能看看，却无法占为己有。

    ‘天罡锤，120000积分兑换’

    ‘云霄靴，177899积分兑换’

    没有继续往下看，因为苏辰已经发现一件事，那就是靠着自己手里的三万多积分，想要兑换器阁内的灵器宝物，完全是就是玩笑的事情。

    能够在三万积分内兑换成功的灵器，相信也不是什么好灵器。

    就在苏辰准备离开的时候。

    体内的太古神魔诀，突然开始自行运转起来，苏辰猛然转过身，看着面前的器阁第一层，能够引动太古神魔诀，看来这件宝物绝对不简单。

    跟着体内的神魔气息，苏辰朝着锁定的方向走去。

    左边毫不起眼的光团，灰尘覆盖着，看上去不知道已经多久没有人过问了。

    “残缺宝物，只需要10000积分。”

    难怪无人问津，单单是残缺宝物四个字，相信就已经吓退所有人，毕竟10000积分不是小数目，没有人愿意白白损失。

    没有丝毫的迟疑，将身份玉牌放在光团前。

    瞬间。

    身份玉牌上的10000积分被划走，还剩下两万多积分。

    光团消失，苏辰手里出现一面镜子，两面都是破碎的，如今的他终于知道，为什么这件宝物是残缺的。

    手柄上刻着‘神魔’两个字，苏辰已经知道这件宝物的名字，看来不出意外，应该是所谓的神魔镜。

    “塔灵，这件宝物是否能够修补？”

    这才是苏辰最想要知道的事情，因为神魔镜乃是残缺宝物，要是无法修补的话，自己的10000积分算是白白浪费了。

    他也不知道自己是否能够修补，只能问问塔灵。

    随即。

    塔灵的声音在脑海里响起。

    “想要修补神魔镜，唯有主人借助灵魂孕育，不过主人一定要谨记，灵魂孕育神魔镜，便和神魔镜形成特殊关系，一旦神魔镜出现破碎，主人的灵魂也会跟着一起破碎，并且灵魂孕育神魔镜，需要消耗很大的灵魂，需要的时间也非常久。”

    听着塔灵的解释，苏辰也是唏嘘不已。

    意思很简单。

    就是自己想要修补神魔镜，唯一的办法便是灵魂孕育，而灵魂孕育有着很大的危机，神魔镜碎，自己的灵魂碎，并且还需要很久的时间孕育。

    双眼死死地盯着手里的神魔镜，最终的苏辰还是选择灵魂孕育，并且向塔灵请教了如何灵魂孕育。

    原来是以灵魂不断地喂养神魔镜，这样一来，多少会影响自己的武道修为，毕竟武道提升，灵魂也是非常重要的。

    权衡利弊之下，最终的苏辰还是决定灵魂孕育神魔镜。

    “你就是来自初级班的苏辰，潜龙榜第一。”

    听到后面有人说话，苏辰手里的神魔镜瞬间消失，并且转身，看着面前的沈冰月，这个被自己差点杀死的女人，竟然还敢前来找自己。

    苏辰没有说话，脸上有着肆无忌惮的厌恶和嘲讽。

    越是如此，沈冰月越是愤怒，冷冷道：“我姐姐沈冰雪要见你。”

    沈冰雪，沈冰月的姐姐，来自王牌二班，五级金丹境，血轮冰雪。

    不管是否愿意接受，沈冰月都非常清楚，以她的实力肯定不是苏辰的敌手，一个刚刚进入学院的学员，竟然能够在潜龙争夺战之中，夺得潜龙榜第一，本身已经说明很多问题。

    她只能求助于自己的姐姐，虽然如此做很不光彩，也会被其他人笑话，不过沈冰月已经顾不上那么多。

    不找回面子，她必定会成为学院的笑柄。

    直接选择无视。

    让自己去见沈冰雪？

    被无视了？

    愤怒的沈冰月，怒道：“苏辰，你休得猖狂，我姐姐乃是来自王牌二班。”

    就算王牌班又能如何，苏辰懒得多说，他突然想起自己还需要一枚空间更大的空间戒指，他手指上的空间戒指，空间实在太小了，很快就会不够用。

    “妹妹，不要鲁莽。”

    就在此时。

    一位长相和沈冰月大概有着六七分相似，身上气息却越发冰冷的女子走了进来，一身雪白色衣服，完美衬托出女子的身材。

    “王牌班的沈冰雪。”

    看到沈冰雪，很多男学员的眼神顿时一亮，毕竟沈冰雪要比沈冰月更加漂亮，哪怕是放在整个学院，都是非常有名的美女，追求者非常多。

    来到沈冰月身边，看着面前嚣张不已的青年，沈冰雪冷冷地说道：“仗着有些手段欺负女人，学弟还真是够给男人长脸的，学姐很是佩服不已，所以今天特意抽空来看看学弟到底是何方神圣。”

    骂人不带脏字，够毒！

    沈冰月的眼神很是森冷，死死地盯着面前青年，要是眼神能够杀死人的话，相信苏辰已经不知道被杀死多少回了。

