

    向来不善言辞、沉默居多的权捍霆一反常态，不停说着什么，想用这种方式让她保持清醒。

    沈婠很努力地在听，也很用心去理解每个词的意思，但慢慢地，她只能看见男人嘴唇在动，声音却逐渐远去，直至被一阵嗡嗡耳鸣彻底取代。

    冷，占据了大部分感官。

    她下意识朝更温暖的地方靠拢，但很快，男人的体温也开始下降。

    除了水潭中的暗洞之外，他们头上几十米高的地方还有一个豁开的顶洞，月色倾洒而下。

    此时，风声呜咽。

    每每刮过，洞内的温度就被带走一分。

    权捍霆知道再这么下去，只怕等不到人来，他们就会被冻僵。

    必须想办法让两人都暖起来！

    可这个鬼地方一没干柴，二没火种，根本无法依靠外物。

    那就只能……

    权捍霆正准备放开沈婠，下一秒，被她冰凉的手指攥住，那点力道，轻得可以忽略不计，他只要稍稍一挣，就能摆脱。

    但权捍霆没有，他舍不得，更不忍心。

    顺着沈婠的动作，男人低头，柔声宽慰：“别怕，我不走。”

    沈婠张了张嘴，她想说：你可以走，不用管我，去找人来，我就在这儿等你。

    但对上男人温柔沉静的目光，她才发现，自己根本开不了口。

    她没那么伟大，甚至可以说自私。

    她不想一个人，更害怕被抛弃……

    愧疚与自责在某一刻蜂拥而至，也许男人的目光太过包容，也可能只是单纯的生理反应，一滴晶莹自眼角滑落，最终没入鬓边，消失不见。

    “傻不傻？哭什么？”

    沈婠不说话，眷恋地看着他。

    男人心头一软：“乖，爷舍不得丢下你。”

    她抿了抿唇，权捍霆把她之前脱下来的那条裙子铺开，扶沈婠躺好。

    然后光着膀子开始跑步。

    大约一刻钟后，才停下。

    而此时，他已经出了层细密的薄汗，浑身散发着热气朝沈婠走来，把她抱进怀里。

    “暖不暖？”男人笑问。

    “汗。”

    “怎么，还挺嫌弃？”

    沈婠咧嘴，“话还没说完，急什么？”

    权捍霆挑眉。

    “即便浑身臭汗，我也爱。”

    他笑了。

    可这样的方式，所能维持的温度并不长久，除非沈婠也能像权捍霆那样通过运动产生热量，否则，也只是杯水车薪。

    但沈婠目前的身体状况并不允许。

    别说跑步，就是下地都有点困难，只能躺着。

    躺着……运动……热量……

    权捍霆眉眼微动。    

    “婠婠……”他凑到女人耳边，热气喷洒，嗓音低沉，散发出一种无形的诱惑。

    沈婠只觉得痒，下意识往后缩。

    但耳根却漫上一层绯色，与双颊病态的红不同，这一抹绯色显然更具热量，更显是娇羞。

    “你做什么？”沈婠推他，敏锐地察觉到权捍霆情绪不对。

    “还记得那次，在床上，我是怎么帮你暖脚的？”

    “……”

    “看来没忘，时间隔得有点久了，不如我们再温习一遍？”

    “你疯了？！咳咳咳……”沈婠因为激动而剧烈咳嗽起来。

    但很快，她就发现，权捍霆的馊主意好像是目前唯一可行的法子。

    四目相对。

    “你……”

    两人同时开口。

    权捍霆知道，她同意了。

    在这种情况下，为了活命，哪怕不是情侣的两个人都可能出此下策，更何况，两人还是正儿八经的男女朋友关系？

    目光在半空相接，似乎有火花迸裂，下一秒，权捍霆已经将她狠狠揽进怀里。

    保证道：“我会轻一点……”

    她现在还有点发烧，正是虚弱的时候，经不起多少折腾。

    沈婠轻笑，有些不太相信：“真正到了那个时候，你控制得住吗？”

    接下来，权捍霆直接用实际行动向她证明了——爷控制得住。

    在沈婠印象里，这个男人一直都很霸道，尤其在床上，她退一步，他就进一步，带着征服挞伐的气势，狂乱之际，有动作近乎粗暴。

    沈婠好几次被他惹恼，咬牙反抗，他却更来劲。

    因为，掠夺才是狼的本性。

    可眼下，沈婠却感受到了从未有过的的温柔，像刻意降低速度的过山车，又或者被人为拉长的慢镜头。

    细水长流固然浪漫，但没有冲击频率却不是沈婠的追求。

    她喜欢刺激。

    尤其是，在这样的环境下……

    天为被，地为床。

    仿佛全世界只有他们两人，可以纵情狂欢，肆无忌惮……

    权捍霆低声一笑：“……这可是你自己要的，一会儿别哭着求我！咬牙都给我撑住了！”

    接下来，便是一阵狂风骤雨，而沈婠如同一叶飘摇的扁舟，只能被浪潮带着起起落落，浮浮沉沉。

    ……

    楚遇江和凌云找过来的时候，已经是第二天上午。

    雨停了，天放晴，阳光从顶洞投射而下，让一切都明亮起来。

    而洞内温度已经升高到可以让人坐着不动就大汗淋漓的地步。

    阴阳窟，这个名字真没叫错。

    昨晚那场惊心动魄的剧烈运动后，沈婠就睡着了，第二天起来，体温也恢复正常，但脸色仍然苍白得厉害，嘴唇也干裂见血。

    权捍霆：“我帮你润润……”

    话没说完，一记深吻便落到沈婠唇上。

    哗啦——

    泼水而出的声音。

    楚遇江和凌云从水潭里浮起来，还不及上岸就被眼前所见的一幕呛到，险些岔气。

    顶洞投下的金色光柱将相拥亲吻的两人笼罩其中。

    女人身上穿着男人的衬衣，狼狈，却也魅惑。

    男人赤着上身，肌肉匀称，每一块都蕴藏着猛兽般惊人的力量。

    没有被恶劣的条件打倒，也不为自身处境慌张，仿佛一对野外露营的情侣，不是来受苦受难，而是悠闲度假。

    “咳咳咳咳……”

    楚遇江是真被呛到，没有半点打扰提醒的意思。

    权捍霆退开，抵着女人额头，轻轻开口：“爷说了，咱们都会好好的。”

    沈婠也发现了潭水中漂浮的两个救兵：“嗯，你说的都说。”

    “既然如此，那以后就乖乖听话。”

    她却笑而不语。

    “出去咱们再好好探讨这个问题。”

    沈婠：“……”

    楚遇江和凌云除了人到之外，还带来了工具。

    考虑到沈婠的身体，权捍霆没有选择从水潭潜回去，而是直接用绳索从顶洞离开。

    几人上去之后，与外面的阿钊汇合，又继续穿越林区。

    终于在下午的时候，看到了海岸线。

    来时的直升机还在，只不过驾驶人变成了凌云。

    阿钊被楚遇江严密监控起来，防止他与宋景联系。

    而沈婠自从上了飞机，头一歪，就睡了过去。

    连螺旋桨的噪音也无法将她惊醒。

    楚遇江一颗好奇心都快被她的所作所为给勾到天上去了，积压了满腹疑问，可惜，都没办法问出口。

    问了，也没人解答。

    这不当事人还在呼呼大睡吗？

    抓耳挠腮，心痒难耐。

    权捍霆也想知道她是怎么跟宋景当搭上线，又如何说服他出借直升机和飞行员，余光落到她扎着绷带的手臂上，眉眼沉沉。

    一小时后，直升机降落南市机场私人停机坪。

    匆匆赶到的胡志北和邵安珩带着一队医护人员，神情冷肃。

    一刻钟后，看似睡着、实则陷入昏迷的沈婠被送到医院进行抢救。

    医院走廊，惨白的灯光打在男人侧脸之上，愈发显得轮廓深邃，但此刻，他一双漆黑幽邃的眼睛仿佛丧失了焦距，变得木讷黯然。

    一阵脚步声传来，是处理完善后事宜的胡志北。

    “那个叫阿钊的飞行员已经被暂时控制起来，老五亲自看着，不会让他逃掉。另外，那架直升机的确记在二……宋景名下。”

    权捍霆没有看他，平撑着视线，盯着不远处那扇不知何时才会被打开手术门，“开口了吗？那个飞行员。”

    “他也不清楚沈婠跟宋景之间谈过什么，只是突然接到命令，让他把直升机开到赌场顶楼的停机坪。”

    “我知道了。”

    胡志北沉吟一瞬，明知不是时候，却依旧忍不住开口：“到底出了什么事？你们怎么会被困在荒岛上？”

    权捍霆不说话，直勾勾盯着门看。

    胡志北心里那个急。

    还是楚遇江把他叫到一旁，小声叙述了事情经过。

    原来，他们进入南市西区的雨林地带，一番搜寻，却并没有发现“海鲨”的踪迹。

    彼时，三人已经深入腹地，好在有信号可以联系外界，楚遇江直接安排了一架直升机来接。

    在等待过程中，他们遭遇了“海鲨”的袭击。

    对方显然是在他们入林不久后，便有所察觉，因此寻了个隐秘的地方躲起来，待三人体力消耗得差不多了才开始动手。

    好在直升机及时赶到，三人上去之后，对方心有不甘，用重型武器对着机尾轰了两炮。

    直升机是邵安珩最新研发的无人驾驶机，不管智能系统，还是内部零件都还存在改进之处，结果，这一轰不知损坏了什么地方，直接启动了紧急跳伞警报。

    就这样，权捍霆三人飘到距离南市几百公里的小岛上，而降落点好死不死正中林区。

    “……如果不是沈婠，我们现在还被困在岛上。”

    胡志北长声一叹：“我跟小五都被绊住了，没有接到她的求救电话，谁曾想她竟然直接找上老二……那可不是乐于助人之辈，尤其事关老六的生死，就更不可能松口，沈婠到底怎么做到的？”

    楚遇江也想知道，不过一切只能等沈婠醒来再说。

    突然，急救室的门，开了……

    沈婠做了个很长的梦。

    春梦。

    而主角是她和权捍霆。

    各种地方，各种姿势，她变得热起来，忽然，一阵山崩地裂，她低头，才发现自己身处冰面之上，而冰面正在以肉眼可见的速度龟裂……

    猛然睁眼，入目是雪白的天花板，鼻端萦绕着消毒水的味道。

    沈婠大脑空白了五秒，才反应过来——

    这里是……医院？

    “醒了？”

    视线左移，男人精致的面庞映入眼帘，却依稀透出几分疲惫。

    “我……”一开口，嗓子又干又涩。

    权捍霆扶她坐起来，然后拿出玻璃杯，走到饮水机前接了大半杯，插上吸管，递到沈婠嘴边。

    她下意识抬手，被男人按住：“我来。”

    音色沉沉。

    她张嘴，轻轻一吸，温热的液体滋润着喉咙，顺食道下滑。

    “还要吗？”

    沈婠摇头。

    他放下杯子，坐回床边。

    “我睡了多久？”

    “……两天。”

    沈婠看了眼自己没有作任何包扎的手臂，虽然有些红肿，但并不算深，已经开始结痂，只是……

    看起来很丑。

    像一只巨大的蜈蚣。

    “会不会留疤啊？”她茫然抬眼，对上男人凛冽的目光，一时无措。

    沈婠：“你……怎么了？”

    权捍霆面无表情：“现在才开始害怕留疤，早干嘛去了？”

    她反应过来，眼神微沉。

    以不说话表示无声的反抗，好气！

    “沈、婠！”他忽然拔高音调，“看看你做的这叫什么事！”

    “我做的什么？我不过是冒着生命危险去救了你，没什么，不重要，根本不值一提，这样行了吧？你满意了？”

    “你！”

    下一秒，女人眼里迅速积聚起水泽，莹莹剔透：“权捍霆，你没良心！白眼儿狼！”

    楚遇江刚走到病房门口，就听见这么一嗓子，吓得当即止步。

    这个时候闯进去，他多半会变炮灰，为了自己的小命着想，还是先撤吧，去隔壁病房看看小蘑菇……

    那丫腿伤了还强撑着潜入水潭，真是该！

    唉，这一个两个都不省心呐……

    楚遇江兀自感慨。

    病房内，四目相对，爱意不在，全是火光。

    “你说清楚，我什么地方对不起你？刚醒来就被你甩脸色、撂狠话，权捍霆你是不是在我昏迷期间看上医院的哪个小护士，才搞了这么一出想逼我提分手？！”

    男人傻了。

    这都什么跟什么？

    “你别胡思乱想，哪有什么小护士……”

    “好啊！原来你看上了女医生！”

    “……”他比窦娥还冤。

    “婠婠，”权捍霆眸色微暗，眉眼之间凝聚着复杂与沉重，“你没有对不起我，你对不起的是你自己。”说着，视线落到她手上。

    沈婠抿唇，下意识往回缩。

    被男人温热的大掌轻轻按住：“你为我伤的，还怕我看？”

    “你都知道了？”

    权捍霆别过头，沈婠看见他眼尾泛红，但转回来的时候又恢复平静，“我不需要你做这些。”

    一字一顿。

    “其实伤口不深，一点都不疼，我下手的时候控制了力道和角度，只是看起来吓人而已……”

    “够了！”男人浑身发颤。

    沈婠看他这样心里又酸又软：“权捍霆，你听好了，这是我心甘情愿……”

    “心甘情愿也不行！”他开口打断，腮帮紧咬，竭力压抑波动的情绪：“我的命，不需要你用这种方式来换。”

    “可你知道我一定会来，不是吗？”沈婠冷静地看着他，“你能在我掉进洞里，不离不弃，我又为什么不能在你身陷危难的时候，挺身而出？”

    权捍霆被问得哑口无言。

    沈婠：“我是你的爱人，将来甚至可能成为你的妻子，而不是养在屋子里的宠物或开放在温室里的花。”

    宠物需要主人照顾，花朵需要园丁浇灌。

    无论宠物，还是花，都只不过是为博主人一笑或一赏的工具，而沈婠想要的不是权捍霆的照顾或逗玩，而是携手并肩、共经风雨。

    “如果，我连这点勇气都没有，如何当你权捍霆的女人？”

    说出这句话的时候，女人眼里仿佛有光，透出坚韧，是渗入灵魂的不屈。

    他骄傲，她又何尝不是？

    他愿意为她付出生命，她又为何不可？

    “我们的爱，从来都是平等的。你能为我做的，我也能为你做。”沈婠轻笑。

－－－－－－题外话－－－－－－

    正确答案C哦，我以为大家会很污，但其实还好嘛……

    