    第2490章这个皇后，你当定了！

    苏陌凉却不想炎帝为她做出惊世骇俗的事情，摇摇头道，“我没事儿，她们还伤不了我，遣散后宫这种事儿，会让朝野动荡，牵扯出太多东西，轻易说不得，师兄还是莫要再提了。”

    “更何况，能回到师兄身边，我已经心满意足，不敢奢求太多，就连后位我也是可以让出来的。”

    炎帝听到这话，非但没有高兴，反而蹙紧了眉头，屈指敲了敲她的额头，“你要真为了你师兄着想，真想陪在师兄身边，让出后位这种话也不准再说了。这个皇后，你当定了！”

    “我——”苏陌凉还想开口，又被他严厉警告的视线逼得把话噎了回去。

    既然她打定主意陪在他身边了，这个后位似乎也没那么难接受。

    “好了，闹了这么大半天，你也累了，先休息吧，后面还要准备大婚典礼，可有得你忙的呢。”炎帝一改严肃，温柔的捏了捏她的脸颊。

    苏陌凉拍开他没个正经的手，“你赶紧去忙吧，我活蹦乱跳好得很呢。”

    “好，乖乖养伤，准备待嫁，有什么需要直接跟徐公公说。我先走了。”炎帝勾唇笑了笑，而后三步一回头五步一招手的离开了瑶华宫。

    东方璃月目睹了这样的画面，心里酸溜溜的，不知道是该羡慕还是该为君颢苍抱不平，忍不住凑到苏陌凉跟前问道，“你真要嫁给炎帝当皇后吗？”

    “师兄待我极好，我们从小一起长大，他为我付出了不少，我不想让他失望。”苏陌凉轻叹道。

    “那你是真心喜欢你师兄的吗？”东方璃月听着有些担心。

    “我也不明白喜欢是怎么回事儿，我依赖他，离不开他，记忆里只有他，应该就是喜欢了吧。”苏陌凉自己都是懵懵懂懂的。

    唯一确定的是与师兄之间深厚的感情是做不得假的。

    东方璃月闻言，欲言又止，如果可以依赖一个人，或许也不错。

    不管怎么说人家还有上辈子的感情在呢，实在没必要为一个过世的人添堵。

    想着东方璃月释然，随即问起下毒的事儿，“今日毒害俪贵妃的事儿就这么放过端妃了吗？”

    “你以为呢，端妃之所以敢，必定是做得很干净，想要揪出她不是那么容易的事儿。再说了，有公羊家给她撑腰，没有确凿的能定她死罪的证据，再大的惩罚也不过是挠痒痒。与其打草惊蛇，还不如放长线钓大鱼，看贵妃和她狗咬狗不好吗？”苏陌凉扬眉，眸底一片清明。

    她知道师兄或许愿意为了她而得罪整个公羊家，但这绝不是最佳最可取的办法。

    东方璃月闻言，眼睛一亮，笑着点头，“也是，不管贵妃信不信，总该是对她生疑了，背地里的小动作肯定是少不了的。就是不知道贵妃有没有那个脑子跟端妃斗了。”

    “她没脑子，师兄总有脑子吧，蔚家总有脑子吧，多的是人想把公羊家拉下来，哪用我们操心。”苏陌凉是一点不担心，看不惯端妃的人又不止她们。

    要知道让两个背靠大家族的人去斗，比她们单打独斗的容易太多了，而她们只需要当个局外人看戏就好！

    东方璃月明白的点点头，正想说宫里奴才的问题，就见徐公公带着个老嬷嬷走了进来。

    “老奴给皇后娘娘，月妃娘娘请安。”徐公公一走近，便很上道的以叩见皇后的礼节向苏陌凉请安，满脸的褶子都藏不住谄媚的笑容。

    苏陌凉本以为徐公公跟炎帝走了，没想到一眨眼的功夫又折返了回来，不由得问道，“公公还有什么事儿吗？”

    “倒没什么大事儿，就是陛下不放心瑶华宫里的奴才，特地派了唐嬷嬷来伺候您。这唐嬷嬷可是陛下身边的老人了，深得陛下信任，有她在，娘娘不必操心其他，只需要准备大婚事宜就行了。关于大典上的流程和礼仪，有唐嬷嬷教导，娘娘也能轻松些。”

    徐公公笑着指了指一旁的老嬷嬷介绍道。

    苏陌凉闻言，目光扫向身穿棕色衣衫，端着手站得笔直的老婆子，了然点头，“那就有劳嬷嬷了。”

    唐嬷嬷虽然仪态挺拔，但面对苏陌凉却是十分规矩的行了一礼，动作行云流水，恰到好处，标准的让人挑不出错处来。

    那显得有些凌厉正气的五官，没有丝毫倨傲和怠慢，严肃而又认真，眉眼里全是恭敬。

    一看就是教养规矩礼仪学得极好的嬷嬷。

    “娘娘客气了，伺候娘娘，是老奴三生修来的福气。说来婚期将近，老奴得赶紧吩咐下人把凤袍赶制出来，所以劳烦娘娘容老奴量下身形尺寸。”说着，唐嬷嬷便是拿出了尺子，躬身等着苏陌凉的答复。

    苏陌凉欣然同意，“嗯，那就辛苦嬷嬷了。”

    “娘娘折煞老奴了，这是老奴分内之事。”唐嬷嬷见她这般和善客气，却不敢丝毫松懈，依然秉守着规矩凑到苏陌凉身前小心翼翼的量起来。

    量完尺寸，唐嬷嬷很快退到了一旁，低眉顺眼的倒是让东方璃月颇为满意。

    “一看唐嬷嬷，就知道是个能干人，以后这瑶华宫的奴才宫女可就有劳唐嬷嬷费心了。”

    唐嬷嬷被东方璃月夸赞，面上宠辱不惊的道，“瑶华宫的奴才不安分，老奴定替两位娘娘好好管教他们！”

    “不用了，嬷嬷就当什么事儿都没发生一样就行了，平日里只需要多帮我盯着她们。”苏陌凉摇摇头。

    俗话说抓贼要那脏，只有让他们放松了警惕，才容易露出破绽。

    唐嬷嬷是个精明人，一听这话立马反应过来，连连点头，“老奴省得！”

    “嗯，我乏了，你们退下吧。”苏陌凉被折腾了一天，多少有些倦意，加上昨晚也没睡好清早就被贵妃扰了清梦，此刻只想赶紧钻进屋子里睡个昏天地暗。

    徐公公和唐嬷嬷很识趣的行礼告退，东方璃月也哈欠连连，扛不住困意回自己房间休息去了。

    苏陌凉这一睡，又是睡了两天两夜才养足了精神。

    想着三个月后还有一个赌约未完成，苏陌凉又不得不抓紧时间投入了修炼，只盼着能去无妄峰之前让自己的实力上一个台阶。

    只是无论她多忙，过的多么充实，每到夜深人静，她心里还是会觉得空落落的，甚至在梦里，她好几次都梦到了一个身影，他浴血奋战，万箭穿心，悲壮的倒在血泊之中——

    (本章完)

