    见库萨帕里夫人拆穿了潘妮的身份，项南顿时一惊。

    “MAMA，不要误会，潘妮真的是位演员，只不过她现在还未成名，所以暂时在餐厅打工而已。”他连忙解释道，“在好莱坞，很多明星都有这样的经历，不足为奇。”

    “我们不管其他人如何。”库萨帕里夫人拒绝道，“我们开始还以为她是像安吉丽娜·朱莉、桑德拉·布洛克那样的大明星，所以我们没有阻止你们的交往。

    但现在才知道，她根本就是个穷鬼。拉杰什，她一定为了钱才肯跟你的，你必须要跟她分手不可。”

    “MAMA，事情不是你想得那样，我们之间是有感情的。”项南再次解释道，“她早知道我不再用你们的钱了，但是她并没有因此而离开我。”

    “但她还是知道你在我们的遗嘱里的。”库萨帕里医生反驳道，“你个傻小子，千万不要被她蒙蔽了。”

    “MAMA、PAPA，我认为你们真的是误会潘妮了，她真的不是你们想象的那样子。”项南坚决反对道。

    虽然潘妮有很多不足，比如情史过于丰富、生活邋遢、学历不高、梦想不切实际等等，但是总体而言，她还是位非常好的女孩儿。

    人美心善、聪明伶俐、浪漫多情、古道热肠，是一位非常好的姑娘。

    尤其她不拜金，曾经有身家颇富的富二代追求她，但是她却并没有答应，反而嫁给了收入只有自己一半的莱纳德。

    “拉杰什，你如果再执迷不悟的话，我们就把你从医嘱上删除。”库萨帕里医生威胁道。

    “对，我们不能看着库萨帕里家族的遗产，被一个穷酸的白人女孩儿骗走。”库萨帕里夫人也点头道。

    “OK，你们要这样做，我也没有办法。”项南摇摇头道，“反正，我本来也没打算要你们的财产，我现在赚得钱已经够我花得了。”

    他自己知道很多赚钱的途径，根本不需要觊觎家族的财产。

    “你居然敢这么说，你个不孝的家伙，你准备把我们气死么？”见项南居然这么说，库萨帕里夫妇都生气地道。

    ……

    就在这时，房门一开，潘妮上演技训练班回来。

    “哈尼，我回来咯~”她开心的喊道。

    “是你，是你这个坏女人教坏了我的儿子！”库萨帕里夫人听到潘妮的声音，登时凶巴巴的吼道。

    “什么？！”潘妮被骂得一愣。

    “你个妖女，赶快离开我的儿子。”库萨帕里医生也喝骂道，“我绝不允许你再接近他。”

    “搞什么鬼？！”潘妮都懵了。

    “你跟拉杰什在一起，不就是贪图他的钱么。”库萨帕里夫人又骂道，“告诉你，我们不会再给他一分钱，而且还会把他踢出遗嘱，你一分钱都得不到的。”

    “你们到底在胡说什么？”潘妮生气的问道。

    她最开始的时候跟项南在一起，钱的确是很重要的一个因素。但是随着相处的深入，她对项南越来越满意。

    项南帅气、聪明、体贴、温柔，是她遇到过的最好的男人。因此她已经不在乎他有没有钱，就算她知道项南不再依靠家里，她也没有因此而跟他分手。

    却没想到，她现在居然被库萨帕里夫妇这么臭骂，真是让她又委屈又生气。

    “够了，你们不要再骂潘妮了，她真的不是你们想象的那样。”项楠说道，“好了，我挂了。”说完，他关上了电脑。

    ……

    “这到底是怎么一回事？”潘妮皱起眉头，向项南质问道。

    无缘无故被人骂了一顿，她现在感觉非常不爽。

    项南随即将前因后果讲述了一遍，最后劝慰道，“你不要生他们的气，他们只是误会而已，我会找机会跟他们解释清楚的。”

    “先不说这件事。他们怎么看我，我并不在意。”潘妮摆摆手道，“我来问你，你为什么只告诉你父母我是个演员，而不告诉他们我的真实身份？”

    “你的确是个演员呀。”项南被问得一愣，随即尴尬的笑道。

    “不，你不是那么想的。”潘妮立刻反驳道，“在你心里，其实也一直看不起我做服务生吧。”

    “当然不是，你怎么会这么想。”项南连忙摆手道。

    “你就是这么做的，我当然这么想了。”潘妮大声道，“你之前还让我辞职，让我转行去做推销员，你还敢说是我误会你？！”

    “那不是你向我征求意见的么？”项南无语道。

    他劝潘妮改行也是为她好。

    因为他知道她在演艺方面没什么前途，反而转行做推销员之后如鱼得水，很快就拿到了比莱纳德更多的薪酬，甚至还有了自己的理财顾问。

    却不想好心当成驴肝肺，让项南一时间也觉得郁闷。

    “假如你真的尊重我服务生的身份，那你为什么不建议我做服务生？”潘妮立刻诛心的问道。

    “OK，那我问你，如果你也觉得服务生是份好工作，那你怎么不一直做下去呢，为什么还要努力做演员呢？”项南也诛心的问道。

    潘妮被他问得无言以对，索性拎起自己的包，气鼓鼓的走了出去。

    “潘妮，潘妮，这么晚了你去哪儿？”项南见状，连忙追了出去。

    “你不是瞧不起我么，那我就走好了，你去找你的女学生吧。”潘妮摁开了电梯，走了进去，赶在项南进来前，合上了电梯。

    项南在电梯口呆了半天，随后转身回了自己家，没有再去追潘妮。

    一则她现在在气头上，无论说什么她也未必肯听；二则他也不知该说什么才好。他已经道过歉了，但人家并不接受，他还能怎么办呢，难道还下跪不成？

    因此，他决定先让潘妮冷静一下，等过几天再跟她好好谈谈。

    ……

    “库萨帕里夫妇怎么会知道潘妮的真实身份的？”回家之后，项南忍不住想道。

    他之前虽然和他们通过几次电话，视过几次频，但并没有说漏嘴过，因此泄密的源头肯定不是他。

    “一定是其他人泄得秘。”项南笃定的道，忽然就想到了谢尔顿。

