    王铁山有些凌乱的坐在那里，郁闷的想着，南宫飞和赵剑龙这两个混蛋不愿意去，还说的头头是道，似乎也有道理，让自己的女儿去吧，这个丫头死活不愿意。

    当初自己报告特战部长铁战时，他向邀功，向他要装备，要人，要物，铁战没有答应，说自己已经占了大便宜了，当时想想也是这个理，毕竟可不是谁都能认识逍遥王的，和他打交道的更是少之又少，自己的两个手下一个女儿好不容易和他扯上关系，现在竟然用不上了，这让王铁山有些气恼。

    “喂，老赵，你说，我们这样做，是不是有对不起旅长啊，毕竟旅长对我们两个还是不错的……”南宫飞和赵剑龙两人从王铁山的办公室里窜出来，边走边聊。

    “那你说怎么办？去见那个逍遥王？你不怕此人记仇，把我们收拾一顿么？此人一直隐于东昌那个偏僻的县城，肯定是有原因的，我们把他给揭出来，绝不像旅长说的那样，我们没有过，还有功，虽然相识一场，来到了京城，也该见见面，请人家吃顿饭，可是人家的地位太显赫了，身份太不一般，这是一个敏感时期，一个弄不好，会把我们特战旅的形象搞砸的……”

    赵剑龙认真的说道。虽然和洛天打交道不多，不过他却是知道洛天心计颇深，不是一个好对付的主，凭上次在那个酒店门口，莫名其妙的就被他当了枪使就可见一般，不但没有抓到那个陈东，而且稀里糊涂的帮他打了一架，事后，两人还说不出什么来。

    “话是这样说，可是我总感觉我们这做太伤旅长的心了，唉，难啊，两方面都不能得罪，其实，上次晓涵和此人闹了一个不愉快，如果她出面……毕竟逍遥王对女人……”南宫飞试探着说。

    “嘘……小点声……”赵剑龙竖起中指，嘘了一声，左右看了一眼：“不要乱说，我相信旅长会有安排的，他肯定不会放过这个机会……”赵剑龙眼神转动着，笑了一下，却是什么也没有说。

    “哦，好吧，走，训练去……”南宫飞燕似懂非懂的看了一眼赵剑龙，然后说道，接着两人就向训练场走去。

    “喂，胡大海，你有完没完，告诉过你，我不喜欢你，不喜欢你，懂么？求求你不要再跟着我了，你到底喜欢我什么，我改还不行么？”

    旅大院小别墅里，王晓涵洗完了澡，一件粉红色的紧身小可爱，秀披在肩上，还有些微湿，下面穿了一件低腰白色的紧身裤，更显的大腿修长性感，整个人充满了青春和活力。

    只不过她刚一出门，就看到不远处一个身着迷彩服的家伙，鬼鬼祟祟的站在那里向这里张望，看到自己出来，更是兴奋的跑了过来，气的王晓涵就是一顿骂。

    这个人叫胡大海，是特战旅的一员，父亲和王晓涵的父亲王铁山算是有点交情，有时偶尔会厚着脸皮来王铁山家里蹭饭吃，不过也是醉翁之意不在酒，他喜欢王晓涵好久了，是众多追求者中的一个，而且还是力度很大的一个，只不过王晓涵根本不喜欢他，看到这个家伙又凑了过来，不由的气恼的叫道。

    “咳，晓涵，其实我喜欢你，我也说不出来到底喜欢你什么，你再改我也是喜欢你，你看我们两家算是世交，为什么不能给我一个机会呢……”

    这个叫胡大海的家伙，身形特别的高大，体形有些偏胖，站在那里，像是一个大笨熊一样，王晓涵更是显得娇小，被王晓涵训斥了一顿，脸有些红，嘴也有些笨，此刻结结巴巴的说道。

    “胡大海，喜欢一个人是一个种感觉，你懂吗，我对你一点感觉也没有，真的，看在你我两家算是世交的面子上，我不和你一般见识了，不过以后再让我看到你在家门口晃悠，我可不客气了……”王晓涵黑着脸说道，如果不是看到这个胡大海的父亲和自己的父亲还算认识的面子上，王晓涵早就和他翻脸了。

    “晓涵，你再考虑一下嘛，我们之间其实……”胡大海还想再坚持一下。

    “滚……快给我滚……”王晓涵捂着耳朵，跺着脚大声叫了起来，吓了胡大海一山，不远处就是那些训练的队员，甚至还有些好奇的望了过来。

    “好，好，你不要叫，我走，我走就是了……”胡大海闹了一个尴尬，又怕被战友笑话，急忙飞快的跑开了。

    “哼，气死了……”王晓涵气恼的哼哼道，本来刚才父亲王铁山给自己打电话，让自己约那个混蛋洛天，她的心里就老大不开心了，说什么朋友，说什么尽地主之意，其实就是想让自己钓那个混蛋嘛，说的难听点，就是要让自己使用美人计，哼！

    不过王晓涵知道父亲的难处，特战部下面的几个特种兵大队还有特战旅，现在竟争特别的激烈，现在特战旅说实话，其实只是属于中下游的水平，这些年父亲把全部的精力都用在了特战旅上，这个旅就是他的全部，她明白父亲急切的心情，想在特战部占有一席之地，说的起话，挺的直腰杆。

    可是即使如此，也不能把自己给陪上吧，一想到那个混蛋猥琐的模样，王晓涵就气不打一处来。

    小别墅后面，有一片小树林，王晓涵心情烦燥的时候，就喜欢在这里散心，很幽静，没有人打扰，此刻靠在一个小白杨树上，王晓涵想着自己的心事，脸上带着嗔恼的表情。

    说实话，自己也真的不小了，是该到了谈婚嫁的时候，可是她对那些男人就是不感兴趣，自己也不知道喜欢什么样的男人，“最好是身手好，会哄人，而且似乎还有点坏的样子，不能那么呆板，也不喜欢那种在父亲面前低眉顺眼的军人模样……”心里想着，一个男人的人影竟然在自己的脑海里慢慢的形成，竟然是洛天那个混蛋。

    “该死，自己喜欢那样的男人么？不，不可能，那就是一个无耻的混蛋，不但在夜总会摸自己的屁股，而且还喜欢耍小手段，让自己和人打架，怎么不可能喜欢那样的人的……”王晓涵心里吓了一跳，心里急忙否定。

    可是越想把这个家伙从脑海里赶出去，却越是清晰。王晓涵不由的又气又恼，又想到父亲刚才的电话：“其实不论如何，父亲也没有别的意思，只是想和此人搞好关系而已，自己也算是认识他，实在不行，以父亲的名义，约他出来吃个饭？”

    王晓涵心里矛盾的想着，于是从贴臀的白色裤子后袋里抽出一个薄的手机，翻找了起来，却是没有找到洛天的电话号码，这才想到，她当时根本就没有存，不过却是记得天容大酒店的电话号码，想了一下，于是打了过去。

    “天容大酒店吗？我找一下洛天有急事……”王晓涵一副居高临下的姿态，一手抄兜，显得臀部更的紧绷，在小树林里来回的走动着。

    “您好，这里是天容大酒店，对不起，天哥不在，有什么事可以留言，我转告他就行了……”

    天容大酒店接是电话的是另一个服务员，现在那个小萍早已升为了大堂副经理，不亲自在前台工作了，不过没事仍然会不时的来巡查一番，此刻这个小萍就在大堂查看着酒店的一些设施，听到电话，不由的愣了一下，然后示意了一下，那个服务员把电话交给了她。

    “不行，这件事，我必须和他亲自说才行，这有关下一步酒店展的计划，我是京城餐饮娱乐公司的李小姐，有关天容大酒的连锁在京城展的问题，必须找他本人详谈。”王晓涵煞有介事的说道。

    “您好，我是大堂副经理，这件事我怎么没有听说过，现在天哥不在，容姐具体负责酒店业务，要不我把电话转过去，让容姐和您谈吧，好吗？”小萍听了于是很职业的笑着说道。

    “容姐？什么容姐？这是我和他本人的事，除了他，我一概不谈，既然如此，那就算了，酒店在京城的连锁店取消！”王晓涵硬邦邦的说道。

    “那……等稍等一下，我把电话告诉您，您和天哥谈吧……”小萍毕竟是酒店大堂副经理，这个天哥做事，她并不清楚，一看牵扯到酒店的利益问题，她也不敢大意，因为自己影响到酒店的生意展，这个责任她可但不下来。

    结果王晓涵这个妞很轻易的就要了洛天的电话，毕竟是特战旅出来的人物，心计和智慧还是很厉害的，侦查一些手段，这个妞虽然不如一般的那些队员，不过用在小萍的身上，还是很见效的。

    “哼，本小姐亲自给你打电话约你出来，你不高兴的满地打滚才怪，不过为了老爸，就委屈一下自己吧……”王晓涵心里气哼哼的想着，于是就给洛天打了过去。