    ?“在韩国，整理关系这个词都是这么用的吗？”

    　　王太卡挠挠头：“我们客厅级亲故，满级了吧？你还想怎么整理？”

    　　泰妍看着王太卡，忽然叹口气，摇摇头：“没有，刚刚被气糊涂了。所以你以后也别在我面前提白贤了。”

    　　“哦哦，我明白了。”王太卡点点头，说道：“那走吧，我把你，还有Sunny徐贤都送回宿舍吧。这么晚了。”

    　　“嗯。”泰妍只是点点头。

    　　回到车里，王太卡开车，泰妍坐在副驾驶上，Sunny和徐贤坐在后面。经过了这么一闹，车里的气氛很是压抑，谁都没有说话。

    　　Sunny偷偷看了看前面，泰妍时不时偷偷的看向王太卡，作为老油条的她自然明白泰妍有话想对王太卡说。

    　　“王PD，你送我和小贤先回公司吧，毕竟车还在公司。如果你送我们直接回宿舍了，下次把车开回去比较麻烦。”Sunny随便找了一个理由，然后故意问泰妍：“你是跟王PD一起散散心，还是跟我们一起？”

    　　神助攻啊！Sunny不愧是情感大师！

    　　泰妍抬头悄悄看了王太卡一眼，见王太卡没有反驳，于是说道：“我忽然很闷，想去走走。”

    　　王太卡没想太多，今天自己出来的还有一个目的是买东西，那顺便陪泰妍走走也是一样的。毕竟今天发生了这种事，就算放自己身上，自己都闹心！

    　　“好，那我先送你们回公司。”王太卡说道：“我正好想去买点东西，努娜跟着我一起吧。”

    　　“嗯。”泰妍点点头。

    　　徐贤性格有点死板，但是她不傻，看着现在这种情况，识趣的保持沉默。不过心中怎么想的，就没有人知道了。

    　　一路无话，y和徐贤下了车，王太卡还半开玩笑的问：“这么晚，把泰妍交给我，你们也放心？”

    　　没想到Sunny和徐贤都点点头，徐贤还很确信的说道：“你如果喜欢泰妍欧尼，这是表现的机会。”

    　　最后结果王太卡被弄的很尴尬，悻悻的带着泰妍到了外面。大晚上也没有什么地方可以去，王太卡想去不远处买点吃的东西，一会还得回家。所以开车没多远，就停在路边，提议一起走走，心不在焉的泰妍闻言，欣然同意。

    　　韩国地方很小，能推动消费的地方不多。大概也是吸取了一些新加坡的经验，所以韩国这些年大力推展精细化的城市建造，以此来提高游客的消费。

    　　所以到了晚上，走走首尔街边的各色小店还有绿化小公园，还是挺有意境的。

    　　王太卡和泰妍找了一张椅子坐下，这边没有太多人，很是安静。王太卡问泰妍饿不饿，要不要买点吃的。

    　　泰妍摇摇头，说道：“你陪我坐一会，就好。”

    　　王太卡坐下来，看了看表情有点呆的泰妍，一时间也不知道说什么好了。白贤不让说了，刚刚的事也是够闹心的，还有什么能说的吗？额......好像没有了，说起来两个人之间好像也没有经历过什么。

    　　沉默了一会，连王太卡自己都觉得尴尬了，可是想了想确实没有什么话题，于是转过头想讲个笑话，却看到在自己旁边发呆的泰妍，不知道何时已经泪流满面了。

    　　“努娜？”王太卡有些不知所措。

    　　不只是今天，还有之前那些隐忍和委屈，泰妍此时再也忍不住了，低着头双手捂脸，默默痛哭起来。

    　　王太卡罕见的有些手忙脚乱，想劝吧，可是总觉得像是风凉话。最后无奈，只是把伸出手轻轻拍拍泰妍的肩膀：“放心，我不劝你不哭，我劝你现在哭个够。因为以后的路虽然长着呢，但是能哭的时间却没有多少了。”

    　　就这样，王太卡轻轻拍了拍泰妍后背，泰妍也仿佛找到了树洞一样，靠着王太卡的肩膀哭了起来。之前的忍住的泪，现在说什么也忍不住了。

    　　泰妍哭起来，其实还是挺独特的，不出声，就是眼泪哗哗的。可是偏偏这样看起来，才让人觉得游戏儿揪心。

    　　不过泰妍还是很会调节自己情绪的，大概只哭了五分钟左右，就自己低着头开始深呼吸，所有的悲伤都再度压下去。

    　　王太卡看着在自己怀里哭的泰妍，半开玩笑：“你在哭，我就说‘淋浴间级’的亲故了！衣服都湿了，不会还有鼻涕吧！”

    　　“噗！”泰妍气不过的用手一锤王太卡：“我都这样，你还胡说欺负我！”

    　　“哈哈！努娜你好像第一次对我这么温柔。”王太卡也是笑了。

    　　泰妍抬起头，脸上还有泪意，眼睛红红的：“王太卡，其实从小到大，我很少哭的。亲人除外，在别人面前哭，这还是第一次。”

    　　王太卡看向泰妍，哭唧唧的泰妍还真的是第一次见到，感觉有点好玩还有点让人怜惜。

    　　“看什么看！”泰妍低着头又锤了王太卡一下，不轻不重的。

    　　“努娜啊。”王太卡有些感触的说道：“之前总觉得你像是刀枪不入，现在才觉得你是这么真实。”

    　　哭确实是一件很减压的事情，泰妍都忘记上次自己哭是什么时候了。不过好像是在宿舍自己的被窝里面，不敢出声。不过这一次，不知道为什么，哭完之后，哭出去的是压抑，心中连一丝悲伤也没有。只觉得前所未有的轻松！

    　　泰妍呼吸着清凉的晚风，看着四周的景色还有天上的月亮，以及旁边的某位讨厌鬼，抿抿嘴说道：“我本来也就是一个普通人。如果说真要有什么区别......”

    　　王太卡看着泰妍，等着她的话。

    　　泰妍想了想，说道：“我想唱歌给很多人，但不想取悦任何人！为了未来的日子更开心，在真诚待人之余，我想愈加潇洒帅气一点！就酱紫~！”

    　　“我的天，这情绪调整的也太快了！真厉害，不愧是偶像。”王太卡捧场的鼓掌：“努娜啊，你已经足够帅气了。很难想象，我居然用‘帅气’来形容一个女生。”

    　　“所以啊！我没事！我和不像你一样，一点小事情都要辗转半天。决定只是一瞬间的事情，接下来就努力去做，就行了。”泰妍看着王太卡，再度露出笑容，认认真真的说道：“很多粉丝总是担心我的性格嫁不出去，可我只想为了真正的爱情而结婚，所以我势必会成为一个老姑娘吧！我早就想好了。”

    　　王太卡看向泰妍，眼中露出欣赏的神色：“忽然后悔，刚刚你哭的时候我没有抱你一下。别误会，就是觉得你很帅气，忽然诞生了一种英雄相惜的兄弟情？哈哈！”

    　　泰妍看着王太卡，忽然发现自己心里少了一座大山之后，反而让自己看清了很多东西，很多之前故意忽略的东西。

    　　怎么说呢......说什么说啊！泰妍可吃了不是一个优柔寡断还矫情的人，自己有了想法做了决定，就是一瞬间的事情，何须那么多理所应当？这个世界上本来就没有那么多理所应当的事情！

    　　所以，不纠结！不回忆！不哆嗦！刚刚都说了，想愈加潇洒帅气一点！

    　　想到这，泰妍笑了。

    　　王太卡问道：“怎么忽然笑了？努娜你是不是悲伤过度了？”

    　　泰妍摇摇头，有些感触的说道：“很奇怪，大多时候，我们并不会意识到自己生命中很重要的时刻来临。可是当回忆过去的时候，才发现那些时刻居然如此重要。”

    　　王太卡笑了：“忽然文艺起来了？我们的伟大女歌手？”

    　　泰妍刚想说什么，却打了一个喷嚏：“阿嚏~！”

    　　“哈哈，我还以为你要来一个高音呢！”王太卡笑道：“没看电视嘛？最近有凉风过境。晚上寒意重，坐一会我们就回去吧。”

    　　泰妍点点头，只是靠着王太卡坐着，什么话都没说，脸上忽然露出淡淡的微笑。因为一个喷嚏把原本想说的话也压回去了，只能默默在心里打转。

    　　鱼达欧巴啊，我们整理关系吧！

    　　以后是不是亲故，这个要再说。

    　　但现在，凉风过境见证......

    　　卧室级，完成！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

