    得知商铺被砸的第三天，陈兴赶到了灰角城。
    浮空艇的速度比车辆快不了多少，但是没有那些乱七八糟的事情，比如加油，停车过夜，或是哪里跑出来几只活死人食尸犬，又或是拦路打架的匪徒。
    到了现场，一地狼藉。宣传单子散落得到处都是，海报被砸穿，撕烂，或是在上面喷涂嚣张字样的涂鸦，有“看什么看，揍你丫的”“爷爷到此一游”“乡巴佬快滚蛋”等等。
    “主上，对不起。”米娅眼含泪光，小声抽泣着。一方面是受到了惊吓，另一方面则是来自母亲的警告。想起那段暗无天日的生活，她宁可死也不愿回到过去，但现在工作搞砸了，她不知道该如何向主家交代。
    “没事儿，不是你的错。”陈兴摸了摸米娅的头，表示安慰。后者立即止住了眼泪，因为她母亲说过，主家不要软弱的人。
    “坐下，跟我说说情况。”陈兴拉过一张椅子，想让米娅坐下，却听见咯啦的一声，椅子散架了。
    陈兴脸色阴沉，这帮人连椅子都不放过，一定要让他们连本带利吐出来。
    “主上，米娅站着说就行了。”接着，米娅一五一十地说出了情况。
    那天乐园的生意很好，铺子外面挤满了人，忽然一群人冲过来，驱赶客户，见东西就砸。第二天刚收拾好东西，那群人又来闹事，一窝蜂来一窝蜂走。接下来他们每天都来，顾客都吓得不敢上门了。
    “咦，居然还有客人。”
    正说着，店外忽然响起一个浪荡的声音，接着是一群人的哄笑。
    米娅露出了害怕的表情。一个染着绿色头发，耳朵打满耳钉的混混走了进来，手里拿着棒球棍。
    “我跟你说，这个店是骗人的，什么狗屁丧尸乐园，黑店，骗你们到外面杀掉，抢光你们的钱，男的卖去沙国挖矿，女的卖去新江户做流莺……”一进门，绿毛就喋喋不休地说起来。
    “他，就是他们……”米娅颤声说道。
    “哦，你不是客人，是店老板啊？”绿毛马上明白了，一招手，外面的人都围了进来。大部分都是染着五颜六色头发，扛着棒球棍或是高尔夫球棍。
    绿毛看起来是这群人的头，他抖着脚，指了指陈兴，“我告诉你，你这种黑店……”
    “你不怕死？”陈兴淡淡地问道，杀气弥漫而出。
    绿毛的身体明显颤抖了一下，显露出内心的畏惧，其他人也露出害怕的表情。但奇怪的是，他们一步都没有挪开。
    “我阿四烂命一条，你有本事就弄死我，这里是法治区，我没打你没骂你，你敢杀我，你就要送去流放！”绿毛叫嚣着，其他混混也跟着起哄。
    “你是大老板，我们烂命一条，想换就来，不怕你。”“是啊，烂命换好命，稳赚不赔！”
    “你砸我东西就……”话说到一半，陈兴脸色忽然一沉，感觉有些不对劲。对方公然砸店，已经是重度违法了，为什么索拉没有处置？
    “你们给我等着！”陈兴撂下狠话，转身出了门，到了没人看见的地方，呼叫索拉。
    “怎么回事儿，他们不是违法吗？”
    [根据隐性地方保护条款，你的合作方里没有灰角城家族，你在本地区的商业行为不受系统保护]
    “那他们呢？”
    [他们受到系统保护，因为他们受雇于灰角城家族，所有行为都符合隐性地方保护条款的内容]
    “那我就是拿他们没办法了？”
    [可以这么理解]
    “这个是什么道理，我的商铺属于个人财产，我已经买下来了，拥有完全产权，根据人类生存委员会制定的人类公约，以及龙涎河联合王国的法律，他们的行为就是犯罪！”陈兴据理力争，“如果我记得没错，隐性地方保护条款的级别是低于人类公约和王国法律的。”
    [主人的说法没错，索拉可以绕过隐性地方保护条款处理他们，但是无法从根本上解决问题]
    “嗯？”陈兴面露疑惑。
    [商铺确实是属于你的个人财产，但你脚下的街道，以及任何你所见到的公共设施，都是灰角城家族所有]
    [他们只需要阻止你使用街道，或是断水断电，以及任何可能发生的事情，都可以阻止你正常营业]
    “这么说来，我是没别的办法了？”
    [你可以尝试获得其中一个灰角城家族的支持，你的商业行为将得到隐性地方保护条款的支持，这样我就能处理他们了]
    [量刑方面可以我可以加重处罚，甚至直接判决流放，但如果行为没有涉及任何违法，一旦传播出去，将会引起地震式的恐慌]
    “好吧……”陈兴摸了摸额头，看来这件事情还没那么简单就能处理好。
    索拉的担心他明白，如果过分作弊，肯定会引起关注。万一索拉的漏洞被发现，不说全人类动荡，以后他也别想有什么特权了。
    沟通完，陈兴回到店内，对绿毛混混说道，“都回去吧，我会找你们背后的主子谈的。”
    得到陈兴的明确答复，绿毛混混立即带着人走了。他们也是收人钱财替人消灾，像这种大老板，他们是不愿意招惹的。没有人觉得自己活腻歪了，非要往刀口上凑。
    帮门阀世家处理这种事情，是他们的生存之道。只要上头没有吩咐，他们是不敢乱动的。平日里他们最过分的事情也就是吐吐口水，在墙上乱涂鸦，除此之外就是好市民，偶尔还会做做扶老奶奶过马路的好事儿，拿点儿系统奖励的善事积分。
    “等等！”
    陈兴忽然叫住绿毛混混。一群人停下来，警惕地看着他。
    “拿一百金币给他。”陈兴朝老k吩咐道。后者上车拿下一袋金币，递给绿毛混混。
    “您这是……”绿毛似乎有点儿害怕，不敢去接。事出反常必有妖。
    “你们没有打我的人。”陈兴看了眼身后米娅和其他几个做销售的少女，“算是给你们的奖励。”
    “大老板，我们也是收钱办事儿……”绿毛马上堆满笑容，一边接过钱袋一边说道，“我们也是不想的，不干这些脏活，就没法在这待下去，你是知道的，想你这种大人物，我们平时见了都是绕道走的……”
    “你记住……”陈兴的脸色冷下来，“打我的人，特别是女人，你们就死定了。”
    “是是是，再怎么样我们也不打人，就是打自己，拿砖头砸自己的脑袋，也不会碰小姐姐一根汗毛。”绿毛点头哈腰，又拍着胸口说道。
    陈兴举措立即引来几个妹子倾慕的目光。跟着这样的老板，以后不怕被人欺负。
    绿毛带人走后，陈兴又给她们一人一封二十金币的红包，美其名曰“压惊费”，又引得妹子们芳心乱颤。
    第一世做了多年销售，陈兴明白美女攻势的威力，项目就是再好，也得靠妹子们拉拢客户。接下来还要请一群帅哥，帅哥美女一起来，财源滚滚。
    妹子们拿了红包，一扫阴霾，叽叽喳喳地围着陈兴，一口一个老板好帅好厉害地叫着。
    “先别开门了，回去休息几天，顺便看看身边有什么朋友，只要长得好看，口才好的，男女不限，都介绍过来。”
    众妹子喜形于色，异口同声地说好。
    吩咐完，陈兴离开店子，来到三叔公的咖啡馆，发信息给三叔公，请他出来商量事情。
    没过多久，穿着白色礼服的老人就来了。
    “你想得到叶阳家的支持？”三叔公坐下就问道。
    陈兴点头，肥水不流外人田，实在不行还是得和叶阳家合作。
    “难啊……”三叔公摇了摇头。
    “怎么了？”
    “先不说你和大侄女的事情，虽然我们这些门阀世家平日里明争暗斗，但对于共同利益，还是一致对外的。若是你一开始就来找，或许还好说，但现在是众矢之的，你让叶阳家给你做挡箭牌吗？”
    “这话又说回来，我们叶阳家怎么也是灰角城第一家族，要干仗也不是不行，只要钱给够了，但你和大侄女的事情……”
    “你说，红龙大公亲自来提亲，直接被你们俩搞黄了，铩羽而归，面子都丢光了。叶阳家上上下下气得不行，正雄也气得卧床数天，你说他会不会帮你？”
    “不至于吧……”陈兴讪笑道，不就是抢了别人女儿嘛，反正以后都是一家人了。
    “哼，不至于，叶阳正雄本来有机会做国丈的，被你一搅和，现在连丰收节晚宴都不敢去了。”
    “后果有这么严重吗？听说萨洛德为人豪爽，没这么小气吧？”陈兴不太确定地说道。
    三叔公叹了口气，“表面上肯定不计较，但背后就难说了。”
    “哎呀，这也是没办法的，难道要白柳去跳火坑吗？”陈兴劝道。
    三叔公花白的胡子抖了一下，不过没有把心里的想法说出来：跟你就不是跳火坑了？
    如果说费恩·马里斯是个坑，那么眼前这位爷，就是个深渊巨坑。
    “那三叔公你给个建议，这事儿该怎么办？”
    “解铃还须系铃人，你打了人家七少爷，就应该和对方坐下来谈谈，看看问题怎么解决。”三叔说道。
    “那怎么联系？”陈兴又问道。
    三叔公胡子抖了抖，斜看了陈兴一眼，无奈道，“行吧，我给你约，谈不谈的成，看你自己。”
