    所有看到这条新闻的人，几乎都瞪圆了眼睛。

    ：第一名：舒甫。

    ：财富：两千三百亿人民币。

    ：公司：领航科技、字节跳动、哔哩哔哩、几何文娱......

    ：职位：董事长。

    ：年龄：19。

    特别是最后的信息，简直让他们以为是假新闻，十九岁，什么概念？很多都还在上大学，又或者高中。

    而现在。

    竟然出现在胡润华夏富豪榜的首位。

    闹得呢！

    留言区直接炸裂。

    “妥妥的假新闻！”

    “头条也太不负责任，推荐的新闻都不审核一下吗？”

    “就是，差评！”

    “。。。”

    大多数人怎么也无法相信，以为内容错了，要么是被黑客攻击恶作剧，然而，很快就有人跳出来解释。

    “消息是真的，和各大媒体发布的一致。”

    “的确。”

    “我看了，第一名都是一个叫舒甫的人，年龄没有错。”

    “。。。”

    这一看，很多人顿时傻眼。

    不会吧？

    是真的？

    带着疑惑，有的退出今日头条，去了别的新闻门户，再三确认下，终于相信这是一条千真万确的消息。

    直接震惊了！

    “握草，不会在做梦吧？”

    “我隐隐作疼的脸表示，不是做梦。”

    “这是要逆天啊！”

    “。。。”

    十九岁，华夏首富，直接看裂了不知多少人。

    回想自己十九岁在干啥？这差距也太大了吧。

    两千多亿！

    这是多大一笔财富，难以想象！

    知道领航科技值钱，但多轮融资，且很多人认为原始股可能有些分散，主要是掌握在创始人团队手里。

    真到某一个人的持股比例上，大家以为并不多。

    现在却发现，没有一般创业公司的创始人团队。

    只有创始人。

    股权很集中。

    顿时。

    不知多少人羡慕到嫉妒，这代表董事长不仅投票权最大，连股权比例也是最大，是真正的公司掌控者。

    这时，很多人才注意到，各个新闻里并没有舒甫的照片。

    “有谁知道他长啥样？听说很帅。”

    “没有！”

    “网上没搜到。”

    “。。。”

    很多人搜了半天，愣是找不到舒甫的正式照，至于一些疑似的，像是从电视台剪下来的，大多不相信。

    但很快，百度百科便更新了舒甫的个人百科。

    虽然没有西装照。

    但。

    之前高考，舒甫也在明山市上过电视。

    尽管只是几个画面，但是能当封面用，等于说，确认了那些照片是真的。

    同时，还更新了一点舒甫的基本消息。

    “真是他呀！”

    “真帅！”

    “什么？还是今年他们省的高考状元？”

    “目前在清华大学。”

    “。。。”

    看着百度上的信息，网友们炸了锅，这也太优秀了吧！长得帅就算了，学习还那么好，财富更是夸张。

    还让不让人活了。

    “谁还有他的其他信息？比如家庭，是不是背景人士。”

    “爱好是什么？”

    “报的啥专业？”

    “。。。”

    留言区无数人发问，心痒痒，迫切想要知道舒甫如何发家的，十九岁登上华夏首富，吸引了无数关注。

    新浪。

    嗖呼。

    网易。

    ......

    几乎所有门户，全都置顶了这个新闻。

    记者们也摩拳擦掌，准备蹭一波热度。

    。。。

    明山市。

    电视台。

    台长看着网上新闻，直接傻眼，不敢置信，明山市竟然出了一个华夏首富，而且还是他有点印象的人。

    当初木刻。

    后来状元。

    都上过市台，但舒甫怎么都不接受采访，一概拒绝。

    本来没太在意。

    可现在，已经容不得他不在意了。

    首富！

    明山市走出去的首富，身价两千多亿人民币，这样的存在，估计会让整个明山市炸锅，太特么刺激了。

    想了想，立即打电话给庄玺。

    汇报完。

    “嗯！”

    “这事我知道，正常报道就行。”

    “是！”

    台长恍然，原来庄玺早就知道，只是一直没说，看来已经和舒甫有接触，后悔，自己竟然现在才晓得。

    放下电话。

    召集开会。

    十分钟后，一台车开往舒甫的中学。

    。。。

    记者的到来，让廖方有点懵。

    啥情况？

    新教学楼还没盖好呢，来报道什么，也好，提前曝光一下，并无不妥，整理了一下衣服，准备上电视。

    “叫舒甫的班主任？”

    “额！”

    “也行。”

    廖方以为电视台知道是舒甫给母校拉的投资。

    但很快知道自己弄错。

    “你.....这.....真的？”

    拍摄前，告知了一下询问内容，廖方这才知道和教学楼无关，看着递来的新闻信息，眼睛都快瞪出来。

    整个人有点语无伦次。

    不敢置信。

    震惊。

    这真的是舒甫？

    “当然是真的，我们已经确认过，你们学校的舒甫同学就是领航科技的董事长，也是今年的华夏首富。”

    “不。”

    “应该说是华人首富，这个身价，足以冲击全球富豪榜前十。”

    “。。。”

    听完采访记者的话，廖方不由苦笑。

    藏得真够深。

    现在才曝光。

    一时间太刺激了，看着画面上的相片，是舒甫无疑，再怎么，胡润和各大媒体不会闹出这么大的乌龙。

    舒甫真的是华夏首富，身价两千多亿的存在。

    天哪，容他好好消化一下，心脏真有点噗通。

    良久。

    廖方回神，压下兴奋。

    “校长，您找我？”舒甫的原班主任这时进来。

    “。。。”

    廖方赶紧和班主任对了一下采访要说的内容。

    比如舒甫不上课开店啥的，当然得一笔带过。

    其以前表现也不能有任何污点，虽然的确没有，但也得注意，即日起，舒甫将会他们中学的一张名片。

    当然要树立好形象。

    热爱学习。

    团结同学。

    尊师重道。

    乐于助人。

    ......

    总之怎么优秀怎么来，这也是市台想要的，作为明山市走出去的，市台都准备连续报道一周相关新闻。

    其学校。

    其邻居。

    其家乡。

    ......

    做成一场专题联系报道，以示重视。

    半小时后。

    录制完毕。

    走出校长办公室，班主任都是脑袋有点嗡嗡，要不要这么刺激，一个学生，一下子变成了千亿级富豪。

    回到办公室，她都是懵的。

