
　　夜里，四个女生在山洞里休息，明溪一个人坐在洞口。

　　明溪背靠着洞口的墙壁，听着远处的野兽鸣叫，他想起了当初和母亲住在山里的日子。23sK.com

　　黑麟走了过来，“我听到地下有异动，有很多地魔在向这里汇集，你要小心。”

　　明溪发现这地魔竟然能逃过自己的感知，而且他们的数量还是非常之多，明溪把小胖子它们都叫了起来。

　　过了一会地洞里伸出了一个小脑袋，明溪一剑就将其杀死，随后一个接一个的地魔从地洞里跑了出来，明溪带着几头灵兽守在洞口，出来多少杀多少，很快尸体就堆成了小山。

　　黑麟回头就是一道金光，身后的岩石爆裂开来，后面一群地魔在哪里伺机而动，岩石爆裂的那一刻地魔冲了上来，而且后面还有五只个头非常大的地魔，他的身材臃肿，比平常的地魔大好几十倍。

　　“前辈，你守住地洞口，小白你去山洞守着，你们三个跟我去清理身后的敌人。”

　　明溪向前走了几步才发现，眼前起码有上千只地魔，这些地魔虽然只是最低级，但是他们的数量太多，而且还有五只高阶地魔。

　　“小灰，你们把前面的河水引过来吗？”

　　小灰点了点头，随后它开始调动河水，黑麟一道道金光打在地魔群中，地魔被炸的满天飞。

　　小灰把河水引了过来，一大群地魔，被淹死。

　　小胖子冲进地魔群中，横冲直撞，因为地魔根本破不开它的防御，明溪直奔大家伙而去，地魔头目举起手中木棒就砸了下来，明溪用剑一推，地魔头目被推出好几米远，然后一屁股坐到了地上。

　　凌依依从山洞中走了出来，“明溪，你干什么呢，那么吵！”

　　等凌依依看清以后才发现，地上已经堆满了尸体，而且明溪面前还有一大片地魔。

　　凌依依赶紧跑进山洞把其她三人叫了起来，等三人出来以后看到这一地的尸体，吓得目瞪口呆。

　　秦水瑶招出了灵兽，“这是什么情况，这是什么东西，为什么这么多。”

　　冷雨竹回答道：“这是地魔，他们的数量非常多，你们一定要小心，第一武技，凤羽流星。”

　　秦水瑶眼睛泛起白光，“第四武技，青之龙卷。”

　　“第四武技，凤之怒焰。”秦水仙手一抬，火光四射。

　　龙卷所到之处地魔被烧成了黑炭，地魔直接被冲散。

　　明溪发现这些个头大的地魔只是力气大一点，也没有其他的能力，五个头目已经被明溪放到了三个。

　　明溪一招青龙出水，直接给头目的肚子破开了一个大洞，从头目的肚子里竟然掉出了人类的手臂。

　　明溪闪过去直接摘下来他的头颅，最后一个头目拿起木棒一通乱砸，明溪站在一旁都没有动，等他砸完以后，明溪一剑给他劈成两半。

　　这些头目实在是太弱了，他们的实力都不如魔族的真正魔徒，普通地魔虽然是魔徒级别，但是他们的实力比一阶御兽师还差。

　　地魔已经被清理了大半，就在这时地面凸起，出现了一个五丈多高的地魔，他的肌肉发达，身体非常强壮。

　　明溪一剑劈了下去，被地魔首领一棒子击飞，能把明溪击飞那他的力量最少也有九万斤之力。

　　明溪大声说道：“你们几个离他远一点，这家伙很强。”

　　黑麟飞了过来，与明溪进行了融合，如今明溪与黑麟融合以后，全身被金色鳞甲所覆盖，头上一对龙角，身后一条龙尾。

　　由于黑麟的觉醒，三个武技都多少有些变化，被明溪改为，第一武技，极影，第二武技，巨龙之光，第三武技，龙皇变。

　　明溪眼睛变成了金色，“第二武技，巨龙之光。”

　　一道金光打在了地魔首领身上，地魔首领举起木棒迎击，木棒都被击碎了，地魔首领双臂交叉向前移动，最后巨龙之光竟然被他硬生生的扛了过去。

　　不得不说这家伙的身体强度是真的强，巨龙之光就算是四阶御兽师也顶不住，而这个地魔比竟然只是胳膊烧坏了一点皮。

　　明溪大声说道：“第三武技，龙皇变。”

　　明溪的身体比以前强壮了很多，也高了很多，不过在地魔首领面前，他还是个矮子。

　　明溪一拳轰了过去，地魔一拳迎了过来，’砰’的一声，明溪和地魔都退了几步，明溪再一次攻了过来，连续出了好几拳，地魔用胳膊抵挡。

　　双方就这样僵持了一个多小时，其余得地魔已经被清理干净，现在只剩下这最后一只地魔。

　　明溪与地魔对拳对的，拳头上全是血，而且这只地魔的体力也是真的好，打了这么久一点累的意思都没有。

　　凌依依走上前来，“明溪，我来帮你。”

　　明溪大声喊道：“你们不用过来，我正好用这只地魔来修炼。”

　　一次次的碰撞，一次次的迎击，不知不觉天都蒙蒙亮了。

　　此时明溪喘着粗气，累的都有点站不稳了，而地魔则坐到了地上，明溪又一次站了起来，地魔已经被打得无力反抗了，明溪拿起剑一剑结束了他的痛苦。

　　经过这几次的战斗，他们已经完全适应了三层的重力。

　　明溪问道：“我们要前往下一层，你们要不要一起去。”

　　秦水瑶回答道：“反正这里都已经适应了，不妨去下一层看看也好。”

　　凌依依拿出地图，“出发！”

　　秦水瑶看着凌依依手中的地图，她都没想到，这种地方竟然还会有地图，绘制地图的人，难道要每一个角落都要跑一遍吗。

　　他们的位置本就靠近四层路口，没有多远就到了四层路口，他们推门而入，里面竟然奇热无比，比之前二层的时候还要热，他们需要用精神力抵抗，要不然会被烤得神志不清。

　　他们找到了一个大岩石，准备上去休息，明溪刚坐上去，就闻到一股烧焦的味道，他赶紧站起身来，回头一看裤子被烧了个大洞，屁股都漏出来了，他赶紧捂着屁股。

　　其她几人把脸转到了一旁，只有凌依依憋不住，都笑出声来了。

　　明溪尴尬的说道：“你们在这里等我，我去换一套衣服。”

　　明溪躲在石头后面换了衣服，他看到前面竟然是一条岩浆河，下面还有一个岩浆湖。

　　明溪换好了衣服，这一层除了岩浆就是岩石，根本就没有地方可待，可他们又不敢贸然前去下一层。

　　凌依依擦了擦汗，“我真想找个地洞钻进去。”

　　明溪回头看了一眼凌依依，“你刚才说什么，你再说一次。”

　　“我什么也没说啊，我说，我就想找个地洞钻进去。”

　　明溪抱着凌依依，刚想亲，想一想不对劲，赶紧放开了手，“依依你太棒了，我们可以找个距离岩浆远一点的地方，然后打个地洞，这样一来就不能这么烫了。”

　　明溪找了个石壁，砍了好久只砍出来一个一米多深的洞穴，黑麟走了过来，一道金光直冲石壁，’砰’的一声，就打出个十几米深的大洞。

　　凌依依对着明溪摇了摇头，“哎！你也太弱了。”

　　秦水瑶看着黑麟问道：“明溪，你的灵兽不是一条黑蛇吗，怎么又换成这个了。”

　　“这就是那条黑蛇，只不过它已经觉醒了。”

　　秦水瑶接着问道：“那你这只灵兽是几级。”

　　“就算是五级吧，和你们的差不多。”

　　秦水瑶看的出来这只灵兽很强，自己的灵兽根本与其比不了。

　　他们清理了一下山洞，这一层非常消耗精神力，进来没多久他们的精神力就消耗过半，不过在这里修炼精神力的速度还是很快的。

　　要说三层适合力士修炼，那么这一层就适合御兽师修炼。

　　五个人闭着眼睛冥想，青龙跑了出去转了一圈又跑了回来，它碰了碰明溪的胳膊，明溪睁开了眼睛，青龙释意他出去。

　　明溪跟随青龙走了出来，青龙小声的说道：“这里面有宝贝。”

　　明溪问道：“是什么宝贝，在哪里。”

　　“我也不知道是什么，但是我能感受到一股强大的能量，他就在岩浆湖里。”

　　“诶！你这不是和没说一个样吗，岩浆湖里就算都是宝贝咱们不是也要干看着。”

　　青龙奸笑了几声，然后它看向了小胖了，明溪顺着青龙看的方向看了过去。

　　“我艹，我怎么就没想到呢。”

　　明溪过去把小胖子叫了起来，他们来到了岩浆湖边，岩浆湖里翻滚着气泡，这里的温度是山壁那面的三倍，小胖子变成了红色，跑到了岩浆里洗澡。

　　青龙指了指了湖底，“宝贝就在这个位置，小家伙下去把它拿出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第六十章 地魔首领免费阅读。https://xs.23sk.com 