
    周士琦满头黑线，嘴角抽搐两下，很无语的看着陈安娴：“欧巴桑，你还是消停会儿吧，行吗？”

    陈安娴不乐意了：“你可别小看我，我很厉害的，我真的有练过剑道的哦，待会儿就让你见识一下我有多厉害！”

    周士琦不置可否的耸耸肩，也由得她去了，有三戒和尚他们四个冷面保镖在，反正只要陈安娴不脑袋一热冲进对方人群中，基本不会有事的。

    就在这时，两帮暴走族似乎得到了什么人的命令，一个个怪叫着，挥舞着着棒球棒、铁棒、木棍之类的器具，蜂拥着冲向周士琦一行人。

    周士琦老神在在的抱着胳膊站在原地不动，脸上是一副似笑非笑的讥诮神情，似乎在无声嘲讽这些人有些不自量力。

    周士琦的这幅做派，让几个冲得比较快的暴走族脸上的神色越发冷冽，嘴角更是掀起冷酷的弧度，嘴里叽里咕噜骂着听不懂的岛国话，手中的棍棒捏得越发紧了。

    就在这些人的棍棒带着呼啸的风声，挥舞着砸向周士琦之际……

    三戒和尚四人动了，他们四个将周士琦和陈安娴护在身后，两人一组面对无数带着劲风的棍棒。

    说实话，这些暴走族别看带着棍棒等武器，但实则基本都是些普通人，三戒和尚四人根本没看在眼里。

    要不是他们现在为了掩饰身份，又被周士琦叮嘱过不能离开他太远，否则的话，按照三戒和尚四人的脾气，早就直接冲进人群大杀四方了，哪还容得了这些人在他们面前嚣张放肆？

    即使是这样，在不能动用真气和异能的情况下，三戒和尚四人的战斗力也不是这些普通人可以比拟的。

    他们四人那非人般的反应能力，远超常人的力量和防御力，使得他们在面对这么多人的攻击时还显得非常游刃有余。

    三戒和尚的手里挥舞着不知道从谁手中抢到的棒球棒，就算他收着力，手中的棒球棒也是一砸一个准，把他对面的几个暴走族打的是鼻青脸肿，哭爹喊娘的。

    三戒和尚越打越兴奋，到后来干脆大手一挥，让身旁的龙元退下，直言这些人全部交给他。

    另一边，方少杰和陈孝之配合起来很是默契，一个专攻上三路，另一个很是猥琐的专攻下三路。

    偶尔在哭爹喊娘的痛叫声中会夹杂着几声痛彻心扉的闷哼声，伴随着这些闷哼声的是鸡蛋破碎般的声响。

    不一会儿，方少杰和陈孝之面前的暴走族为之一空，还能站着的几个人夹紧双腿，神色怪异的凝视着陈孝之，脸上满是忌惮和恐惧的神色。

    周士琦在一旁看得是眼珠子都快瞪出来了，他从来都不知道，原来陈孝之还有打蛋这么个爱好在，真的很好很强大！

    又过了片刻，三戒和尚将手中的棒球棒随手扔在地上，像是做了一件微不足道的事情般擦了擦手：“都躺下了？这么不经打？”

    陈安娴已经看傻了眼，在她眼中，周士琦的四个保镖绝对不是普通人，很有可能是那种特种部队退役下来的老兵，要不然怎么可能空手战胜人数几倍于己方的敌人？

    这一刻，她心里对周士琦的身份越发好奇起来，直觉告诉她，眼前这个熊孩子似乎并不像他表现出来的那么简单。

    尤其是，陈安娴刚刚有注意到，在两帮暴走族冲上来的时候，眼前这个熊孩子可是没有露出丝毫的胆怯和害怕，展现出了一种完全不符合他这个年纪的镇定自若和游刃有余。

    “就算这个熊孩子心里很清楚自己的四个保镖有多强，但一下子有这么多敌人冲上来，换做是我都做不到他这种程度。”陈安娴将手中的外套展开，重新穿在身上，同时眼角的余光却一直盯着周士琦，“除非，眼前这种情形对于这个熊孩子来说只是小场面，他见得多了……”

    陈安娴被自己的推断也吓了一大跳，但她心里隐隐有一丝猜测，或许这个还真说不定是真的。

    除了几个胆小的暴走族及时抽身躲得远远的逃过一劫之外，其余人都在地上躺着呢。

    三戒和尚四人下手还算有分寸，都没下死手，除了那几个被陈孝之打着蛋的几个倒霉蛋受的伤比较重，或许还有可能会留下心理阴影，其余人只是些看上去凄惨的皮外伤，修养个几天就能复原。

    “你们四个胆子倒是挺肥的，还敢找人来报复我？”周士琦背负着双手，慢慢踱步走向不远处站着的四人。

    周士琦一动，三戒和尚四人立马跟上，侍立在他身侧。

    “等等我！”陈安娴打了个激灵，看着躺了一地的暴走族，连忙追上周士琦的脚步，似乎只有在他身边，准确来说，是在他的四个保镖身边，才能感受到一丝安全感。

    随着周士琦一行人走近，四个中年人瞬间瘫倒在地，眼神中满是惊恐。

    “是他们？”陈安娴到这会儿才看清四个中年人的样子，顿时大吃一惊，回过神来后指着周士琦的鼻子骂道，“你看吧，要不是你惹是生非，又怎么会惹来这么一帮人？”

    三戒和尚四人也是不由自主的点了点头。

    “哈哈哈，不要介意这种小事，大家伙不是都没事嘛……”周士琦打了个哈哈，指着地上的四个中年男人，一本正经的道，“你们以为我是在惹是生非，故意找茬，其实我一早就看出这四个老家伙心术不正，长得贼眉鼠眼的，打扮的人模狗样儿，实则都不是好东西。”

    陈安娴狂翻白眼，我信你个邪，你这个熊孩子没一句老实话！

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    三戒和尚四人的嘴角不停抽搐，以他们对周士琦的认识，这死狗肯定又是在睁眼说瞎话了。

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    “来自……”

    系统后台飘起一连串的好感度负值提示，周士琦耸耸肩：“不管你们信不信，反正我的最终目的达成了。”

    “欧巴桑，去问一下那群小混混，谁是他们的老大？”周士琦淡淡的道。
