    还没等到敌人开火，雷耀天这一边的战舰就已经率先开火了。

    无数道粗大的能源射线，划破了漆黑虚空。

    雷耀天看着前方撤退的那些机甲军团，在这次的攻击下纷纷气化消失，心中生出一丝丝的不忍，毕竟那可是活生生的生命啊~

    要是雷耀天也不是什么心肠软，无论是鲍勃还是敌人，在雷耀天看来都是外星人。对于外星人雷耀天才不会有什么想法的，但就算是小猫小狗被人虐待，看到了的话也会于心不忍不是吗。

    如今雷耀天就是这么想的。

    当然小猫小狗很可爱，而这些机甲士兵们不可爱……

    “继续攻击！不要停！”，鲍勃继续下达攻击命令。

    鲍勃下达完命令，刚好看到雷耀天看着那些被气化的机甲士兵，脸上不自觉的抽动了一下时的摸样，便对雷耀天说道：“老板，你是不是觉得我有些残忍冷血。”

    不知道鲍勃这么说是什么意思，雷耀天想了想后回答说：“作为这场战役的指挥官，我想你做什么事情都有你的理由不是吗。”

    雷耀天很聪明，他没有直接回答鲍勃这个问题，而是将这个皮球踢了回去。

    见雷耀天没有直接回答自己的问题，鲍勃并不在意的微笑了一下后说：“如果我不杀死这些撤退回来的机甲部队，那么这些人就会挡在我们的面前，而敌人也会趁机攻击我们，那么一来的话我们不就投鼠忌器了吗，这是我最不愿意看到的。”，鲍勃神色正常的对雷耀天说出了这些话，他没有觉得有什么不对。

    鲍勃继续道：“也是老板您的年纪太小，所见过的战争不多所以才会这么想，如果你见多了宇宙战争那无所不用其极的手段后，我想您就不会有这样的想法了。”。

    话里话外，鲍勃都觉得雷耀天心肠软。

    其实雷耀天也觉得自己有点妇人之仁了，就如鲍勃说的那样，这些撤退回来的那些机甲部队，刚好挡在了己方舰队的前面，如果不摧毁这些家伙的话，那么敌人攻击自己的时候自己反击不反击呢？

    二人交谈几句话，这也短短的十几秒钟时间而已。

    这个时候对面敌人的舰队，此时也发动了攻击。

    由于科技水平的高度不同，因此能源运转以及战舰炮发射的时间也不一样。伊利一方的战舰明显的要比雷耀天这一方的战舰射速慢了很多，当雷耀天这一边已经将机甲部队都解决完的时候，伊利那边的战舰巨炮才刚刚开火。

    “你看，对手的炮火已经来了。我想他们早就准备好了这个攻击，利用我们撤退的机甲来作为掩护，让我们束手束脚的被动挨打。”，鲍勃看到对方开火之后侧过身子对雷耀天说。

    “你早就知道对方会这么做的，是吗？”，雷耀天问。

    鲍勃点了点头，回答说：“是的，刚才从三位图像中看到对方的炮口周围开始聚集能源，我就知道他们接下来的打算是什么了。”，原来鲍勃早就看出伊利，要趁着机甲部队撤退的时候发动攻击了。

    “你早就算到对方要这么做？”

    鲍勃点点头，道：“是的，看到对方那炮口因为能源汇集而产生的震荡波，我就知道他们要做什么了。”，鲍勃承认了这一点。

    作为一个打老了宇宙战争的主，鲍勃对于战场上的感觉无比的敏感。

    ……

    ……

    “混蛋，对方将自己撤退的机甲部队全都干掉了！”，伊利冷着一张两抬手握拳重重的挥舞了一下，好像在责怪敌人一样。

    欧博纳很是认同的点了点头，说：“看来对方的确很是冷血，要知道那些机甲部队数量在**百万上下呢，而对方既然在他们撤退的时候马上毫不犹豫的消灭掉了，这要比我们想象中还要果敢的多。”

    说话间，伊利麾下的舰队纷纷开火了……

    伊利麾下的战舰数量在六百多万艘左右，虽然这些战舰是e级位面的科技水准，但基本上所有的科幻位面战舰都大体相同。

    配置上都是重型战舰拥有三百门口径在十米左右的重炮，已经数千门可以一分钟能连续射击二十次的速射火炮。

    当然可能因为位面的不同，重炮的配置数量已经速射炮的数量会不一样，有的多有的少。但大体上的配置，基本也就是这样的情况了。

    这样一来，可想而知六百多万艘的战舰一起开火，那是多么壮观的景象。

    一瞬间，蓝色的能源集束划破了虚空，射向了鲍勃的舰队前沿。

    嗡！嗡！

    夹杂着能源特有的杂音，这些能源集束快速的冲击了过来，将原本黑暗的星空映射出了一片诡异的蓝色光幕。

    轰！轰！

    双方不停的交火，而双方战舰的防护罩开启，任由对手的能量炮轰击在防护罩上打出一阵阵的光波，然后向四周荡去……那些能源打在防护罩后，被防护罩上的能源抵消掉了威力，‘嗡’的一声之后，化作犹如烟火一般的星辉散去，其能源余波将四周的景象都扭曲了起来，就好像将一颗小石子投入了平静的水面，荡出了一圈圈的波纹。

    美丽！残酷！诡异！绚丽！

    雷耀天通过即时传输三维影像中看到了这些场面，不禁感叹宇宙战争残酷的同时，也想不到这么残酷的战争，居然也能打的这么的‘美丽’。

    “能源消耗！”

    双方战舰接触战，比拼的是双方科技力量的同时，也是比拼着双方的能源消耗情况。

    要知道能量防御护罩虽然可以抵消掉对手的重炮攻击，给予自己一方的战舰强力的保护，但同时对于能源的消耗不可谓不大。

    “能源消耗10%，战舰无损毁。”

    鲍勃一问，马上副官就汇报了一下情况。

    “几分钟的对轰，能源就已经消耗了10%，看来大宇宙战争能源消耗还真是一个大问题呀。怪不得自己的能源交给布鲁斯之后，这个家伙卖的那么火爆。”，雷耀天这个时候心思活泛了起来。

    现在由于布鲁斯拒绝了自己的请求，现在基本上已经是被系统抹杀掉了。因此雷耀天现在可以说，能源这一块的买卖自己完全是掌握在手中了。

    “真是想不到啊，布鲁斯这个家伙这么一死，我可以正大光明的去卖能量晶块了。这样一来系统应该不会减我诚信值，因为并不是我背叛布鲁斯。”

    想到自己从中能够得到的好处，雷耀天心里一乐。

    但是雷耀天也有些苦恼，虽然自己现在可以将能源买卖掌握在自己的手中，但是由于能源收集器是从布鲁斯那个世界购买的，如今布鲁斯被系统这么一抹杀掉，自己岂不是不能扩大能源收集了？

    所以想到了这里，雷耀天又觉得自己有些后悔了，他后悔的是当初怎么不从布鲁斯那边，多购买一些能源收集器呢。

    “哎！”

    雷耀天心中叹息了一声，但对于这样的事情他也没有办法改变，只能祈祷以后能从其他的商人那里能够再次的买到能源收集器了。

    就在雷耀天自己胡思乱想的时候，鲍勃听了自己副官的报告，听到现在舰队已经损耗了10%的能源之后，脸上也不禁的抽搐了一下。

    虽然能源护罩很是消耗能源，但也不能下令取消护照啊。毕竟这可是关系到自己麾下战舰以及那些舰员的安全问题。

    机甲部队损失也就是损失了，他们毕竟不是关系到战争胜负的关键。但战舰要是损失掉了，这可是很关键的。

    所以就算鲍勃肉疼于能源消耗的巨大，但还是没有下令取消关闭防护罩。

    “继续攻击对方，舰队后退，保持对方在我方火力攻击范围之内，将敌人引进机甲部队布下的能源集束弹场！”

    是的长官！

    ……

    ……

    五分钟的时间内，鲍勃军团缓缓的向雷耀天战队稳稳的推进。当然这也不是没有代价的，毕竟双方的科技水平不是在同一个档次之中。

    “报告长官，我方战舰被摧毁四分之一，能源还剩60%。”

    铁青着脸听着自己手下副官的回报，伊利的脸色那些相当的不好看了。

    这才对轰了五分钟的时间，自己麾下就损失了四分之一的战舰，能源几乎消耗了一半。如果在这么打下去，要不了多久自己以及麾下舰队就要消耗殆尽了。

    同时伊利也完全没有想到，敌人的活力居然这么的强大。

    按照伊利与胡迪的设想，自己一方虽然只有e级科技水准。对方是a级水准，相差四个等级。但是对手想要短时间内消灭掉自己一方人吗，几乎也是不可能的事情。

    所以他们定下了消耗对手战力的策略，轮番的对战雷耀天一方。

    虽然不能摧毁你的舰队，但是我们也可以消耗你的能源。等你的能源被消耗完的时候，那么任凭你麾下的战舰科技等级再高，也不过就是一堆废铁罢了。

    胡迪与伊利的想法很好，但是伊利现在才知道，对手火力简直强大的离谱，与自己一方猜测的有些不太准确。

    其实伊利那里知道，这个战场是雷耀天购买下来的。而身处这一片星空战场时，雷耀天一边的战舰凭空要增加50%的攻击加成呢。

    这一点任凭他伊利想破头也想不到，谁让他身后的泰德是个‘铁公鸡’呢。

    “对手的攻击力度这么强大，我想他们的能源消耗也一定不小！”，伊利心思一转想到了这个问题。“继续攻击，我就不信对手的能源没有消耗！”

    伊利咬了咬牙，下达了继续攻击的命令。