

               五牛峰外，骑牛老者冷哼了一声道：“还有人敢挡我东境铁蹄，真是不想活了，哪个替本帝去灭了他们……”

    “师尊……”紫衣老者言罢，一个花白胡子的老头争先恐后的站了出来道：“尊上，徒儿去办……”

    “此番要扬我东境雄威，不必留活口，尽数屠之即可……”紫衣老者自信无比的看着那花白胡子的老头叮嘱了一声，后者立马领命，从队伍中飞了出去，而后他身后跟了数十人，用最快的速度冲向五牛峰。

    同一时间，风绝羽刚刚听到封一血阵亡的噩讯，整个人差点崩溃了。

    封一血，曾经在外围地带就跟自己有着无数交集的至友，他出身血族，曾经是自己的敌人，后来在几次事件当中，封一血渐渐被风绝羽的人格魅力所感化，二人引以为友，后相交多年，即使在周南境最困难的时候，封一血与众多周南弟子一样被墨陵带到幻山，都没有死，如今却是死在了七霞界。

    风绝羽无法接受封一血战死的消息，正因为不能接受，才无比愤怒，他急需一个发泄口，否则连他自己都不知道，自己会不会被体内无法遏制的怒火给湮灭掉。

    恰在这个时候，东境的人送到了他的眼前，那股无名之火，似乎找到了倾泻的目标。

    然而可怜的东境修士却完全没有清醒的认识到，他们正一步一步走近死神的怀抱，千余人马在两名道武境强者的率领下横渡了无数破败潦倒的山门、飞过一处处断壁残桓，终于抵达了五牛峰外，有着乾坤中期修为的花白胡子老头首当其冲，带着宗内四十余人率先抵达，而这时，骑牛的紫衣老者和仙鹤座驾的青衣老者早就不见了踪影。

    他们并未离开，而是退居幕后了，在他们看来，应付灵洲地界的乌合之众，根本不需要他们出手，甚至在这个时候现身吓坏了胆小如鼠的灵洲修士，都怕传扬出去被东境的同道笑话。

    花白胡子老者亲率四十人先行来到了五牛峰前，随后东境大军赶到，却也没有急于站出来，那十余名乾坤境强者姿态各异的站在不远处，神情惫懒、不可一世，根本没把五牛峰两万伤残老弱放在眼里。

    那花白胡子老者来到近前停下，炯炯有神的环晴豹眼扫视悬崖上众宗尊主，看到数十倍于他们的修士聚集在五牛峰上，竟毫无畏惧，盛气凌人叫道：“呔，吾乃元阳派首席长老师砀，叫天坊能做主的出来说话……”

    临敌叫阵，花白胡子老者气势逼人，沐古早已看不过眼，怒气冲冲的站了出去大声道：“我就是天坊沐古，有屁快放。”

    “你就是沐古？”师砀显然被沐古直接了当的承认弄的有些跟不上思维。

    他没想到天坊的坊主会出现在此地。

    搞什么鬼？天坊的坊主，为什么会来七霞界？还扬言与啸月宗本为一家？

    师砀有些弄不懂，但眼下的状况还是容易区分的，如此这般的想过，师砀突然放声大笑了起来，言语中充满不屑道：“天坊？好一个天坊，沐胖子，你在乱生界待的好好的，怎会来七霞界趟此浑水？”

    “要你管，老不死的，我明明白白的告诉你，灵洲啸月宗就是天坊，天坊也是啸月宗，今天你想动摇啸月宗的根基，我沐古一千个一万个不答应……”沐古早就被东境修士的所作所为气炸了，直接表明了天坊的立场和态度。

    这番话让东境修士惊讶的不行，不过很快，十几个乾坤境的修士面面相觑的坏笑了起来。

    天坊的出现，的确让他们大跌眼镜，不过沐古的加入，同时又让他们想到了乱生界的无尽财富。

    天坊近些年在乱生界混的风生水起、富可敌国，谁都知道，天坊二字意味着无数的宝物，如果扳倒啸月宗的同时又能把天坊一起端掉，那此番西境之行，便不虚此行了。

    师砀的想法跟与他一起到来的东境修士不谋而合，忍不住呵呵一笑道：“沐坊主财大气粗我是知道的，没想到口气也这般张狂，可惜今日你来错了，小小的天坊再财雄势大，也比不上我东境的皮毛，既然如此，那师某便不客气了，谁为本座拿下这狂妄之徒，本座重重有赏……”

    “我……”

    话音刚落，师砀身后数十人齐齐站出，竟无一人落后，他们已经把天坊当作了一块巨大的肥肉，每个人都想咬上两口。

    “动手吧，这死胖子修为太弱，对付他还不轻而易举。”

    “一个小小的天坊简直太狂妄，看我怎么收拾他……”

    “东境必胜，山海威武……”

    “……”

    数十人哈哈大笑，完全没考虑到动手之后的后果，只见这数十人话不多说，蜂拥而上，刹那间便冲上了五牛峰。

    “一群不知好歹的笨蛋，卫谨，给我灭了他们……”卫拱在旁边看的气焰滔天，立刻下令卫谨先给东境这帮笨蛋上上一课。

    可就在这个时候，一道人影却是忍不住率先掠出，这个人正是风绝羽。

    亲眼见到了灵洲的惨状，风绝羽心里憋闷了极大的怨气，这股怨气最后终于在听到封一血战死的噩耗之后直接爆炸，突破了其忍耐力的临界点。

    怒火在心中交织翻涌，风绝羽双目血红，根本不去考虑他的对手是一群只有承道境甚至连个境界都没达到的废物和蠢才，一句废话没说就冲了出去。

    他的速度，自然比卫谨快的不是一星半点，后者刚刚准备迈步的时候，他已经到了那数十名元阳派弟子的面前。

    气血翻涌如潮、神力鼓荡澎湃，风绝羽全身被灰色的极阴之气笼罩着，刹那间出现在一名元阳派弟子的面前。

    “你们都该死……”

    风绝羽咬牙切齿的发出一声怒吼，剑意、神通一概不用，一只铁钳般的大手突然从袖子中伸出，拳头握紧，狠狠的砸在这人的胸膛上。

    那名元阳派的弟子身上还亮着神甲，但是面对风绝羽的拳头，仿佛就像完全不存在一样，拳风呼啸，神甲已碎，而后一记可怕的拳劲直接将此人打爆。

    嘭！

    被其拳头砸死的元阳派弟子有着极为深厚的承道后期顶峰修为，却当场炸成了一蓬血雾，轰然散开。

    “死！”

    这一拳，开启了风绝羽潜藏在内心的疯狂模式，一拳不过瘾，风绝羽快速的在人群中穿梭了起来。

    拳罡舞动、虎虎生风，灿灿神拳被浓重的灰色阴气灵雾缭绕着，就像神出鬼没的妖魔，每一拳击出，都会带起阵阵灰色神霞，长如灵蛇、活似游龙，癫狂翻飞。

    他就像一台疯狂拾取生命的收割机，在人堆里忽上忽下、飞来掠去，他的速度快到了极致，拳罡击出往往杀了数人之后，第一声爆裂才会渐渐开启，而这数十人，压根不够他一个人杀的，当拳罡在人堆里转了个来回之后，声声爆体的轰鸣方才接连不断的响了起来。

    蓬！蓬！蓬！蓬！

    一个个活生生的大活人，在他的身上全部炸成血雾，没有一个人尸体完整。

    元神金身尽毁、三魂七魄全灭，肉骨不在、五脏皆化齑粉，他的每一拳都出尽了全力。

    数十声闷响就像惊天狂雷同时炸开，五牛峰外，偌大一蓬血雾呈圆圈状扩散而开。

    可这，仅仅是开始。

    杀了数十人的风绝羽根本没想过留手，或者留下什么豪言，他一字未吐，纵身来到了师砀的面前，令对方连震惊的机会都没有，一拳轰爆了师砀的脑袋。

    “死！死！死！”

    一口气连杀数四十人，外加一个乾坤中期强者，风绝羽就像吃饭喝水那样简单，他没有停，身上剑气喷射，数不清的绝品剑雷冲天而起，漫天剑罡在他身边疾舞奔啸，发出阵阵刺眼的破空之声，再往前一步，风绝羽便冲进了东境联军的阵营里，疯狂的杀戮了起来。

    噗嗤！

    一名乾坤境的身体被一道灰色的剑光直接穿过，湛蓝的电流在此人胸前大洞噼啪狂闪，剑光一没，顿时发生了大爆炸，那名乾坤境强者还没来的及反应，便轰的一声炸成了血雨，而此同时，十几道剑光没入其余乾坤境强者的体内，无一例外的让他们全部爆体而亡。

    怒起杀人，风绝羽的速度实在太快了，五牛峰内外，除了双方几个道武境强者之外，所有人都仿佛时空定格一般还停留在瞬秒之前的神态之下，完全没看到究竟发生了什么。

    当最后一个乾坤圆满境强者被风绝羽的剑气灭杀、其人再度冲进那千余名修士的人堆里的时候，各种爆体轰鸣声，方才在双方阵营内频频响彻了起来。

    轰！轰！轰！

    巨大的轰鸣声惊动了所有在场的修行者，当他们看到一道灰色的剑影带着满身的怒火和血气已经冲进人群，并且先前叫嚣的师砀以及他身后十几个乾坤境高手皆变成血雾泯灭在人间的时候，所有人都傻掉了……

    “这……这……这踏马发生了什么？”