    这群叶家老一辈高手的领头人，年龄已过花甲之年，气息厚重，仅仅只差一线就可突破到命痕境。

    突然的，他把头一偏，当即是见到一道影子朝他激射而来，没有丝毫的犹豫，手中的灵剑顺势朝着那一个方向狠狠的一劈！

    “小子，选择我作为突破口，不得不说你的选择非常愚蠢。”

    冷笑声落下，他体内剑气狂涌，疯狂注入到了手中的灵剑之中，当即在他手中的灵剑之上，便是有着光芒大放。

    行进之中的苏牧微微抬头瞥了一眼他手中的灵剑，这一刻心神一动，本命灵剑忽然悬浮在了他的身前，其右手轻轻的向前一拍，玄阴剑就这般无声无息的飚射了出去。

    对面的那个老者见到这一幕，苍老的面容在这一刻立马变化，关于苏牧身上的手段，他们早就有所研究。

    知道苏牧此刻施展出来的这一招，虽然看似平常，但不可等闲对待。

    冷哼一声过后，他再度激发了一件防御性灵器，体内剑气在这个时候更是没有丝毫保留的释放出来，注入到灵剑之中。

    “地裂剑！”

    高喝声中，在他手中灵剑之上的光芒，变得越发明亮，那一股气势，也变得极其的可怖，一斩之下，怕是可以裂开山石。

    在灵剑之上汇聚起来的剑气能量，在这个时候咆哮涌动了片刻，旋即如同一条怒龙一般飚射而出，狠狠的朝那一把冲击而来的灵剑撞击而去。

    轰！

    两者相撞，立刻是爆发出一股轰鸣声，灿烂的白色光芒爆发，让众人的视野之中一下子陷入到了一片白光之中。

    所有人的动作皆是忍不住顿了顿，在苏牧和这老者周围，其他的叶家老一辈高手动作停顿下来过后，纷纷退后几步。

    在苏牧对面的那一个叶家老者，这个时候嘴角泛起一声冷笑，他这一击即便是寻常的命痕境高手，也得谨慎对待。

    苏牧的本命灵剑直接被轰击中，就算没有崩毁，但至少能够让他身体受创，到时候其他人一拥而上，这小子就算有天大的本事，也只得伏诛！

    然而在下一刻，他脸上的神色骤然凝固，从那一片白光之中，忽然之间有着一道流光飚射了出来，直直的射向他的胸口。

    “怎么可能？！”

    老者发出一道不可思议的大吼，他对自己的这一击很有自信，然而却没有给苏牧的灵剑造成半分阻挡，这让他难以接受。

    只不过片刻之后，他便是回过神来，连忙举剑横档在自己身前。

    铛啷！

    也就在这个时候，苏牧的玄阴剑撞击而来，重重的轰击在了本命灵剑上，这一击如同落在他的心头，当即震得他面色一白，一口鲜血便是忍不住喷射而出。

    “蚕丝剑！”

    苏牧见此，脸上的表情平平淡淡，口中低喝一声，单手舞动了下，只见得前方的玄阴剑，在这个时候一个兜转之后竟是化作了五道剑丝爆射而出，当空朝老者笼罩而下。

    “不！”

    老者感受到那五道剑丝之中的凌厉之意，不甘心的一声大吼，全力催动自己的防御灵器，抵御这一击。

    在老者惊恐的目光之下，五道剑丝落下，只听得“嗤嗤”两声，便是将其防御直接割裂而来，随即在他骇然的目光中，收拢在了他的身上。

    嗤嗤！！

    几道利刃割破肉体的声音响起，这老者的躯体，瞬间化作了好几块肉块跌落在地，花花绿绿的肠子掉了一地，一股令人恶心的气味随之弥漫开来。

    “叶旭统领竟然被杀了！”

    “我们单人不是他的对手，必须得合力。”

    “杀，不要给他逐个击破的机会。”

    其他人见到这一幕，纷纷大惊，这老者乃是他们之中修为最高之人，然而却是没有在苏牧手中撑过两个回合。

    下一刻，聚拢在苏牧周围的人，纷纷朝他攻击而去。

    斩杀了这一群人中的首领，苏牧一声长啸，身形瞬间化作了三十丈高的巨大白猿，面对周遭众人的攻击，铁拳疯狂的砸落而下，这些人来到他的近身，根本躲闪不及，一道又一道的拳影过后，一个个身影不断的飞射而出。

    “该死的，不能近他的身！”

    人群中，有着一道郁闷得想要吐血的声音响起，必须要一起朝苏牧攻击，但却又不能近身，着实让人难办。

    朝苏牧冲击而去的众人，这个时候又纷纷退开而去，然而等到他们一退开，苏牧立刻又有了施展的空间。

    他的身体化作人身，速度优势在这样的情况之下被发挥到最大。

    只见得在人群中一道道残影掠过，几乎每一次，都会有着一颗头颅飞起。

    转瞬之间，场中还站立着的叶家老一辈高手，不过只是剩下了不到二十人。

    “周深、许文，你们快派人前来协助我等诛杀此獠！”

    苏牧的凶猛攻势，让这群叶家老一辈高手胆寒，其中一个老者，立刻是朝另外一边的战场呼喊道。

    在那一边的人群中，两道人影动作猛地一顿，然后朝这边看了过去，见到这边的景象之后都是大吃一惊。

    “什么，叶旭竟然死了！”

    望着那倒在了地上的那一道苍老人影，这周深和许文皆是一惊，旋即两人不再迟疑，带领两家各自的老一辈高手，从战圈中脱离。

    “尔等来困住这魏灵珊几人，他们已经是笼中困兽，不足为惧，我们去协助叶家人擒下那小子。”

    周深朝周家的人吩咐了一句，连忙冲过去协助叶家的那一群老一辈高手，围困苏牧。

    被包围中的魏灵珊等人，这个时候见到周深和许文带人离开，这让他们的压力大减，不过却又为苏牧担忧起来。

    “不知道阴公子能不能抵挡下来？”

    魏灵珊朝苏牧那边看了一眼，在见到那边满地的尸体之际，心头则是一惊，不过旋即又是忧虑。

    苏牧虽然斩杀了不少叶家老一辈高手，但只怕体力也有所下降，现在周深等人前去协助，他的处境怕是不妙了。

    然而在下一刻，她脸上立刻是浮现出了一抹惊容。

