    进驻上党后的第二日，袁谭就将之前与曹丕来往的书信拿给了曹秀。

    为了便于携带，这些书信都是用布所写，并非竹简。

    上面的字迹当然清楚，绝对是曹丕的字迹，这一点曹秀还是看得出来的。

    “有了这些书信，曹丕这回应该再也不能对你构成威胁了吧？”

    袁谭以为，曹秀只要将这些书信交给曹操，曹丕的末日也就来了。

    可是他忘记了一个很重要的事实，那就是曹操生性多疑。

    许攸看了一眼袁谭，心道此人当真是假聪明。

    不过想来也对，若不是他假聪明，他岂会主动出击，兵败河内？

    于是许攸见曹秀没有说话，当即为其解释道：“这些书信的来历成谜，你可以说是曹丕所写，可曹丕也能否认不是，你若说拿字迹比对，只怕他也会说你这是故意栽赃。”

    “而今少公子坐拥徐州，青州两地，手下将士三万于众，已然成为一方诸侯。”

    “一旦为丞相所猜疑，那此事便可以成为丞相猜疑少公子的开始，所以无论我们得到什么样的证据，都不能以此来指控曹丕陷害。”

    “说起来，曹丕故意给你留下这些书信，想必也有这方面的考虑。”

    许攸稍微高看了曹丕一点，他以为曹丕故意留下这些书信，乃是为了引诱曹秀上当，将这些书信拿去给曹操，从而引起曹操的忌惮猜疑。

    但曹丕却着实没料到袁谭会输得如此彻底，所以这些书信根本不在他的计划之内。

    袁谭闻声皱眉道：“若是如此，那得到这些书信，岂非一点作用也无？”

    他其实想说，既然自己的告密毫无作用，那曹秀如此坚决的要自己道出实情的意义在哪里？

    “作用当然是有的。”

    半晌没有说话的曹秀忽的开口道：“得到这些书信，那就说明之前我的猜测是正确的，曹丕的确想要置我于死地。”

    “换句话说，他在害怕我搞清楚某些事情，所以想要置我于死地。”

    之前，曹秀还只是猜测，毕竟当年宛城之战的真相，他还没找到一丝一毫的线索。

    张绣的死，虽是引起他猜疑的开始，可这一次河内之战，却是让他彻底相信了宛城之战的真相肯定有问题。

    若不是曹丕心中有鬼，他何至于如此丧心病狂的，不惜与袁谭勾结也要置自己于死地？

    而这，也恰恰符合了之前袁谭与郭图所言。

    “你说的是，张绣之死？”

    “怎么？你也知道？”

    曹秀皱眉看着他。

    袁谭点了点头道：“我之所以会接受曹丕的交易，正是因为张绣的死很蹊跷。”

    “我之前跟郭图说过，张绣身死绝非病死这么简单，背后肯定有阴谋。”

    “曹丕为了要你死，不惜与我合作，可谓冒了天大的风险，可他只要继续等待，只要等到曹操老死的那一天，汉廷丞相这个位置依然是他的。”

    “但他没有这么做，反而选择了更为冒险的方式，想要杀了你。”

    “所以我怀疑张绣肯定是知道什么，所以被曹丕灭了口，而他不愿再看到你壮大，所以想要杀之而后快。”

    在这一点上，袁谭的猜测与曹秀的猜测不谋而合。

    这也是他坚定与曹丕合作的主要原因。

    但问题在于，张绣到底知道什么，所以才导致曹丕必须要他死？

    “真相，宛城之战的真相。”

    许攸的语气格外深沉。

    曹秀与袁谭皆是点头。

    “那你下一步打算怎么办？”

    半晌后，袁谭问到。

    既然这些书信与他的供词并不能成为扳倒曹丕的证据，那他总不能眼睁睁看着曹丕继续对他出手吧？

    按照礼尚往来的古制，这一回合曹丕输了，那下一回合不就是轮到曹秀出手了？

    “不急，再等等。”

    “等什么？”

    许攸与袁谭皆是不解。

    而今河北大战已经接近尾声，只待曹洪，张辽的东线战役结束，他们便能立刻合围邺城，平定河北可谓指日可待，此时此刻还需要等什么？

    难道他不怕曹丕再起诡计，陷害于他？

    “等徐州的消息。”

    “徐州？”

    两人更是不解。

    徐州据此几百里，徐州的消息于此时的曹秀有什么作用？

    只听曹秀道：“我让李典上任徐州牧，为的便是让他调查张绣的死因，若是能从张绣之死找到一些蛛丝马迹，曹丕必定慌乱，届时才是我出手的时机。”

    曹秀的安排并非一日两日。

    早在他得知张绣死讯的时候，他便已经有了安排，只不过那时候他并未告诉许攸。

    一来，他还需要再等等曹丕的动作，以此来证明宛城之战当真有问题。

    二来，他也需要知道李典会不会只对他忠心耿耿。

    而现在，第一个问题已经解决，现在等的就是第二个。

    就在这时，一名斥候飞马进入军营，急匆匆向曹秀送去了一份书信。

    “李典果然不负厚望。”

    李典的来信，曹秀打开一看，顿时高兴不已。

    “李典怎么说？”

    许攸诧异道。

    曹秀没有任何顾虑的将书信递给了他，许攸一看之下，顿时大惊失色。

    “于禁？”

    “他怎么也牵扯进来了？”

    许攸很难理解，毕竟于禁已经很久没有出现在他们的视野之中了。

    只听曹秀道：“于禁去徐州的时间与张绣之死的时间上很吻合，李典怀疑他，也有些道理。”

    “可若是于禁对张绣下的手，那么其背后主使之人，必定是祖父，祖父为何要杀张绣？他没有杀张绣的理由。”

    这一点，袁谭也想到了。

    “张绣与曹操乃是姻亲，而且张绣乃是主动投降于曹操，曹操若是杀之，岂非让一众降将心寒？再者，他若是当真对张绣有所疑虑，直接召回许都，杀之即可，如需搞得如此神秘？”

    闻声，许攸与曹秀皆是微微点头。

    如此一来，整件事就复杂了。

    张绣的死若当真乃是曹操所为，那曹秀应该怎么去查清楚当年的宛城之战？

    可若不是曹操所为，那这件事又岂会与于禁扯上关系？

    还是说，于禁的可疑乃是因为他的背后另有其人，而非曹操？

