    索性这段时间孟昔年就带队让他们继续训练水性，到时候别出什么事情。

    听到江筱跟他提起何战和M市那边的事情，他多少有些不放心，下午便用千里符图回去了一趟。

    他刚一出现，江筱赶紧把他送进空间里。

    “你这一身海边带来的咸腥味！”

    孟昔年：“......”

    有吗？

    “别人闻不到，你别忘了我妈。”江筱说道。

    就怕石小清那鼻子，离得很远还能够闻到。

    不过，这段时间她给石小清和崔夫人养身体，石小清的身体好了起来，那么恐怖的嗅觉反倒是稍微有点儿退了，没有之前那么恐怖了。

    江筱觉得这也是好事，否则生活在这个百味交杂的世界上太辛苦了，每天都会被各种味道侵袭包围，也是很累。

    石小清自己也觉得现在这样她过得轻松舒服一些，甚至还盼着嗅觉再退化一些。

    “何战来了？”

    “来了，就在家里呢，晚上外公说要跟他喝两杯。”

    江筱顿了一下，说道：“外公让我喊他战叔叔！”

    “嗯？”

    “你说他们到底是什么关系？”

    “没有什么关系吧，你晚上可以问问外婆，外婆肯定知道。”孟昔年说道：“我听说何战的出生有点不同，少时的经历也颇为传奇，只是以前没有什么心思打听这些事情，你要是感兴趣可以去问问。”

    “传奇？”江筱被他这么一说倒真的是有些好奇了，“等他走了我再问问外婆。”

    “嗯。你还说有人去平安县那边，要买村里的老房子和你的物品？”

    “对，不知道突然间哪里冒出来的这些人，我是想问问你，在蓝家别院的时候我的确是没有露什么馅吧？”

    孟昔年想了想，沉着脸摇头。

    “没有，但是你记不记得华四少夫人？”

    江筱一愣，“你是说程妆？”

    “如果说在蓝家别院那里有什么意外的话估计就是她，她身边的那个女人也是画坛中人，你当时跟她们谈了一会，也许她们会察觉到你对锦绣江山图的兴趣，可是在展出的时候，因为你看不到画，所以表现出来的样子与一开始的兴趣不对等，她们可能发现了什么？”

    “这是猜测。”

    江筱摇了摇头。

    “是猜测，但是你别忘了，那华四少夫人是程家人，师母娘家最近是不是有出什么事情？这件事你让老丁去查一下。”

    他是直觉事情很有可能是在程家那边出来的。

    “师母娘家没有什么人了，跟程妆他们家已经是隔了一层，不是特别亲的亲戚。”

    “但是同样是姓程的，在没有利益交错的时候大家可能就这么远着了，可万一又开始有了利益关系，他们就可能会找上门来了。程妆既然已经注意到了那一幅锦绣江山图，但却是瞒着蓝家和华家私下里在搞小动作，那你觉得她是会在替谁奔忙？”

    “程家？”

    “嗯。”

    孟昔年点了点头，说道：“程家本身不是什么大世家，但是与蓝家沾亲带故，与华家是姻亲，长期接触下来可能开始有了野心也不奇怪。”

    