    发呆了有半个多小时的时间，听得远处传来‘塔塔’的脚步声，徐荣便抬眼看去。

    这一下，险些没让俩颗眼珠子直接从眼眶里蹦出来。

    泰莉莎那件亘古不变的连衣裙，已经换成经过现代化精心设计的短裙汉服。

    以玫瑰色色调为主，下至大腿根部，上至胸脯，把不过审的地方都给严严实实的遮住；

    再以透明的黑色蕾丝作为衣领，衔接至脖子扣住，露出牛奶般嫩滑的香肩。

    汉服式长袖并没有与衣服相连，而是作为单独的装饰品，绑在没什么肌肉的手臂上。

    往下盖至小臂的位置，随着走路步伐的节奏和随风晃荡。

    中间腹部用红色缎带绑了一个大大蝴蝶结，看着是相当的可爱。

    最为关键的是，下面穿着一双黑里透白的高筒黑丝。

    本就饱满而修长的一双大长腿，还踩着高跟鞋，呈现出无比优美的双腿弧线。

    经过现代化细节设计的古代汉服，与现代产物黑丝结合在一起。

    再加上泰莉莎本就是前凸后翘的御姐形态，把这一套衣物给撑得满满的。

    真的是既可爱又性感，色气值给直接拉满的同时，还不失优雅与气质。

    这一套能满足所有正常男人审美观点的服装搭配，自然是经苏妩之手给泰莉莎精心挑选的。

    令徐荣第一眼看过去，就难以把目光从黑丝上挪开。

    以贪婪的视线，往泰莉莎的双腿上扫视了有一分多钟，徐荣才是注意到，苏妩也在现场。

    没办法，徐荣像是憋屎一样憋了一口气，把目光收了回来。

    徐荣这一番神态变化，自然被泰莉莎和苏妩尽收眼底。

    俩人对视了一眼，忍不住捂嘴偷笑。觉得徐荣的反应是既可爱又可笑。

    徐荣则尽量控制住自己，只去看苏妩不去看泰莉莎。

    问题是，这姐妹是肩并肩走来，靠得很近。

    见得苏妩没有穿黑丝后，徐荣的目光就不受控制地向泰莉莎那边飘了过去。

    就从这些细节上来看，苏妩真可谓是从方方面面，都吧徐荣给拿捏的死死的。

    但徐荣可不敢再惹苏妩生气或者是吃醋了，只得把脑袋转过去看往别处。

    他那里知道，苏妩不仅不再将泰莉莎视作轻敌，反还隐隐希望他能把这位好妹妹留下来。

    待俩人走近后，徐荣故作镇定回道；“都这么晚了，差不多该去看黑丝了……”

    “不是！是差不多该回去了吧，阿甘左他们夫妻俩早就走了。”

    这一下，姐妹俩都忍不住发出‘噗嗤’的笑声，只觉得非常的好玩。

    徐荣则是老脸一红，挠了挠头发，继续望向别处，观赏着矮人王国的异域风景。

    由一旁的小雨田开口，说出来徐荣一半的心声；“哇，泰莉莎姐姐，你真的好漂亮丫！”

    至于为何只是说出徐荣一半的心声，另一半自然得是，黑丝真特么棒！

    小雨田的注意力，肯定和徐荣这位绅士不一样。

    那一双明亮的大眼睛里，没有任何的杂念，只是单纯的欣赏。

    单纯的觉得泰莉莎很漂亮而已，那里能说出‘黑丝’俩个字来。

    泰莉莎没好意思说话。苏妩走上前去，把小雨田抱了起来，刮了下他的鼻子；

    “你泰莉莎姐姐她一直都很漂亮的，只是你们不懂得欣赏。”

    小雨田却问出来一个，无比天真烂漫的问题；

    “为什么泰莉莎姐姐她可以变大又变小，我就只能一直是小孩呢？”

    “苏姐姐，我好像快点长大啊。”

    苏妩不好跟小雨田解释其中具体的缘由。就算解释了，估计小雨田也听不懂，转而言道；

    “泰莉莎姐姐她本来就是大人，所以才想变大就变大，想变小就变小。”

    “小雨田的话，还需要过上五六年的时间才能长大哦。”

    小雨田则继续打破砂锅问到底，“五六年大概是多久啊？”

    苏妩嘟了嘟小嘴，给出来一个模棱俩可的回答；“说久也不久，说慢也不慢。”

    “等你真正长大了，自然就会知道五六年是多久了。”

    小雨田一脸似懂非懂的表情，微微点头，“嗯。”

    安抚好这小家伙后，苏妩转眼看向徐荣，“要走就走啊，还愣在这里干嘛。”

    一行四人，便朝着吊车的方向走去。

    途中，徐荣一直在四处张望看风景，甚至连苏妩都不敢去看。

    就怕目光看过去了，会转移到包裹住泰莉莎俩条大长腿的黑丝之上。

    苏妩凑上前来，别出心裁的问道；“想不想看黑丝啊？”

    徐荣毫不犹豫的答道；“想！”

    可在说完这个‘想’字后，徐荣又想起来；

    苏妩现在没穿黑丝，穿黑丝的是泰莉莎，这不得是个陷阱么？

    于是徐荣连忙改口道；“不想！”

    苏妩露出玩味的表情，继续捉弄着徐荣，“想就想，不想就不想，把话说清楚一点。”

    “要是不想的话，以后我就不穿黑丝了。”

    这一下，可算是要了徐荣的老命。

    以后苏妩真要不穿黑丝了，不如直接把他徐荣给掐死得了，又改口道；“当然想看！”

    对于这样的回答，苏妩一点不感到意外，她知道徐荣好色的本性，悠然开口道；

    “想看就看呀，旁边不就有着这么一个大美女穿着黑丝的么？你咋不看？”

    “我……”徐荣顿时语塞。纵使脑袋运转速度高达亿兆，也一时半会答不出来这道送命题。

    苏妩则露出一个意味深长的笑容；“放心了，我不会吃醋生气的。”

    “因为这套衣服，就是我帮泰莉莎的买的。”

    听得老婆大人都这么说了，徐荣不禁开始蠢蠢欲动了起来，试探性的出声道；“真的？”

    苏妩淡然回道；“难不成你以为我在钓鱼执法？”

    真要说心里话，徐荣肯定是这样的怀疑的，但又不敢明说，还是保命要紧。

    “宝贝，我只想看你一个人穿黑丝。其她女人的黑丝在我眼里，根本就……根本就……”

    话说到一半，徐荣没有继续再说下去。

    如果把泰莉莎换成金莲娜或者杨木青的话，徐荣绝对很有信心把话说完，不为美色所动。

    因为泰莉莎那双大长腿真的是太美了。不说能比得上苏妩，至少得是各有特色。

    苏妩那双仙女腿，有着完美的大小腿比例，线条均匀，没有任何多余的赘肉。

    堪称世间独一无二的稀世珍宝，无法用物质来衡量。

    泰莉莎的双腿，则是无比的饱满且富有肉感，看着就令人垂涎欲滴且诱色可餐。

    尤其是搭配上黑丝后，也是独一无二的宝贝。

    就在徐荣结巴之时，苏妩叹出一口起来，“想看就去看呀，一个大男人，磨磨唧唧的。”

    新的黑丝就在眼前，怎么能够停止不前？

    徐荣转过头去，瞪大了眼睛，一双眼睛不停在泰莉莎的双腿上扫视着。

    泰莉莎底下头去，小脸直接红成了熟透的苹果。

    大概过去了三四分钟，徐荣好似进入了贤者时间，克制住了对黑丝的冲动，收回目光。

    但还是会忍不住，经常下意识的往泰莉莎那边瞟上一眼。

    苏妩就面带微笑的走在一旁，没有说话。

    泰莉莎则故意放慢脚步，走到苏妩身边，眼中满怀感激之情，轻声言道；“谢谢姐姐。”

    苏妩也跟着放慢了步伐，看着自顾自走远了一段距离的徐荣，轻声回道；

    “谢我干什么，我顶多只是告诉你，那家伙很喜欢黑丝而已。”

    “至于该以怎样的形态去和他相处，得看你自己了。”

    “嗯。”泰莉莎只是轻轻点头应了一声，不过在心里早已有了答案。

    就目前的情况，还是继续以妹妹的身份来和他相处吧。

    以免在徐荣应对乌托邦军队和大天使米迦勒之时，额外给他带来感情上的困扰。

    回到营地里，到了第二天，泰莉莎便脱下黑丝套装，变回萝莉形态。

    反正也享受了一次，被徐荣所注视着的感觉，只能用‘幸福’俩个字来形容。

    以后要是感觉寂寞了，大不了再变回御姐形态，穿黑丝给徐荣看就是了。

    这一天，徐荣没有再跑去矮人那边摸鱼，把对接任务交给阿甘左来处理。

    一是阿甘左并非野怪，不会与矮人们产生什么矛盾。

    二是有很多矮人本来就认识，这个天天混迹在酒馆里的酒鬼，能更好的进行沟通。

    还就是，别看阿甘左单挑经常虐着徐荣玩；

    要论及刷怪的话，徐荣可是一刀一个小朋友，效率只在泰莉莎之下。

    让阿甘左去矮人们那边摸鱼，徐荣去带队刷怪，这样的安排更为合理。

    到了晚上，徐荣又得被拉着陪苏妩和泰莉莎跑去澡堂。自然也少不了小雨田。

    虽然小雨田也不想天天跑去洗澡，但架不住苏妩的威严，只能跟着一起去。

    到了第三天，矿区正式完工，矮人得以进入其中进行开采作业。

    这一天，乌托邦的军队如约而至。

    矮人国王也信守承诺，用着各种各样的借口与他们周转着。

    不表明拒绝的意思，也不打开城门让乌托邦大军进入矮人王国，就是在拖延时间。

