
    楚风眠的力量，本是寻常天命之境的数千倍万倍，单单论起力量，超越无老祖都数十倍。!

    在这腾蛇变的加持之下，短时间内楚风眠的力量再度膨胀百倍，简直是起准帝，都丝毫不差，甚至可能起真正的准帝，单论力量，都要强大。

    无敌之力，腾蛇加持之下，楚风眠不单单是力量的提升，他的神脉，都拓宽了数十倍。

    腾蛇，本是代表大地的先天神兽，楚风眠的神脉，沟通地底龙脉，在这腾蛇之力的加持下，更是拓宽无数，整个帝都的龙脉之力，都被楚风眠掌控。

    在这一刻，算是一位准帝站在楚风眠的面前，楚风眠也不会有着丝毫的惧怕，有的只有战意。

    “一位准帝，想要在我的面前耀武扬威？区区准帝罢了，要是一位真正的帝尊过来，我当然会怕，可惜你不过只是一个准帝罢了，你还想要让我为奴？那我今日降服了你，一位准帝仆从，我还从来没有过呢，什么杀剑，给我破！”

    楚风眠化身腾蛇，一掌轰击出去，他的这一掌蕴含的灵力，简直是起黄土大地都要厚重。

    那血剑的锋芒，在楚风眠的掌心面前，甚至都无法撼动一丝一毫，随后被楚风眠的一掌，当场轰碎。

    随后楚风眠的这一掌，更是打破虚空，直接向着那大尊主轰杀过去。

    “这是什么秘术？将力量提升到准帝层次？这怎么可能，任何秘术都无法做到的事情，算是八大皇族的秘术，也不可能做得到才对！”

    大尊主脸吃惊无，他也感觉到了眼前楚风眠的力量，简直是跟一位准帝，没有了任何的区别。

    这简直是令他无法相信的一幕，在强大的秘术，能够提升十倍的力量，是极限了，而准帝跟不朽之境的力量差距，何止十倍，百倍都不止。

    所以算是一位不朽之境的无老祖，拼劲一切，动用秘术，也不会达到准帝十分之一的力量，所以才会有这句话，帝尊之下，皆为蝼蚁。

    可他绝对想不到，楚风眠本身的力量，已经是数十倍于无老祖的力量，如今在加腾蛇变，在楚风眠的实力短时内暴涨数十倍。

    他现在的力量，别说是媲美准帝，甚至是任何一位准帝，在纯粹的力量，都无法跟楚风眠抗衡。

    “老家伙，你刚刚不是很狂妄吗？现在我倒是要看看，你还如何镇压我，抽取了我的血脉！”

    楚风眠看向大尊主，冷哼连连，刹那之间，又是无数拳风，向着这大尊主轰击出去。

    这每一道拳风，都是战龙一族的秘术，起现在龙族的武技，不知道要玄妙多少。

    楚风眠拥有足足拥有十万滴远古战龙精血，可以说他现在多半的血脉，都是远古战龙，这些远古战龙的秘术，全部都记载在楚风眠的脑海之。

    尤其是楚风眠想要动用，简直是轻而易举，不需要任何的练习，挥手即来。

    “该死！该死！”

    大尊主听到楚风眠的话，恼怒无，他身为堂堂准帝，被楚风眠这样一个小家伙指着鼻子骂，简直是让他快要气炸过去。

    可现在楚风眠的实力，可是已经跟真正的帝尊相，都丝毫不差了，他也无暇分心。

    尤其是楚风眠打出的武技，可都是龙族秘术之最为玄妙的几种，现在连大尊主的心都有些怀疑，他碰到的是不是神龙皇的儿子了，居然懂得如此之多的龙族秘术。

    要不是神龙皇没有后人，他真的怀疑，楚风眠是神龙皇的那个私生子了。

    “小子，不要嚣张了，不过只是凭借秘术得到的力量，我倒是要看看，你还能够撑下去多久！”

    大尊主愤怒的咆哮道。

    “杀神之道，杀神降临！天地杀伐，归我主宰！”

    轰隆！

    大尊主的背后，一道杀神虚影，凝聚而出，这一道杀神虚影，直接加持在了大尊主的身，跟着大尊主，合二为一。

    看起来眼前的大尊主，既是他自己，又是杀神。

    “血海苍茫！”

    他一挥手，便是漫天杀意，爆发而出，这些杀意，足足化为了一片血海，血的海洋，无尽杀伐之气，凝聚出的海洋，向着楚风眠铺天盖地，席卷而来。

    “远古杀神，也不过只是后天神灵罢了，跟真正的先天神兽，远远无法相，在腾蛇的面前，杀神也要被撕裂，撕天一爪！”

    楚风眠的面前，一道龙爪突然间凝聚，龙鳞面的一千道法阵，全部加持起来。

    这一爪向前轰击去的一刻，什么血海，什么杀意，都在这撕天一爪的面前被硬生生的撕裂。

    连天都能撕裂，更何况区区这些血海。

    这样没完，楚风眠催动这撕天一爪，将这血海撕裂的一瞬，便是调转方向，直接向着那大尊主一把抓去。

    “该死，你那背后的到底是什么妖兽？到底是什么秘术，才可以让此人的实力达到如此惊世骇俗的地步？要不是这秘术，你不过只是一个蝼蚁！”

    大尊主看着血海被撕裂，连连后退，大声的咆哮道。

    现在楚风眠可以跟他平起平坐，甚至是在力量还要压过他一头，凭借的正是这秘术，要不是这秘术，一万个楚风眠都死在了他手了。

    “废话真多，你只要知道，在我的面前，你也不过只是蝼蚁罢了。”

    楚风眠听到大尊主的话，冷笑连连道。

    什么秘术，这腾蛇血脉，也是楚风眠千辛万苦得到的机缘，当然是属于他的力量，腾蛇变一分钟的持续时间，还不到一半，楚风眠都有自信，足以击败这大尊主。

    这是代表着楚风眠的力量，不管在哪里，都是实力为尊，不管是如何得到的力量，都一样。

    “撕裂！”

    楚风眠一声怒喝，撕天一抓的力量更甚，金色的龙爪，横扫过去。

    那些下方古蛇商会的弟子，一个个都是呆住了，这可是一位准帝，他们古蛇商会的大尊主，古蛇商会隐藏的底牌强者，现在居然都不是楚风眠的对手？
