    北境长城，帝都大学。

    至从当年南海大学开了先例之后，如今炎国四大顶尖学府都是驻守在国境之前，与军队一起守家卫国，抵抗外族。

    其他行省的御海师大学也同样纷纷效仿，时常前往前线历练，加强学生的实战经验。

    炎国四大顶尖学府，南海大学、东海大学、帝都大学、西陆大学。

    这四间学府当中，帝都大学一直当属翘楚，力压另外三间大学一头。

    帝都属于一国之首都，全国的政治、经济、以及军事的中心，各种各样的强者皆聚集于此，各种修炼资源也完全不缺，所以排在全国第一也在预料当中。

    多年来，帝都大学一直都是遥遥领先的状态，把其他的三间学府甩于身后。

    甚至帝都驻守着的北海，这么年来也是属于比较安平的局势，让其他地区行省的人民十分羡慕。

    不过，这么多年也有例外。

    那就是几年前冷红玉的北行！

    当年冷红玉一路北行，挑翻众多学府的天才妖孽，将他们纷纷踩于脚下！

    甚至就连帝都大学也在冷红玉的手下折戟沉沙，从第一的宝座上拽了下来！

    所以对于这一次南海大学张小剑的再次北行，整个帝都大学不由的又是揪紧了心。

    由其是当张小剑一路连战连胜，也将东海大学的两位天骄也斩于马下的时候，整个帝都大学更是不由的焦虑起来。

    输一次，可能是运气、意外、偶然。

    但如果连输两次……那完全就是耻辱了！

    帝都大学，炎国众多学府之首的荣誉，日后将会成为一场玩笑。

    帝都大学在全国其他学员当中的霸主地位也会再次受到撼动，其他的学校以后有机会也会纷纷效仿，再次挑战帝都大学的威严！

    从此以往，帝都大学超然的地位将不复存在

    和别的大学校长室不同，帝都大学的校长，祝奇的校长室是设立在一座火山山口上的。

    炽热的火山口上浓烟滚滚，这里的土壤一片通红，仿佛是燃烧的火焰。

    一位鬓角发白，但是身上的肌肉一块块坚硬虬结，犹如红色花岗岩的老头，此时正屹立在灼热的熔浆旁，举起足有万千斤的巨大铁锤，汗流浃背的敲打着一块金属。

    铁锤每一次落下，红花迸溅，巨大的金属敲击声轰鸣不停，震耳欲聋。

    一位帝都大学的导师，此时有些焦急的出现在山脚下。

    他沿着红色光秃秃的山脊飞快攀登，终于很快到达火山口。

    一看祝奇正在专心致志的锻造法器，中年人原本快要脱口而出的话语，立即又重新的塞回口中。

    他不敢出声打扰。

    祝奇校长锻造法器的时候有一条忌讳，除非世界末日，否则谁都不能打扰！

    一旦打扰，那下场将会十分不好过。

    当下这一名中年导师只能畏惧的，干巴巴的站立在一旁，一句话也不敢发出。

    时间缓缓流淌。

    毒辣的太阳从头顶上照耀而下，而地面上又不断的升腾起一道又一道的滚滚热浪！

    两者结合在一起，这一名中年导师立即感觉身在蒸笼当中一样。

    身体好像快要熟了……

    就在中年人终于快要坚持不住，一头晕眩过去的时候，火山口的祝奇终于锻造完毕，停下了手中的锻造锤。

    他回头瞥了中年导师一眼：“有什么事，说。”

    “祝……祝校长！”

    中年导师连忙惊醒，一抹额头源源不断渗透出来的汗珠，口干舌燥的说道：“南大的那一名学名，又赢了！”

    祝奇一怔，眉头一皱：“他打赢了东海大学的雨言七和白道灵？”

    “是的！”

    祝奇，奇了！

    张小剑的资料，他了若指掌，倒背如流！

    张小剑之前的战斗事例，他也有研究过。

    然而正是有研究过，祝奇才有点不敢相信张小剑竟然能够战胜雨言七和白道灵！

    沉默半响，祝奇问道：“他们三人的战斗视频录下来没有？”

    “录下来，在这里。”中年导师连忙从怀里拿出一个平板。

    平板四周包裹着一层精神力，正是中年导师的。

    如果不包裹着，这平板早就在这灼热的火山上烧成一堆废铁了。

    “知道了，给我吧！”

    “是，校长！”

    中年导师交付完东西，立即欢天喜地的飞快下山，恨不得脚下多生出两条腿。

    这里热得跟鬼似的，简直就不是人呆的地方。

    火山上，祝奇很快看完了张小剑和雨言七、白道灵的战斗视频。

    雨言七的战斗视频还好，可白道灵的战斗视频，祝奇却是愣愣的看了好几遍！

    祝奇想着，往火山另外一边的山谷走去，那里正是赤潮暖流的核心，天池。

    祝奇很快找到了三品排行榜第一的朱应。

    “这里是张小剑和东大两名学员的战斗视频，你看一下。”祝奇把手中的平板递给朱应。

    看着祝奇手中的平板，朱应却是愣了一下。

    然后朱应愤然拒绝，勃然大怒：

    “校长，我觉得你这在看不起我朱某人！”

    “张小剑是C级灵兽，而我是超A级！”

    “如果这样我还不赢了，那简直就是我的一生之耻！”

    “这视频，我不看！”

    祝奇：“……”

    祝奇按着太阳穴上砰砰跳动的青筋，深吸一口气道：“不要小看你的每一个敌人，这个张小剑昨天战胜了东大的两名天才学员。”

    “那是别人的事情，”朱应怒道：“我朱应堂堂男子汉，顶天立地，绝不做这种鸡鸣狗盗之事！”

    “校长你不要再说了！”

    “不然我觉得你是在侮辱我的人格！”

    朱应说完立即愤愤而走，一张脸气的满是通红！

    祝奇气的差一点就要摔掉手中的平板！

    不过……他还是忍住了！

    想一想也在情理当中，朱应的灵兽其实在众多天才妖孽当中，并不是属于特别突出，特别强大的那种。

    只是超A级的炎晶枪乌贼，和其他学府学员的S级灵兽相比，其实弱了一筹。

    但朱应能一步步走到如今这个地步，杀上三品排行榜第一，凭借的就是内心自强不息，英勇向前的傲气。

    所以祝奇还真的不能强行让朱应屈服，这个娃就是这个倔脾气。

    祝奇又走向了天池另外一边。

    此时在赤红色的水面上，正有一道人影犹如浮木一样缓缓的漂浮着，然后一道道的鼻鼾酣睡声，正缓缓的从这个人影的身上传来。

    这人，正是三品排行榜第二的林桬。

    祝奇一脸头疼的看着林桬，每天24个小时，这个臭小子至少要睡20个小时。

    整个帝都大学上万名学生，当属林桬最奇葩。

    祝奇双脚踩着赤红色的池面，向林桬走去：“林桬，醒一醒！”

    “醒一醒！”

    祝奇老人连续叫了好几声，然后林桬却是依然一动不动，鼾声如常。

    祝奇无语，只能说道：“林桬，可以吃晚饭了！”

    “哗啦！”

    “可以吃饭了吗？哇，好饿啊好饿，晚饭我要吃十碗……”

    只见原本睡的死死的林桬，一下子就从水面上跳了起来，欢天喜地，脸上满是喜色！

    不过他喜到一半，就看到祝奇正在一旁盯着他，林桬也同意注意现在日头正盛，也就中午一两点的样子。

    他才刚吃完午饭，哪来的晚饭？

    “靠，校长你吃饱没事扰人清梦做什么？”林桬一脸无语的看着祝奇说道。

    林桬无语，祝奇更加无语！

    “这里是张小剑和东大两名学员的战斗视频，你看一下。”祝奇说道。

    “啥？”林桬足足愣了好几秒，其中还打了好几个哈欠，然后才有些反应过来：“噢，你是说南海大学那个北行挑战者是吗？”

    “这个人也真是的，”林桬鄙视道：“吃饱睡觉在家里睡懒觉不好吗？北行挑战做啥？”

    祝奇怒道：“别那么多废话，你就是他下一个挑战目标！”

    “看一下，知此知彼，不要阴沟里翻船。”

    林桬连打哈欠：“张小剑是男的吧？又不是女的，有啥好看的？”

    “校长你让一让，我要继续睡觉了。”

    “而且说句实在的，校长你不是说他的灵兽才C级吗？”

    “唉，这种路人甲有什么有看的？简直就是在浪费我宝贵的睡觉时间！”

    林桬说完又一头扎进了天池水里，然后一个葛优躺，面对着太阳又在池面上酣睡了起来。

    原地，祝奇一张脸简直就犹如吃了苍蝇一样难受！

    ……

    荒凉偏僻的野外，一脸越野车朝北方缓缓行驶而去。

    途中路途并不好开，有深山老林、有荒漠野地，越野车上下颠倒，左右摇晃，几乎要把人给晃吐了！

    不过盘坐在车顶上的张小剑，屁股却是犹如钉子一样钉在了车顶上，稳如磐石。

    甚至有时就在车顶上那狭窄的空间上打起了太极养生拳，积攒灵力。

    不管是刮风、下雨，疑惑是头顶骄阳烈日，小剑皆是风雨无阻！

    武者修炼到三品九重淬血，小剑此时的体质，已经可以说不是人了。

    气候不知不觉已经进入了盛夏时节，然而不管头顶上毒辣的太阳怎么晾晒，小剑的皮肤依然如故，黑一下都没有。

    “三品排行榜10强，你现在已经战胜了4位，还剩下5位。”

    越野车后排座位上，姜鹤年看着手中的排行榜对车顶上的张小剑说道。

    “其中西陆大学2位，帝都大学2位，陕州省1位。”

    “不过陕州省的那位正在深海海域战场当中历练，西陆大学那边则因前线爆发了大战，所以这3位你都无法挑战。”

    小剑此时正盘坐在车顶上冥想修炼，回道：“这么说，帝都大学就是咱们的最后一站了？”

    “是的，你接下来的挑战目标是三品第一的朱应和第二的林桬。”

    “其实这2人你能挑战成功的话，那么西陆大学已经陕州的也就可有可无了。”

    “好！”

    小剑双眼忍不住的燃起一缕精光：“干掉这2人，我就能进入赤潮暖流当中淬炼冰火神体了，真的是让人期待啊！”

    “恩！”

    姜鹤年也点点头。

    他没有说的是，假如这一次张小剑又北行挑战成功，那么小剑就又要再度创下记录了！

    挑战诸多学院的天骄学子，这可以说是每一间御海师大学的崇高目标！

    一败群雄，屹立巅峰，全国扬名！

    然而至今，挑战成功的人数寥寥可数！

    就连帝都大学这样的冠压全国的学府，南下挑战成功的人数也同样不多！

    有历史记录的，仅有一位！

    而南海大学，已经有冷红玉一位了，如果张小剑再挑战成功，那将完全超越帝都大学，凌驾于全国所有学府之上！

    可以说，张小剑这一次北行，意义深远！

    一败群雄，说的简单，其实实行起来太难太难了！

    每一位御海师的灵物都可以说多种多样，丰富多彩，突破想象，无法常理度之。

    每一个人都不可能说是十全十美，面面俱全。

    修炼者一旦遇到自己的克星和短板，想要胜利，那完全无异上青天！

    比如东海大学小剑遇到的雨言七和白道灵，这两个人的能力都是完全克制张小剑的。

    可惜张小剑后面心灵福至的创造出身法类灵武技爆步，一举干掉了白道灵。

    否则张小剑的北行之路，只怕就要戛然而止！

    从渝州前往帝都，这之间几乎跨越了半个了炎国，路途漫长而遥远。

    不过张小剑和姜鹤年两人也没有急，继续慢悠悠的开着。

    不知不觉，一个月的时间过去。

    就在张小剑到达帝都大学的时候，他的灵力值终于达到了1万3千点，突破到了三品巅峰！

    灵力无法再吸收了！

    想要就只能开启心窍，然后进阶到四品御海师！

    “很好！”

    姜鹤年满意的看着张小剑：“御海师三品巅峰，武者三品九重淬血！”

    “你这一路的辛苦，没有白费！”

    “万事俱备，只欠东风了！”

    “打赢了林桬和朱应，你就能进入赤潮暖流的天池淬炼冰火神体了！”

    “同时完成血脉进阶，你的雀尾螳螂虾也能进阶成为B级灵兽，冰火雀尾螳螂虾！”

