    一架没有任何武装的高达徒手拆掉了这个时代最先进的高达，天人的创始人突然感觉一阵眩晕，自己沉睡太久了，难道真的已经落伍了么？

    此时压力最大的无疑是在驾驶舱里的刹那了，00高达受到重创，脑袋都没了，现在他想要重启，希望能让高达再动起来。

    00高达的关节里爆出火星，艰难地抖动着。

    “刹那？！”援军来了，他们护送完友军，反过头来攻击尊者高达。

    “没用的。”格拉汉姆抬手用手掌就挡住了所有的攻击：“你们的灵魂不过是躲在高达身后的卑微，面对现在的我，你们根本没有任何胜算。”

    “住手！”却是从飞船里发出来的声音。

    格拉汉姆认识的声音：“九条大副么？”

    “格拉汉姆，请你不要为难这些年轻人了，我愿意用我来交换他们的自由。”九条说道。

    所有人都看向九条，不知道她在说什么，她怎么和敌人认识的？

    离开进取号回到天人，现在还愿意为天人的驾驶员说情？格拉汉姆沉默了，最后尊者高达褪去金色：“九条大副，我希望你自己想明白自己到底在干什么，人类的丧钟即将敲响，所有人都没有时间了。”还是给九条一个面子。

    “风云再起——”格拉汉姆大喝一声，天际白马奔腾。

    东方不败，唯有尊者，身骑白马，笑傲红尘。格拉汉姆跳上了风云再起，转身离开。

    天人把00高达抬回飞船，立刻离开。

    九条感觉到周围同事的视线，不由苦笑，看来真的要解释一下了。等到了安全的地方，九条找了主要的人员，讲述了她过去两年时间的经历。

    大家听到环游银河的壮举的时候，都目瞪口呆，两年时间越过数百万光年，环游银河见证无数文明，最后安全回归，人类什么时候有这样的技术了？

    他们天人不是已经掌握全地球最牛的科技了么？显然不是，杜兰的技术更强。

    “……我在进取号上的职务就是大副，所以他才会称呼我为九条大副的。”讲完了，果然大家都是一脸见鬼的表情。

    “那么洛克昂和你也在一起么？”刹那问道。

    “是的，他也没死，他告诉我本来他伤的很重，但杜兰救了他，杜兰也没死。”九条看到大家的眼睛越来越大了，显然听到本应该死掉的人一个个复活跳出来，难以接受。

    “杜兰，又是他。”提耶利亚想起了两年前在杜兰的支配下的恐怖。

    但刹那更关心其他的事情：“之前的驾驶员和洛克昂说了相同的话，丧钟即将敲响是什么意思？”

    九条叹了一口气：“其实是外星人已经接近地球了，杜兰总是说如果人类挡不住外星人那就是人类丧钟敲响的时刻，所以其他人也习惯了用敲响丧钟来代替外星人入侵。”

    更夸张了：“舰长，真的有外星人？”

    “虽然我没见过要入侵地球的外星人是什么样子，不过我见过很多其他的外星人，他们或原始或比我们先进，各式各样，我确实见过外星人。不过进取号有一个原则‘不得接触或者攻击前曲率文明’，就是不能干涉落后外星人文明的发展历程，所以我只和比我们先进的外星人交流过，他们也确实和科幻电影里一样掌握极强的科技。”

    ……不可思议，天人的成员都感觉自己好像有点乱了。

    “没想到除了我们天人，还有人立志于守护地球不被外星人入侵。”伊欧利亚终于出声了，此刻他面色苍白，双眼低垂，似乎在思考要不要把天人的最终目标告诉这些年轻人。这个时代已经不是自己的时代了，就算VEDA一直计算计划的运行，但计划赶不上变化，恐怕天人也不能按部就班地团结全世界人类后再对外星人进行对话了。

    迎接大家狐疑的目光，伊欧利亚下定了决心：“没错，其实早在一百多年前，我就已经知晓了外星生命体的存在，那是我们在木星进行考察的时候，外星人通过被原始太阳炉放大的脑波找到了我们，那是一种和人类完全不同的外星人，它是一种类似金属的存在，但却能释放和我们人类脑波差不多的波动，只是那个时候我们各自的脑波都接收不了对方的东西，所以我和几位好友认为为了预防未来与外星人大规模接触，我们必须想办法和外星人进行交流，所以与外星人进行对话才是我们天人成立的初衷。”

    纳尼？！他们天人原来也和外星人有关？

    疯了，疯了，怎么突然冒出了这么多外星人。九条也愣住了，表示自己都不知道天人原来还有这么伟大的目标。

    反正说了，伊欧利亚也不藏着掖着，一股脑把天人的计划表全部说出来，逼不能让杜兰一个人装了，不就是外星人么，明明是天人先发现的，“天人的目标是团结所有人类应对外星人的拜访，通过武力让全人类团结起来，然后我们天人会以变革者为代表与外星人进行对话。”

    “变革者是什么？”九条问道。

    “是足以接受外星人脑波的进化的人类，只要一直沐浴在太阳炉的粒子中，人的脑波会越来越活跃，最后足以与外星人对话，这样就能和平完成人类和外星人的第一次会面了。”

    原来是这样的么？还真是没有想到，原来天人也知道外星人的存在，并且做了准备。

    “要是外星人不愿意接受对话呢？”莱尔忍不住问道，他是军校毕业的，可不喜欢这种感觉，大军压境自己不备战只盲目地求和，天知道最后会变成什么样子。

    “我相信外星人是想要和我们人类进行对话的。”伊欧利亚说道。

    你相信？我去，莱尔只感觉天塌地陷，凭你相信就要压上全人类的命运去赌？“要是你会错意了呢？”

    伊欧利亚沉默了一会儿：“那么团结起来的人类应该会和外星人拼死一战。”

    那样还来得及么？莱尔要疯了，你说你一百年前就知道外星人了，当时就把情报上交给国家不好么？白白浪费一百年的准备时间。

