    郑公子仰望天空。

    他一直以为，像自己这样优秀的人，就该灿烂过一生。

    即便遇到挫折也是暂时，不必在人海里浮沉。

    没想到……

    原来小丑真的只有自己。

    低头，郑公子再次看向秦宇：“我要和你打赌！”

    秦宇乐了，合着我刚才说那么多，没打击到你不说，还越挫越勇了是吧？

    “打赌没问题，但你有钱吗？”

    “没有！”

    “那你怎么赌？”

    “很简单，我要和你赌股份。”

    说完，郑公子拿出一张名片：“我拥有崇明纸业0.05%股份，千禾集团0.03%……

    这些股份折合成现金，有近2个亿。如果你赢了，它们都是你的。

    但若你输了……”

    秦宇：“你不会是想把我1%的金帝龙城都拿走吧？”

    郑公子：“……”

    他有些尴尬，因为秦宇在金帝龙城的股份换成钱，已接近十四亿。

    “怎么会，我从不占人便宜。我赢了，你金帝龙城0.113%的股份归我。

    公平吧？”

    秦宇点点头：“这个还算公平。那我或许要提前恭喜你了。”

    郑公子奇怪问：“恭喜什么？”

    “若你真赢了我，你将真正拥有一家，小数点后面股份不是零的公司。”

    郑公子：“……”

    “少废话，到底敢不敢赌？”

    秦宇无奈道：“既然郑公子话都说到这份上了，我不答应也不合适。

    这样，咱们先找个律师事务所公正一下，省的到时某人输了反悔。

    我小家小业的，可没法和你这样的大家族比。”

    郑公子不甘示弱：“我也正有这个意思，作为郑氏家族嫡系，本公子向来一言九鼎。

    不像某些无赖混子，嘴里从来没一句实话。”

    见两人针尖对麦芒，王宝儿不仅没有丝毫担忧，圆圆的脸上反而越发兴奋：

    “太好了，雨霏，你叔叔好像就是著名律师吧？快把他叫过来当中间人。”

    刘雨菲叔叔四十多岁，衣装笔挺，器宇轩昂，一看是见过无数世面的成功人士。

    可这位律师界的大佬，还是被彻底震惊了。

    对他来说，两个亿并不多，可若直接拿出两个亿只为打一次赌，就太匪夷所思了。

    有这么多钱，你想吃什么就吃什么，想要什么就有什么，逍遥自在过一生它不好吗？

    结果……

    只能说，有钱人的生活，他不懂！

    “两位先生，若没其他意见，只需在这里签上字，合同就会生效。”

    郑公子首先接过，先写下自己大名，然后看向秦宇。

    秦宇笑笑，龙飞凤舞的“秦宇”跃然于纸上。

    等秦宇写完，郑公子紧张的心瞬间安定下来，取而代之的是无与伦比的兴奋。

    成了。

    虽然之前秦宇让自己各种吃瘪，但那只是过去，现在自己将用实际行动教对方做人。

    说完，他一指电视：“下一场马赛将在20分钟后开始，让你先来，你选哪匹马赢？”

    秦宇摇摇头。

    郑公子讥笑：“怎么，害怕了？”

    “不，我只是不想先选而已，因为我不会占你便宜。”

    “是吗？没想到还是个讲究人，那行，我先选。”

    秦宇继续摇头：“也不能让你先选，因为我不喜欢被占便宜。”

    “你……”郑公子直接被秦宇整不会了，“行，那你说怎么办。”

    秦宇道：“一起选，大家把各自中意的马匹号写在纸上，然后由刘律师宣布结果。

    如果你我选的一样，就换下一场。”

    郑公子点点头：“的确公平公正，如你所愿。”

    秦宇点点头。

    他之所以这么做，当然是为了保险。

    虽然不知道郑公子有什么相马技巧，但他敢拿出所有资产和自己赌，证明对方至少有90%的把握。

    而自己借助物价表，成功率基本为100%。

    这就有极大可能出现一种情况，即两人选的是同一匹马。

    也就是说，不管双方谁先开口，另一方都有照抄嫌疑。

    到头来只剩下一种结果：扯皮！

    扯着扯着，这次赌赛就只能不了了之。

    秦宇可不想这么轻易放过对方，之前郑公子千方百计想算计他，他有何尝不是在算计对方？

    其他人看不出来，秦宇却看的一清二楚。

    孙玲玲的事绝不像表面看起来那么简单，特别是周源的行为，问题太多太多。

    最明显的就是赌马赛。

    用孙玲玲的话说，周源根本不懂相马，赌马基本等于打水漂。

    这样的水平拿点小钱玩玩还可以，但对方竟一次性把孙玲玲所有资产都押了进去。

    关键你押就押了，用赌瘾大勉强也能解释通。

    但最后赢了又是怎么回事？真是周源运气好？

    之前秦宇还想不通，但现在这位郑公子想尽办法让自己和他赌，就太耐人寻味了。

    说没阴谋他都不信。

    虽然秦宇和孙玲玲认识时间不长，但只因自己一句话，对方就毫不犹豫就拿出1800万，便能看出这是个好姑娘。

    你有情，我也有义，所以……郑公子要倒霉了。

    秦宇拿出一张纸写好，郑公子要慢些，中间还上了趟厕所。

    但不管怎样，两人都在马赛开始前的10分钟给出答案。

    刘律师示意两人坐好，又各自询问几句，确定没问题后，同时打开双方纸条。

    郑公子选的是6号，而秦宇选的是……2号。

    等看到郑公子的6号马匹后，三个女孩同时惊呼一声。

    因为6号马竟是大风车，没错，就是之前帮孙玲玲赢了3600万的那匹老马。

    对方刚开始落后，但关键时刻却以毫厘之差绝杀血玫瑰的一幕，给所有人都留下极其深刻的印象。

    郑公子奇怪的看着三女：“怎么了？”

    三女同时摇头，心中全是担忧。

    虽然大风车以前战绩寥寥，但那是以前，今天这匹马绝对是整个马场最亮的星。

    当然，若秦宇选的是血玫瑰或者寒晶风暴，也未必没有一战之力。

    毕竟大风车的赢，多少有些偶然。

    可秦宇的2号，却是一匹瘦马。

    不仅瘦，身上还长着一块块暗红色皮癣，走路更是一走三晃。

    别说跑第一，这玩意根本就是马场因马匹数不够一场比赛，临时抓来凑数的。

    和三女的担心不同，秦宇则非常奇怪。

    郑公子选的竟然不是2号？

    这和自己之前的推论，有很大出入啊！

