    星海圣战之后，诸天圣战开启。

    到时候，星空之下，诸天开战。

    三千圣子，每一座诸天，都是一颗星辰。

    其实，诸天之战，也就是星辰之战了。

    某种意义上来说，如今这个大型任务，其实就相当于一场规模略小的诸天之战。

    如此任务，其本身就有着磨炼圣子、备战诸天的用意。

    可以说，这个任务完成得好坏，也就初步能够看出云皇是否具备指挥诸天之战的能力。

    相当于，一次大型练兵吧。

    要说，眼前这些圣子，因为种种原因，追随方云的脚步，成为云皇集团的核心中坚。

    未来，在诸天战场，势必会成为诸多势力重点关注的目标。

    但问题是，云皇崛起的时间太晚。

    队伍成型太迟，星海圣战之中，这才崛起，甚至是，星海圣战之前，云皇也好，董佳帅也好，基本上都属于那种二流势力，甚至是三流、四流势力，根本就不被人看好。

    所以，无论如何，星海圣战加入云皇集团之后，圣子们的心中，依然对未来的诸天圣战充满了忐忑和不安。

    毕竟，别的圣子集团，早已经开始为诸天圣战谋划，不仅仅是训练了大量精锐士兵，开发出许多实用科技，而且，还曾经不止一次，进行过大规模的实战演练。

    基本上，每一个大集团的背后，都有智慧通天、妖娆绝代的天师坐镇。

    别看云皇在星海圣战威风凛凛，傲然群星，但是，到了诸天圣战，又会发生什么呢？

    同时，又有几个人看好云皇呢？

    这次大型任务，倒是成了方云练兵的一个重要过程。

    九大圣子，九英雄，直接遵从方云号令，征战星际。

    董佳帅，拓谷重霄，两大客卿，场外助战。

    星空之下，战舰连绵万里，流线型的天运战舰，在边境星域，按照方云的指挥，或勇猛突击，或坚守防御，或灵活机动，或成兵列阵……

    这个任务，成了方云的练兵之战，同时，也成为了方云在圣子心中树立必胜信心的一战。

    多年以后，当方云站在星空之下，仰望星空之时，身边站着的，大多数时间，就是第十天大魔王任务中的某一个成员。

    如果说，星海圣战让方云名传梯玛，那么，十阶任务，自第十天大魔王开始，方云真正在同伴心中，竖起了一块不可战胜之心念丰碑。

    营救军侯提提寂，这个大型任务，天运军原本处于绝对的兵力劣势。

    高黎文明，在边境星域成兵两千万，共有十大军团，有大型母舰两千艘，星空战舰十万。

    而天运星，仅仅有战士八百万人，仅有百艘大型母舰，星空级别的战舰，也不过上万。

    无论是兵力，还是战舰，高黎文明都对天运星形成碾压态势。

    然而，方云运筹帷幄，董佳帅精妙计算，实际战斗之中，却出现了无比诡异的一幕。

    星空之下，但凡是大一点的战役，大一点的遭遇战，往往都是以多打少，以强凌弱的局面，但诡异的是，总是天运星这边以多打少，各个击破，一次次战役之中，一个个地灭掉了高黎文明的军团。

    也就是说，战略层面，边境星域的大势，始终被方云掌控，天运大军，掌握了战略的绝对主动，总能通过兵力的调动，形成对敌方的局部优势，一点点吃掉了对方的精锐部队。

    而要达到如此战略优势，又离不开每一次战役的战术支撑。

    董佳帅精准算计，每一次战役，从发起到结束，都丝毫不拖泥带水，往往是，一场战役从开头打到结尾，敌方还没反应过来，战斗已经结束。

    从头到尾，没有丝毫浪费。

    一击而中，瞬间远遁。

    具有兵力优势的高黎集团就算想反攻，也往往找不到任何机会。

    打到后期，高黎各个军团已经胆寒，不敢单独行动，也不敢继续包围提提寂，而是集中优势兵力，在一片星域之中，摆下了跟天运星决战的姿态。

    然而此时，此消彼长之下，天运军团的兵力已经占据到了一定的优势，大量的高黎战舰，大量的高黎士兵倒戈，成为了天运附属。

    此时，提提寂跟方云取得联系，内外联合，发动猛攻。

    莫米吉、双子、银面三人，率军突击，穿插敌军，生生将高黎大军分割成了几大块。

    方云领主力军团一路平推，炮火轰鸣声中，高黎的远征军，被彻底湮灭。

    边境星域之战结束，方云跟提提寂成功会师。

    不知外界星空过去了多久，但这个任务之中的时间，却是不短了。

    星空之下，这个大型任务足足持续了两年之久。正如方云预料的那般，第十天大魔王这个任务，可分成不同的阶段去完成。

    但是，出乎方云预料的是，第十天大魔王这个大型任务，竟然代表了不止一道关卡。

    每一个圣子，都得到了天梯提示，十阶二大型任务过关。也就是说，营救军侯提提寂，乃这个任务的第一阶段，也是十阶二的任务。

    同时，这个大型任务并未就此作罢，而是直接进入了十阶三的任务。

    要说，这也是连环任务的一个特点，那就是，任务一环扣一环，前后具有极强的连续性。

    边境星域大胜，但是，这并不是结束，而只是开始。

    背景资料接踵而至，每一个圣子都得到了提示。

    高黎远征军大败，震动了第十天大魔王，魔王震怒，尽起高黎大军，不荡平天运星域，誓不罢休。

    任务进入十阶三。

    拒敌星域之外。

    第十天大魔王亿万大军，分五个方向，气势汹汹，杀了过来。

    亿万大军，如同过境蝗虫，所过之处，星空之下，资源被掠夺一空，但凡有弱小点的文明，都被彻底清剿，侥幸保留一丝火种的文明，也被迫成为了星空之奴。

    大军压境，兵力万倍。

    黑压压的战舰，让苍天都为之战栗。

    第十天大魔王的名言流传到了天运星域：“本王没事就吃颗行星解解馋，没存想，如今还有如此不自量力的抵抗力量，好一个天运星，你们且去把这个星域给我围个水泄不通，等我这颗恒星消化完了，再来吃他。”

    第十天大魔王，没事吃颗行星解解馋。

    魔王麾下，也是虎狼之兵，一路过来，没事就炸颗星球，点点焰火，威慑天运。

    十阶三的任务就是，保护天运星域不被入侵。

    一旦天运星域被侵入，损失行星三颗以上，则任务判定失败。

    敌军军势强盛，成碾压之态。

    任务难度让人望而生畏。

    然而，天运诸将在方云的带领下，却再度成为了奇迹的代名词。

    星空下的传说，开始流传。

    天运云皇之名，踩着第十天大魔王的肩膀，在星空之下，向远处传播。

    大军压境，却是方云参悟造化的大好机缘。

    这些年的征战，让方云在战斗之中明悟了战争和造化的关系，明悟了更为玄妙的天机，指挥战斗，变得更为得心应手。

    造化生万物，万物皆造化。

    然而，战争，乃造化之变，其目的，在于毁灭造化，毁灭的同时，也是造化的新生。

    造化之力，就是能量重组之力，世界总是熵增，但同时，造化总是让无序变为有序，熵增虽然是大的趋势，但总是不经意，每一次的熵增，都蕴涵了造化之机。

    星际之间的战斗，就是造化之力的重塑。

    造化之力的强弱，则成为星空之战的重要判决条件。

    这个大型任务，本身就是助人悟道，方云悟道造化，对战阵形成巨大的影响。

    表现在战场之上，就是，方云总是能准确把握到环境的变化，总是能准确掌控战局，总是能立于不败之地。

    提提寂、董佳帅鼎力协助，方云统领天运大军，在边境星域摆下战场，一场场恶战下来，灭敌无数，无数高黎将士战死星空，成为星空垃圾，宇宙尘埃。

    历时十年征战，方云带领圣子，尽灭入侵的高黎大军。

    当星空之下，到处可见高黎战舰残骸，到处可见破碎的星辰之时，当身边的圣子，已经对方云的指挥能力心服口服之时，所有人得到了星辰令的提示，恭喜圣子，成功通关十阶三，进入十阶四。

