    不过我刚走了几米远，抬眼就看到前方的杂草堆里，竟然有只野兔抱着根萝卜在啃。

    那是只黑色的兔子，长得很肥壮，估量得有三四斤重。

    看到这幕，顿时让我眼前一亮。

    现在已经到了晌午，正愁午饭没有着落，烤只野兔吃吃也不错，何况那辆火车，到现在还没有修好。

    抓住那只野兔，我就来到了河边。

    然后用焚火符，把野兔的皮毛皮，给烧得干干净净，就用匕首法开肠破肚清理起来。

    等清理完，我就来到了距离火车不是很远的一座山头。

    找了堆干柴，架起火堆就烤了起来。

    其实。

    我可以施展力量，用火焰来烤野兔，但是这样做就没有意义了，还是像普通人，这样过得才像是生活。

    而且哪有用干柴烤得香啊。

    近处的山头很嘈杂。

    那么长的一座火车，可是能坐上几百号人，看到火车还没有修复好，乘客们也没有在火车上等了，基本都跑了出来在外面玩，还有很多的乘客，都跑山里头那游玩了。

    不过。

    左边的山岭是片有坟墓的，乘客们看到那片坟地，都是敬而远之，不敢接近。

    那种地方晦气，谁会轻易接近啊？

    当然。

    那片坟地我早就注意过，除了跑出来的那家子恶灵，就没有别的孤魂野鬼了。

    至于田甜，跟着光头郑青和阿彪正在吃喝。

    田甜就是在骗吃骗喝，不时还对郑青殷过媚眼，想吃什么没有啊？

    这把她乐得，不时哈哈大笑。

    前挺后仰，波涛汹涌，看到光头郑青和一脸憨厚的阿彪，瞪直了双眼，口水都在哗啦啦的流。

    就郑青那贪婪的眼神，恨不得扒掉田甜的衣服看个透彻。

    他们俩这点心思，田甜怎么可能不知晓。

    但是没当回事。

    反正看又看不走，他们摸也摸不到，要是敢动手动脚的，除非是吃了熊心豹子胆。

    紧接着。

    我看光头郑青，叫起田甜去山里采风游玩了。

    看到这幕，我就收回了目光。

    不过紧接着，我就注意到，我这座山头，跑来了两女一男，那两个女的，打扮得花枝招展，脸庞上还举抹着有胭脂香粉，这打扮得很是精致，使得那张漂亮的脸庞，起来更加的妩媚。

    而且她们俩，穿得也很时尚。

    一个穿白色的吊带背衣超短裙，长得稍矮得的，是身绿色的吊带背衣超短裙。

    她们打扮妖艳，皮肤同样又白又嫩，简直都能捏出水来。

    而跟在她们俩后面的，是个秃头大叔。

    将近有四十岁的年纪。

    但是这大叔，身穿西装，腰间还夹着黑皮包，看起来是一副成功人士的模样。

    “陈老板走快点，我们很赶时间的。”

    白吊带衣女子，回头看眼秃头大叔，这时候催了起来，“走路别磨磨蹭蹭的，干活也得利索懂吗？”

    “我说两位，我觉得价格有点高啊。”

    “价格高了？”

    听到这句话，这两个打扮得花枝招展的女人，顿时就顿住了脚步。

    她们俩转过身，精致的俏脸上，此刻都露出了不悦的神色，绿衣吊带衣女人就问道：“陈老板你这话是什么意思？我们都走到这里来了，价格也谈妥了，你难道想反悔不成？”

    “不是我反悔啊。”

    陈老板说道：“就那么几分钟的事，你们俩收我两千块，这价格着实大高了，要知道，我平时找的嫩模，一宿也就才五百块。”

    “陈老板，其他的嫩模能跟我们比嘛？”

    白色吊带女人没好气说道：“你看看我们这脸蛋，这身材，这气质，是一般的嫩模能比的吗？”

    “陈老板这价不贵。”

    绿衣吊带美女道：“我们可是俩人伺候你。”

    “这我都知道。”

    陈老板道：“一千五行不行？”

    “陈老板你这是要反悔啊。”

    绿衣吊带美女道：“说好的两千，怎么能少五百块，我跟你讲，你要是这样说的话，就让我姐陪你，我可不伺候你。”

    而我听到这里，顿时忍不住就笑了起来。

    原来那个美女是做皮肉生意的啊。

    难怪会这么妖艳。

    不过。

    不得不说，她们俩确实很漂亮，无伦姿色，还是身材，都堪比电视里的女明星了。

    就是这价格高得离谱。

    两千块啊。

    放在那个年代，普通家庭需要打工一年多才能挣这么多。

    而这还是很普遍的这个现象。

    她们张嘴就要两千块，实属有些贵了，不是寻常人玩得起怕。

    但是我也没有笑她们的意思。

    这是她们选择的生活，没有什么可笑的，从古至今做这行的女人，一抓一大把。

    “不会耽搁你们很久的。”

    陈老板又开口道：“你们俩陪我玩会，就那么几分钟时间，一口价一千五行不行？”

    “不行。”

    白色吊带衣美女恼火道：“这事没得商量，何况这还是大白天的，阿梅我们走。”

    说着，她径直朝山岭里走去。

    “你们俩堆千眼里了啊？”

    陈老板也恼火起来，“玛德，给你们一千五还嫌少，你们想想钱想疯了不是？臭不要脸的婊子，给你们脸不要脸。”

    “你说谁是臭婊子？”

    白色吊带衣美女，同样也是火暴脾气，被陈老板这样侮辱，顿时气得不轻。

    “阿兰别生气。”

    绿衣吊带美女阿梅，连忙劝阻，“这生意我们不做了，不跟他做了就是，我们走，不要理他这种粗鲁的人。”

    “说我粗鲁是吗？”

    陈老板邪笑道：“等你们俩到了东海火车站，我会让你们俩知晓我老陈的厉害。”

    “还威胁我们啊？”

    白色吊带衣美女阿兰气呼呼道：“我怕你啊，以为我们姐妹俩是吓大的？”

    “希望到时候，你们俩也能这么硬气。”

    陈老板笑了起来。

    “陈老板别较真，兰姐只是脾气冲，不会说话而已。”

    阿梅连忙赔礼道歉道：“你是有权有势的大老板，不要跟我们俩个女流之辈计较好不好？”

    “我可以不跟你们计较啊。”

    陈老板淡淡道：“你们俩让我白睡一次，那么这事就算了。”

    “饶了这么大一圈，原来你想白睡我们啊？”

    阿兰冷笑道：“陈老板你还真能一毛不拔，我跟你讲，这事你想都别想，我特么就是去给乞丐睡，也不会让你这种人得逞。”

    “阿兰姐你少说两句啊。”阿梅在旁边干焦急，眼眶含泪都快要焦哭了。

    毕竟陈老板有权有势，这样的人，哪是她们俩得罪得起的？

    真要是喊几个人来，把她们俩给绑了怎么办？

    “你说我老陈连乞丐都不如不是吗？”

    陈老板笑了笑，指了指阿梅和阿兰就说道：“你们俩给我等着，要是我不把你们弄到手，我特么跟你们俩姓。”

    说完这句话，陈老板便扬长而去。

    “陈老板别走啊。”

    看到这幕，阿梅就焦急说道：“你说一千五就一千五，我们答应你就是。”

    “阿梅你做什么啊？”

    阿兰就说道：“你还没有看出来吗？他就是想要白飘。”

    “我哪看不出来啊。”

    阿梅道：“但是兰姐，陈老板那种人，我们姐妹俩得罪不起啊。”

    “得罪不起又怎么样？”

    阿兰道：“难道我们就俩就要忍气吞声，让他白飘？你别忘了，你老爸摔断腿，躺在医院里面，还等着拿三万块来救治呢，现在可是还差两还，这几天我们得赶紧凑齐才行。”

    “兰姐对不起。”

    阿梅道：“为了我父亲，害得把你给拖累了。”

    “你说这么蠢的话。”

    阿兰道：“我们俩是姐妹，我不帮你帮谁啊，你也别担心，我已经联系在东海几个客户，三万块在这两天内，我一定能帮你搞来。”

    “嗯？”

    阿梅听着便重重点头。

    “你这丫头咋还哭了啊？”

    帮阿梅擦掉眼角里的泪水，阿兰就说道：“我们走吧，去这山里看看风景，嗯，我怎么还闻到了一股肉香味，阿梅你闻到没有？”

    “没有闻到啊。”

    “你仔细闻闻，我真闻到股肉香味，估量是有人在这山里煮肉吃。”

    她们边走边说，很快就走了过来。

    然后抬眼就看到我了。

    而我此刻，正坐在一株松树下在烤野兔肉，过去这么久，已经烤了半分熟，金灿灿的烤肉，散发着肉香味，让人看着就垂涎欲滴。

    “你在烤肉吃？”

    她们俩打量我眼，便换了副轻松的笑容询问。

    “没有错。”

    我含笑点头道：“刚才来山上玩，看到只野兔，就被我烤了起来，已经快要熟了，你们俩要不要过来吃点？”

    “这哪好意思啊。”

    她们俩有些尴尬，毕竟跟我也不熟。

    “无妨。”

    我说道：“这么大一只野兔，我一个人也吃不完，你们就过来吃点吧。”

    “那我们俩就不客气子。”

    看到我这么热情，她们俩欣喜点头，立即朝我走来。

    快要走到近前，她们打量我几眼，顿时就愣了愣，脸庞上就露出副很激动的神色，就见阿梅对阿兰小声说道：“兰姐，原来这还是个大帅哥啊，而且还是很帅很帅的那种。”

    “看到帅哥就走不动路了啊？”

    阿兰没好气道：“你看这花痴样，不要给我丢脸啊，不过，他长得还真不是一般的帅，而且还很有气质，看起来不像是一般人啊，好像是那种，只有我在杨总身上，看到过这样的气场，不对，他比杨总还要有气场。”

    “兰姐你都这样说了，看来这帅哥真不是一般人啊。”

    她们俩嘀咕几句，便笑眯眯地来到了我身边。

