一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十六章破阵突围

    “嗖嗖嗖！”

    无数道身影飞驰而来，只见数十名修士，不知从何处飞来，然后与展家众人站在一起。

    为首一名老者，看着李墨与慕霜仙子后，露出了一丝不满之色，“展家主，怎么只有两名天骄？慕霜仙子还算可以，此人又是谁？谢云与子墨呢？”

    “陈家主，子墨与谢云在大比后闭了死关，我实在是没有办法，只能将这两人引来，不过如今的慕霜仙子可是灵神境了，价值绝对比那两人更高，而且这苍冠玉可是第九太上长老的亲孙，就算没有谢云与子墨也足够了！”展飞流拱手道。

    李墨与慕霜仙子对视一眼，皆是眉头紧皱，显然，他们中了埋伏，陈家与展家赫然是一起的，他们一同叛变了流云道宗。

    李墨的眼眸之中，闪过担忧之色，陈家与展家有灵神境四名，真龙境巅峰至少二十人，还有那黑袍人，何况他们还被困在了阵法之中，为的就是将他们捉住吗？

    “陈家，展家，你等背叛流云道宗，想要被灭族吗？”慕霜仙子怒声喝道。

    “若我没有猜错的话，这位黑袍人便是沉血宗之人吧？身上的血气也只有修行沉血宗道法之人才能散发出！”李墨道。

    “不错，你们说的都对，我展家与陈家是背叛了流云道宗，那又如何呢？有你们在手，有沉血宗在背后，流云道宗能奈我何？”展家主不屑道。

    “苍冠玉，你死定了。”展飞流的眼眸之中，露出了浓浓的怨恨之色，旋即看向慕霜仙子的时候，才平静了下来，“慕霜师妹，你放心，我不会伤你性命的，日后我们便在沉血宗中，成为一对鸳鸯道侣如何？”

    “费了这么大手笔，只是为了将我们捉住，然后挑起流云道宗与沉血宗的战争，有我们在手，流云道宗势必会束手束脚，而随着战争的持续，沉血宗修士的修为会越来越强，从而既达到修行的目的，又可消弱流云道宗，甚至是将其完全毁灭，沉血宗真是打的好主意啊！”李墨冷笑道。

    “你很聪明，可愿意加入我沉血宗？”黑袍人第一次开口了，将头上的帽子掀开，露出了真容，这是一名中年修士，脸色狰狞，浑身气息不再掩饰，浓浓的血气传来，极为的刺鼻。

    “对于贵宗这种修行道法，并没有兴趣，我可不想沾染一身臭味！”李墨讽刺道，作为一个仙帝，自然看不起这种修行道法，将自身搞的满是血腥味。

    黑袍人震怒，“混账，你知什么？我只是修行尚浅，还无法控制体内的气血，我沉血宗道法才是世间最强的，一旦修行大成，周身根本没有丝毫的血气，可万载长寿！”

    “束手就擒吧，苍冠玉，虽然我现在还不能杀你，但将你教训一顿，让你从灵魂到肉体皆是承受万般痛苦还是可以的，哈哈！”展飞流狂笑道。

    “先将两人修为封住，然后带走！”陈家主道。

    “流云道宗太上长老，很快便会来了，你觉得你等可以抵挡吗？”慕霜仙子讽刺道，“前日夜晚，苍师弟便看出了你是沉血宗修士，那时我们便通知了流云道宗！”

    “什么？”沉血宗修士一惊，“你怎么看出来的？我将自身的气血全部隐匿，是没人可看出来的！”

    “一身臭味，难以掩盖！”李墨淡淡道。

    “缩阵，准备擒拿，先带走再说，回沉血宗！”沉血宗修士沉声道，非常忌惮流云道宗，若是早便通知了，那流云道宗这次来的，便是极为强大的存在，他们根本抵挡不了，谁曾想这两人竟如此机智，早便看出了。

    “砰！”

    慕霜仙子朝着前方击出一掌，强大的灵神境掌风，落在阵法光芒之上，发出一道巨响，波动震天，但那阵法光芒，却是纹丝不动。

    “这阵法是早有准备，我们无法破开！”慕霜仙子皱着秀眉道。

    “仙子，你做好准备，直接用冰种佛珠发出强大的攻击，你攻击陈家主与展家主，沉血宗黑袍修士交给我，我有办法破开阵法，等攻击之后，我们再突围！”李墨喃喃，声音传入慕霜仙子的识海之中。

    慕霜仙子面无表情，也没做任何应答，看到这种情况，李墨反而是心中赞赏，然后径直检查起阵法来，根本没有任何掩饰。

    此刻，六面光芒墙壁，不断的缩小，已经不到十丈了。

    看着李墨的动作，并未有人担忧，反而是冷笑了起来，展飞流更是直接开口道：“苍冠玉，第九长老亲孙，从生下来到现在都没有砍过一本阵法书籍，此刻竟装模作样的想要破阵，可笑，太可笑了！”

    李墨的样子，也根本不像是会阵法的样子，甚至用手摸了摸那不断缩小的光芒，还敲了敲。

    “你们两家可准备好了？”黑袍修士也没有理会李墨的动作，反而是对着陈家主与展家主问道。

    “准备好了，随时可撤离！”陈家主道。

    “我亦是准备好了，展家随时可归顺沉血宗，离开所在山脉。”展家主道。

    “好，只是可惜了，只有两人，若是将流云道宗所有天骄全部囚禁于此，然后捉回去，流云道宗还不是任我们沉血宗摆布？”黑袍修士大笑道。

    这阵法是专门为一众流云道宗天骄准备的，根本难以攻破，万无一失，此刻，阵法光芒已然缩小到一丈了，片刻后，便会挤压李墨与慕霜仙子，需要他们用修为之力支撑，这阵法足以将他们的修为耗尽。

    李墨眼眸平静，看着三人正在商量，然后看了慕霜仙子一眼，伸手，朝着前方光芒墙壁上一抹。

    只见那在黑袍修士与陈展两家无数修士眼中，非常坚固的阵法，赫然是瞬间消融。

    一道冰寒，仿若能够冻住一切的气息，从阵法之中朝着陈家主与展家主袭来，在冰寒气息中，一颗颗佛珠闪耀着剧烈的光芒，其中两道夹杂着剧烈的光芒，瞬间来到了两位家主的面前。

    “小心！”黑袍修士大震，急声喝道，但刚刚喝完，便从后背处感受到了死亡的危机，他浑身修为之力疯狂爆发，形成一股可怕的波动，如同气浪一般，瞬间袭向数十丈外。

    但已然晚了，在他的前胸，有一柄利剑穿透而过，泛着剧烈的红芒，一股灼热般的痛苦从胸腔之中传来，流出的鲜血，亦是被剑上的灼热给燃烧。