
　　“受宠若惊的人是你不是我，不过，永华说的没错，您要早点习惯这样的生活，毕竟，以桃桃的医术和为人，她恐怕低调不了太久，到那时来找她看病的人只多不少，到那时您就会发现所有找过来的人都和您沾着这样或是那样的关系，不沾边的人家也求不到您面前来，当然我们也好不到哪里去，反正提前做个心理准备总是没错的。”纪夏珍点头附和道。

　　纪冬霖道：“每个人都有这样或是那样的苦衷，但我们尽量不要因为我们的个人原因给二姐带来不必要的麻烦，有些口子一旦开了，往后再想堵上就很难了，还不如从一开始就拒绝，让二姐自己来做选择。”

　　“你这个说法我赞成！”纪秋生点头道。

　　宋老幺道：“往后这些事可能会由我和周向劲来负责，你们遇到实在推脱不掉的人可以把他们推给我们，由我们来解决。”

　　总有些关系是没办法拒绝，这样就需要家庭内部来打个配合。

　　傅老见他们你一言我一语的就把事情解决了，内心里生出无限感慨。

　　像这样团结的家族想要不发达都难呀！

　　没有什么比一家人团结一致更可能的。

　　越是顶流的家族越忌讳家族内斗，但好像每个家族发展到一定程度都会出现内斗的情况。

　　越是聪明有能力的人越不甘心给别人做配角。

　　这也是纪家最为可贵的地方。

　　只是不知道他们这样的团结能够维系几代。

　　吃过早饭以后，周向劲便去了梁家。

　　他到的时候梁书榕还在睡觉。

　　趁梁母上楼叫梁书榕的功夫，梁老爷子道：“听说你这两天都歇在傅家？”

　　“对。”

　　“准备什么时候回家？”

　　“暂时没这个计划。”

　　“你爸妈不会善罢甘休的。”

　　“我知道，但无所谓。”

　　“为什么把工作辞了？”

　　“当初选那份工作是为了更好的照顾家里，现在不需要了自然得辞。”

　　“那你之后什么打算？”

　　“我把自己卖给了纪桃桃，以后的打算就是听她安排，为她卖命，不然，我也没脸成天赖在傅家呀！”

　　这是周向劲和宋老幺他们商量以后的结果。

　　这样的回答是梁老爷子没想到的。

　　他惊讶的望着周向劲。

　　“你确定你以后要跟的人是纪桃桃不是傅渊森？”

　　“傅哥才不稀罕要我，我也不稀罕跟他，再说我又不欠他的，我凭什么要给他卖命，但我欠纪桃桃的太多没法还也没能力还，只能拿我这条命来还，还好她没嫌弃，收下了我，让我有了一个容身之地，不至于被黑暗吞噬，就冲这点我也愿意受她驱使，为她卖命。”

　　“可她才20岁！”

　　“我认可的是她这个人，和她的年纪没关系也无所谓她多大，何况，我现在这样的又能帮到她什么，您真觉得她缺我这么一个帮手？”

　　不等梁老爷子说话，周向劲自嘲一笑道：“她收留我是为了照顾我的情绪让我知道我活在这个世界上还是有价值的，最关键的是我觉得她不会骗我，我相信她也只相信她。”

　　梁老爷子没和纪桃桃接触过，但他从梁书榕口中听说过很多关于她的事也知道傅渊森的病是她找人医好的。

　　他知道纪桃桃是一个非常聪明的有能力的女孩。

　　可她也只是一个女孩。

　　女孩迟早都得嫁人，能力再突出又有什么用。

　　他甚至还怂恿过梁书榕，让他抢在傅渊森之前把纪桃桃娶回家。

　　这样的女孩只有嫁到他们梁家才能发挥到最大的价值，可惜他孙子心善，没能按照他设计的思路走，白白的让他们梁家错失了一个人才和强大臂力。

　　如果梁书榕听他的把纪桃桃拐回家，说不定他们梁家就能和傅家并肩齐驱，甚至超越傅家，成为京都大小势力不敢招惹的存在。

　　这也是他意难平到不想出门见人，尤其是傅老爷子那张得瑟的脸的原因。

　　他们家是唯二知道纪桃桃本事的人。

　　可这么一个有本事的人就这么眼睁睁让他孙子给放走，这让他怎么能不生气？

　　以前他们没住在一个院子里还不觉得有什么，现在每天他一睁开眼就能听见有关纪桃桃的关系，这让他心里越发的不舒服和失衡。M.23sk.com

　　如今冷不丁听说大院里仅次于傅渊森的年轻后生都跟了纪桃桃，梁老爷子越发的痛心疾首。

　　梁老爷子不停变幻的脸让周向劲眼底掠过一抹暗芒和深思。

　　楼上，梁书榕听说周向劲到家里来找他了。

　　他几乎是条件反射般从床上坐起来的。

　　“妈，爷爷现在在哪里？”

　　“我上来的时候，他正和向劲说话呢！”

　　“糟了！”

　　梁书榕来不及洗漱拿起床边的衣服就往楼上冲。

　　梁母知道儿子在担心什么。

　　她无奈的叹气，低头开始替梁书榕收拾乱糟糟的床铺。

　　这也是她唯一能够帮他做的。

　　“周向劲，你不是说到医院找我吗？怎么还直接找到家里来了？你和我爷爷聊什么呢，聊得这么带劲？”

　　他噼里啪啦的将一堆问题丢给周向劲。

　　周向劲道：“梁爷爷问我为什么最近都歇息在傅家，我说我欠纪桃桃的情没东西还就把自己仅剩的也是唯一拥有的这条贱命卖给了她，打算以后都为她驱使替她卖命，为自己换得一处容身之地。”

　　“她同意了？”梁书榕一愣问。

　　“我都赖在傅家不走了，她不同意也得同意呀，何况，我都和宋威扬同吃同住同睡了，她本来只是战略上的同意，可谁让她这几天不在家给了我可乘之机，等她回来发现大院里的人都知道我成了她的左膀右臂，她再想要不要我都难！”

　　梁书榕：“！！！”草，又被人捷足先登了！

　　“这些事老傅知道吗？”梁老爷子突然问。

　　“一开始不知道，后来知道了。”

　　“他怎么说？”

　　“爷爷，你能别问这么蠢的问题吗？这种事傅爷爷能怎么说，难道他还能说他不同意不成？关键是他不同意有用吗？难道周向劲会因为他不同意就善罢甘休？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第461章免费阅读。https://xs.23sk.com 