    由于整个城墙上面都被火焰所覆盖，更因为后头不停有金国的士兵，通过登云梯爬上来。

    想要重新利用登云梯回去，已经不可能。

    他们只能沿着济州城墙的石头阶梯迅速爬下去，有的甚至在半道上就直接翻身跳下。

    可是，当他们跳下之后，就发现自己踩着的地面是软的。

    低头一看，居然是稻草！

    而且，还是泼了油的稻草！

    阿布察多武艺高强，这点火焰虽然伤了一点他的皮肤，但并不大碍。

    他此时已经跳出火圈，看着四周被火焰烧得连连惨叫的士兵们。

    立即对着自己的亲随发出怒吼。

    “快！快去城里面找水！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    一间又一间的房门，被人用脚踹开。

    可是在里头等待着他们的，却是一把又一把锋利的刀子！

    九纹龙史进当过一段时间的山贼，偷袭这一招，他可是得到了武植的真传。

    他亲自带人埋伏在这些民房之中，按照武植事先的吩咐，杀完人就跑！

    眼看着金国士兵进来找水，一个借一个地被砍下头颅，史进随后哈哈大笑。

    带着几百号人迅速骑上马，从早已经打开的南门离开。

    直到这一刻，他才真正地领会，自家大哥那句话。

    杀完人就跑，真他娘的刺激！

    随着火焰逐渐减弱，惨叫声也慢慢的平息了下去。

    完颜无敌带着人，终于进入了济州城。

    只不过他所看到的画面和结局，与他事先所设想的截然不同。

    他看到的，不是满地的宋人士兵和尸体。

    而全部都是烧焦了的金国精兵！

    就连他自己的爱徒，身上也出现了灼伤。

    看着满地的金国士兵尸体，却无一个宋人，完颜无敌的拳头，我的越来越紧。

    他突然发出一声长啸。

    “命令追风十三卫，务必要将武植损失万段！”

    第二天一早，刚刚露出一丁点的鱼肚白。

    在见识过武植鱼黑暗当中耍的手段之后，追风十三卫的头领，也学聪明了。

    他是金国的三弟子，同时也是完颜无敌的侄子，完颜达凯。

    在众多弟子之中，完颜达凯的地位虽不是最高，但他却是最得宠的。

    不然，完颜无敌也不会把自己辛辛苦苦亲自培养出来的追风十三卫，交到他的手中。

    这些年来，完颜达凯不知道收获了多少人头。

    这其中，有辽国的官员、皇亲国戚，同样也有宋国的。

    他已经迷上了杀人。

    他非常享受，当自己手中的刀刃刺入对方体内，看着他们一脸悲惨倒在血泊之中的画面。

    那一声声惨叫，份外的迷人。

    那挥散出来的鲜血，就如同漫山的鲜花，艳丽夺目！

    完颜达凯是聪明的。

    在得知昨天晚上他们部队在济州城损失惨重之后，他没有在半夜伏击武植。

    自从南下以来，他就听到了许多与武植有关的传闻。

    知道武植此人好色成性，阴险狡诈！

    他认为，武植在晚上肯定有诸多防范。

    所以，聪明的完颜达凯没有在深夜出手，更没有选择在人最困的时候。

    而是选择天色微微发亮的这一契机！

    因为他可是亲眼看到，那武植带着小美人，在露天搭了一个很小的营帐。

    营帐里头一直亮着火光，还有两个身影交叠在一起。

    聪明的完颜达凯认为，这些应该都有可能是武植的障眼法。

    他没有在那个时候出手，而是在等三个时辰之后，火关逐渐熄灭，这才猫着身体迅速靠近。

    他认为，无论武植和那个美人是在做戏，还是真的恩爱。

    这个时候出手，武植要么因为昨天晚上折腾了几个时辰而精疲力尽，要么就是做戏之后，没有见到敌人，精神最为放松。

    所以，聪明的完颜达凯来了！

