    

    但此刻，张春桃去的地方，却不是她以往要去的更深的山林。

    倒不是她不想，而是她体力还没恢复，若是贸然进山，只怕天黑了还走不出来。

    这山林里，白天本来就要小心，到了晚上，毒蛇猛兽都出来了，一个不小心，小命就交代了。

    再说，她今天出来只是透透气，也顺便了解一下环境，为将来做准备不是？

    虽然现在是正中午，一进山林里，倒是凉快了不少。

    只是这个时节，山林里没啥好东西，就是村里的调皮孩子也被大人叮嘱，不许上山。

    所以偌大的山林里，看不到一个人影，只有蝉鸣声和偶尔几声鸟叫。

    张春桃要寻的，是一种野生的树，在现代张春桃的从小长到大的地方，都叫它棠梨树，或者甜茶果。这种树结出来的果子又酸又涩又麻，不能入口。

    可它的叶子，却是一般人家夏日消暑解渴的必备。

    一般人家，到了夏日的时候，花少少的钱，就可以买上一大包。然后烧上一锅开水，在土茶壶中丢入那么两三片棠梨树的叶子，焖上一会，就会泡出一壶浅褐红色的茶水来。

    这土茶壶还要专门挑那种泥土烧制，没有上过釉的，才有那种味道。

    张春桃所在的孤儿院，经费不多，到了夏日的时候，会每天都烧上一大不锈钢茶桶的开水，丢入十来片这种树叶子，就能泡出颜色清亮带着橙红色的茶水来。

    留在她记忆中的，这茶水虽然不够甘美，可也能生津止渴，还能解暑降温，更兼价格便宜，是再合适不过的凉茶。

    起码喝着这种树叶子泡出来的凉茶，孤儿院的孩子们夏天从来没有中暑过。

    张春桃来到这个陌生的时空，虽然不太清楚地理环境气候，可出来走了走，发现和自己以前世界的地理位置大约应该相差不多。

    先前她是想着，上山寻点夏枯草，桑叶，蒲公英之类的，晒干后煮水也能清热去暑气。

    可发现这环境和现代大致相同，她就有了另外的主意，找到这种棠梨树，来制作凉茶。

    进了山林后，这路就没那么好走了，虽然时常有人进山，大型猛兽没有，可也石头林立，高一脚低一脚的，十分费劲。

    张春桃没走多久，就气喘吁吁两腿发软，停下来歇了一会，正要再往前走，抬头却看到前面那树叶子十分眼熟，不正是自己要寻到棠梨输吗？

    真是众里寻他千百度，得来全不费功夫。

    心下激动，也顾不得许多，快步上前想看个究竟，一个不留神，脚下一滑，整个人就往前扑过去——

    前方恰好是一个小山洼，那棠梨树就长在那山洼边上，只是周围野草灌木遮住了视线，张春桃没有发现罢了。

    这要是扑下去，只怕今天就要交代在这里了。

    吾命休矣！张春桃一声哀嚎，第一反应捂住了脸。

    可是意料中的疼痛并没有到达，从后面突然来了一股力道，扯住了她的头发，往后一拖，张春桃只觉得头皮一阵生疼，不由自主的就顺着那股力道往后倒去。

    蹬蹬蹬后退了好几步，才一屁股跌坐在地上。

    然后又嗷呜一声，倒向了一边。

    真是人倒霉起来，喝凉水都塞牙！她这一屁股正好跌坐在了一块石头上，差点没把尾巴骨给跌折，顿时眼泪鼻涕都疼出来了。

    张春桃呲牙裂嘴的一边哼着，一边伸手去揉屁股。

    稍微缓过来一点劲，才反应过来，只是被人救了？

    抬头一看，对上了一脸络腮胡子，靠，胡子成精了？

    饶是张春桃胆子大，也被吓了一跳。

    定定神再看过去，哪里是胡子成精了？分明是一个长着络腮胡子的汉子。

    他似乎也被张春桃的反应吓了一跳，有几分尴尬的退后了几步，看着张春桃没说话。

    张春桃这才发现，眼前这汉子个子十分高大，按照她的估算，差不多有一米八左右，一身灰扑扑的短打装扮，背着弓箭，腰间还挂着一把刀，一把络腮大胡子长得实在是肆无忌惮，遮住了眼睛以下的大半部分脸，除了能看到一双眼睛和眉毛，压根分辨不出这人长啥模样，年纪多大。

    不过以这把胡子的茂盛程度来估算，也得有二三十了吧？不然蓄不出这么彪悍的一脸胡子来。

    张春桃原身留下的记忆中，没有见过这个人，看他打扮，应该是附近的猎户。

    犹豫了一下，出于礼貌和感激之情，张春桃十分诚恳的开口：“这位大叔，是您刚才救了我吧！救命之恩，实在是感激不尽！”

    说着强忍着尾椎骨的剧痛，扶着旁边的树干站起来，给那络腮胡子行了个礼。

    因为她低头行礼，没看到那络腮胡子震惊的眼神，还有那不由自主摸了摸胡子的颤抖双手。

    等她抬起头来的时候，那络腮胡子已经恢复了平常，看不出任何端倪了。

    只摆摆手：“行了，没事就下山吧！山里不太平，小姑娘家家的少进山！”

    听声音倒是清朗，年纪不大的样子。

    张春桃倒是没多想，小心翼翼地问：“大叔救了我，可我却没什么可以报答大叔的。不知道大叔的姓名，是哪里人士？能不能告诉我？将来等有机会了，我定当报答大叔今日的救命之恩！”

    那络腮胡子本来打算走的，听了这话，倒是扭头上下打量了她两眼，才笑着摇摇头，啥都没说，径直走了。

    他虽然身材高大，可行动敏捷迅速，很快就消失在了树木和山石的后头。

    看那个方向，倒像是进深山了。

    看他打扮是猎户，估摸着应该是进山打猎了。

    一个人敢单独进山，应该是有所倚仗，张春桃也就不多想了，自己如今确实没啥可以回报的，与其空口白牙的说出来让人笑话，倒不如等她回村后，小心打听一番，寻到机会再报恩就是了。

    目前最重要的，是先将这棠梨树叶子采回去。

    缓了一回，等那疼痛消失了些，张春桃才小心翼翼地凑到那山洼边，探头看去。

    这山洼并不深，旁边还有石头垫脚可以下去。

    山洼下长着两三棵棠梨树，虽然不算高大，如今上面还挂着青涩的果实，可叶子也算繁茂。

    这棠梨树的叶子，只要长成了，新老叶子都能用，倒是不挑。

    张春桃也就捡自己能够得着的枝条，三两下就摘了半筐叶子，正要起身回家，才突然意识到，不对呀！

    方才她差点跌进这山洼的时候，救命恩人要救她，为何不抓住她背后的筐子？而是薅她的头发？        

