    “哦？当真？”完全不想要威尔金斯的路易激动地问，“不知道我们要付出什么代价才能得到多米尼克这样的超级巨星？”

    “路教练，我说过这会是一笔让我们双方都受益的交易，我绝不会索要过多，让你们承担不起或者折损你们的战力。我和你们一样讨厌绿色，我希望看到波士顿垮台。”

    韦斯特语气里的憎恨，是不加掩饰的。

    也难怪，球员时期输给凯尔特人五次的他，在80年代组建了一套伟大的班子，然后又连续在决赛上输了五次，其中又是连输凯尔特人四次。

    他到现在没疯，也没有传出看心理医生的传闻，足以证明他的大心脏。

    路易问道：“请说吧。”

    “本杰明·威尔逊。”韦斯特的话像是打在路易耳边的雷，“路教练，我知道威尔逊是未来巨星，但他属于未来，而得到多米尼克的话，你们可以赢得现在。”

    显然，湖人已经对现有的班底没有信心了。

    他们唯一的指望就是收获另一位新星，在魔术师彻底老去之前，组成另一支冠军之师冲顶。

    所以，韦斯特找到了尼克斯，提出了一笔十分诱人的交易。

    “薪资匹配不上吧？”路易笑问。

    “没错，路教练，我应该说过，我愿意为了让你们能够扳倒凯尔特人而出一份力。”韦斯特接下来的话，才是让人心动的，“为此，我们愿意吃下阿蒂斯·吉尔莫的合同。”

    也就是说，一个威尔金斯，换威尔逊+吉尔莫。

    吉尔莫年薪达到80万，虽然他是个不错的替补中锋，但80万实在太贵了，无论怎么看都是垃圾合同。

    湖人为了做这笔交易做到这种程度，诚意已经没得说了。

    韦斯特确实有魄力，也确实说到做到，这是一个对双方有利的交易。

    也看得出，他是真的恨凯尔特人。

    “杰里，我必须郑重地拒绝你。”路易的答案出乎了韦斯特的预料，“我喜欢你的想法，也看到了你的诚意，你可能不相信，但在我眼里，多米尼克·威尔金斯不足以和Benj相提并论。”

    韦斯特终于急了起来：“路教练，这话未免太狂妄了！多米尼克入选了上赛季的第二阵容，在总决赛上和拉里打得有来有回，而本杰明只是一个新秀，现阶段的他远不是尼克（昵称）的对手！”

    “我同意你说的，这两人现阶段存在实力差距，你也承认Benj的未来很美好，因此，我们在这点上没有异见。”路易敞开说道，“你的出发点非常准确——击败凯尔特人。这是我现在最想做的事，我愿意为此付出任何代价，但不包括Benj，尤其是，为此得到多米尼克·威尔金斯。”

    韦斯特匪夷所思地问：“为什么？”

    “如果尼克可以和埃尔文闹不和，那他就有可能和任何人闹不和，我并不想引进一个有问题的巨星。”路易没让韦斯特解释，“杰里，我从1978年就进入这个圈子里了，我见证了埃尔文的起点，我亲眼看着他在湖人挣扎的那些年，不只是他失败的日子，还有他成功的日子，我知道他是个怎样的球员。他是这个联盟中最完美的领袖，如果尼克无法和这样的人共存，那他就无法和任何一个领袖共存，他只能自己成为领袖。”

    “而我，不希望我的球队里有一个叫多米尼克·威尔金斯的领袖。”

    击败冠军的往往是冠军本身。

    令一支球队崩溃的原因，总是和篮球毫无关联。

    现阶段的威尔金斯强于威尔逊，得到他，尼克斯确实能距离冠军近一大步，但路易不愿意破坏自己对于球队的未来构想。

    威尔金斯也就这样了，而威尔逊还有无比长远的将来。

    他希望韦斯特知道，他拒绝这笔交易，完完全全与篮球无关。

    “我明白你的意思了，路教练。”韦斯特似乎在抉择，他不想就此放弃。

    为此，他愿意付出更大的代价。

    “路教练，如果我提升我们的报价呢？”

    “还能怎么提升？”

    韦斯特咬了咬牙，只要能得到威尔逊，无论湖人付出怎样的代价，都是值得的：“除了多米尼克，我们还将送出今年的首轮签，以及1989年的首轮签、1991年的首轮签以及1993年的首轮签。”

    这个出价让路易都张大嘴。

    “你只需要额外再给我们一名年轻球员。”韦斯特疯狂地说，“这名年轻球员由你来挑选。”

    这个意思是，为了得到威尔逊，湖人要送出威尔金斯和未来的四枚无保护首轮签。

    路易情难自禁地笑了，他被LOGO男的豪情所震撼，更对Benj的伟大确信无疑了。

    LOGO男是何等样人啊？一眼看出科比的不凡，以辞职威胁勇士管理层不许拿汤普森交易勒夫，在幕后推动了洛杉矶航母的成立...这样的人，愿意掏尽家底去换一个菜鸟，代表着什么？

    这种出价已经完全不计后果，近乎癫疯了。

    细想起来，这正是韦斯特的风格。

    1996年用一份亿元顶薪脸8000万都给的磨磨唧唧的奥兰多手上抢走鲨鱼，再以顾问身份建议快船和雷霆谈判送出了创记录的首轮签数量得到保罗·乔治。

    他就是那种，一旦看见机会就要推出全部筹码梭哈的赌棍。

    但他知道只要目标到手就一定能赌对。

    这一次，他的对手思考方式和别人不同。

    “谢谢你，杰里。”路易笑道，“你的疯狂筹码帮我确认了Benj的未来。”

    韦斯特无力地问：“你仍然要拒绝？”

    “是的，不过，就阿蒂斯·吉尔莫的合同，我认为我们之间还有谈判的空间。”路易就像奸商一样问，“你有兴趣和我谈另一笔可以让我们互惠共赢的交易吗？”

    韦斯特天然地警觉了起来：“说说看？”

    “在这之前，我要确认一个消息。”路易问，“卡里姆会不会在这个夏天提前退役？”

    “你为什么要说提前？”

    “呃...”

    “你就直接告诉我答案吧。”

    “除非有人向他提供七位数的年薪，否则他应该会退役。”

    路易面带笑容地说：“这么一来，你们在客观上是具有吃下阿蒂斯的合同的空间的？”

    “不，因为多米尼克还在。”韦斯特还有怨念，“我们没法吃下阿蒂斯的合同。”

    “别急啊，多米尼克的合同我可以给你出个主意，我们现在来说说关于你们如何吃下阿蒂斯这份合同的事。”

    韦斯特听路易细细道来。

    一开始，他没当真，渐渐地，路易提出的计划让他心动了。

    当他说起湖人如何处理威尔金斯的合同，并何以在这个过程中获益的时候，韦斯特被惊得说不出话来。

    这两笔交易，一方面在短期内利好尼克斯，另一方面在长期内利好尼克斯和湖人两队。

    如果说，湖人真的打算停止和凯尔特人竞争，将球队推倒重建，这便是一个不容拒绝的方案。

    但是，尼克斯会占点便宜。

    韦斯特想起自己那么疯狂的交易方案都被路易拒绝了，现在却要同意路易提供的交易方案吗？

    毕竟，他已经给出了如何处理威尔金斯的方案，他非常赞同。他完全可以接受路易的建议，却不和尼克斯谈交易吉尔莫的事。

    但是，即便尼克斯会占点便宜，湖人的好处也不少。

    “我为什么要答应你？”韦斯特问。

    “因为这对于湖人来说，是有好处的。”路易笑着指出，“你也说过，你愿意为了扳倒波士顿出一份力，如果这句话是真心的，我想你不应该错过这个机会。你既能让湖人开始重建，也能增强我们的实力，最重要的是，你会看见凯尔特人为此感到焦虑。”

    “说句实话，这个交易对于我们来说并不存在必要性，我只是不想放过一切补强之机，如果湖人愿意成全我们，我们就做这笔交易，如果你们不愿意，我也不会勉强。”路易坦荡地说，“我们可以下次合作。”

    现在，杰里·韦斯特知道，为什么这个在波士顿无根无基的年轻人，在23岁的时候会被奥尔巴赫那个老魔头推向主教练之位。

    也知道为什么在他离开之后，奥尔巴赫会对此感到遗憾。

    更知道经过70年代初的辉煌后，就像“垮掉一代”那样迷失的纽约尼克斯，为什么会在三年内快速崛起。

    Little Lu不仅是一个天生的主教练，更是一个天生的俱乐部管理人员。

    韦斯特不知道路易是什么时候想到这些交易方案的。

    他不可能是提前准备的，因为这次交易，是韦斯特的突然袭击。

    也就是说，路易是根据韦斯特提供的信息，判断出湖人准备重建，并在与他谈判的过程中，想到了如何处理吉尔莫的合同，并为湖人如何处理威尔金斯的事，提供了一个让韦斯特十分心动的方案。

    更离谱的是，这件看起来只和湖人相关的事，依然能间接给尼克斯带来长期利好。

    “路教练，那些因为你年轻便叫你Little Lu的人迟早会被你戏耍到身败名裂，你不是什么Little Lu，你年轻的身体里藏着一个狡猾的恶魔。”韦斯特让路易见识到了宗教式的贬低式的称赞是怎样的，“你应该叫imp（小恶魔）。”

    “我喜欢这个称呼，请你务必帮我推广。”路易玩笑了下，再把话题转回来，“给我个最终答案吧，杰里。”

    韦斯特索要道：“你得再给我个选秀权。”

    “不可能，杰里。”路易说道，“为了一个31岁的老将，我已经送出了两名潜力不俗的年轻球员，和一枚非常有价值的八号签，我不可能再给你们更多了。”

    近20秒的沉默。

    “行了，我们成交吧。”韦斯特的脸上露出笑容，“谁让我那么讨厌凯尔特人呢？“

