    

    沐凡手臂轻轻的震颤，在撞坏了两个柜子之后，终于把那涌入体内的巨力卸掉。

    “真是好强的力量……”

    舔了舔嘴唇，抖落身上的灰尘，沐凡从废墟中站起来。

    他竟然被人一拳打飞了超过十米，撞破两堵墙。

    “小心，这是夜牙团的六级变种人，身体半机械化的改造人——特斯托姆，根据网络获取的信息显示，特斯托姆的肌肉有纳米金属增幅，具有极强的爆发力，一定要避免和他正面交锋。”

    黑将从网络上获取的情报告诉沐凡。

    “是么，我倒想试试。”

    眼中燃起熊熊的烈焰，沐凡的火气已经被彻底激发起来，心脏开始剧烈的跳动起来。

    他的瞳孔再度一缩。

    轰！

    恐怖的撞击声从对面民居传来。

    一道人影夹杂着无数碎石从对面民居内再次飞出，穿过刚刚他砸出的人型墙洞。

    力量狂暴到极致，直线弹射的速度也快到极致。

    六式·钢铁十字臂！

    刚刚来的及将肌肉固化的双臂格挡在身前，沐凡就看到那气势惊人的黑影冲到自己面前。

    红色的目光再次相对。

    不过这一次特斯托姆周身弥漫着白色的气流，速度比之前甚至更快。

    重拳狠狠击打在沐凡的十字臂交叉点。

    恐怖的动能尽数涌入沐凡体内，然后沿着身体蔓延到脚下。

    两道深深的印痕直接从脚底划出，金铁之声响起时，沐凡不受控制的被一拳再度打飞。

    他只感觉自己架在身前的手臂狠狠压在自己胸口，整个人如同被机甲打中一拳，毫无抵抗的击飞。

    背部重重撞在民居的墙壁上，然后没有任何停顿，墙壁也承载不了那恐怖的力量，仅仅凹陷了不到一公分就轰然破碎。

    沐凡再度被狠狠击飞！

    这次的他的胸腔、腹腔内都承受了一次宛如车祸般的撞击。

    嗤……

    周身白色雾气腾起，特斯托姆左眼锁定着那道飞离的红色身影，脸上露出冷笑，身体俯下双脚重重踏地再度暴射而出。

    第三间民居内，刚刚落地的沐凡身体都在震颤，然而还没有调整过来时那恐怖的身影再度出现。

    又是一拳，身体处于钢铁化的沐凡被狠狠打出墙体，翻滚着落到旁边一处宽敞的院落内。

    这次沐凡的嘴角终于渗出一丝鲜血，不过两眼之中的战意却越来越强，也越来越凶狠。

    “真是高估你了，还以为你有多厉害，是不是以为杀了夜牙团两个人自己就是无敌了？”

    一道身影骤然出现在沐凡身前，双手撑地，头下腿上，两脚重重踹出。

    朝天蹬！

    沐凡格挡住了这次攻击，但是身体依然无法抗衡那超越人体极限的力量，身体斜着飞向半空，然后嵌进尖顶屋的阁楼墙壁上。

    一个深深的“大”字出现在楼顶外墙，沐凡这次如同被打进泥土之中的人偶，看上去没有丝毫抵抗之力。

    白雾缭绕间，特斯托姆迈动着脚步走到第四间别墅的墙角下，仰头看着上方的沐凡。

    “当初杀掉撒雅鲁和胖子他们，是不是很爽？那现在是不是也很爽？”

    毫不掩饰的嘲笑从口中发出，两个视界中的沐凡被同时锁定。

    在他看来，这个小子依靠的无非就是那种超越常人的力量和速度。

    “还来多少……杀多少……今天我就要将你的脑袋连同你身上的骨头一点点踩碎，碾成肉酱。怎么，现在是不是后悔了？”

    双腿一压，白色气浪腾起，特斯托姆直接跃到半空，跃到沐凡的身前，然后狞笑声中，右臂高高举起后拉绷紧到极点。

    就在这时，沐凡低垂的头猛然抬起。

    特斯托姆看到了一双如同孤狼般凶狠的眼睛。

    一圈诡异的波动从肩膀浮动，然后蔓延至右手手掌，四根手指刹那间膨胀。

    随后在特斯托姆诧异的眼神中，骤然刺出！

    崩指·机关枪。

    咚……

    特斯托姆的身体一滞，随即一抹诡异地笑容浮起。

    沐凡的掌刀仅仅刺入对方的夹克不足一公分，便再无法前进。

    “终于明白胖子是怎么死的了……呵呵。”

    特斯托姆笑了一声，那后拉到极点的右拳暴然打出。

    沐凡左手掌心托住，力量尽数导入体内。

    轰！

    斜面的房顶直接出现一个深深的洞口，沐凡被一拳从半空轰入别墅内部。

    沉重的身躯落到地面，特斯托姆看着面前的别墅森然冷笑：“以肉体想破开纳米金属灌注的肌肉和骨骼，我只能说你太天真了。”

    透过破碎的窗户中，左眼可以看到里面那阴影中半跪于地的身红色轮廓影。

    似乎已经被自己击打的脱力。

    对于这种情况，特斯托姆反而是带着一点点惊讶。

    对方的身体强悍的真的出乎意料。

    “可惜，你不是变种人。”

    摇摇头叹口气，皮手套已经破裂露出森森的金属指节，特斯托姆扭动了下脖子，一脚踹开别墅的房门。

    “果然一次比一次强啊，足以穿透墙壁的视线，连崩指都穿不透的机械化身体……”

    突然一阵低沉的感慨让特斯托姆停下脚步，脸上露出好笑的表情。

    因为对面的身影已经踉踉跄跄站起，手臂伸向背后的背包，似乎在摸索什么。

    “还在想翻盘的机会么？可以，你开一台机甲过来，我保证会逃跑，不过现在有吗？……哈哈哈哈，那些军队已经彻底被吸引到西面的爆炸区了，谁会顾忌你的死活！”

    越说越兴奋，特斯托姆心中终于再度浮起暴虐的快感，那是即将终结一名持有血牙令的高手产生的变态快感。

    剥夺对方自以为是的信心，然后将对方的自尊狠狠踩在脚下，最后虐杀。

    不过说着说着，他疑惑的嗯了一声。

    因为对面那个小子的呼吸非但没有急促，反而越来越平静下来。

    走到五米以内，他也看清沐凡双手从背部抽出的物体。

    两根三棱军刺……

    “哈哈哈哈哈哈！笑掉大牙，这种武器？”

    在特斯托姆夸张的捧腹大笑声中，沐凡森寒的眼神透过额头垂下的碎发望向对面，一声不吭的将两柄三棱军刺尾部轻轻对接。

    然后缓缓拧动……

    咔的一声，一根长约80公分的三棱标枪出现在手中。

    两端尖尖的放血槽没有反射出一丝光泽，深黑色的金属在这暗寂的屋内显得更加诡异。

    “很好笑……是么？”

    沐凡低垂的身影传来静静的反问。

    “难道不好笑么？”

    耸耸肩，特斯托姆摊开双手，左眼的红外成像早已将面前的人影锁定。

    “你说的机甲……会有的，不过你肯定是见不到了。”

    “黑，屏蔽附近街道所有监控……”

    这一句莫名奇妙的话让特斯托姆皱起眉头，“你在和谁说话？”

    “你爸爸。”

    特斯托姆身边突然传来一声干巴巴的电子音。        

