    陆若芯面如冰霜，一双绝世美眸里尽是愤怒。

    “啊……陆……陆家公主！”

    那帮落跑之人顿时脚下打闪，不敢再往前一步。

    “一帮废物！”陆若芯轻喝一声，身体瞬间飞起，踩过那帮逃窜之人的脑袋，直飞韩三千。

    随着她的飞起，她身着的白衣被风拉的长长的，姿态优美，白裙款款，如同仙子一般，掠过所有人。

    “哇，好香啊。”

    “果然是公主啊，人美也就算了，还这么的香！”

    所过中场，永生海域势力的一帮人不由抬眼望向半空，贪婪的望着飞过的陆若芯。

    突然，就在这帮人贪婪的露出笑容，尽力呼吸空气中的香气之时，忽然整个人面色一变，接着疯了似的抓着自己的喉咙，浑身只是抽搐几下，便倒在地上，片刻以后，化为一滩血水。

    随着他的倒下，越来越多的人也步了他的后尘。

    叶孤城赶紧捂住自己的鼻子，大声喊道：“香味有毒，大家闭好鼻子和嘴，千万不要闻。”

    而此时的韩三千，面对冲上来的陆若芯，倒也不惧，抬手便直接对上了陆若芯。

    两掌相遇，掌心下方，顿时轰然爆炸。

    韩三千只感觉内脏翻滚，整个人不由直接震飞数米，而对面的陆若芯，此时也不由的微微的退上一步。

    好强的内力。

    “缥缈境？”陆若芯柳眉微皱，有点不敢相信的望着韩三千。

    就靠一个缥缈境的“新手”，竟然可以让自己方的三大高手狼狈成这般模样。

    这实在让陆若芯感到匪夷所思。

    不过，陆若芯又是什么样的智慧，她虽然困惑韩三千的修为，但绝对不会低估韩三千，因为她知道，低估一个人会带来怎样的后果。

    “有趣，有趣，不过区区缥缈境的人，竟然可以一路秒杀活到现在，你让我想起了一个人。”陆若芯轻声笑道。

    “是啊？”韩三千虽然面上微笑，但内心却不由提防，他远远没有想到，眼前这个年纪轻轻长相绝美的女人，竟然是恐怖的八荒境，也是自己在八方世界遇到的第一个真正意义上的八荒境高手。

    “你认识韩三千吗？”陆若芯笑着道。

    “不认识。”

    从韩三千的反映来看，陆若芯神秘的笑了笑：“他的修为听说也很普通，但靠着无相神功和盘古斧，硬生生的在天龙城一战成名，力扛数位高手。而你，缥缈境……有趣，真的很有趣。”

    韩三千眉头一皱，眼前的这个女人，不仅长相压制了一切，甚至就连那双好看的眼睛，也总是时刻在魅惑天下，强如韩三千的心智，也被他看的有些慌乱。

    不过，这种慌乱并非情欲，而是韩三千觉得，她似乎察觉到了自己的身份。

    她防佛看透了自己似的。

    “是吗？”韩三千淡然道。

    “如果韩三千是个天赋出众的家伙，他的修为，可能也接近你的境界了，你说，这是不是更有趣？”

    “韩三千已经掉入无尽深渊了。”韩三千冷声道。

    “呵呵，常人之事，自然常人角度考虑，但非常人，自然不能以普通的想法去考虑，韩三千，你说我，说的对吗？”

    “不对，我根本不知道你在说些什么。”韩三千话音刚出，不禁内心大惊，不知不觉之中，他却差点着了陆若芯的道，顺着她的话往下接。

    若非韩三千反映快，恐怕当场便直接露陷了。

    但即便如此，韩三千也不由对眼前的这个女人突加警惕，从某个角度而言，她真的不仅修为很高，而且心思缜密，聪慧不已，善捕人心。

    “你明白我在说什么。”陆若芯冷冷一笑，望着韩三千：“不过，这对于我而言并不重要，因为你无论是谁，都将死在我的手上。”

    话音一落，陆若芯白光一闪，猛的袭向韩三千。

    玉掌一翻，香躯一动，瞬间直接贴近韩三千，两人之间的距离，瞬间之隔有不足半公分，韩三千甚至可以闻到她隐藏在香味之下的体香，也可以感受她的淡淡呼吸。

    韩三千即便能忍住她如此近距离的诱惑，但显然也有些方寸大乱，他没想过，陆若芯的攻击，会突然之间直接隔的这么近。

    失神之间，陆若芯已然一掌直接打在韩三千的身上，韩三千虽然乱了片刻，但反映也极快，虽然无法抵御她的攻击，但在自己吃下那一掌的同时，也猛的一掌打在她的身上。

    砰！！

    两声巨响，两人同时震退数米之远。

    <!--over-->

