    两个盒子落地，在场的小鲜肉们都想起了那个黑白电视机里面钟馗面具说的话，里面似乎有水和食物的。

    五人一拥而上，打开了两个盒子。

    “水！矿泉水！”

    “还有面包！”

    拿到水的那个小鲜肉拧开瓶盖就是一通猛灌，咕噜咕噜，眨眼间一瓶水就没有了。

    另外四个小鲜肉也开始抢盒子里面的东西。

    不过东西很少，五个人完全不够分。

    等喝水的那个小鲜肉低头再看向盒子里面的时候，内部已经空空如也了。

    “喂！阿然，阿洋，阿磊，阿伦！我的那份，你们把我的那份给我！”

    四个小鲜肉互相对视一眼，都把手上的东西抓得紧紧的，谁都不想分一份出来：

    “你的那份？阿峰，你的那份就是你手上的那瓶水。”

    “啊？凭什么！你们手上那么多东西，凭什么我才分一瓶水！？”

    “谁先拿到就是谁的，谁让你刚才只顾着喝水，不拿东西来着。”

    “可是我们不是一个团队吗？说好找到食物平分的！”

    “阿凡死了，阿滔也死了，他们也是团队成员，那东西也要分给他们吗？”

    “......”

    阿峰一张嘴，完全掰扯不赢阿然他们四个人。

    阿峰气得满脸通红，大声吼到：

    “把东西给我！”

    阿峰一边吼一边朝着四个表面兄弟冲去，吓得阿然他们四个转身就逃。

    但阿然他们手上抱着东西，跑不快，阿峰刚才还喝了一瓶水，身体状况要好一些。

    很快，阿峰就追上了阿然，直接撞翻，两人在地上滚做一团，阿然手上的东西也散落到地上。

    一袋面包，一瓶水，一瓶能量饮料，还有一瓶抗生素。

    都是好东西。

    阿然不想打架，他挣脱开阿峰的束缚，开始拼命捡地上的的物资。

    阿峰其实也不想打架，他也捡地上的东西，但他慢了一步，只抢到了一瓶抗生素。他自然不甘心，冲着刚想站起来的阿然又扑了上去。

    两个小鲜肉再次扭打在了一起。

    两人其实都没有什么力气，就像小孩子打架一样，你先把我摁到身下压着，然后我再找机会用力一顶，把你摁到身下。

    但没打多久，被压在身下没力气起来的阿然用起了阴招，腿一弯，顶在了阿峰的要命处。

    这一下子痛得阿峰撕心裂肺的尖叫了出来，他捂着小兄弟那里，蜷缩成了一只煮熟的虾。

    阿然乘机捡起地上的全部物资，头也不回的向远方跑走了。

    一无所有，且要害遭受重创的阿峰，在原地躺了一个多小时疼痛才消下去。尽管痛感小了，但已然脱力的他，却站都站不起来，试了几次都爬不起来，他只能就躺在原地，绝望的闭上了眼睛。他不知道接下来会如何，他只知道，再不吃东西，他应该会死。

    以前当带明星时，顿顿锦衣玉食，铺装浪费，他从没想过珍惜。而现在，他才第一次深刻的认识到，原来食物是如此的珍贵，珍贵到一顿饭就能换他一条命。

    躲在大石头后面看完小鲜肉团队分崩离析全程的爽子，依然没有出声，也没有从大石头后面出来去沙滩上救人。

    她现在不想动，只坐在隐蔽的角落里，小口小口的吃着面包，喝着矿泉水。

    她在想，接下来该怎么办？

    虽然她刚拿到了两份物资，但是这一口袋东西依然不足以支撑她长久的活下去，就算节省着吃，最多也就能维持三天的基本需求。

    【这...这么少的物资供应量，那恶毒的幕后黑手明显是想看我们这群人自相残杀啊！】

    爽子想通了这点，感觉愤怒又绝望，想哭却又哭不出来，她用力的握了握手中的刀，头脑却莫名的有点兴奋感。

    【去杀人吗？】

    【按照那个面具男说的，把所有人杀了，成为最后的那一个胜出者？这样能活着离开这鬼地方吗？】

    爽子不太确定，她记不清那面具男说的那第一条规则了。

    就这么想着想着，她想得出了神，东西还在一口一口的继续吃。

    等她回过神来，发现一袋面包居然已经被吃完了。

    【这么点东西，真的是好不经吃啊！】

    爽子把剩下的物资收好，然后又小心翼翼的站起来趴在石头上观察沙滩上的情况。

    她正在犹豫，要不要去结果了沙滩上那个昏迷不醒的小鲜肉。

    她认得这个叫做阿峰的小鲜肉，以前确实是个帅哥，但现在，这只是一个任人宰割的即将变成盒子的补给品。

    她趴在大石头上想了很久，还是下不定决心去动手杀人，虽然昨晚手上已经有两条人命了，但那全都是意外。主动和被动，区别还是很大的。

    正当她还在犹豫不决之时，突然，从沙滩旁边不远处的茂密灌木丛里，钻出来两个人，一男一女。

    男人手上明显握着刀，女人左手上也拿着一根棍子，右手上提着一个黑色的塑料袋，跟爽子拿的那个黑色塑料袋一模一样。

    很明显，这两个人也是舔过盒子的人，只是不知道他们是用什么方式拿到的盒子。

    看到突然出现的两人，爽子更加谨慎了，她整个人又缩回了大石头后面，想等这两人走了之后再露头。

    但几分钟后，天上突然传来熟悉的“呜呜”声，这是送终的无人机又来了。

    【这...这两人把躺在沙滩上的阿峰给杀了？】

    爽子看着半空中飘起的黄色烟雾，小心的探出了一点脑袋，看向阿峰那边。

    果然，她看到了一滩红色的血迹，在阳光的照耀下，黄色沙滩上的那一团红色是那么的耀眼。

    那一男一女熟练的把尸体旁边的木头盒子撬开，把里面的物资取出，又装了一个黑色塑料袋，然后没有再做丝毫的停留，扬长而去。

    爽子盯着这一男一女的背影看了好一会儿，这才认出了这一对狗男女。

    这是璐璐和GG两人啊。

    爽子隐约感觉到，这一对狗男女，恐怕是她之后求生之路上的劲敌。

    她想了一下如果以后单独碰到这明显结盟的两人应该怎么办：

    【两个人，刀在男人手里，遇到多半要被杀，要不我也去找个男人结盟？那，找哪个男人结盟会比较好呢？】

    爽子摇了摇头，止住了脑海里纷繁的思绪，又望向沙滩上那具凉透了的尸体，她后悔了，觉得自己应该早点出手结果了这个废物。

    近在眼前，那么好拿的一份补给丢了，爽子感觉亏大了。

    她下定决心，接下来如果还有这种机会，一定要把握住，不能让到嘴边的补给飞了。

    她爽子可是一天能挣208万的女人，杀人而已，一定做得到！

