    当林浩二人带着大量的脑袋回去后，余庆等人简直羡慕的要疯了。

    这三天的时间，他们执行了好几个杀敌任务，结果就是他们原本不多的人数再次减员，现在他们只剩下六个人了。

    哪怕是杀死过几个士兵，他们自身提升的属性依然少得可怜。

    他本以为这三天的时间，林浩二人肯定比他们更差，结果当二人回来的时候，带回来那么多人头，余庆都惊呆了。

    “我不信这些都是士兵的人头，你们该不会用平民的人头充数吧？”余庆叫道。

    他的声音很大，把他们之前的新人教官，也就是盔甲人给吸引了过来。

    “发生什么事了？”盔甲人淡淡的说道。

    “教官，我举报这两个人，他们用平民的脑袋冒充敌方士兵的脑袋！”余庆一脸自得的说道。

    “有这种事？”盔甲人的目光锁定在林浩二人的身上。

    林浩很是淡定，放下身上的袋子，露出了里面一个个狰狞的脑袋。

    盔甲人蹲下去，一个个检查，站起来说道：“没有问题，这些都是敌方士兵，还都是队长级别的士兵。”

    “什么，这不可能！”余庆根本不相信。

    盔甲人脸色一沉：“你觉得我在说谎？”

    余庆被吓了一跳，他哪有胆子敢说盔甲人的不是，要知道在这个规矩森严的军营里面，上级的命令绝对不能反抗。

    反抗的下场就是死！

    “没……没有。”

    “我不希望下次再出现诬蔑战友的事情，你的战功清零，重新开始吧！”盔甲人一声冷哼，走了。

    余庆一脸颓然，他努力了好几天的时间，好不容易积攒了几十点的战功，结果被盔甲人一句话给抹去了。

    要知道战功的用处很多，甚至可以兑换一些可以提升属性的东西。

    林浩看都不看余庆一眼，用人头兑换了战功，并且把信件交给了军营中的将军。

    这是他第一次见到自己军营中的将军，这个将军看起来差不多有三十多岁，满脸沧桑，他的面板告诉了林浩一件事。

    这个将军实力很强！

    他的面板属性高达30点！

    这让林浩不禁皱起了眉头，一个军营的将军属性就这么高，那么真正的大将军属性该有多么强大？

    看完了信件后，将军的脸上露出一丝的愁容：“真是麻烦，敌方士兵最近动静很大啊，继续这么下去，迟早会发生大战。”

    “现在需要更多的情报，军营中的老兵士兵气息太浓厚，很容易被发现，需要新兵才能执行任务……”

    将军的目光看向林浩二人，仔细的打量一下后说道：“你们两个是新兵吧？”

    “是的，将军，我们加入军营才不到四天。”张广令说道。

    “很好，我现在交给你们一个秘密任务，只要你们完成了，回来直接向我汇报，我会给你们很高的奖励。”

    张广令眼睛一亮，这可是一件好事啊。

    但是他很清楚，他没有资格答应，要看林浩的选择。

    “林兄弟，怎么办？”张广令小声的问道。

    “不知道是什么任务，请将军细说。”林浩的意思很明显，他答应了。

    将军一笑，说道：“你们的任务就是，去100公里外的中立城沙城探索情报，只要是关于敌方的一切情报，都可以带回来。”

    中立城市沙城？

    林浩根本就不知道这个城市是什么情况，但是为了自身的人设，他们不能说不知道。

    “明白了。”

    此时天色渐黑，他们决定等到第二天再出发。

    100公里的距离，要是有汽车的话，真的不算远，但是在这样的时代里面，他们只能依靠双腿前进。

    林浩想过用马，结果军营居然一匹马都没有，让他很是无奈。

    离开军营，二人踏上了前往沙城的道路。

    他们的军营建立在荒漠的附近，而沙城同样是建立在荒漠周围，这一路过来的环境无比恶劣，让二人吃了不少苦头。

    “林兄弟，我们带的粮食不多了，要是后面没得吃，就只能找点毒蛇蝎子吃了。”张广令嘴角带着苦笑。

    他没有想到，自己有一天还要经历这样的环境。

    林浩咬了一口干粮，喝了一口水，说道：“按照我们的速度，差不多走了三分之二的路程，只剩下最后一点了，坚持一下。”

    林浩虽然感觉到口干舌燥，但还能忍住。

    他尝试过从仓库里面拿东西，结果系统告诉他，从仓库里面拿东西一样需要点数，他就放弃了。

    现在点数可是用一点少一点，一旦点数没了，他的实力还不够强大的话，那就危险了。

    那个时候除非他主动离开亚空间试炼场，不然在这里真的会死人。

    经过艰难的前进，他们总算是在粮食和水都用完的时候，看到了沙城的影子。

    “没错，荒漠中的城市，那绝对是沙城，我们找到了！”张广令兴奋的叫喊道。

    林浩眯着眼睛看过去，果然在远处有一座土黄色的城市。

    此时二人的模样，简直就像是从难民营走出来的一样，全身都是灰尘，皮肤蜡黄，嘴唇干裂。

    既然是来打探情报的，他们身上穿着的当然不是士兵的衣服，而是普通人穿的衣服。

    站在沙城的城门面前，林浩不禁有些感叹，这样的一个荒漠中，居然还能建立这么大的一座城市，真是不可思议。

    沙城的城墙是利用一种土黄色的砂石做成的，不知道这里的人用了什么手段，让砂石变得无比坚固，硬的跟水泥一样，这也造就了沙城的特色。

    二人交了入城费之后，轻松的进入了沙城里面，里面居然相当热闹，来往的人络绎不绝。

    张广令饶有兴趣的看着周围，这里和他们的现代社会完全不同，是从来没有见过的风景。

    林浩看了一会，决定先带着张广令去找个地方住下。

    既然是刺探情报，他们当然拿到了一定的经费，这些费用能够保证他们二人在沙城过上一个月的生活，当然前提是不大手大脚。

    二人来到了一间客栈面前，里面的小二看到两个人的样子，一脸嫌弃：“哪来的乞丐，不要靠近我们店里，赶紧走！”

    张广令感觉自己受到了羞辱，他上前就指着小二的鼻子喊道：“睁开你的眼睛看清楚了，爷不是乞丐！”

    小二不屑一笑：“乞丐都说自己不是乞丐，你算什么……爷！大爷！里面请！”

    小二看到张广令手上的银子，立马改变了态度，对他来说，只要有钱就是大爷！

    张广令很是嘚瑟，大步走了进去，林浩笑了笑，没有在意。

    “小二，把你们店里的好菜都上了，银子不会少你的。”张广令准备好好地享受一下。

    “大爷，您稍等。”

    趁着小二离开的时候，张广令小声的说道：“按照正常的惯例，客栈小二的消息应该是最灵通的，等下我们可以直接询问他关于这里的一些情报。”

    “想法不错，不过你似乎忘记了一件事，不只是我们会有这样的想法。”林浩说话的时候，给他递过去一个眼神。

    张广令微微一愣，很快反应过来林浩话中的意思。

    还有其他人也会通过小二打听消息，这样一来如果有人询问小二，他们的身份就有暴露的可能！

    他微微偏头，眼角看向另一个桌子，桌子上坐着两个人，看起来吃的正嗨，只是从一些细节方面，张广令看出来了一点。

    这两个人恐怕都是参与者！

    “还是林兄弟厉害，我刚才居然没有注意到。”张广令对林浩心服口服。

    林浩不只是实力比他强，就连心思都这么缜密，他差的很多。

    很快，菜上来了，小二也过来了，张广令什么都没问。

    酒足饭饱后，二人住进房间休息了一下，这一路上的奔波可是把他们给累得不轻。

    一切准备完善后，他们离开了客栈，走上了大街。

    “我们分头行动，天黑的时候在客栈集合，任何消息都要收集，最重要的是知道这个世界的一些情况。”

    他们二人过来，不只是为了帮助将军收集情报，同时也是为了自己收集情报，他们对这个世界的了解太少了。

    林浩一个人行走在大街上，周围的边上有很多商铺，相当热闹。

    他本以为建立在荒漠上的城市，这里的人生活习惯都接近于沙漠中的人，结果他发现并不是这样，这里的人生活习惯和他记忆中的南方人差不多，完全感觉不到沙漠中的氛围。

    “又是没有设计好的原因？这个世界到底是谁设计出来的？”林浩不禁想道。

    忽然间，他看到前方有许多人聚集在一起，于是凑了过去。

    刚一进去，他就听到一个女人发出凄厉的声音：“就算是死，我也不会从了你的！”

    “嘿嘿，小娘子不要这么倔强，跟着我吃香的喝辣的不好吗？总比你那个病鬼丈夫要好吧，我的身体可比他强多了，保证让你快活一晚上！”

    “你无耻！”

    光是听到这个声音，林浩就知道这里发生了什么情况，一个富家少爷在强抢民女，这种事情也就这样的时代才会出现了。

    林浩只是看了一眼，并没有出手的意思，他过来是为了情报，而不是为了英雄救美。

    但不管什么时候，总会有人路见不平拔刀相助，一道身影冲了出去，站在那个女人的面前。

    “住手！”

