    郭钰浑身一震，惊讶的看向许萌萌，然后不自觉的掩饰般的一笑：“胡说什么，我怎么会孤独？”

    是的，他不承认自己孤独，因为他从小到大都有一个好兄弟一直陪着他，让着他，照顾着他，那就是郭谦，他的孪生哥哥！

    许萌萌又说：“你怎么会不孤独呢，你没有朋友的吧？”

    郭钰这次是真的哑口无言了，他看了看许萌萌，又看了看南宫无名，在心里做了一个决定，说道：“是吧，你也许说对了，我的确没有什么朋友，不过，从现在开始，我有朋友了！”

    当郭钰这么宣布的时候，南宫无名的心脏没来由狠狠地跳动了一下，他下意识的握紧了拳，心中激动不已。

    郭钰上前搂着南宫无名和许萌萌的肩膀，说：“我决定了，以后你们就是我的朋友，你们救了我的命，我想你们应该不会是敌人，如果你们真的是敌人的话，就凭你们两个的身手，我都可能死了一百遍了，所以，我交定了你们这两个朋友！”

    许萌萌开心的拍手说道：“好呀，没想到我许萌萌居然会和南宫家的大少爷做朋友，大家要是知道这件事，一定会非常羡慕我的，嘿嘿！”

    南宫无名呆呆的没有反应。

    郭钰瞅着他，朝他的头上拍了一巴掌，问：“你在发什么呆呢，难道我堂堂南宫家二少爷和你做朋友，让你高兴傻了不成？”

    南宫无名摸着刚才被郭钰拍过的地方，缓缓地抬起头来，表情有些傻傻的：“是啊，确实高兴傻了！”

    室内顿时发出一阵哄堂大笑，怪只怪南宫无名发傻的模样实在是太可爱了！

    南宫无名没想到，他就这样和郭钰做了朋友，他和郭钰的关系终于又近了一步，他开心的不得了，等郭钰离开后，他突然从椅子上跳了起来，举着手高兴的大吼：“我成功了，我终于成功了，他终于和我成为朋友了，萌萌，你知道我有多开心吗？”

    南宫无名高兴的狂喜的模样，把许萌萌吓了一跳。

    许萌萌急忙拉着他的手说：“喂，别激动啊，你的伤口还没好呢？”

    南宫无名才不关心自己那小小的伤口，他的心里此时此刻完全被刚才郭钰对他说的那些话填充的满满的，他激动地踏上沙发，可胳膊却被许萌萌拽着，因为一时不查，他竟被许萌萌拉的身体失去了平衡，整个人朝她扑了过去。

    噗通！

    一声闷响过后，南宫无名被摔得头昏脑涨的，但嘴唇上那凉凉的，软软的触感他却清清楚楚的感觉到了，他茫然的睁开眼睛，正好和许萌萌四目相对。

    许萌萌的那双眼睛真的很漂亮，忽闪忽闪的，就像闪耀着光芒的黑珍珠一般。

    许萌萌的小脸蛋也特别特别的美丽，这是南宫无名见过的最漂亮的女孩了，没有之一。

    他看到了她眼睛里倒映这自己的影子，莫名的心跳加速，热血沸腾起来。

    他的身体压着那柔软的娇躯，一股异样的感觉直往天灵盖蔓延着，这种感觉很爽，而且无法自控。

    许萌萌一脸无辜的盯着他瞧了瞧，然后眼中划过了一抹坚定的神色。

    南宫无名还没反应过来接下来会发生什么事，就被许萌萌那红润润，香甜甜的小嘴一口堵住了，他们的吻还那么的青涩。

    许萌萌从来没有接过吻，南宫无名更加没有。

    两个第一次接吻的男女动作青涩的唇对着唇，肌肤对着肌肤相互斯磨着，一股股异样的电流从体内顿时流遍四肢百骸，那感觉，他们一辈子也不会忘记。

    南宫无名全身僵硬了，大脑空白了，眼珠瞪得大大的，他根本就不知道为什么事情会发展成这样，他不过是摔了一跤，一不小心把她扑倒了，可这并不是他想要的啊！

    南宫无名从懂事以来，就知道自己的目标和心愿是什么，长这么大，他从来没有碰过女生，更加没有想过将来会谈女朋友，所以，这突如其来的亲吻让他很快就清醒过来了。

    他知道自己将要面临的是什么，他也从不思考成家的事情，他这辈子唯一的心愿就是认祖归宗，和家人团聚，将当年的事情真相昭告天下，他不是没人要的孩子，只是因为命运，让他面临着重重考验，等待着他去一步步解开难题，去寻求自己的归宿和幸福！

    一切来的太突然了，他接受无能！

    所以，就在他们慢慢的沉沦彼此的时候，他突然清醒了过来，粗鲁的将许萌萌推到地上，而自己则慌慌张张的爬起来，打算逃跑。

    许萌萌被推倒的瞬间，就知道南宫无名想要做什么了，她的初吻被人夺走了，这对她来说可是终生大事，她绝对不会让南宫无名就这样逃掉！

    于是，她想也不想，一个空翻，眨眼间就从地上站了起来，特别霸气威武的朝南宫无名扑去，拽着他的肩膀将他撂倒在地。

    南宫无名没想到自己再次摔倒，而这次还是被许萌萌压在身下，他吃惊的同时，就是一震尴尬和心虚。

    他将头偏在一边，不敢看许萌萌的脸：“你，你想干什么？”

    许萌萌居高临下的揪着他的衣领，漂亮的小脸露出刁蛮强横的表情，恶狠狠地瞪着南宫无名，膝盖顶着他的肚子，让他再也无法逃跑。

    “南宫无名，你刚才是不是想要逃跑，为什么？”

    南宫无名顿时慌乱起来，他挣扎了一下，发现许萌萌认真起来，力气居然比他还大，他顿时知道自己这次是真的栽了，他对许萌萌是有好感的，但这好感还不代表爱情，他想了想，决定快刀斩乱麻，解释说：“萌萌，对不起，我，我还没想好，刚刚那只是个意外，我不是故意的！”

    许萌萌野蛮的说：“这种事还分什么意外还是人为吗？你吻了我诶，你吻的是我的初吻诶，你知不知道这吻对我来说意味着什么，我不管，你既然吻了我，你就得负责，难道你是个不负责任的渣男不成？南宫无名，别让我小看你！”

    南宫无名无奈的说：“萌萌，那你说，你想让我怎么负责？”

