    在尔什漆黑的天空之下……琳在缓缓地飘浮着。

    琳已经出了之前的地铁站了，并且来到了一栋民居大楼之下。

    琳把诺带到了一楼的一户房屋内，把已经被凝固生物啃掉了一大半的切成数块的原居民给丢了出去，然后把诺放在了这里。

    放在屋子里，总比外面安全一些，琳让它安全的原因也是因为……琳发现‘尔什的信息’似乎又回到了诺的脑部。

    接着，琳就继续自己探索了。

    琳之前发现了一个特别的情况，那就是‘反凝固场’并不是生物特有的能力。

    实际上反凝固场偶尔会出现在随机位置，因为琳还没捕捉到规律，所以就先当做是随机的。

    这种偶然出现的反凝固场范围也只有一米到两米，非常的小，持续的也很短，刚才它就在诺的身上出现了一下。

    琳想研究一下这种现象，感觉完全掌握反凝固很有帮助。

    琳现在的绒球……飘在城市的街道上空。

    那些被称为‘转型生物群’的凝固生物数量并不是很多，只能偶尔见到一两个在街道间的尔什民群中穿梭着。

    琳之前从醒来的诺那里得到了一些资料，有关于‘转型生物群’虽然有很多不同的种类，但是它们大体上有三种分工。

    第一种是负责模仿的，它们会检测尔什上的各种东西，包括尔什民，并慢慢变成它们的……造型。

    二种是负责切割和分解的，这种通常最具备攻击力，它们会切砍分解尔什民和尔什上的……各种物体，但不会模仿。

    三种是具备两者的能力，又会分解又会模仿，但攻击性不是很强。

    实际上还有一种——无所事事型，它们什么都不做，看上去只像是路过而已，但却又总是混在转型生物群的群体之中，不知道是为了什么，所以通常不把它们算进威胁之中。

    诺表示，一群转型生物最后会完全地分解掉一个来自正常虚空的大型物体和该物体上的……所有生物和非生物，然后模仿出一群一模一样的来。

    它们这么做的意义是个谜团，可能是想获取外面虚空的生物资料。

    诺之前还没注意到是这群生物，但现在注意到了，那要做的就是……在它们造成什么大的影响之前把它们解决掉。

    那应该怎么做[笔趣阁 www.biqusa.info]呢？

    琳正在想这件事情。

    绒球飘在一片漆黑的世界，‘看’着各种游荡的凝固生物，琳觉得要把它们解决掉……并不容易。

    也不知道它们数量有多少，是覆盖了整个尔什吗？如果是的话，那的确非常艰难。

    但是……并不是完全没有机会，因为诺在再度陷入凝固前，它想到的最后一件事，就是……怎么对付‘转型生物群’。

    主要是要依赖这里的‘自然现象’。

    ‘噔——’在琳想着的时候，琳发现了……光。

    凝固嗅觉可以感知到有亮光的区域，所以琳现在能知道，街道上出现了一盏盏灯光。

    那不是路灯的光芒，而是……炉火。

    准确的说，是一种‘飘浮型炉火’。

    炉火是有很多种类的，有些是之前琳见过的那种，一般只在小范围内缓慢移动。

    还有一些……则是在很大的范围内进行飘浮生活，像是水母一般，居无定所。

    这种体型比之前那种要小一些，它们的身体只有三十厘米大小。

    偶尔，它们会像现在琳看到的这般飘浮下来，并把自己固定在地面上，这让尔什民街道就像是点亮了路灯一般，成了一条发光大道。

    而如果出现这种现象，那就代表……有一种凝固虚空的‘自然现象’要发生了。

    诺把这种现象称之为‘凝固寒流’。

    凝固寒流是一种类似风暴的现象，它会到处移动，而它经过之时，大多数的凝固生物都在这时将失去反凝固能力。

    许多生物，在这时只能一动不动等凝固寒流过去，有些较快的生物则会试着躲开。

    但凝固寒流的范围范围直径有一百万公里，并不是那么容易躲开的。

    多数生物选择了等待，但一些生物……像是这群漂流炉火，它们则会选择抵抗。

    本来分散漂流的它们会在凝固寒流到来的前一刻大量地聚集在某个大型物体上，比如现在它们就把尔什当做了聚集地点。

    据说它们形成这种习性的原因是因为有一些生物会特意在凝固寒流里活动，并猎杀那些给寒流凝固的生物。

    但只要保持反凝固，就不会被攻击。

    成千上万的漂流炉火不断飞落降下，使得这街道变得明亮无比，这巨量的炉火会把它们的所有……‘反凝固之力’聚集到一起，从而抵抗凝固寒流的吹袭。

    看上去，就好像整个街道在进行某种节日那般，街道上来往的尔什民和车辆也因此恢复了运转，它们惊讶地看着漫天‘火光’，不知如何是好。

    那些车辆也停了下来，车里的尔什民和街道上的是一个反应。

    琳觉得这是个很有趣的现象……不过重点主要在于，利用凝固寒流去对抗‘转型生物群’。

    诺认为，转型生物群是被……一种‘意识’聚集到一起的。

    一种类似群体意识的现象，这种意识会‘捕捉’许多野生凝固生物，让它们加入凝固生物群，并共同进行模仿活动。

    所以这个生物群才会聚集那么多的生物种类，实际上它们都是被……强行连接到一起的，这些凝固生物原本都只是一群相互间毫无关联的野生生物而已。

    而当凝固寒流经过时，连接生物群的意识会被打断，而转型生物群也会在这一刻恢复到……野生时的状态。

    如果要对付它们，就要趁寒流时……把它们都解决掉。

    并不是把它们杀光，而是用一些方法让它们不会再被意识控制，这样就能强行地……

    把整个生物群给拆散。

    同时，诺也认为在寒流经过时，它可以真正地唤醒尔什。

    因为它之前应该一直都是被生物群的意识给阻挠了。

