    看到鸽子后的李端阳，思维突兀地转了一个弯儿！

    不对！

    生物体的一些异能可能和磁场的强弱也没有太大关系？

    最起码不应该是磁场越强，异能越强？

    比如飞鸟、老鼠、蝙蝠、大象这些动物，它们的磁场有的比人类弱，有的比人类强，可是它们对自然界的感知能力却远比人类要强大，比如地震还没来它们就能感知到，而人类却感知不到！

    所以，生物体因为磁场而产生的一些“异能”，不应该仅仅依据磁场强弱来判定？

    其中捕捉和运用磁场的能力才是最关键的？

    那人类对磁场的捕捉和运用能力为什么就降低了呢？

    是因为思想太复杂，所以在这方面的能力就退化了？

    ……

    这个问题，李端阳想不清楚。

    但他现在能肯定一点，人类是可以训练出一些所谓的“异能”来的！

    普通人也可以！

    如果有一个契机，那就更好训练了。

    他李端阳其实就是因为静电场一段时间的超高而训练出了异能来了！

    这个世界的生物体是相当的复杂玄奥的，其实普通人也能锻炼开发出许多所谓的“异能”来，只是一般人也不会这么想，也不会这么去做，做起来也太过费劲儿罢了。

    但他李端阳不同，他现在已经有了一定的基础，他是可以把自己的一些所谓的“异能”越来越强化的！

    只是，他需要掌握一些更好的训练技能……

    想明白了这个问题，李端阳又开始返回头来思考他的静电场为什么会一下子变小了那么多的缘故。

    要想搞明白这个问题，必须要回溯他的静电场当初为什么会高起来？

    因为灵魂回归和揉合？

    那么问题就比较明显了。

    今天见到了父母，他潜意识深处潜在的一块重生以来还不完美的地方被补全了，所以他的神魂就一下子安稳了，归于宁静了？

    他的神魂也就一下子更加和谐地揉合在一起了？

    所以他的静电场才会那么大幅度地一下子就降了下来？

    一个人潜意识中包含的秘密太多了，有时即便连自己也不尽全知啊。

    李端阳心中感叹着，不再去想这件事，一个人的身体和意识方面其实包含了太多人类至今还远远没有探明的玄奥幽深的地方，其深可能比大海还要深，其广可能比大海还要广，一个人穷其一生，可能连自己都无法完全了解，何况他人！

    回过神来，李端阳带着秦琳琳和高小竹往回走。

    “大哥哥，你们的小区好漂亮啊！”高小竹一路蹦蹦跳跳地发出感叹。

    秦琳琳也点头：“真的很不错。”

    从她的角度来说，这小区里的绿化、各种生活和体育设施的建设还不错的。

    在秦北地区，这种档次的小区应该算是很不错的了。

    李端阳笑道：“这恒和小区算是神树县目前比较高档的小区了，我老爸老妈也是花了一辈子积蓄才买了一套，本来打算是给我娶媳妇用的，以前也常说，等我娶媳妇了，他们就把房子给我让出来，他们自己再买一套小房子养老。”

    “那你咋想的？”秦琳琳笑道。

    “我也想回来窃取我老爸老妈的家产啊，就怕某些人不同意。”

    “主要是你李大医师的自尊心不允许吧，而且李大医师的前程也可能不在这儿了。”秦琳琳不背这个锅。

    李端阳笑道：“我得赶快在长安挣一套房啊，得比这个环境还好些，不然我老爸老妈可能看不下去住的。”

    这样说笑着回到家里，李家这套房近一百八十平米，三卧一厅一厨两卫的布局，李爸李妈说是将来搬出去另住，其实可能也是有着想和儿子儿媳住一起的打算的，不然不可能穷其积蓄买这么大的一套房子。

    李妈从卧室出来安排秦琳琳和高小竹在一间卧室休息了。

    李端阳给老爸老妈推拿按摩了一下，两人一上午累得够呛，如今享受了一下他的推拿按摩，立即感觉浑身舒服多了。

    下午李端阳继续给老爸老妈调理身体，两人都还比较健康，毕竟李端阳爷爷是老中医，李端阳老爸再不想学中医，跟着耳濡目染的一点儿也基本够平时的养生用。

    不过，毕竟两人也都是五十多岁了（两人成家迟，生李端阳时也迟），身上明显会出这样那样的一些问题，李爸是有些水饮内停的高血压的趋向，李妈是坐月子时受了一点风，多少年那点风邪还潜伏在体内，同时体内也有些水湿。

    李端阳给老爸老妈推拿针灸按摩了一番，又给两人各开了一副汤药，给李爸开的是五苓散加减，五苓散对于治疗水饮内停的高血压有很好的疗效；给李妈开的是越婢汤加减，越婢汤主治风水证，有疏风解表，宣肺利水的功效。

    开了这药方，李端阳去药店给配好药，拿回来一边煎药一边给老妈讲解该怎么煎药。

    李爸不好意思听儿子的讲解，只在一边站着假装看一本书听着。

    秦琳琳和高小竹也站在一边听着。

    刚给李爸李妈煎好药，李端阳的姑父姑姑来了，一番寒暄后，李端阳给姑姑李金花检查身体，重新调整药方。

    姑父高福生则坐在一边呆呆发愣，他没有想到妻侄子李端阳还真把秦琳琳这个房东家的孙女给“拐带”回来了，思前想后，怎么就感觉李端阳这个妻侄子比他儿子高照阳还有出息一些呢？

    两个年轻人比较起来，好像他儿子高照阳除了学习比李端阳好，其他为人处世方面好像都要差李端阳一头啊。

    即便心里再偏向儿子，再以儿子为骄傲，他还是不得不承认这一点。

    这让他心里很有些接受不了，但又很无奈地发现这就是事实。

    李端阳检查诊断过姑姑，给姑姑调整过药方，然后坐下和老爸、姑父高福生小酌几杯。

    “姑父，你也别太老忙着打零工挣钱了，把地丢给我姑姑一人，把我姑姑也劳累得够呛。你这几年多注意一下药材种植方面的事，以后学会种植药材了，我帮你推销，这比你打零工挣得那点钱强多了。”

    “我这说的是实话，你要把我姑姑再累得病下了，那这病可就不好治了。你听我话好好学习种植药材，我保你将来发家。”

    小酌之间，李端阳正色对姑父高福生道。

    “端阳，推销药材可不是小事儿。”高福生不相信地道。

    一个大学生就给他吹牛着推销药材？这有点儿不靠谱吧？

    “听我话你不会吃亏。”

    李端阳也没办法多说了，他将来准备建立一所民营中医大学的事也不好现在说给姑父听，那他更会觉得他是在吹牛了。

    小酌几杯后，李端阳起身带着秦琳琳和高小竹去看他家很早以前的旧居窑洞去了。

    重生回来，他对自己小时候住过的地方就很有些魂牵梦绕的感觉了。

    此外，明天一早，他还要去祭拜爷爷一下。

