    “真没想到圣魂塔的能量竟然能吸入体内。”

    清脆悦耳的声音响起，宛如雀鸟轻鸣。

    安林望着面前化作白色粉末的晶源，笑道：“在我们那里，这东西叫做世界晶源，不仅有金色的世界源晶，还有白色，绿色，蓝色，红色的世界晶源。如果你还有这些东西，可以将它们拿过来和我交换。”

    缇娜摇头一笑：“没有了，我所知道的，只有我们中央城有这东西。”

    “既然这样，那我也是时候离开这个地方了。”安林轻声说道。

    “离开？是……是到外面去吗？”缇娜望着安林，声音有些起伏。

    安林点头道：“是啊，到外面去看一看，那里的世界更广阔。”

    “可是大陆的边缘是极寒之地，进去的人没有一个能跨越那个地方，你进去也很有可能会被冻死的！”缇娜没有说安林必死无疑，那是因为安林比他们大陆中的任何一个人都要强大。

    “你也知道，仅仅是有这个可能罢了。我对我的力量很有自信，如果仅仅因为可能存在的危险，就不去探索，这可不是我的风格。”

    安林蹲下身子，落日的斜阳给他覆上了一层的光辉。

    他低头望着缇娜，笑道：“世界这么大，如果被困在一个地方，会错过许多的风景，所以我必须离开这里。”

    缇娜抬头望着面前的男子，双眸闪动着宝石般明亮的光泽。

    “小娜，我先离开这里了。”安林起身告辞，召唤了自己的黑砖。

    “等一下！”

    缇娜那清脆悦耳的声音在身后响起。

    安林转头，困惑道：“怎么了？”

    “你在那个方块器物上给我看的风景，都是真的吗？”缇娜攥着秀拳，提高声量问道。

    安林轻笑一声：“都是真的哦，这个没必要骗你。”

    “那……那你带上我好不好？”缇娜抿着小嘴，一双漂亮的眸子凝望着安林。

    安林怔住了，也是呆呆地望着缇娜。

    “世界那么大，我也想去看看，去看不一样的景色，去看真正的世界到底有多精彩！”缇娜脸上有着坚定神色，眼中蕴含着一股无比炽热的欲望。

    “那你的中央城……”安林迟疑道。

    “我已经看了一万年这座城市和这个大陆了，我现在只想离开这里！我的堂妹资质不错，已经神级巅峰，她足以继承我的位置。”缇娜开口道。

    撒手不管了，让堂妹来接锅？

    安林斟酌了片刻，这才点头道：“好，我答应你，带你一起出去！”

    “谢谢！安林巨人，你真是个好人！”缇娜翅膀一振，张开双臂呈拥抱状，兴奋地朝安林的胸膛扑去。

    “啪叽！”

    缇娜的娇躯贴在安林的胸膛，成功表达了她的拥抱之礼。

    安林：“……”

    安林也想抱一抱，但是他怕自己的双手不小心把缇娜拍死，那就不好了。

    “那你等一下，我先去安排一下中央城的事务！”缇娜激动道。

    安林微笑点头，开始在原地等待，随便研究一下自己的仙器。

    这个时候，精灵圣女让位给她堂妹的消息，如同飓风般席卷了整个中央城，所有的城内居民都震惊了，不明白为什么会发生这样的事情。

    中央城机构的高层，更是极力反对这件事。

    不过中央城的两位圣级强者曼德尔和哈瑞斯，却大力支持这件事，称缇娜有更伟大的事情要做，不能留在这里。

    精灵圣女的态度也十分的坚决，当天就让堂妹美洛蒂继承了祖传圣器，并且为她举行了加冕仪式。

    在数万人瞩目下，在缇娜的见证下，美洛蒂高举圣剑，白色的光华从天而降。

    这一刻，天之所承，美洛蒂成为了精灵族新一代的圣女。

    夜晚。

    褪去一身权利和荣耀的缇娜，再次出现在安林的面前。

    她的翅膀在夜空中散发着淡淡的金光，看起来格外美丽。

    白色的衣裙舞动，更像是月夜中盛开的白莲，清丽脱俗。

    “安林巨人，让你久等了，现在我们可以出发了！”缇娜微笑道。

    安林唤出了黑砖，坐在黑砖上，拍了拍身旁的位置：“上来。”

    缇娜翅膀一振，身子便闪动到了安林的肩膀上，用小手扯着安林的头发，细声道：“就在这里吧，站得高，望的远。”

    安林：“……”

    就这样，两人趁着夜色，开始朝大陆的边缘飞去。

    这个大陆确实不大，安林仅仅飞了三个时辰，就到达了大陆的边缘。

    大陆边缘之地，是一片冰蓝的世界。

    在尽头，就连空气也是蓝色的。

    它们直冲天地，宛如一堵高墙，将这个大陆分隔。

    安林看不到边缘的尽头在哪里，也不知道那些在夜色下发蓝的气体是什么，但是却偶尔能看到附近有一两个不慎闯入，被冻成冰雕的生物。

    安林想了想，开始原地打坐。

    “嗯，怎么了，现在不进去吗？”缇娜好奇道。

    “你不是说这是极寒之地嘛，还是等中午太阳最烈的时候再进去吧，那样暖一点。”安林开口解释道。

    缇娜：“……”

    听起来好像还真有道理。

    两人开始了漫长的静坐等待。

    其间，安林还拿出平底锅和一百笼包子蒸了起来，蒸熟后又将包子收入纳戒。

    这个过程看得缇娜一脸迷茫，不知道安林到底在搞什么。

    不过从蒸笼从逸散出来的味道，她觉得还是十分诱人的。

    也不知过了多久，安林忽然双眼一亮。

    他拿出了朱雀镜，开口问道：“魔镜啊……魔镜，请你告诉我，有什么好方法可以穿过这个极寒之地吧？”

    “我母鸡啊……”

    朱雀镜的回答非常简略。

    “啪！”安林将镜子怒摔在地上，“你不是说博古通今吗，为什么我每次问你问题，你都不知道？我要你何用？！”

    “不啊，有一个问题我成功给出答案了，那就是……你不是最帅的！”朱雀镜那稚嫩却愤怒的声音开始响起。

    安林：“……”

    “哇喔，这是什么东西，看起来好有意思。”缇娜一脸非常感兴趣的神色，飞到地面上的镜子上面，摸了摸光滑的镜面。

    “小妹妹，我观你眉心由红转黑，此乃大凶之兆，劝你尽量远离那个男人，这样方能保平安。”朱雀镜有板有眼地开口道。

    安林嘴角一阵抽搐：“你不是说你不会算命吗？”

    “我是不会给你算命。”朱雀镜实诚道。

    安林感觉自己被镜子针对了，好想把镜子砸了怎么办。

    啊，不对！刚刚已经砸了一次了，但是砸不碎。

    镜子的材质比想象中的要好，要不再砸一次？

    “啪！”

    说干就干，安林又砸了朱雀镜一次。

    朱雀镜的镜面上浮现一行大字：“三十年河东，三十年河西，莫欺镜子穷！”

    “啪啪啪！”

    安林来了一个连环摔，冷笑道：“你丫的就是欠调教！”

    ……

    太阳慢慢爬上山头，总共有两个太阳。

    一个是金色的，一个是红色的，它们仿佛两兄弟一样，同时从地平线中跃出，高高悬挂在天空，朝大陆散布无限的光和热。

    安林心想这不符合万有引力啊，这两个太阳如何做到这样稳定运转的？

    很快，就到了中午时分。

    大陆边缘的蓝色气体好像真的隐去了不少，也不知道是因为阳光让它们变得不明显，还是真的褪去了许多。

    安林站了起来，伸了一个懒腰，开口道：“出发！”