
　　商以柔的声音都是颤抖着的，不用猜也知道她现在有多冷，但是，他们在这条路上根本看不到尽头。风雪太大了，季朝都不敢松开拉着她的手，生怕两个人迷失在风雪之中。“撑开克里丝塔的伞吧。”先前两个人一直没有撑开伞，因为不知道这遗失之境的东西，用了之后，会不会阻止他们离开这里。“这么大的风，估计撑开以后，伞就被吹散架了。”商以柔哆哆嗦嗦说完一句话，最后真的忍不住，缩在他的怀里，“你抱我一会儿，我太冷了。”季朝抱紧她，然后撑开了克里丝塔的伞，意料之外，伞并没有散架，反而挡住了风雪。“这是个道具，等出了遗失之境你一定要收好。”看来，克里丝塔对他们是真心相待。商以柔在他怀里点点头，“那就原地站一会儿行吗，我真的太冷了。”季朝把伞倾向她那边，将风雪全都挡住，“柔姐，你跟着我真是来吃苦的，虽然我在那群人里面地位最高，但是因此我的限制也太多了，什么都不能为你做。”“你别看不起我啊，谁要你为我做什么了。”商以柔把手缩进袖子里，“走吧，我们继续往前走，快点离开这里。”“好，前面的风雪一定会更大，拉紧我，我们不能在这个地方分开。”再往前走，考验的就是意志了，季朝不停的和商以柔说话，因为只有这样，才能让她在极度低温里保持清醒。“柔姐，我其实很想知道，你是怎么在遗失之境一直这么冷静的。”季朝叹了口气，“到最后如果不是你，我估计会被遗失之境同化。”“其实遗失之境如果是你一个人进来的，你应该早就出去了，因为我你才会被同化。”商以柔对着右手哈了一口气，她左手被季朝牵着，还有一点点温度，右手完全冻僵了。“季朝，其实我一直都知道你并不喜欢我，我再怎么说也是个女人，我感觉得出来。”季朝突然迈了一大步。“你是高高在上的一号，有无数双眼睛盯着你，他们只知道让你完成你生来背负的使命，从未有过人真正去爱你。我想我没有失去记忆前，你应该就明确拒绝过我，但是我能肯定，我是真的喜欢你。”他步子直接乱了。“如果我没猜错，我离开遗失之境后，就会忘掉这里的一切记忆，所以你最初的想法，是离开这里以后放弃我。你没有被人这么爱过，所以你因为遗失之境的特殊能力，想肆无忌惮地享受被人爱的感觉。”商以柔停住步子，认真看着他，“所以，你开始努力对我好，刻意地对我好，想让我成为所有人艳羡的对象，以此来留住我这份爱。知道我为什么从来都不惊喜也不激动了吧？因为，我知道你根本不爱我。”季朝看着她，如释重负般叹了一口气，“柔姐，你真的很聪明，你没有忘掉我之前，我最多最多，也只是待你和旁人不一样些。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百九十章 看不到尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 