 天庭大陆！战火滔天！彻底失控！

    受到东煌天庭剧变的刺激和冲击，苍玄、真灵、飘渺天庭接连爆发混战，连圣灵域镇守的紫微天庭同样陷入无尽的战火之中。

    大量煌武境强者的诞生，滋生了野心，膨胀了欲望，不可避免的发起征伐，他们要吞噬能量稳固境界，他们要掠夺资源强盛宗门，他们更要把强敌扼杀，掌控住全天庭的局面，一家独大。而受到威胁的其他势力更是卯足了劲的突破，战争侵略则成了唯一的捷径。

    所以在玄元纪年1700年初东煌易主之后，在裂缝降临入侵者之前的这段时间里，各天庭陆续爆发各种规模的战争，血色笔墨肆意涂抹着数万里山河。

    苍玄天庭！龙

    族以横扫之势迅速降服着大量的妖族，更疯狂吞噬着某些拥有强悍血脉的异兽。苍玄天庭本就是妖族天庭，庞大的妖兽数量提供了丰厚的血脉资源，让龙族实力突飞猛进，煌武级巨龙更是达到了三头——紫金天龙、洪荒蛮龙、冰霜巨龙，其中龙族之主紫金天龙则无限接近着煌武巅峰境界。受

    到龙族征战影响，苍玄天庭各方妖族、各处霸主，纷纷反抗或是投降。其中统御东方的九头金狮臣服龙族，引五万兽潮入驻龙岛。独领北方的泰坦巨猿重归龙族汇报，三千泰坦战猿成为龙族一支超级战斗力量。而霸占西南的天苍青蛰直接跟光明圣地联盟，坚决抗争龙族霸权。掌控深渊之地的青尸饕餮绝不归附，借助地狱之地的恐怖环境殊死抵抗，并成功联合了飘雪海域第一霸主深渊骨龙。而两股深渊之地的融合更带来资源共享，在短短一个月里造就了一个煌武境的深渊骨龙，这让龙族都开始忌惮。

    七彩阴蝎、凤灵蝶、阴芝、天眼狂狮、烈狱魔虎等众多妖族霸主不是联合，就是逃离，其中凤灵蝶在龙族袭击下逃难，闯入光明圣地，被光明圣皇招揽。

    光明圣地强势召集了十余个人族势力，融合了天苍青蛰和凤灵蝶等多股妖族力量，随后以光明圣皇为首，跟龙族宣战，而光明圣皇领悟光明奥义，更是助长了他们的信心。

    龙族想要横扫苍玄，独霸苍玄妖族，可深渊之地和光明圣地的崛起，却逐渐形成了三足鼎立的局面。龙族虽然强大，可一时半会儿想要吞下占据地利优势的深渊之地和光明圣地却没那么容易，一个至阴至邪之地，一个是光明奥义之地，都绝非那么容易压制。

    不过龙族没闲着，一边威慑两大强族，一边继续在万里森林扫荡搜捕，寻找那些罕见的血脉进行吞噬，尽可能的增强龙族力量，并试图培养出新的煌武。

    光明圣地持续壮大，近乎疯狂的招揽各处逃难势力。而深渊之地为了避免被控制，甚至开始了‘自相残杀’，相互吞噬血脉力量，试图把已经晋入天武巅峰青尸饕餮培养到煌武之境。

    真灵天庭！这

    里一直都是五方天庭里族群最复杂的天庭，人族妖族数量几乎相等，甚至有着罕见的魔族生存在深邃的密林和某些诡异的秘境里。这里人所共知的有一定实力和影响力的宗门、家族、族群就有一百之多。而真灵之主，则是八千年前逆袭崛起的天元帝国，霸占着真灵天庭灵力最浓郁的千里疆域，而其前身就是曾经乱武时代后期受到重创而一度衰败的仙灵帝国，经过数千年休养生息，再度诞生煌武，并成功落下当时内乱的真灵之主，重建帝国，遥领真灵天庭。也正因为帝国的特殊性，才造成了真灵天庭独特的包容性，不仅帝国内部世家宗门众多，帝国之外的万里疆域同样如此。

    但是随着天地能量暴增，真灵天庭各世家各宗门迅速强盛，尤其是独霸真灵天庭南部‘死灵雨林’的黄泉魔宗和控制着东部‘狂沙领域’的阴阳族更是接连诞生煌武境。而且无论黄泉魔宗还是阴阳族，都是极度好战更具侵略性的势力，当煌武突破的气息冲击天地能量的时候，真灵天庭的气氛便骤然紧张。天

    元帝国虽然极力想要稳住，可是当东煌天庭战乱消息传来的时候，黄泉魔宗和阴阳族全部露出獠牙，对着周围势力展开疯狂吞噬。受到刺激，其他天罡战族等势力同样因为各种原因主动或被迫开战。由

    于势力繁杂众多，以至于混乱爆发之际便如星火燎原彻底失控，席卷真灵天庭万里疆域。短短半年不到的时间里，超过一百三十座古城沦为废墟，二十九大势力惨遭灭族，至少千万人受到影响。天

    元帝国想要先稳定内部形势，再安抚天庭，可在黄泉魔宗等的运作下，帝国内部突然发起叛乱。天元帝国立刻抛开了以往的怀柔政策，展现出雷霆手段，在短短十天之内，屠灭了叛乱的六大势力，控制住局面。

    天元帝国连夜决议，向运作这场叛乱的黄泉魔宗和阴阳族宣战！玄

    元纪年1700年5月初，真灵天庭更是发生一件大事。

    东部星幽森林里一头七彩孔雀竟然不可思议的领悟了‘大统治奥义’，成为妖族史上极度罕见的掌控奥义的灵禽，并以大统治之术冲击煌武境。5月15日，七彩孔雀控制了三千万兽潮，无论境界高低，全体暴动，漫过浩瀚的星幽森林，闯入天元帝国东疆大地。天

    元帝国震动！正

    在分别征讨黄泉魔宗和阴阳族的两大帝国煌武全体回撤，而黄泉魔宗和阴阳族抓住机会猛扑。

    真灵天庭局面骤然紧张，随后……激烈对抗全面爆发！

    飘渺天庭！这

    里的情况跟苍玄天庭有些类似，都是妖族尊为天庭之主。不过这里的天庭之主是凰族，素来低调，又隐匿在古林深处，所以极少干涉天庭的情况，所以外面的人族跟妖族的数量和实力基本等同，而且常年对峙。当天地能量刚刚开始的时候，各大顶级实力都卯着劲儿，并秘密监控着彼此。其

    中尤以飘渺圣地、先天元极门、赤黎族、出云谷、苍炎兽族等为最。

    在凤凰一族诞生第二大煌武之后不久，有着飘渺天庭‘第一小天庭’之称的飘渺圣地紧随着诞生了煌武境，并在不久后杀向了曾经的死敌赤黎族，赤黎族位于河潮湿地里，面临袭击的第一时间果断撤离。飘渺圣地虽然最终踏灭了赤黎族，斩杀数十万人，可赤黎族族长带着大量强者侥幸逃离，并在一月之后晋入煌武境。

    两大小天庭之间的血仇大战轰然爆发，并迅速引爆了整个飘渺天庭。 