    奥多姆的出现，让现场的氛围变得更加火热了，这可是NBA现役球员，而且还不是什么饮水机，在刚刚结束的这个赛季之前，他甚至被快船队球迷称之为“救世主”！虽然没有进过全明星，但一出道场均16.6分7.8篮板4.3助攻1.2盖帽1.2抢断，第二个赛季场均17.2分7.8篮板5.2助攻1抢断1.6盖帽，这数据进全明星替补阵容肯定没啥问题！称一句“明星球员”也完全没啥问题。

    这样的家伙突然出现在街头，即便这里是洛克公园，见惯了太多的篮球明星，但还是引起了不小的惊讶声。

    不过真正引起骚动的是他接下来的一句话：“小子，就是你吧？来洛克公园砸场子，还真够有勇气的，欺负新人没意思，能不能在洛克公园站稳脚跟，还得问问我们这帮老家伙答不答应！”这话的意思也很简单，“骨头收集者”还有“教授”代表不了洛克公园……

    他说这话还真没啥问题，毕竟当年他跟斯蒂芬马布里还有阿尔斯通在洛克公园成名的时候，还只能没有拉里威廉姆斯以及鲍彻什么事情，这不，听到奥多姆这么说，他们也没啥过激反应，就连拉里威廉姆斯也只是暗暗咬牙，面露不爽，并没有反驳他，毕竟他现在刚刚被朱万击败，属于给洛克公园丢了脸的，而奥多姆则正在为洛克公园出头……

    导演罗德曼听到他这话，神情顿时变得更加激动了，奥多姆的出现在他意料之外，想跟朱万斗牛更是他没有想到的，不过，这么一来，这剧情可就更刺激了！

    他急切扭头，朝着朱万看去，用眼神示意朱万答应，只是朱万是用后背对着他的，根本看不到他的眼神示意。

    大概过了三秒，又或者不止三秒，反正罗德曼从来没有觉得三秒的时间是这么的漫长。

    朱万开口了：“那来吧！”干脆利落的回答如罗德曼所希望的，他差点叫出声来，兴奋地跟摄影师对视了一眼，他真想现在就给他的部长打个电话，伙计准备给我下一期节目提升经费吧！

    事情发展到这一步，这第一期节目要是不爆，他倒立吃翔！

    就这么的自信！

    现场随着朱万答应，也响起了一阵兴奋的怪叫声，显然他们也很期待这个神秘的兔八哥跟现役NBA球员交手会是什么一个结果。

    不过连奥多姆都收拾不了他吧？

    有球迷的脑海里出现了这样的念头，也不怪他们会有这样的想法，实在是朱万前两轮太猛了，一个11-2，一个11-5就把目前风头正劲的两个街球高手给ko了。

    奥多姆虽然强，可他面对这两个街球高手，顶多也就能做到这种地步吧？

    不会，不会，奥多姆可是NBA首发级别的球员，怎么可能收拾不了这个神秘的兔八哥呢？同位置，能在NBA收拾奥多姆的，也没多少吧？

    大概半个小时的时间，朱万休息得差不多了，奥多姆也热身到了微微出汗的地步，两个人的斗牛正式开始。

    奥多姆稳稳将罚球命中，获得了先攻权。

    面对奥多姆，朱万就没有再像刚刚那样贴身防守，奥多姆的体格看着也不比他弱，爆发力有可能还在他之上，跟他对位，拉开点空间才是更好的选择。

    奥多姆观察着朱万的防守姿势，一个简单的体前变向，而后就迅速左路突破，刚刚他来的时候，朱万已经在打鲍彻了，还没看几个回合，朱万就轻松将胜利拿下了，他对朱万并没有太多的观察机会，上来第一个回合，自然是先试探一下他在对抗上有什么弱点没有。

    结果就是两人相撞，谁也没挤开谁，看上去对抗能力差不太多。

    奥多姆旋即往着左侧又拉了一大步，压低重心继续往里突，朱万的横移能力跟他比起来就差了一些，不仅速度没有那么快，幅度也没那么大，被奥多姆快速突了过去。

    “呯！”

    来到篮下的奥多姆抬手就扣，球进框，第一球就这么轻松完成了扣篮。

    “小子，来点压力好吗？”

    奥多姆歪着嘴朝着朱万挑衅。

    朱万微微摇头，奥多姆的身高比他还高一些，居然能有这样的机动性，这就是靠着天赋在打球的家伙吗？果然难防啊！

    “小子，我又要来了！”

    奥多姆第二次进攻，还是走左路，不过这次在快靠近朱万的时候，突然一个体前变向，右脚往着右边跨出了一大步，抬手就投。

    一个潇洒的侧步跳投，朱万紧跟两步，手拼命往前够，只可惜，还是没能完成干扰。

    “唰！”

    球涮网而过，又进了！

    2-0！

    现场响起了一阵欢呼声，

    这就是NBA球员啊！

    兔八哥看上去跟他完全不是一个级别的！

    看着奥多姆这么轻松的连续打进了两个球，现场的球迷认为他们已经看到了朱万的上限。

    虽然打爆“教授”跟“骨头收集者”已经很厉害了，但看来跟NBA首发级别的球员相比，还差得远呢！

    “果然啊，想在洛克公园完成新的传说，不是那么容易的事情！”

    罗德曼也没那么兴奋了，如果这场斗牛的结果是朱万被吊打的话，那完全引起不了任何的反应，甚至连带前面朱万击败“教授”还有“骨头收集者”都会变得普通。

    白拍了吗？

    他的心里出现了一个有些沮丧的念头。

    朱万并不知道罗德曼只是两个回合就对他出现了沮丧的念头，他拿球在手很冷静地观察着奥多姆，奥多姆见他迟迟没有反应，很是大胆地纠缠了上来，朱万还是对付拉里威廉姆斯跟“教授”的方式，背身起手，在奥多姆靠近的时候，拿腚一撅，刚刚两个人之间有过对抗，朱万的对抗能力跟奥多姆伯仲之间，这也是奥多姆敢压上来的原因，只是加上腚，有优势的人立马变成了朱万，没啥准备的奥多姆被朱万一腚顶开。

    往后退的奥多姆直呼“好屁股”。

    挤出空位的朱万也是一点没犹豫，快步往着篮下冲，奥多姆紧随其后，他的运动能力是要比朱万更好的，虽然被顶开后启步慢了，但还是追了上来，可朱万来到篮下，又一次单手持球，旋转着手腕做出了挑篮动作，这个动作跟普通上篮有些不同，奥多姆虽然一直顶着，可也没判断好时机，当他挥手的时候，球已经从朱万的手里飞出，往着篮板砸去了，奥多姆扑了个空。

    好在球路很偏，奥多姆直接喊了一句：“没了！”

    但就在他喊完这句话的同时，球砸在篮板上，以一个不可思议的角度旋进了篮筐里。

    球居然进了！

    “果冻上篮”再现，这次被戏耍的对象是NBA实力型球员奥多姆，这让现场的欢呼声更大了！

    喊“没了”的奥多姆有些尴尬，但还是不服输地朝着朱万道：“运气真好，小子！”

    没想到朱万没回话，场边却响起了一阵不小的嘘声，把他都给嘘愣了，拿着朱万签名球的那个骷颅头巾朝着他喊道：“他已经不知道多少次这么炫酷的进球了，都是运气好吗？”

    这话把奥多姆惊讶了。

    看向朱万的眼神也多了一些变化。

    有点意思！

    朱万继续进攻，奥多姆这次没敢压上来，他已经尝到了朱万大腚的厉害，顶攻很厉害的他，却顶不住朱万这个腚，再加上那有些怪异的上篮方式，他选择了拉开距离，朱万见他不上来，往着压了一步，而后就快速后退，三分线外直接出手，奥多姆完全没反应过来，等他往前扑的时候，球已经从朱万的手里飞出。

    “唰！”

    完美的弧线后，穿网而过，三分打进！

    3-2！

    朱万完成了反击，还完成了反超！

    现场刚刚还在想着朱万果然打不过奥多姆的那帮人念头又变了：这个兔八哥到底是谁啊？这可是NBA首发球员啊！居然能反超比分，这也太变态了吧？

    最开心的当然还是罗德曼，光凭这两个进球，这期节目也不会白费了！

    “别离我那么远，伙计，我不想赢得太简单了！”

    哈~

    奥多姆被气笑了，攻守转换，嘴里不停得念叨着：“有意思，有意思，你这家伙还真是越来越有意思了！”

    紧接着他便再次运球慢慢踱步朝着朱万靠了过来，在靠近朱万的同时，他突然发力，从朱万的旁边硬挤了过去，而后再一次完成了扣篮。

    这次扣篮结束，他朝着朱万大声喊道：“你难道不知道站在你面前的是拉玛尔奥多姆吗？把我惹怒了，可不是什么正确的选择吗，小子！”一开始他只是想跟朱万玩玩，可在被朱万这么挑衅后，他是真的生气了，他发誓要把朱万打爆！

    接下来又是一个强突，速度结合力量，朱万还真拿他没什么办法，他又进了……

    比分来到4-3！

    奥多姆又一次取得了领先。

    而在朱万拿球后，这家伙也是立刻贴了上来，迫使朱万不得不原地转身护球，这么拼命防守的模样如果让快船队主教练看到了，怕是会直接哭出声来。

    这丫的打个野球居然比打比赛还要认真！

    比赛场上啥时候能看到他这么认真地贴身防守啊？

    不把球传到替补席都算是好的了。

    朱万在他的纠缠下，运球变得艰难了，他不得不承认，奥多姆拿出全部实力来进行防守，对他造成的压力很大，非常大！

    好在有腚顶着，他还是能稳住阵脚，运球观察身后。

    “伙计，来啊，突破啊，怎么愣在原地了！”

    “你再运下去天都黑了！”

    “你是在等我放过你吗？小子，别做梦了，我会给你送上钉……”

    就是现在！

    随着奥多姆垃圾话的语气越来越急促，朱万突然屁股发力，运球手也是猛地一拍，一下就给奥多姆顶开了，可惜这家伙往后退了两步，就很快站稳了脚跟，朱万不管从哪边突破，他都能很快跟上。

    来啊！

    突破我啊！

    奥多姆带着戏谑的笑。

    虽然被顶开了，但一切都还在他的掌控之中，朱万如果敢突破，他绝对有把握将这家伙摁下来。

    只是他没想到的是，朱万还真敢突破，就这么撅着个腚，慢慢地背身朝着他顶了过来。

    然后就是……

    “呯！”

    “呯！”

    “呯！”

    连续几次发力，朱万就这么从罚球线一路背打进了篮下，奥多姆被他顶得连连后退，咬牙撑着，可到篮下的时候，再也撑不住了，往后倒去。

    朱万一看遮在他头顶的大手没了，也是立马放篮入框。

    “他吗的，非让老子这么打，顶不死你我！”

    朱万必须承认，奥多姆在防守端给到了他非常大的压力，这让他不得不剑走偏锋，一路背打进篮下，这也是不得已的办法。

    虽然他也知道，这么打场面上有点不好看。

    可有什么办法啊？

    谁让这家伙的实力这么强，朱万的技术还没完全开发好呢？

    只能靠着身体条件耍无赖了！

    而且，这也不算耍无赖吧？

    身体天赋的事……怎么能叫耍无赖呢？

    真说耍无赖，这丫大前锋的身高跟二号位一样打球才叫耍无赖吧？

    咱用用腚怎么了？

    朱万没有注意到的是，他碎碎念下意识说了中文，可见奥多姆的防守是真给到他压力了，而这话也让奥多姆听到了。

    他听着这陌生又隐隐感觉在哪里听过的语言，先是一愣，突然反应了过来：华夏人？

    这个兔八哥里面是个华夏人！

    这么强的兔八哥里面居然是个华夏人！

    他大受震撼，表情也跟着呆滞了起来。

    “快快快，拍他拍他，快把他那表情拍下来！”

    罗德曼注意到了奥多姆呆滞的表情，也是立马提醒摄像师将镜头对准这家伙。

    将这一幕记录下来！

    这家伙被朱万打傻了……

    随着镜头朝他转动，奥多姆也注意到了镜头，往着摄影师看去，他注意到了这帮家伙身上穿的衣服的标志，是ESPN的员工。

    ESPN在拍摄？

    这个突然的发现让他更惊讶了。

    重新看向朱万，他的脑海里多了一个大胆的猜测，随即起身，拍拍自己屁股上可能沾到的泥土，朝着已经拿着球准备好的朱万一摆手：“不打了！”

