
　　“要不陆师弟你找到什么就做什么任务，我等下将其他的任务单给你送来？”张大炮接着说道。

　　“那倒不用了，就这个玄冥草吧，那我什么时候交付任务。”陆放道。

　　“你什么时候回来什么时候交付就行，有咱在贡献阁，陆师弟以后都不用担心这些。”张大炮拍了拍自己胸脯道。

　　“那就多谢张师兄了，张师兄可知道巫清云什么时候出发？”陆放拱了拱手，问道。

　　“这我可不清楚，不过领取了任务，她应该也就这两天出发吧？”张大炮道。

　　这时，又传来了一个声音大声喊道：“陆师弟，我给你送瓜果来啦！”

　　陈松这厮也来了，还提着两大袋东西。

　　好嘛，三卧底都聚到一起了！

　　这两人胆子也是够大的，大白天就往自己这里凑。

　　“张大炮，你也在呢？”陈松还没走近就说道。

　　然后就见张大炮低声道：“陆师弟，我还有点事，就先走了，以后你有什么吩咐，直接来贡献阁找我就行，我基本都在那边。”

　　说完便往另一个方向跑去了，速度之快，看得陆放直愣神。

　　“狗日的，跑的还挺快！”陈松说了一句。

　　然后几步走到陆放身边，低声道：“陆师弟，走，我们进屋说话。”

　　陆放只好往屋里走去。

　　一进屋，陈松就把东西放下，准备把门关上，陆放制止了他。

　　“大白天的，关什么门？这不是明摆着告诉别人，我们在做什么见不得人的事吗？”

　　陈松讪讪的道：“还是陆师弟考虑的周到。”

　　然后指着地上的两大包东西，道：“陆师弟，这些都是我一大早给你采买的东西，都是新鲜的瓜果，还有这个，这是上好的魄罗肉，里面还有调料那些。”

　　“嗯，辛苦陈师兄了。”陆放回了一句，然后道：“这张师兄怎么一见你就跑？”

　　“这狗日的张大炮，上次伙同贡献阁的两个人来找我赌钱，我也不好让他在那两人面前落了面子，便跟他们玩了一会，他狗日的，竟然跟那两人一同出千坑我！坑了我好多块灵石啊！坑完我便跑了！”陈松一脸气愤地道。23sk.Com

　　“那他怎么说对我说，你克扣了上面给他的奖赏呢？”陆放道。

　　“那是他狗日的放屁！”陈松骂道。

　　“他又没有立什么功，上面能给他什么奖赏？还不是每年给他一些灵石，让他买些妖兽精血，不让血神子要了他的命罢了。”

　　“可这狗日的，有点灵石就去赌，赌也就罢了，还总是输钱，输了就来找我借，输了就来找我借，更过分的是，他血神子要发作了就往我那跑，我不让他进屋，他就躺在我门外。”

　　“每次都是我花费自己的精血救他个狗日的，要不是身边实在没人可用，我早就不管他的死活了！”

　　陈松骂骂咧咧的说个不停。

　　陆放只好出声将其打断：“行了，都是自己人，该帮的还是要帮，不过他这爱赌的毛病，还是得让他改改。”

　　“那还是陆师弟你来跟他说吧，我每次见到他就气不打一处来！”陈松道。

　　“这事以后再说，消息你都传上去了吧？上面怎么说？”陆放接着说道。

　　“嗯，上面得知此事后也很是震惊，考虑了许久还是改变了计划，特让我来转告陆师弟。”

　　然后陈松一脸正色道：“令！陆放继续接近巫清云，同时尽全力修炼，争取早日筑基，一切有我堂支持！”然后摸出三块中品灵石递给陆放。

　　接着道：“这是上面给陆师弟修炼所用的，只要陆师弟在巫清云那有进展，或者陆师弟修为能有突破，上面都还另有赏赐。”

　　陆放接过灵石心中暗笑。

　　这陈松，你说他胆子大吧？

　　他在那个妇人面前是唯唯诺诺，一口大气不敢出的。

　　你说他胆子不大吧？

　　他又连妇人给他的灵石他都敢克扣。

　　陆放昨天看的清清楚楚，那妇人给了他一共五块灵石，只有一块是给他的，剩下的四块都该是自己的。

　　他却只给了自己三块。

　　那妇人最后还提点了他一句，他还敢这么做，这胆子不可谓不大。

　　也没拆穿他，问道：“怎么不再赏我个灵元果？我这修为实在太低了啊！”

　　陈松道：“陆师弟有所不知，灵元果虽然珍贵，可对炼气五层以下才有用，而且只能提升一个小境界，吃过一次以后，就是吃再多也没用的。”

　　跟陆放想的也差不多。

　　陆放道：“那就算了，上面还有什么吩咐？”

　　陈松：“上面对陆师弟很满意，希望你这次利用外出的机会，跟巫清云那边搞好关系，最重要的是，多留意有关巫清云那只寒毒玉蟾的事。”

　　“此事太过重要，陆师弟也不要轻易开口提起，免得巫清云起怀疑。”

　　“还有就是，上面知道陆师弟在为体内的血神子烦恼，上面也说了，只要你将毒魂天经从巫清云那套出来，上面会亲自帮你跟堂主请功，让堂主拔出你体内的血神子！”

　　听到这，陆放自然表现出一副惊讶的表情。

　　问道：“毒魂天经是什么东西？巫清云手里有？”

　　陈松见他神情不似作伪，道：“那自然是我堂这么多年打入五毒宗的目的之一，陆师弟你忘了？”

　　陆放装作恍然大悟道：“你是说巫清云脸上的烂疮，跟我宗一直想要得到的毒魂天经有关？”

　　陈松道：“她脸上的烂疮跟毒魂天经有没有关系我不知道，我只知道，上面判断出，她手里的寒毒玉蟾必然跟毒魂天经有关系。”

　　说完接着问道：“陆师弟，张大炮刚才过来是给你发任务来了吧？”

　　“是，让我去莽林采一株玄冥草。”陆放回道。

　　“这么说来，巫清云的内门任务也是要去莽林了？”陈松自语了一句。

　　然后道：“陆师弟，你最好趁着这次跟巫清云一同外出的机会，跟她关系在近一点，不然到时候回宗，她师父那，可能会找你麻烦！”

　　陆放配合着说道：“她师父那？毒菩萨会找我什么麻烦？”

　　“你想啊，这外门还有谁不知道你们的风言风语？她师父能让巫清云跟你一个外门弟子在一起？”

　　“我看呐，陆师弟你最好趁着这次外出，找个机会把她办了！对！把她先办了！不然，回宗以后，她师父那关铁定不好过。”

　　陈松说完后，立马看着陆放，大有一番，还不快谢谢我给你出的好主意的感觉。

　　“办了？办什么？”陆放一时有些没反应过来。

　　昨天那妇人可不是这么跟你说的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三十章 把她办了免费阅读。https://xs.23sk.com 