    完颜洪烈深深拧眉，咬牙道：“我知道这样说话太过于凉薄，但我有自己的苦衷。”

    “如果你愿意，我就愿意付出代价，如果你不愿意，那局面恐怕不是咱们双方都想看到的。”

    “无论是古关还是呼延城，其实你们都攻不破，不是吗？即便神机营来了，那也是两败俱伤，而你我的共同敌人不都是金城的完颜大帝吗？”

    “一开始你我的约定就是如此，只不过提前了而已。”

    闻言，秦云冷笑连连：“是啊，一开始的约定的确如此，但你已经率先违背了约定，过河拆桥，残杀平民，与大夏为敌，你觉得朕还会照办下去吗？”

    完颜洪烈一时语塞，捏拳沉声道：“成大事者不拘小节，史书是由胜利者书写的，那一场战争不死人？”

    “你打西凉，打草原，死的人还少了吗？”

    秦云冷冷的看着他，忽然觉得好陌生：“朕顺民心而战，而你，已经被仇恨蒙蔽了双眼，无差别的屠杀，已经导致了民怨沸腾。”

    “陷阵谷至少有十万以上的难民，你可以去听听他们的声音，你已经把你的路走死了，注定无法走到那一步。”

    “作为曾经的朋友，朕今天来，就是劝你，不要自寻死路！”

    完颜洪烈直接摇头，目光直视秦云，异常坚定：“朕绝不后悔！”

    顿时，秦云的心一凉，他真的无可救药了，让他上位，女真未必会迎来生机，大夏的北方未必能安宁。

    “既然你这么说，朕无话可说。”

    “从今以后，你我恩断义绝！大夏不会退出女真，属于大夏的利益，大夏自己来拿！”

    “伍增伏诛，这还不够！”他腰背直了起来，非常的强势，掷地有声。

    顿时，光复军的所有人脸上浮现一抹难看，伍增死了，开出条件，大夏仍旧要紧咬不放吗？

    完颜洪烈一颤，恩断义绝吗？

    他痛苦拧眉道：“有些事，非你不义，非朕不明，只是朕的万里江山在这里，你的宏图霸业也在这里。”

    “你不明白我的感受，也不会明白。”

    “这条船上，必须有一个人先下，你退回南方，带走最好的资源，朕发誓在位期间，绝不进犯大夏，这样不好吗？为什么你一定要咄咄相逼？”

    秦云双手放在桌案上，连连发笑：“好丰厚的条件，但朕怎么听起来有些施舍打发的意思？”

    “当初咱们一同达成约定，你现在却要朕下船，你真拿朕当散财童子和泥菩萨吗？！”

    完颜洪烈自知理亏，但仍旧不退步道：“有什么区别吗？最终的结果都一样，除非你从未想过支持我走上帝位，只是拿我当一颗棋子。”

    他抬起头，目光中带着一丝审视。

    顿时，秦云大怒，咬牙切齿，突然开口：“这些话，是梵音教你说的吧？”

    咯噔！

    完颜洪烈眼神一闪，下意识的心虚：“你在说些什么？”

    他的眼神被秦云尽收眼底，心里掀起了万丈怒火，虽然知道梵音在从中作梗，但此刻从完颜洪烈的脸上得到答案，还是忍不住暴怒。

    砰！

    他双手一拍桌子，整个人蹭的一下站起来，俯身如野兽，死死盯着对面的完颜洪烈。

    高台上的所有人都为之一凛，紧张起来。

    “你这个蠢货，你被她利用了还不知道！”

    “那个贱人，生了完颜大帝的皇子，你还想她为你着想，你是不是脑子被猪吃了！”秦云怒斥，脸色通红，已经不介意用什么词，因为梵音实在太可恨！

    与其说是完颜洪烈变心背叛，倒不如说是她的暗中操纵，他气，气不争气的完颜洪烈。

    噌！

    完颜洪烈也猛的蹿起来，贵气挺拔的脸色通红，扭曲低吼道：“朕不准你那么说她！”

    噔噔噔！

    双方近卫上前两步，剑拔弩张。

    秦云死死的看着他，二人目光对碰，火药味十足。

    这是完颜洪烈今天的第一次发怒，为了梵音，阳光下，他那张脸几乎失态，也算是被戳中了痛处。

    “难道不是么？”秦云眯眼，继续道：“你们这么多年没见，一个处于深宫之中的女人还能一心向你？”

    “别搞笑了，那只不过是你自己的美好遐想罢了，你执迷不悟，会被她吃的连一根骨头都不剩下。”

    “够了！”完颜洪烈怒吼，口水都喷出来，捏拳发颤：“你不要逼我！”

    “梵音，比谁都懂朕，她是这个世界上最好的女人，无可复制，哪怕为她与天下人为敌，朕亦不惧！”

    刺目的日光照耀下来，让人睁不开眼，可完颜洪烈的瞳孔几乎要凸出来。

    秦云此时只觉得无力，他现在是毒入大脑，连正常的思维能力都没有了，以前秦云觉得他是一半变心，一半被梵音蛊惑。

    现在看来，十之八九都是被蛊惑！

    或许为一个女人逆着全天下而行，是一件很让人佩服的事，但为了梵音，秦云只觉得不值和痛心。

    如果没有梵音，完颜洪烈还会是这个样子吗？

    “你觉得她是一个好女人是吗？那好，朕来告诉你，金城早在几天前就知道朕和你会晤的事，而后派出大量的人马，欲要破坏。”

    “康城结束之后，势有惊变！”

    “你觉得，这消息能那么快传到完颜大帝的耳朵里，是谁传出去的？你身边有心怀祸胎之人，而时间推断，你自己清楚是谁在报信！”

    “她游走在你和完颜大帝之间，所求的，是她的私心！”秦云激动怒斥道。

    完颜洪烈摇头，平静的脸上带着一丝坦然：“你说的一切，都太过武断！”

    “音儿是什么样的人，我很清楚，她的确做了很多事，有好有坏，但无一例外皆是为朕好！”

    “咱们之间的事，是必然存在的事，你要的，和我必须要做的，有着不可调和的冲突，与她何干？！”

    “你什么时候变的如此谨小慎微，连一个女人都忌惮？”

    听到最后这句话，秦云气的差点没有喷血，这难道就是爱意让人降智吗？

    但也不难理解，完颜洪烈说到底只是一个逃难皇子，没有在暴风雨中走过，而他面对的是一个深谙宫闱权力的女人。

    自古红颜祸水，多少君王为女人迷了心智，有些东西，真的很难说清。

    但无论如何，秦云心中暗暗发誓，定要撕开梵音的外衣，露出她的真面目！

