    维也纳，一座多瑙河畔的城市，优美到空气中都流淌着美丽的音符，它被誉为世界音乐之都。

    能够在金色大厅里开一场个人音乐会，是全球各地的音乐人终生的梦想，因为那代表着走进了真正的殿堂。

    这是一个在世人眼中充满浪漫色彩的城市，昔日奥匈帝国和哈布斯堡王朝的荣光赋予它历史的厚重，涓涓流淌的多瑙河赋予它灵动。

    可很少有人知道这座城市也被誉为“间谍之都”。

    这里是世界上最大的情报交易中心，其地理环境特别优越，位于中欧的中心地带，飞机和火车可以轻易地到达东南西北许多欧洲国家，而且从维也纳到大多数欧洲国家的首都，都不过几个小时的飞机或火车，都不用中转。

    除此之外就是这里的人文环境：间谍文化和音乐文化一样，都是维也纳文化的一部分，就像像喝咖啡喝茶一样，都是维也纳人生活中的一部分。

    维也纳人的社交，就是建立在秘密信息交流基础上的，他们对身边有间谍早已见惯不惊，他们对披露出来的间谍故事，也早已见惯不惊。

    情报传递、策划秘密行动、谈判与间谍交换等等是这里的主旋律，很多人的第二职业就是卖情报。

    一套古朴的别墅里，美杜莎终于见到雷书侠，她笑的特别开心，心里的石头也落在地上。

    终究还是来了，只要雷书侠来了，那么她在红蜘蛛的女王地位估计要坐稳了。

    毕竟现在的雷书侠不一样了，他知道红蜘蛛所有的秘密，再也没有什么事能蒙住他。

    “雷先生。”

    美杜莎发出夜莺一般的声音，苏酥软软，听的人鸡皮疙瘩都炸起来，特别舒服，特别享受。

    “这么客气？”雷书侠笑眯眯的，眼睛在对方身上瞟来瞟去。

    有句话说的好，叫秀色可餐。

    眼前的美杜莎穿着一袭深蓝色长裙，头发高高的挽起来，露出天鹅般的长颈，给人一种神秘的高贵感。

    当然了，最吸引他的地方是V型的领口，那呈现出羊脂白玉的颜色，让人特别有食欲，忍不住的思念娃哈哈。

    嗯，雷书侠看的就是羊脂白玉，美杜莎的脖子上就挂着一块玉石，都分不清哪一块更羊脂。

    “您已是鹰皇的继承者，当然要对您更加客气。”美杜莎微微点头笑道：“对于红蜘蛛的一切，没有人能再瞒着您。”

    之前说你，现在说您，态度截然不同。

    现在他雷书侠变成了红蜘蛛的重要人物，甚至说他可以决定未来的红蜘蛛究竟谁掌权。

    “我知道的再多也没用，毕竟只是外人。”雷书侠非常矜持的笑笑：“我们的协议依旧算数，我会尽可能的帮助你。”

    “您是值得信任的。”美杜莎满眼的喜悦。

    “但是——”

    雷书侠顿了一下，伸手整了整领带——今天穿的是西装，很不适应。

    “我只是个局外人，虽然我继承了鹰皇的一切。”

    这个货更矜持了，毕竟他掌握着三方面的老底，所以是该好好的矜持矜持。

    “您的意思是……”

    美杜莎轻咬嘴唇，怯生生娇滴滴的模样看的人食指大动，尤其那双眼睛，更是给人一种雾蒙蒙的迷离感。

    “我跟小白约了喝咖啡，所以暂时没时间跟你多聊。”雷书侠不失礼貌的笑道：“等我空闲了再说可以吗？”

    “我这里也有咖啡，要不要尝一尝？”美杜莎笑道。

    “你的咖啡先放着，也许有机会尝，呵呵，先告辞。”

    雷书侠转身走出门离开别墅，向城市的一处咖啡厅走去，他约了苏风烈。

    ……

    维也纳这座城市的确非常好，如此热爱家乡的雷书侠都有这种感觉，似乎是音乐以及艺术之都的影响，所以让这里不仅有着现代化的气息，而且还有历史的味道。

    当然，还有金钱的气味以及各种各样尔虞我诈的分子，毕竟它是间谍之都。

    咖啡厅里，苏风烈坐在雷书侠的对面，看起来气色非常好。

    “红蜘蛛的内部我已经调查清楚，包括他们的董事会以及六眼秘蛛，还有最主要的任务。”

    这是苏风烈在这里的任务，他进入红蜘蛛以后对里面的结构以及各方面的关系进行了调查。

    整个调查是明明白白进行的，虽然作为美杜莎而言不该看的不给看，但以苏风烈的能力还是搞到了许多有用的东西。

    “这些都是其次，你办事我放心。”雷书侠扔过去根香烟说道：“芸芸已经送回国，跟我俩狗儿子在一块。刚去的时候大院里还有人要欺负芸芸，结果被我俩狗儿子给揍了。”

    “虎父无犬子呀，呵呵。”

    苏风烈接过香烟笑了，眼睛里满是老父亲的满足与思念。

    “这有视频。”

    雷书侠又把手机扔过去，里面是一些孩子们在大院里生活的小片段，很有意思。

    苏风烈顿时又笑了，打开视频一个接一个的看，看的津津有味。

    “至于你老婆——”雷书侠想了一下说道：“恕我直言，我不确定紫伯爵真的会跟我们站在同一条阵线上，我对此一直秉承怀疑。”

    “啪嗒！”

    苏风烈点燃香烟放下手机，眉头轻轻皱起。

    很显然，他对自己的老婆也不是那么放心，毕竟进入战神营之后就跟国家牵扯到一起。

    国家是否能容得下她？父亲那边又是否能容得下她？要是下令干掉他老婆，恐怕谁也阻挡不了。

    “不过你放心，有我雷书侠顶着，谁也动不了嫂子一根汗毛。”雷书侠伸了个懒腰说道：“只是她不能走出鸽子岛，这是为了她好，也是为了你好，更是为了孩子好，能理解我的苦心吗？”

    苏风烈轻叹口气点点头，他当然能理解，因为这是最好的方法了。

    “谢谢。”

    “客气了，你是我老大哥，咱们都是自家兄弟，不需要说这些。来，喝咖啡，喝咖啡。”

    雷书侠笑的特别大气，虽然把事情简单说一下，但透出的意思是他尽心尽力了。

    既然他尽心尽力了，那么你苏风烈也得给我尽心尽力。

    我把你的屁股擦干净，你就得给我卖命。

    想到这一点，雷书侠的笑容变得更加欣慰了。

    “雷先生？”

    一个穿着考究的中年人走过来，满脸笑容的冲雷书侠微微点头。

    “来了呀，坐吧。”

    雷书侠非常随和的挥了下手，他不认识这个中年人，但却能猜到这是谁。

