    南妤转过头去看，瞳孔紧缩了一下，红红的眼睛又被泪水给浸湿了。

    她捏紧拳头，不敢过去，只得是又趴在萧云韵的怀里哭，这次比上次还要凶猛，但也只是无声的落泪。

    而那边的人已经将沈浅墨的病症给诊了出来。

    “这是中蛊了。”

    景尧一听这个字，直皱眉头，“什么蛊？可有救治的办法？”

    南淮摸摸胡子，沉声道：“她身上的蛊叫灵蛊，多年前，我曾见南疆巫长用此蛊号令百蛊，中伤师父和我的几个师兄，之后裴师兄杀死那人的时候，那蛊也随之死亡。”

    南淮，亦是清虚真人的弟子。

    “这个，应当是它的后代吧……从这个小姑娘出生起就被下了此蛊，每日靠着一点点血液就能存活，我在她的皮肤表面几乎看不到任何踪迹，这蛊毒可能已经长在她的血肉里了，不知道在哪个部位。”

    景尧黑羽般的睫毛轻颤着，心痛难忍，嗓音艰涩：“从出生起……”

    蛊本身就不是什么好东西，至少在他看来是，而沈浅墨却在出生那一刻就被下了。

    他的眼睛也渐渐变得猩红起来，双拳紧握着。

    “混蛋！都是一群混蛋！”

    一个白衣男子转着轮椅走到他的身边，拍拍他的肩膀表示安慰。

    “既然事情已经发生了，咱们还是想想到底该怎么办吧？”

    裴元青看了那白衣男子一眼，收回视线，淡声问：“南神医，你有什么好的解决办法吗？”

    萧云韵也带着南妤走近，南妤一直往她身后躲藏，不敢见人。

    南淮倒是没有注意，他面色沉重，缓缓摇头。

    “几乎没有。”

    景尧脸色白了一瞬，着急道：“那怎么办？要让她等死吗？”

    “不是。”南淮再次摇头，“这只灵蛊只是因为小姑娘的身体突生异变，暂时进入了休眠期，也就自动将这小姑娘的身体给冰冻住，因为这是供养它的来源处。”

    “再等等吧，等这只灵蛊的休眠期结束，我找到它的位置，才能下手。”

    话罢，见景尧始终紧绷着张脸，宽慰几句：“你也不必太过担忧，这灵蛊从另一个方面来说也是个好东西，它喜好吃毒，但凡是身体哪里有毒素，都会被它给吞没干净。”

    “而且……”

    南淮似是在回想着什么，“当年，我也亲眼见识到那巫长用这种蛊救下了一个已经死了的人。”

    他这话一出，众人都震惊了。

    景尧坐在床边，握着沈浅墨的手，冷冷硬硬的如同是冰块一样，可他却丝毫不嫌弃，目光痴迷而眷恋。

    “只要是蛊，就不会是好东西。”

    南淮笑道：“你这话我可就要驳一驳了，这灵蛊可是罕见的好东西啊，不仅能让你百毒不侵，还能让人起死回生，更能在关键时刻迸发出来强大的内力来。”

    景尧脸色不变，很固执，听他说完也没有改变过自己的想法。

    “好了，既然没事，我们就不要在这打扰病人的休息了。”裴元青说着就将那白衣男子给推着离开了。

    南妤拉着萧云韵也赶紧出去了，暂时还不知道该怎么面对那个人。

    南淮也没在房中待多久，很快也就离开了。

    整个屋中，就只剩下这两个人，很是安静。

    半响，景尧低声开口：“你喜欢或者不喜欢都没关系，你只需好好的就行，快点醒来吧……”

    他低头，薄唇轻轻在她手背上落下一个吻。

    “快点醒来，一定要醒来，求你了……”

    而在另一处房屋内。

    白衣男子的腰肢被人紧紧禁锢在臂弯之中，温热的呼吸也喷洒在他的脖颈处，突然的亲近让他耳根泛红，伸手想将人给推开，却不想那人将他抱的更紧了。

    他脖子都给气红了，“裴元青，你又在发什么疯？给我放开。”

    裴元青微微歪头，眼眸直勾勾的盯着他，“你刚刚看别的男人了，还碰他了。”

    他拉起他纤白的手，慢慢与自己的手十指相扣，话里话外都透着一股浓浓的委屈。

    他眼底的占有之色渐浓，“我不喜欢阿旭看其他的人，阿旭的眼里心里都只能是我。”

    “裴元青，你要疯出去疯去，脑子有问题就吃药去。”

    景旭满头黑线，真是搞不懂这人，他和自己弟弟说句话怎么了？

    裴元青似是看出他的想法，手扣住他的后脑勺，在他的白皙的侧脸上落下一吻。

    “任何人都不行，你的眼里只能是我，下次别看他们也别碰他们了，好不好？”

    “放开。”景旭被那个吻的心尖直颤，推着他的胸膛，语气是少有的慌乱：“你再这样，我真的生气了……”

    裴元青唇角微勾，这次更大胆，在他的红唇上轻啄一口。

    “阿旭要是生气了，那我就这样哄阿旭开心。”

    到底是谁开心……

    景旭拳头攥紧，脸直接偏过一边，不想再理他，结果因他这动作而露出的那红通通的耳朵，似乎格外的诱人。

    裴元青眸光闪烁一下，直接欺身而上……

