    第162章 你这是在看不起我！

    小胖子走过来，周雨教练也是很贴心的将自己坐着的位置让给了阿哲，这样的话，阿哲和林浩就是面对面了。

    跟职业选手SOLO？

    林浩第一个想到的是······

    “系统，跟职业选手SOLO，不通过直播的话，还可以积攒怒气值不？”

    林浩在心里默默地问系统。

    “在未直播的状态下, 收集怒气值的将会打一半倍率的折扣。”

    一半？

    那即便眼前这位不算太知名，也是基础五倍的一半倍率，那就是2.5倍，也就相当于巅峰赛上遇到主播了。

    还不错。

    “浩然，英雄方面的话，我都是可以的，你擅长的英雄是那些呢？”

    对抗路SOLO, 倒也不一定需要同样的英雄。

    虽然说选一样的英雄比较公平。

    但因为在赛场上, 除非是巅峰对决，否则肯定不会遇到对面选出相同的英雄。

    SOLO锤炼的细节，最终肯定是要服务于比赛，或者是路人局巅峰赛，提高自己的实力嘛。

    当然选一样的英雄也可以，比如两个老夫子SOLO，或者两个元歌SOLO，都很考验选手对于细节的处理。

    但有些英雄选一样的来SOLO，就没什么参考价值了，就比如关羽对关羽，这两单挑，虽然节目效果有了，但确实是没什么意义。

    林浩很干脆地和盘托出：“我会的对抗路也不错，主要就是一些战边，像关羽，马超，元歌，老夫子, 蒙恬这些。”

    阿哲想了想, 说道：“都说马超不好打老夫子，但我的马超还是有些心得的，正好职业比赛，或者巅峰赛上，老夫子和马超有很多时候都会对上，不如咱们来一场马超和老夫子的对决吧，我选马超，你选老夫子。”

    那我不是随便吊打你？

    林浩差点没笑出来，老夫子这个英雄，可以很好地将个人技能点走位融合进去，加上他本身就有的国服老夫子技能点，在对线上，他还真没怕过谁。

    要说用元歌打马超，林浩可能还有翻车的可能，毕竟职业选手只要稳健一点，前期稍微补点荆棘护手这类的防御装备，元歌斩杀线就不够了，那伤害打满杀不死，即便是林浩也没什么办法。

    转念一想, 元歌边路，面前这位职业选手在他的职业生涯中，估计都不会遇到一次吧，确实也没什么意义。

    那就老夫子打马超吧！

    双方很快商议完，创建房间，选好英雄，进入游戏。

    这一把林浩带的召唤师技能是干扰。

    他很干脆地直接就让了阿哲一个召唤师技能。

    加载游戏的时候，阿哲看到这个技能，不禁抬头瞥了林浩一眼。

    “检测到对面的马超是蓉城AC的职业选手阿哲，宿主在收集其怒气值时，将会获得五倍加成。”

    “检测到宿主此时未直播，怒气值在最后结算时将受到两倍的倍率衰减。”

    “来自阿哲的怒气值+300。”

    林浩不留痕迹地浅笑一下。

    这时候，阿哲的内心戏也很是丰富。

    马超打老夫子，虽然说老夫子是优势，大概就是六四开的程度，双方的个人操作在这之中肯定还发挥着很大的作用。

    所以，也没到让一个召唤师技能的地步吧？

    你这是在看不起我！

    虽然是友谊切磋，但是阿哲心里就已经默默下了决心，这把必须把这个老夫子拉扯到爆！

    双方上线。

    开局，林浩直接走到边缘的草丛里，等到兵线快要交汇的时候，再从草丛里出来。

    而对面的阿哲也是从河道的位置冲过来，并且是奔跑状态。

    这个走位应该是要上来抢线了。

    林浩很果断地直接开启二技能。

    然后迎着马超走上去。

    马超二技能扎到兵线身上，打算先戳兵线两下，但林浩却是趁机抓住他一阵猛锤。

    砰，砰！

    马超两枪戳到兵线身上，但由于老夫子直接就是贴着马超输出，这就导致了马超的这两枪普攻，全部打在了老夫子开启的二技能上。

    老夫子的二技能有一个特性，就是当敌方英雄的普通攻击打到老夫子的二技能上时，将会反弹其普通攻击，对攻击者造成等量的物理伤害并减少其50%移动速度，这个减速还是持续两秒的。

    果然，马超两枪戳了一个来回，血量直接掉了四分之一。

    他连忙往后跑，而这时候林浩又是追着他锤了几下。

    马超赶紧拉开，林浩也就没有再追，转而开始清后排兵。

    这波较量，老夫子已经处于上风了。

    这个马超明显有点不够冷静啊。

    林浩已经能够感觉到了。

    这一波林浩的二技能先开，然后贴近马超。

    一般马超看到老夫子身上有二，肯定会选择先往后拉一下，但是一级抢线的时候不一样啊，马超是奔跑状态上来的，而这个奔跑状态持续只有四秒，没有时间给马超拉扯了，必须直接戳上去抢线。

    结果就是，被老夫子二技能反弹，而且还追着消耗了几下。

    当林浩继续A后排兵的时候，马超再次折返回来，这次他的二技能又好了，丢在兵线身上，随后捡枪，果断开启了疾跑，对着林浩的位置戳出一枪！

    老夫子一边清着兵线，一边往旁边一个扭头。

    马超的这一枪竟然是擦着老夫子身边过去！

    没中！

    当然这一枪马超主要还是为了升二级，关键是清兵，消耗老夫子只是顺带的。

    升到二级后，马超秒学一技能，凑上来准备跟老夫子来一波硬碰硬了。

    二级的马超，即便是在连续被砍了好几刀的现在，也依旧有机会杀掉老夫子。

    实际上，马超打老夫子，也只是存在于两件装备之前，一旦老夫子做出了冰心或者其他肉装，马超就不好打了，特别是，当老夫子做出苍穹之后，正面满血满状态一打一，马超根本不是老夫子的对手。

    当马超贴脸上来输出的时候，林浩往下一个走A，突然一个扭头往上一拐！

    马超的一枪紧接着丢出，这一枪甚至带了一点点预判，但是却正好被林浩卡准了时机躲掉！

    咻的一下，这个一技能丢出，将冷晖枪远远地丢到了河道那边。

    (本章完)

