    “我们林家向来与人为善，怎么会有人跟我们过不去，还又是用血又是施怨的，这也未免太过分了吧！”

    林家的二太太不禁出声抱怨了，说话的时候还搓着手臂，看来也是被吓的不轻。

    “莫急，看看下头是什么就知道了。”

    木杨说着，就把盒子里剩下的那一包东西给拿了出来。

    那是一个小罐子，密封的很好，拿在手里也不觉得重。

    可等到木杨把它给打开后，就有些疑惑了——

    “这是什么粉？”

    里头是一些粉末，但却看不出来是什么，闻着也没有什么味道。

    “莫非是药末？要不我尝尝看？”

    先前那个被人叫做高宏的男人凑过来观察了一会儿，就很大胆的伸手弄了一点粉末，说着就要送到嘴边舔舔尝尝。

    江小白的脸色瞬间古怪，忍不住叫停：“那个，我劝你停下。”

    “怎么了？”那人疑惑看过来。

    江小白看他一眼，开口：“这个……应该是骨灰。”

    骨灰？？！！

    众人都惊了，就连木杨也差点没把手里的小罐子给丢出去，场上更是响起了不少人的倒抽冷气声，像是林华堂的两个女儿就吓的尖叫了起来。

    “这，这是骨灰？？”

    高宏手一哆嗦，像是沾上的不是粉末而是火苗似的，而且脸都吓白了。

    “这似乎……确实是骨灰，这个小姑娘说的不错。”

    卫老走上前，拿起罐子仔细看了看，然后就点点头表示了认可。

    林家人的神色就不太好看了，“怎么会有骨灰，这是谁的！”

    卫老看着他们，眼底有些深色，“这个骨灰的主人肯定和你们林家颇有渊源，而且既然有人这样针对你们，可见对你们恨意极深，你们想一想两年前的时候有没有欠过命债吧。”

    此话一说，林家人的脸色都是一变。

    “你不要胡说啊，我们怎么会欠有命债！我们林家人做事可都是堂堂正正的！”林大太太赵芬皱眉喝道。

    “就是，我们才没有做过这种事！”

    卫老却是笑了一下，“我只是说你们欠过这样的债，却没说人是你们杀的。”

    这话就有意思了，在场的人也都听出了他的意思。

    可以不亲自动手杀人，但却可以逼迫威胁或者说是暗中促成，总之林家人手中是绝对不会干净的。

    否则人家何必费这么大功夫，又是花钱请符师又是把骨灰给祭到林家老宅的石榴树下呢？这还不是因为心中太恨无处释放，这才想出这种办法来出气的！

    林家又气又疑，一时也想不到这究竟是怎么回事，可就在这时玄门中又有人叫了一声——

    “咦？这个符文……看着竟然有点像老施你的绘制习惯啊！”

    这人大概是看着气氛太压抑，就用着说笑的语气讲了一句，说完话后就笑着看向老施，没想看这一看就愣住了。

    老施被他这么一说后竟然脸色瞬间泛白了，而且额头上还浸出了一层的汗，眼神中都带有惊惶。

    “我说，这符……该不会真是你制的吧？”

    说这话的人就是跟木杨关系比较亲近的那个老者，被他称为老匹夫的人。

    “老施，这真是你制的？”

    众人都惊讶的看向他，就连那个最开始说出这话的人也都是一副不可置信的样子。

    他之所以说这个符像是老施绘出来的，是因为每个人在绘制时都会带有独有的小习惯，在不影响符文效果的前提下这是有可能存在的，比如笔锋如何、转弯时的样子等。

    他和老施曾一起共过事，也都互相探讨过符文，还一起绘制过，所以曾经见到过老施制出来的符，在见到盒子里那个血符后只觉得有些熟悉感，完全是下意识才说出了这样的话。

    可哪知道看样子，他竟然是猜中了！

    “我……”

    老施张了张嘴，有些哑口无言。

    而这种行为其实就是默认了。

    “原来这符是你制的啊！我们林家倒霉这两年也是因为你！”林家那个二十岁的强壮孙子瞪圆了眼睛。

    “找来找去，原来是把凶手也一起找来了啊！”

    二太太冷笑着说。

    “这位大师，我们林家是哪里得罪了你，才会让你这么害我们！”

    林家老太太满是怒意的问道。

    老施面色很显尴尬，说：“得罪倒是没得罪，人家开了价，我能做，那自然没有拒绝之理，况且……这件事不还是你们林家有错在先吗？”

    说到前头时还有点干笑，可到最后一句时却是带了些内涵深意。

    开价那人找到他，给了他不错的价码，所以他答应制了符，而现在林家请他过来看一看宅子的问题，价码也不错，所以他过来了。

    这两件事都没有毛病，可是撞到一起，就显得非常无语了。

    来到这个宅子后，听到人说了林家出事的详情，老施就已经意识到这件事是他做的了。

    这是因为当初他虽接了那个生意，但也只制了符和说明了用法，真正动手埋东西却不是他所为，他甚至不知道自己制的符是要给哪户人家用的，只是知晓其中的纠葛而已。

    林家人虽然吃了符的亏，但这事跟他又没什么关系，他只是个“中间商”，林家人这一个个看他的眼神像吃人似的，这他就有些受不了了。

    “我们林家根本不知道这个人是谁，两年前也没有什么事发生，我看这就是有人跟我们林家过不去才对我们做了这种事！”林家老太太冷声说道。

    “是啊，我们家一切都是好好的，哪里会涉及到人命哟。”

    二太太也点头。

    老施却是呵呵一笑，“原来自己做的事情真的会忘记啊，那敢问老太太，记不记得有个姓申的女子？”

    “申？”林老先生疑惑的皱眉。

    “姓申？你说她叫什么！”

    林家大儿子林华堂却是脸色一变，似是想到了什么。

    他的太太赵芬则是有些狐疑，“你认识有姓申的女人？”

    林华堂眼神一阵闪躲。

    “姓申的女人……申……”林老太太凝眉思索着。

