    “我倒要看看，你还怎么翻盘！”

    韩正凯冷笑着看向前方的覆水难收，就目前的形势而言，这小子已经没有了翻身的可能，就算南腔率军来帮他，也不过是拖延一点时间罢了。

    这也就意味着，这块领地即将落入他的手中！

    自己没费一兵一卒，成本就一根针和卷轴，就能将领地忽悠过来，他之前所承诺的几百亿金币，早已做好了打算，等他将领地弄到手，就开放收费传送阵，通过免费次数来顶这1000金币，爱要不要，不要拉倒！

    想让他出几百亿金币，根本不可能！

    这要是被九空知道，估计能一口老血喷出来。

    而九空则没有急着冲上前，跟在队伍后面，等待着出手的时机。

    “可恶！”

    苏然岂能任由这群玩家攻占领地，指挥骷髅弓箭手全力输出的同时，他跳在了通天藤蔓的叶子上，有着藤蔓护体，短时间内不用担心被杀的危险，做好准备工作后，将他的宠物大军都召唤了出来，他已经做好了拼死一战的准备，想要他的领地，先问过他再说！

    “唰唰唰！”

    骷髅弓箭手所射出的箭矢如同暴雨梨花针一般，射进了人群中，很快便夺去了不少人的性命。可惜这群玩家数量太多了，死掉这点人根本影响不了大局，很快便被攻入了领地之内。

    通天藤蔓迎风而动，化作一条粗壮的长鞭，直接将一排排的玩家抽飞了出去，简直不要太狂暴。

    “卧槽，这什么玩意，怎么这么猛？！”

    “这覆水难收还真有本事，连这种杀伤力强大的植物都能搞到手，真服了！”

    “盛名之下无虚士，这覆水难收能有今天的成就，还是有一定的本事的！”

    由于通天藤蔓的输出太过生猛，将这群人都给镇住了，攻势一缓，不敢再接近这通天藤蔓了。

    “既然来了，那就别走了！”

    苏然冷声说完，将早已凝聚好的紫色火苗丢进了人群，火焰爆发开来，化作一道火柱，封住城门口，将这群人都堵在了里面。

    就在此时，他的宠物大军全都动了手，大招迭出，将困在幽冥紫火里的玩家们杀了个干净。

    有着瘟疫领域和黑暗领域双重领域的影响，把人群隔离在了城外，暂缓了局势的发展。

    “覆水，我们来助你！”

    就在苏然准备大展身手的时候，耳边传来了雪舞晴与墨清柒的声音，这让他大受感动。

    关键时候还要看自己人，虽说起不到什么大的作用，但有这份心，他就已经很知足了。

    “你们守着祭坛就行，城门口交给骷髅弓箭……”

    苏然话还没说完的，骷髅弓箭手就被折腾散了架，将他即将说出口的话又堵了回去。

    “……”

    二女面色古怪的看了苏然一眼，没有多说什么，守在了祭坛旁边，连火精灵灵薇都被召唤了出来，只不过这只火精灵还是不愿待见苏然，全程没有给他好脸色。

    “是不是遇到麻烦了？”

    奸商殷斯背负着双手，不急不缓的走了过来，看着倒塌的城墙，啧啧道，“头一次见你这么狼狈，要不要帮助？”

    “殷斯大人，这次不同以往，很可能要与领地共存亡了。”

    苏然的脸上写满了凝重，毕竟他要面对的是数百万敌人，至关重要的雷霆电网防护罩失去效果，城墙倒塌，这不仅仅是让他雪上加霜，这是把他往死里整啊！！！

    “还没到这地步，毕竟，有我们在。”

    殷斯朝着苏然咧嘴一笑，“等我这把老骨头散了架，这领地易不易主，就不关我的事了。”

    “殷斯大人！”

    苏然感动的不要不要的，要是有泪腺的话，绝对能湿润眼眶，心中有许多想说的话，却没能说出口，如鲠在喉。

    两女也被殷斯这种宁死不屈的精神所感动，没想到游戏里还有这种NPC，这让她们大开了眼界。

    “别急，先听我把话说完，这种拼命的事情，需要重新计费，没有三两百株万贯金钱，我是不会拼命的。”

    殷斯露出了它那副真实的嘴脸，“领主，我这条老命，应该值这个价钱的吧？”

    “……”

    此言一出，苏然的脸色立马黑了。

    把刚才的感动收回去……

    苏然忍不住在心中嘀咕，真不愧是奸商，都什么时候了，还不忘赚钱，连命都能卖，真服了……

    浪费感情！

    “殷斯大人，您这就不厚道了，我之前用血脉朱果换了您三次守城机会，不会这么快就忘记了吧？”

    苏然看不惯殷斯这副奸商嘴脸，也不怕得罪它，直接将之前的约定说了出来。

    “那是两码事，我这是拼命，那是义务守城，能一样么？”

    殷斯无所谓的摆摆手，“也罢，看在咱们这么熟的份上，这次守城就不收你费用了，不过，你可要听好了，领地灭亡之际，就是我离开之时！”

    “呃……”

    苏然无话可说，这也是没办法的事，谁让他没有两三百株万贯金钱呢，殷斯只要答应帮忙，他就已经很满足了。

    就在此时，黑暗领域和瘟疫领域相继破灭，连幽冥紫火都衰退了下去，那群玩家再度冲进了领地，这次是盾战冲在前面，硬扛着通天藤蔓的抽击，开始侵占这片领地。

    “殷斯大人，再不出手，领地真没了！”

    苏然丢进人群一招千里冰封，冰冻住了不少玩家，暂缓了这群人的攻势，见殷斯还在那看热闹，便气不打一处来，当场催促出声。

    “活动活动筋骨倒也不错！”

    殷斯倒也没有太过为难苏然，化作一阵风冲进了人群中，所过之处，竟没有一合之敌，就连那些防高血厚的玩家，都挡不住殷斯的杀招，尸体很快便铺了一地。

    “覆水，这NPC真不愧是奸商，都到这时候了，还不忘坑你的钱，亏我还以为它是好人，白感动了！”

    墨清柒忍不住吐槽道，当她看到殷斯那威猛无匹的样子后，惊讶的张大了嘴巴。

    “我去帮忙！”

    雪舞晴骑着银白飞马，冲到了半空中，抬手就是那招困敌之技，寒冰囚牢。

    整个领地中的来犯之敌，全都被困在了里面，想逃都做不到，全都命丧殷斯之手。

    连续两个回合，全都以苏然阵营胜利而告终，不过，这仅仅只是开始，等玩家阵营大军压境，他就没这么轻松了。

    “骷髅领主，我也来助你！”

    由于领地闹出的动静相当大，魔王紫萼也闻声而来，拨动魔琴的琴弦，召唤出了一千只魔卒，挡在了城门口的不远处。

    “前辈，您怎么也来了？不影响天魔石的修复吧？”

    苏然没想到魔王紫萼能出现，毕竟紫萼正在修复天魔石，要是因为他而让天魔石毁掉，这黑锅他可不背！

    最主要的是，他赔不起。

    “没什么影响，领主不必担心。”

    紫萼收回魔琴，将金色细剑执在手中，眼睛紧盯着城门口，只要敢有来犯者，先问过她手中的金剑再说！

    “前辈，千万别拼命，实在不行把敌人引到祭坛来，这里有守护王兽五爪骨龙王，应该能挡住他们！”

    苏然看了眼那口悬浮在空中的兽王棺，期待着五爪骨龙王霸气绝伦的表现。

    他之所以让紫萼引敌到祭坛这边，还有一个杀手锏，那就是六合磁心阵！

    有着法阵的牵制，能让这群玩家吃上个大亏！

    想拿下哥们的领地，不付出大代价怎么能行？！

    “领主大人~！我们没来晚吧？！”

    还没等敌方实力发动第三波进攻的，苏然背后传来了苍老的声音。

    毋庸置疑，正是熔岩部落的族长，还有他那几十个族人，瞎婆婆也跟着一并赶来，神色都非常严肃。

    “前辈，您来的正是时候！请率领您的族人，守住祭坛即可，其他的我来想办法。”

    见帮手越来越多，苏然的底气就更足一些，只要这些NPC不叛变，守住领地还是有几分希望的。

    瞎婆婆没有多说，主动前往了城墙缺口处，与奸商殷斯、魔王紫萼一起，等待着外敌的到来。

    鬼王旱魃走了过来，只见她手持打狗鞭，那木瓜般的眼睛中，充斥着杀意，不难看出，这些不断来犯的玩家，已经触怒了鬼王旱魃，已经做好了大开杀戒的准备。

    苏然见旱魃已经到了爆发的边缘，连忙将她派到了殷斯身边，能杀多少杀多少，杀的越多越好！

    在他看来，有这么多高手坐镇，守住缺口应该不是难事，最起码短时间内不用有太大的担心，如此一来，领地战就变得简单多了。

    “这群混账玩意！”

    韩正凯看着这群玩家接连失利，还被杀得丧失了继续攻城的勇气，这让他心中无比烦躁，不是他的手下很难管辖，出现这种状况也无可厚非，他明白，现在已经到了他出面的时候，必须要将这群乌合之众拧成一股绳，否则，这次的领地争夺战不容乐观！

    “都给我听好了，咱们占据的是人数优势，不要被一点点挫折所吓到，死了我给双倍补偿，有什么好怕的！”

    韩正凯大声喊道，还别说，他在说话的时候，这群人都给足了他面子，全都耐心的去听，没有一个做出反驳的。这也是钞能力的一个延伸，只要有钱，让他们听三天三夜都行！

    “韩董说得对，我们数百万人，对付一块小小的领地，这要是还攻打不下来，那可真成了全神魔大陆的笑话！”

    “不能给覆水难收机会，用人命去填，我就不信他的领地还能对付得了这近千万人！”

    “杀啊~~~~”

    在韩正凯的指挥下，所有玩家有一个算一个，全都朝着城墙缺口杀了过去。

    可还没等他们跑多远的，那破碎掉的雷霆电网再度显现，将这群人都挡在了外面。

    就在电网防护罩出现之后，墨清柒掏出兵符，召唤出了3000精灵弓箭手，在城墙上方站了数排，等待着这群玩家的到来。

    “卧槽，这防护罩怎么又出现了？”

    “你们快看，城墙上面出现了一群弓箭手！可恶，这覆水难收怎么这么多底牌？！”

    “不行，不能再给他时间了，再这么下去，铁定要完蛋！”

    “九空老大，再把这烦人的防护罩弄破呗，能给大家节省不少时间！”

    玩家们将希望寄托在了冰法九空的身上，毕竟刚才的电网就是被九空弄破的，只要能够弄破一次，就能弄破第二次，这道防护罩，根本构不成威胁！

    “这根针是韩董给我的，你们找他要！”

    九空哪有破开防护罩的本事，这根针明显只是一次性/道具，失去长针的他，对这雷霆电网一点脾气都没有了。

    “我这针只剩下一次使用机会，你们切勿让我失望！”

    韩正凯又掏出一根长针，与给九空的那根针一模一样，这种发现，让九空的心思变得活络了起来。

    “韩董，你这两根针是从哪里得来的？”

    九空跳下逐浪鹰，来到了韩正凯的身边，好奇的问道，“这玩意的价值可不低，要是能量产的话，想发财一点都不难！把这发财的路子和兄弟说下，有钱大家一起赚，算我欠你一个大人请。”

    “先把领地给我攻打下来，我便告诉你，这些长针的来历。”

    韩正凯哪有功夫和九空闲聊，耐住性子，随口将九空打发了。

    “这可是你说的，等我的好消息吧！”

    说完，九空也就没了继续停留的心思，接过长针，朝着雷霆电网冲了过去。

    “咻！”

    长针被九空一甩而出，正中这道雷霆电网，电网哪里会是长针的对手，再度被击碎开来。

    “都快点，只有一分钟的时间，别再贻误了战机！”

    韩正凯有些不放心的大喊道，喊话的效果不错，话音刚落，这群人便再次发动了总攻，朝着城墙缺口杀了过去。

    就算有这3000精灵弓箭手看着，也无法影响他们夺取领地的决心，人生自古谁无死，死了还能获得双倍补偿，多好的事儿！

    然而。

    由于城墙的缺口只有三米宽，根本满足不了这么大群的人/流，韩正凯在察觉到这点后，强忍着心痛，又掏出了两张卷轴，接连将其撕的粉碎。

    “轰隆隆……”

    地面剧烈震颤起来，正片受到波及的城墙，全都倒塌了下去，就连站在城墙上的精灵弓箭手，都摔了下去，好不狼狈。

    狼烟起，孰胜孰负，犹未可知。

