    沈霜是知道秦安若的决定，所以她看向秦安若，示意是她来解释还是让秦安若来解释。

    在众人议论纷纷中，秦安若拍了拍手：“各位，那店铺进去是不花钱的，茶水前期是免费赠送的，至于其他的还是和现在一样，不过是让大家能坐着买东西，不会因为刮风下雨而难受。”

    众人一听，只要进店铺不花钱，那他们就没有其他的意见。

    只不过下一次直播是什么时候？

    “秦公子，那什么时候在开始直播啊？”有人好奇地问道。

    秦安若微笑着解释道：“三天后，上次和你们说的梁王妃的烧烤，也是三天后推销出来的，各位不要着急。”

    因为明天要进宫的原因，所以她根本没办法直播。

    只是答应了他们的事，倘若没有做到，那就是失信于他们。

    众人也不是不能理解，便没有继续说这个话题。

    反倒是沈霜有点纳闷地说：“公子，到时候我们在那店铺里直播，就你一个人，怎么忙的来？”

    “所以我要招人啊，今天下午你去城外看看他们有几个愿意的，然后你登记一下，带他们进城来之前，先签契约，然后明天你根据这个设计图重新布置一下店铺。”秦安若从怀里掏出图纸。

    这是她昨晚连夜设计的图纸，大概类似舞台那样的，不过舞台不是很大，却放了不少的货架，下面是很长的桌子，大概能坐四五个人的位置。

    直播一共分两层，一层是昂贵的产品，布局和一楼相似，唯一不同的是，多了一道产品展览。

    秦安若对自己的设计图非常的满意。

    不太懂的沈霜看完设计图后，好奇地问道：“那公子，梁王妃的烧烤我们怎么办？”

    秦安若本人就是梁王妃，难不成要让她直接承认？

    要是秦安若直接承认，倒也不是什么坏事，就是让她觉得有点尴尬而已。

    秦安若摆手，神秘地笑了笑：“我自然有办法，霜儿，你见过烧烤吗？你知道烧烤是什么吗？你见过梁王妃吗？”

    这三个问题，秦安若是保证沈霜都是否定答案。

    因为她这个梁王妃本人在之前也没有见过沈霜，沈霜肯定更加不可能见过她的。

    沈霜不忍心打破秦安若的开心，只好茫然地点头：“没有见过！”

    事实上她作为一个探子，专门打听消息的人，怎么可能不知道王公贵族？

    “这不就是了，行啦，我先走了，这些就交给你忙了，然后记得产品登记的时候，要做好相关了解，后天见。”秦安若挥手。

    她还要回去看看衣服，不管怎么说这也算是她第一次入宫，要是穿得太差，指不定会被说成什么样子。

    虽然让她从来没想过要和人攀比，但凌妃那……自然不会那么轻易地放过她。

    沈霜看着秦安若欢快的步伐，一时间不知道说什么好。

    明天秦安若进宫的消息，昨天柳林就和她说了，柳林说主子要知道梁王妃的消息，她便简单地说了秦安若做的事情。

    当柳林得知是这些事情后，他一脸的不相信。

    深吸了口气的沈霜让自己不要继续想下去，现在的日子就很不错。

    倘若要和主子闹崩，想来她需要找一个不会牵连到秦安若的法子才行。

    ……

    秦安若愉快地回到了梁王府。

    她还没坐下来喘口气，就看到玉萃急匆匆的样子，秦安若有些无奈：“玉萃，我和你说过多少次了，你能不能不要那么慌张？”

    “王妃，江小姐来了！”玉萃一脸着急。

    她让人拦住江越歌了，可江越歌岂是那么容易给拦住的？

    秦安若内心“卧槽”了一句，立马起身想去后面换衣服，可她还没走一步，就听到江越歌的声音：“秦安若！你给我站住！”

    “……”不是吧，江越歌都追到梁王府来了吗？

    上次她们不是已经谈好了吗？

    秦安若无奈地回头，可她还没说话，江越歌便开心地说：“秦安若，我就说是你吧，你在外面还否认？现在我看你怎么否认！”

    倒吸了口冷气的秦安若假笑：“呵呵……”

    这还能追到王府里来，倒也是让她诧异的。

    “怎么？还要继续装不认识我？”江越歌上前，抬了抬下巴，骄傲地坐在凳子上。

    秦安若挑眉，一副张狂的模样：“是我怎么滴？难道你想要让全老百姓知道我是梁王妃？”

    反正现在是在王府里，在她自己的地盘里，她还能怕了江越歌？

    江越歌：“……”

    她就是寂寞了，所以才来找秦安若吵架，并且明天她们是一起进宫的，顺便看看秦安若怎么想的。

    “行吧，反正知道是你就好，不过我没想到你居然那么堕落。”江越歌一脸嫌弃。

    秦安若见她脸上没有敌意，也放松了下来：“堕落堕落呗，我开心就行了。”

    “……还把自己弄那么丑，你真是一点羞耻心都没有。”江越歌继续怼她，她想激怒秦安若。

    好好的丞相府大小姐不做，梁王妃不做，偏偏要去做生意，还做什么直播，听都没听过的词语。

    秦安若给自己倒了一杯水，喝了一口后，敷衍的点头：“我要是有羞耻心就不能继续做直播啦，我做什么我自己开心就好，总比做金丝雀强的多。”

    江越歌完败……

    两人你一句我一句的互相怼着，气氛并不是很和谐，但也没有生死那么严重。

    直到最后，江越歌才开口：“你说的烧烤是什么？你自己做的？你什么时候会做饭了？”

    “我不会，玉萃做的。”秦安若慵懒地抬了抬眼皮。

    来找了个寂寞的江越歌无语，放下话后便离开：“明天我会和你一起进宫，我们明天见。”

    秦安若：“？？？”

    她一个未出阁的女子进宫做什么？

    难道是和她一起去见凌妃？

    “小姐，江小姐好像是故意的，难道江小姐要嫁给王爷做侧妃吗？”玉萃一脸担心地问道。

    这已经有个秦烟儿虎视眈眈了，要是再来个江越歌，秦安若还怎么活啊？

    秦安若摇头：“不知道，随便她，她要觉得梁王府好，就让她嫁呗。”

    反正我马上就要和梁王和离了，以后王府的女主人是谁和她也没有半毛钱的关系。

    玉萃还想说什么，可秦安若压根不想听，直接让她去找人来看衣服。

    明天是她第一次进宫，见到的人非常多，如果她不小心一点的话，很容易会被人看出来的。

    “王妃稍等一下，奴婢这就去安排。”玉萃只好无奈地离开。

    对于江越歌没事就来吐槽她这一点，秦安若还算能接受，不会和之前那样的排斥。

    所以整个下午，秦安若都好好地挑衣服，还和玉萃打听了凌妃的一些喜好，和讨厌的东西。

    就是去请个安，她不想自己踩雷。

    第二天一大早。

    秦安若就被拉起来洗漱，天还没亮，她就已经和祁凉坐在马车上进宫了。

    马车里，秦安若昏昏欲睡，整个人还没清醒，可要不是祁凉将她拽进马车，她现在还在床榻上休息。

    “秦安若，你最好进宫后给我老实一点，如果我知道风言风语是从你这传出去的，我要你好看！”祁凉沉着脸说道。

    尤其是他在看到秦安若那丝毫紧张都没有，他就更加的生气。

    迷迷糊糊的秦安若敷衍地点头：“知道知道，我知道了！”

    一句话说那么多次，是觉得她的记忆有多差吗？

    直到马车在宫门口停下来后，秦安若就看到了盛装打扮地江越歌，忽然秦安若的脑袋清醒了不少，这江越歌穿戴那么好，是来相亲的吧？

    她偷偷地看了眼祁凉，只见他压根没有去看江越歌。

    不对吧？

    秦安若有点想不明白。

    “梁王，你快去上朝吧，我和王妃一起去见凌妃娘娘即可。”江越歌知道祁凉不喜欢秦安若，所以才开口的。

    她对祁凉这种男人也看不上，明明不喜欢对方，却因为强权压下来，他就选择妥协了。

    这不是懦弱是什么？

    祁凉睨了眼秦安若，了然的她迅速开口：“是，我们自己过去就行，不耽误你的时间了。”

    说完她拉着江越歌的手就在太监的带领下，往后宫走去。

    祁凉本来想跟着去，可想到现在是早朝时间，他已经好些天没来了，自然要先去上朝的。

    拉着江越歌离开的秦安若，在看不到祁凉身影后，毫不犹豫地甩开了江越歌的手，客气地说：“你是来相亲的吗？”

    “怎么？你怕你相公被我勾走？”江越歌好笑地看着秦安若。

    她们两人自小就不对头，关系一直以来都不是很好，但也不是坏到你死我活的地步。

    或许是因为圈子太小，其他女人都虚伪的很，只有秦安若才是真性情吧。

    秦安若撇撇嘴，毫不客气地说：“我才不怕，你要就拿去，不用和我客气，王妃的名头也能给你，如果你需要我帮助……”

    越说秦安若就越激动，倘若江越歌看上了祁凉，那她距离和离就不远了！

    “我对你的男人没兴趣，我也不想用你用过的！”江越歌白了她一眼，直接往前走去。

    秦安若一听，立马开始推销起来：“我没用过的！他还是一手货呢！”

    就在秦安若咋咋呼呼的时候，凌妃宫里的太监走了出来：“王妃，娘娘还没起，可能需要你稍等一会儿。”

    “没事没事，儿媳是来请安的。”秦安若摆手。

    她想进去等……却发现太监拦住了她的路。

