
　　对于两个徒弟的安慰，林九并不担心，刚尸变的尸体，他相信自己两个徒弟能应付。

　　当然这也得益于，这些人尸变都是变成的东方版的僵尸，他两个徒弟正好能克制这些僵尸。

　　当然除了相信自己徒弟，更多的是方正卿给他的压力容不得他多想。

　　方正卿作为僵尸，力大无穷，又有一些平常僵尸所没有的技能，林九好几次险象环生。

　　方正卿看着胳膊上的伤口，那是被林九用桃木剑所伤，他没想到，实力大进的林九，居然会这么难缠。

　　这要是其他道士，方正卿相信，自己就是不动，这桃木剑也伤不到自己，可是面对林九，自己这刀枪不入的身躯被其轻易割伤。

　　方正卿也不担心，因为随着身上尸气的消耗，很快那里又恢复如初。

　　突然，方正卿摸到了腰间的短枪，暗骂自己一声蠢，我也有兵器啊。

　　于是，方正卿掏出短枪，和林九对战了起来。天籁小说网

　　林九看着方正卿手中的短枪，一阵无语，僵尸拿兵器，他真是第一次看见。尤其是那短枪，林九从上面感觉到一股阴戾的气息，一看就不是正道之兵，不过也对，僵尸手中的兵器又怎么能是正道之兵呢！

　　乒乒乓乓，咔嚓……

　　林九手中的桃木剑就断了，毕竟刚才伤到方正卿时，桃木剑已经有一半变成乌黑色了，失去了辟邪的作用，又和短枪碰了几招，自然断了。

　　方正卿见此，心里一喜，短枪直直朝林九眉心刺去，不过可惜，这时面前突然冒出了一把黄伞。

　　黄伞张开，伞面画着的符咒散发出一道金光，让方正卿身子一个退后，闭上了双眼。

　　解决其他僵尸的阿月，看到师傅林九桃木剑断了，连忙过来帮忙。

　　林九也庆幸幸好带了阿月，不然刚才不死也伤。

　　“阿月，小心！”

　　“知道了师傅！”阿月回了林九一句，看着方正卿，把纸伞转动，喊道：“追魂夺命伞！”

　　方正卿看着朝自己顶过来的伞面，直接拿起短枪，朝其掷去。

　　短枪不负方正卿所望，直接毁坏了招魂伞，招魂伞被短枪洞穿，上面的灵符被破坏，直接散发出一阵白烟，然后无火自燃了。

　　“啊……”

　　阿月也被短枪洞穿了肩膀，发出一声痛哼，倒在了地上，短枪洞穿阿月之后，朝其身后的阿星飞去。

　　阿星一个后空翻，然后在地上一滚，躲了过去，不过方正卿的短枪在空中一个旋转又倒飞了回去，直朝阿星的后心扎去。

　　林九见此，一个画着符咒的鸡蛋从怀里掏了出来，冲着短枪扔去。

　　鸡蛋直接爆炸，短枪也被炸飞。

　　方正卿在空着短枪朝阿星飞去的时候，身子就朝阿月扑去，方正卿打算先解决最弱的一个。

　　方正卿眼看自己要得得手了，一枚鸡蛋砸在自己胸前，然后爆炸，方正卿一个踉跄后退不止。

　　出手的自然是林九了，方正卿看着林九从手心扔过来的五个鸡蛋，直接脱下长袍，一个燕子抄水，把鸡蛋兜住，然后扔到了一边。

　　“砰……”

　　一声炸响，鸡蛋连同方正卿的衣服直接炸成了碎片。

　　“你们用法宝牵制他，待我来降服他！”

　　“是，师傅！”

　　阿星阿月二人，一手一个八卦镜，朝方正卿走来，方正卿听到林九的计划，自然不会耐心等待林九准备好。

　　他两个那八卦镜的徒弟，方正卿直接一挥手，地上的十字架飞起，就把他们撞飞了，八卦镜也碎了。

　　没有对二人乘胜追击，而是跳到拿着一根粗毛笔在地上画符的林九面前。

　　方正卿直接把林九的毛笔打断，让他不能在画符，林九符笔被打断，直接和方正卿在那里打起了游斗。

　　突然，林九直接跳出了战圈，脚踩一个七星步，朝方正卿脚下一指。

　　原来刚才在和方正卿游斗的时候，林九用脚蘸了朱砂，直接用脚把符画完了，若不是画符。

　　方正卿在看到林九往自己脚下一指，就感觉到不对了，低头一看，自己正处于符中间。

　　“轰隆……”

　　一声炸响，一道细小的雷霆从天上生出，朝教堂劈来，直奔符咒中央的方正卿。

　　“吼……”

　　雷霆劈在方正卿身上，方正卿感觉浑身尸气都要点燃了，他换上不久的衣服也直接变成了碎片，不过此时他浑身一片焦黑，到也不用打马赛克。

　　林九看着正中央的方正卿，暗道一声可惜，可惜这里是三煞位，雷霆的威力削弱了不少，不然这铜甲尸死定了。

　　这时，方正卿再也没有打下去的心思了，直接夺门冲去，林九要阻拦，不过方正卿控制着一个木椅在前面开路，林九不得已闪开，让方正卿跑了出去。

　　林九看着两个徒弟说了一句：“你们好生在这呆着，我去追僵尸！”

　　林九自然不甘心放一个有灵智的铜甲尸离开，尤其是这铜甲尸他还不容易重伤。

　　逃跑的方正卿，被动的治愈能力自己发动了，随着尸气的消耗，焦黑的皮肤慢慢开始变白，残存的雷霆之力也被抵消，被劈得酥软的皮肤又开始慢慢变得坚硬起来。

　　方正卿不回头，也知道林九肯定会追自己，所以跑了一半，方正卿直接钻进了一户人家。

　　方正卿刚进去没一会儿，林九就来到了，他停下脚步，朝方正卿钻进的那间屋子里看去，不知道怎么回事，他感觉自己追的僵尸进了旁边的屋子。

　　可是一想也不对啊，僵尸进去肯定是要有动静的啊。

　　不过残留的尸气却告诉林九，方正卿绝对来过这里，自己没有追错。

　　就在林九还在思索的时候，前面突然一群身影朝林九蹦来，看着前方的身影，林九眼神一凝，虽然天黑距离远，看不太清，但绝对是僵尸无疑了。

　　没有再多想，林九直接朝前面的那群僵尸迎面跑去，等跑到这群僵尸面前，看着气息最强的那个僵尸，林九愣了，又是熟人，这是自己的师弟——屠龙。

　　虽然关系一般，甚至可以说不好，但毕竟是师兄弟，看到师弟变成了僵尸，林九不由得感觉十分愤怒。

　　不过愤怒归愤怒，僵尸还是要杀得……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四十章 天雷击僵免费阅读。https://xs.23sk.com 