    大家嘻嘻闹闹吃了好半天，看着老太太累了，这才散了席。

    丁燕蓉抱着夏汀不撒手，嘴上一直在那里叨叨着：“听听最好了，表姐最好了。”

    夏汀没办法，只能让宝青帮忙，自己也尽可能的拖着，把丁燕蓉带回自己院里。

    对此，丁二夫人又气又笑的，只觉得这个孩子，没法要了！

    好在夏汀不介意，倒是让丁二夫人宽心不少，最后也便由着她们小姐妹自己解决去了。

    吃过饭，时间很晚了，虽然是在府里，夏四爷还是不放心，所以一路看着夏汀进院子，又落了锁，他这才带着顺风和顺水回自己的客居。

    夏汀回了房间，也没有把丁燕蓉拉开，其实强行拉还是能拉开的，但是自己这边一用力，丁燕蓉就哭得鼻涕眼泪一大把，吓得夏汀根本不敢硬把人给拉下来。

    最后只能两个人一起回到床上，宝青沾了帕子，仔细的给夏汀净了面，净了手，又把头发散了，外衣都给脱了。

    因着丁燕蓉挂在身上不起来，夏汀只能穿着里衣，没办法把寝衣换上了。

    向雪在一边，也给丁燕蓉收拾了一番。

    两个小姑娘最后就这么回到床上，好在夏汀的床足够大，躺两个身量不高的小姑娘，绰绰有余。

    丁燕蓉这状态，宝青不怎么放心，向雪已经手脚麻利的去煮醒酒汤了，只是还需要时间。

    没看着丁燕蓉喝下醒酒汤，宝青是怎么样也不肯走，就这么站在床边盯着看，生怕对方耍酒疯，再伤到夏汀。

    “最喜欢听听表姐了。”丁燕蓉来回重复着这么一句话。

    夏汀也不能跟小醉鬼一番见识，所以笑着低哄道：“嗯，听听表姐也最喜欢四娘了。”

    “呜呜，听听表姐最喜欢我，我好开心啊。”丁燕蓉被哄的又拿头去拱夏汀，拱着拱着就，小姑娘又哭开了：“呜呜，听听表姐最好了，我最喜欢听听表姐了。”

    小姑娘的情绪来的特别奇怪，刚才还笑嘻嘻的，这会儿眼泪又挂上了。

    宝青不太看得懂，也越发的不放心。

    夏汀倒是能猜到，丁燕蓉为什么会一直重复着这样的话。

    许是因为小时候，丁燕蓉问题特别多，见着什么都好奇，碰上什么事情，都要比别人多问几句。

    大人们只当童言无忌，小孩子不懂的事情太多，有的时候就是敷衍的应付着她。

    那个时候外祖父还在，其他姐妹也都是有功课的。

    不管怎么说，丁府也是书香门第，若是府上后人，读书不好，走出去也不太好看。

    所以，丁府中哪怕是姑娘家，一个个学识也都很不错。

    那个时候，也只有比丁燕蓉长了一岁的夏汀，空闲的时间最多，因为身体不好，外祖父也不会强求夏汀一定要学会什么。

    夏汀身子骨弱，时间又多，性子还好，不管丁燕蓉问什么，没事儿念叨什么，她都会笑意盈盈的应下。

    所以，丁燕蓉那个时候特别粘着夏汀，每每开春之后，夏汀返京，丁燕蓉都能哭的像是天要塌下来似的。

    后来还是年岁渐长，知道夏汀不是一去不回，这才慢慢好起来了。

    早几年，大家年纪还小的时候，丁燕蓉大舅舅家的表姐还来过，叫什么，长的什么样，夏汀都需要仔细的去想，才能想起来。

    对方身为姐姐，年长丁燕蓉五岁，那个时候，对方已经很懂事了，是半大的姑娘了，而且对方还是客居。

    结果，过来之后，不仅不照顾着表妹，还疯狂的从各个表妹屋里往自己房里搬东西，看那架势，只恨不得把丁府的东西都搬回家！

    丁燕蓉一不给，对方就直接出手打人，或是大声的吆喝。

    反正在夏汀年幼的记忆里，那位周表姐来客居了一个月，丁燕蓉被打哭了好几回。

    只是对方是客居，丁二夫人碍着面子，还有娘家的关系，不好多说什么，也只能让自家孩子吃亏。

    后来还是因为对方不长眼，意图抢夏汀的东西，被夏汀怼了两句，居然直接动手，把夏汀推倒。

    正常情况下，小姑娘打闹，推倒了也不碍什么事儿。

    但是夏汀那个时候的身体，就像个一碰就碎的瓷娃娃似的，这一推，就把夏汀推犯病了，惊动了老太太。

    老太太的心肝肉哪里能由着别人欺负？

    所以，老太太出面，直接示意丁二夫人把人送走，而且还放了狠话，这种亲戚，以后少往府上接。

    老太太一向和善，极少对晚辈发火，对儿媳妇也都尽可能的给予尊重。

    那还是夏汀记忆里，外祖母第一次当众冷脸，训斥了二舅母几句。

    之后周家表姐火速被送走，走的时候，除了丁二夫人做脸面，给对方带的东西，之前她往自己屋里扒拉的东西，一样也没让她带走。

    当时夏汀病着不清楚情况，还是迟姑姑后来跟夏汀说的，周家表姐上马车的时候，一听说自己之前扒拉的东西不能带走，哭得撕心裂肺的！

    只是，任由她哭死了，老太太发了话，丁二夫人可不敢让她多带东西。

    最后给周家表姐带的，还是丁二夫人动了自己的小金库，也是为了脸面上好看，不然丁二夫人也不想给。

    之后很多年，周家那边都不敢让姑娘来丁府做客。

    之前周梨过来，大概是周家觉得这么多年过去了，一切都风平浪静没有什么事儿，又打着把周梨嫁到丁府的主意，所以再次把人送了过来。

    人都到府门口了，老太太总不好拒着不让进。

    只是，事实证明，处不来的两府，哪怕是换个人来，还是处不来。

    周梨最后也是被打包着送走的，估计这一次，周家又要消停几年了。

    那一次夏汀犯病之后，缠绵病榻两个多月，整个冬天几乎都没下地，可把府上众人吓坏了。

    也是那一年，丁燕蓉也不知道是听哪个嘴碎的仆从说了，清风观的清风道长，练的一手好长生丹，所谓长生丹，服用之后，便可绵延寿命，长生不老！

    那个时候丁燕蓉才九岁，小姑娘听风就是雨，一听说这丹药吃了能长寿，说什么也要去学练丹，谁也管不住。

    丁二夫人把她关在家里，她钻狗洞都能跑出去！

    最后还是老太太看不下去，说是由着她去吧，小孩子嘛，喜欢的东西总是奇奇怪怪还不长久，折腾两年，不喜欢就放弃了。

