    光从纸面上属性和技能的呈现，没有陆尘想象中的那么强大。

    但能被琉璃当做主卡，并且提升到99的熟练度，还有卡牌的品质。

    这些都能说明，这张卡牌的不简单。

    他看到的，绝对不是全部。

    但光是攻击力，在五阶卡里，也不算差了。

    实际上，还在四阶的琉璃，越阶使用卡牌，是会按照比例，削弱一部分的威力的。

    但，即便是这样，想要发挥出初入五阶的威力，这不是什么难事。

    也就是，表面看上去柔柔弱弱的妹子，却是一名货真价实拥有五阶战力的大佬。

    看完卡牌手册的新变化之后，瞥了一眼，下方的数字，已经变成了998。

    一万张的任务，也完成了十分之一了。

    接下来，陆尘会加快制卡的进度。

    他的源力到达二阶之后，制作卡牌，也没以前那么费力了。

    陆尘合上了卡牌手册，拿起智能手机。

    差不多是时候，重新打开群聊了。

    几百条私信，群聊就更别说了，都是红色的艾特特殊提醒。

    一个一个回复太麻烦了，陆尘直接加入群聊。

    『lv98，陆大师（管理员）』：“兄弟们，我来了，怎么样，我没骗你们吧？”

    一阵子没登录，等级掉了一级。

    『lv99，夜大师（管理员）』：“老陆，你看到我消息了没，能不能再多给我寄几张，上次你给我寄的两张，都碎了。”

    『lv98，陆大师（管理员）』:“老夜，不是我说，你这么大人了，还想要偷师学艺，这里面没下了禁制的，如果你不去拆解，不会炸卡的。”

    陆尘当然不给夜大师面子。

    他可记仇呢。

    『lv99，夜大师（管理员）』：“咳咳，是我外孙，他不小心，把你的卡拿去玩，弄坏了，你再给我发一张呗~我们两啥关系啊。”

    『lv59，不到制卡大师不改名』：“陆大师牛啊，真的，其实我自己对等阶派一点自信都没有，我试过了，这张绿卡的威力。已经不亚于三阶的紫卡了。”

    『lv79，不是金卡我不做（管理员）』：“我就知道，陆大师一定是制卡宗师，这下石锤了，收我为徒把，陆大师。”

    『lv100，陆大师的大弟子』：“猪师弟，你好。”

    大弟子乐了。

    白捡一个便宜师弟。

    『lv79，不是金卡我不做（管理员）』：“滚犊子，你这是自称，陆大师又没承认。”

    昨天还在质疑陆尘的众人，在陆尘甩出证据之后，已经全变成了陆吹。

    陆尘对这个结果很满意。

    同时，他也感叹，卡牌手册强化作用的强大。

    要是，卡牌手册的强化，是完整的强化，那岂不是效果直接逆天了！

    当然，这只是假设。

    卡牌手册的封印全部解开，估计有可能见到那一天。

    这些人一直缠着自己，陆尘也是有些烦了。

    『lv98，陆大师（管理员）』：“其实，这张卡，不是我做的。是我徒弟做的，”

    『lv100，陆大师的大弟子』：“爷青结，陆大师，看看我啊，我真的，很想成为你的弟子。我怕摊牌了，我是妹子，可以暖床的哦。”

    『lv98，陆大师（管理员）』：“我40多了其实。”

    『lv100，陆大师的大弟子』：“就比我大了一轮呢，挺合适的。”

    陆尘心想，哪有这么巧的事情。

    肯定和自己说的一样，都是外交辞令。

    他原本以为，自己说，是他弟子做的，这些人就不会烦自己了。

    卡牌的制作细节，都推给自己伪造的那个弟子就完事了。

    『lv99，夜大师（管理员）』：“后生可畏啊，我怎么在卡协没听过这号人。”

    『lv98，陆大师（管理员）』：“他刚二阶。”

    『lv99，夜大师（管理员）』：“奇怪了，最近没有这种实力的新晋精英成员啊。”

    精英成员，就是卡协里，在等阶测试中，表现优秀的学员。

    每场考核，考核的导师，都有权利在通过考核的学员里，给某些表现优秀的卡师，颁发精英身份。

    当然，这种精英身份，获取的难度非常大。

    必须参与考核整个过程的导师里3/4的通过率。

    『lv98，陆大师（管理员）』:“刚二级，还没去参加晋阶考核呢。不过老夜，你怎么对卡协这么了解呢。”

    『lv99，夜大师（管理员）撤回了一条消息』

    这条消息撤回，有点此地无垠三百两的感觉。

    不过，这倒是也提醒了陆尘。

    过几天，就有一次等阶考核了。

    制卡师和战卡师不同。

    只要源力达到，能够使用该等阶的卡牌，就能晋升为什么等阶的战卡师。

    而制卡师，必须符合源力标准，而且，还要能够成功制作该等阶的卡牌，完成考核标准。

    不仅这样，理论知识也必须过关。

    当然，这些里面，理论知识反而是最容易的。

    如果本身理论知识不丰富，压根就没法完整制作卡牌。

    夜大师成功吸引了话题，大家开始讨论他在卡协里的地位。

    而知道自己说错话的老夜，选择了隐身。

    陆尘也选择了下线。

    而隐身的老夜找到了陆尘。

    “老陆，还在不？”

    “在啊，老夜，群里讨论火热啊，难道，你是那个制卡大师夜明？”

    “好家伙，我这么没有牌面的吗，就这臭小子，只配......”

    “咳咳，我是说，老陆你完全可以自信点，直接猜我是制卡协会的会长算了。太保守了。”

    夜明是制卡协会里面的一个制卡大师。

    陆尘当然不知道是谁，都是群里别人说的。

    正好也姓夜。

    而制卡协会的会长，就和老夜八竿子打不着关系了。

    而按照自己对老夜的了解，老夜起码是制卡大师以上，但是，绝对不可能是协会会长。

    那制卡等级，起码是制卡宗师的等级了。

    制卡大宗师估计是没有的。

    “老陆啊，我摊牌了，我就是制卡协会里的人，你那个徒弟，有没有想加入卡协的意思？核心身份不敢保证，就这张卡牌，我给申请个精英，妥当的。”

    “你怎么知道，我徒弟不是卡协的？”

    “废话，要是卡协有这号人，我会不知道？！”

    “进去直接给精英身份？”

    “肯定，就你和我的关系。”

    “什么条件？”

    “让你徒弟给我百八十张雷电法王就行，嘿嘿~”

    陆尘：“...........”

    ......

