    “……我跟董知章……竟然能教出这样的学生？”

    苏文走后，钱浩然陷入了深深的自我怀疑。但很快他就沾沾自喜起来：“关董知章那厮什么事……都是我在教导好吗。”

    想到的自己门下有青松、青柏、青栗这些天赋异禀的弟子，苏文就算比几位师兄更逆天一些，也不是不可以接受的。

    沉吟片刻，钱浩然便前往书阁，准备寻找一些道家和佛家的典籍参详，从苏文阐发对心学的见解里，他分明能听得出来，里面有许多牵涉到了道家的思想，至于佛学，钱浩然并非没有涉猎，只是觉得暮气太重，不是儒门弟子该看的东西。

    “唔……取其精华，去其糟粕嘛……学生都有这样的觉悟，当老师的又如何能落后呢？”

    ……

    自从桃花宴之后，苏文将近两个月没有去内厂点卯，但内厂的薪资福利倒是没有减少，颜朵跟顾清臣每隔十天也会来一次，前者来教他一些基本格斗术，而后者则是来检验他的学习成果。

    顾清臣从南宫那得到了命令，所以每一次与苏文交手，都是贴近实战的方式检验苏文的战斗技能，苏文难免鼻青脸肿。

    但苏文抽空去跟青柏学了一段时间超凡者的格斗术之后，便发现自己与顾清臣的对战中，没有一味地挨打，甚至能让顾清臣带点伤回去了。

    苏文静极思动，回到内厂，却发现从老六到颜朵，个个愁眉不展，被一件凶杀案给难住了。

    “凶杀案……凶杀案什么时候归内厂管了？”    

    苏文很是迷惑。

    内厂的权限很高，可内厂基本只负责与超凡力量相关的事情，一般的刑事案件，都是归于官府去处理。

    “刺史府那边的捕头移交过来的案情，说与超凡力量有关，他们应付不了。”

    老六将厚厚的一大叠的卷宗堆在了苏文面前，其中还有厚厚一叠散发着劣质墨臭味道的报纸。

    苏文的目光自然是先被那一叠厚厚的劣质报纸给吸引，拿起一看，眉头一皱。

    好家伙!

    这是一份名为《江南怪谈》的小报，纸张和墨汁都是十分劣质，甚至还是雕版印刷的，字迹也模糊。只是苏文也不得不承认，这份小报随着发行的时间推移，用纸、用墨也渐渐考究起来，最新的几期，质量起码已经到了合格水准。

    至于上面的内容，就五花八门了。

    有家国大事，有名士八卦，还有一些耸人听闻的怪诞传说，或者香艳露骨的世情话本——还有配图，虽然雕刻出来的图像惨不忍睹，但可见主办方的确是用了心，只是能力还跟不上他们的心意。

    “怎么跟一份小报扯上关系了呢？”

    苏文翻了几期，发现报纸都是《江南怪谈》，拿起一份卷宗，好奇问道。

    “呵……你看看下方的话本，唔，书名《银屏菊》的……”

    老六一脸无奈：“最近的凶杀案，跟上面写的一模一样……”他叹了一口气说道：“这事情说起来，还跟你们青山书院有脱不了干系，好端端的办什么报纸，市面上不知有多少无良之人在跟风，光是这半个月，官府就查处了十八家散布流言、伤风败俗的小报，这家《江南怪谈》，也是官府严厉查处的对象，可奇怪的是，官府查了一个多月，愣是没能找到印发这份报纸的人是谁。”

    “找卖报的问问不就好了？”

    苏文大觉惊异。

    报纸想在世面上流通，肯定要有承销渠道，而且分销的人不会少，从固定店铺的书店，街头小贩的摊位乃至沿街叫卖的报童都不会太少，总能找到一些蛛丝马迹。

    “没有，市面上没有人见过这份《江南怪谈》流通……只有在凶案现场，才看得到这个……”

    老六一脸无奈。

    “原来如此。”

    苏文这下算是明白，为何衙门捕头找不到头绪后，会把这案子移交到内厂。

    “你看看报纸上登载的《银屏菊》……”

    老六又揉了揉眉心。

    “从第一期开始……小心一些，这是我们目前能找到的唯一线索，弄坏了可不行的！”老六不忘提醒苏文。

    “好吧……”

    苏文随意拿起一份，看着上面的血迹，心里便有些膈应。听到老六的叮嘱，苏文只得小心翻找，从第一期开始看起。

    “银屏菊……这书名，为何感觉怪怪的……”

    苏文一目十行，看了一回话本之后，便嘶了一口凉气：“好家伙！这不就是这个世界版本的《金瓶梅》嘛！”

    话本虽然与苏文所知熟悉的《金瓶梅》并不一样，可剧情却大同小异，说一个东郭大官人，跟一群女人不得不说的十八禁小故事。其中这位东郭大官人，欺男霸女，鱼肉百姓的手段，比起西门大官人还有过之而无不及。

    不过……

    这本《银屏菊》却不是简单的世情话本，而是带着灵异色彩，因果报应十分浓郁。

    每一回这个东郭大官人都会做一些欺男霸女之事，而最终结局便是大官人遭到了报应，各种悲剧报应落在他的头上。

    “真是禽兽啊……”

    小报上只连载了二十回东郭大官人的事迹，可苏文粗略计算了一下，大官人已经跟差不多三十个不同异性有染，妥妥的一部种马小说。

    而二十回的话本里，东郭大官人惨死了十五次，其中十三次是家破人亡，两次甚至是全家死绝；有三次幡然悔悟，散尽家财，行善积德，洗刷罪孽。两次是做尽恶事，死在了女人肚皮上，投胎成了畜类之流。

    “看完了？你再看看这些卷宗。”

    老六将身前堆积如山的卷宗往苏文面前一推。

    苏文抽出其中一份，翻了几页，眉头便紧锁起来。

    因为他发现，卷宗里面的人物背景虽然与《银屏菊》话本里不大一样，可经历的事情却大同小异，是一个买卖瓷器的大商人，看上了一个街头贩卖水果为生的贩夫的貌美妻子，设法与之勾搭之后，又将贩夫给毒杀。

    而贩夫的兄长，却是贩卖私盐为生的悍匪，听说老实本分的弟弟被无辜杀死，便带着十几个伙计，半夜闯入了商人家中，大肆杀戮，将这位商人全家老小杀了个一干二净。

    话本的剧情，跟现实所发生的事情，除了名字细节，其他地方都对应上了。

    而在凶案现场，除了找到一地的尸体，还有留在原地投案自首的贩夫兄长外，还有一份沾着血迹的《江南怪谈》。

    谁也不知道这份报纸是谁放在了现场的，贩夫兄长目不识丁，自然不是他，他的同伙也拿了钱财，四处避难去了，而商人一家都死了个干净，从他们那自然也得不到信息。

    衙门的捕快一开始就注意到了报纸连载的内容跟案情相符，高度关注《江南怪谈》，组织了严密的追缉抓捕，可一段时间以来，一无所获，反而端了十几家无牌营业的劣质小报。而江南道各地案情不断，《江南怪谈》出现便越多。

    到这时候，已经有受害者，加害者活下来的，可没人能够解释清楚《江南怪谈》出现的原因。在他们的印象里，从来就没有接触过这玩意。

    可偏偏的，怪谈上所书写的话本故事，就跟他们所经历的事情几乎差不多。

    所以刺史衙门便认定，这是一起超凡事件，不是他们所能处理得了的，还得让专业的人去处理，便把案子移交到了内厂。

    内厂接手案子之后，南宫对此也不甚在意，直接当了甩手掌柜，让老六负责此事。

    老六心里苦，可他不敢说。

    前前后后花了一段时间去追查此事，老六也不得不承认，所有发生的事情，都如《银屏菊》话本所说的那般，可所有事件的现场、当事人，内厂用了各种手段去检测，也没有发现有超凡诡异的力量参与其中。

    然而……瞎子都能意识到，这就是一件诡秘事件，没有证据证明，只能说明他们这些办事的人无能，还好南宫近日不知神神秘秘地在搞什么，哪天问起案情进度，老六怕是要完蛋。

    被责罚还是其次。老六认为，《江南怪谈》还会继续发行，《银屏菊》话本距离完本也是遥遥无期，这也意味着，恶性事件可能还会继续发生。

    “要是这么发展下去，事情可不好办……”

    苏文翻看完卷宗之后，也感觉头皮发麻。

    《银屏菊》每一回都是个独立的故事，也意味着，话本作者还有很大的发挥空间。

    苏文还发现，话本的剧情，也从家庭伦理开始渐渐有所发展，区域范围扩大，最近的一个话本，是东郭大官人看上了一个村子的地，伙同了县令伪造了地契书册，夺取了上千亩的良田，引发了一场械斗，死伤了百十人。现实上也的确有这么一回事，还是苏文上次轮值却最终没去成的清河县。

    此事刺史震怒，下令严查才发现竟又与这份小报有关，《银屏菊》里面的剧情更是把各路人马安排得明明白白，刺史也害怕，这个作者会把剧情铺得更大，万一把火烧到他身上，或者整出个大事件来，他的仕途大约也就完蛋了。

    “这还真有可能……”

    苏文鼻尖也冒出冷汗。

