    弯月当空。

    星辰璀璨。

    魏忠贤坐在花园里，身旁全是火盆。

    “拜见督主。”阳九来到花园里，躬身行礼。

    魏忠贤摆摆手，笑道：“坐。”

    阳九自然不敢，老老实实站在原地。

    “有具尸体，在阎罗殿存放超过三十年了，无人能缝，最近皇上突然梦到她了，决定尽快将她安葬。”魏忠贤端着冒着热气的茶碗，神色凝重地看着阳九。

    魏忠贤特意叮嘱，想来这具要缝的尸体，多半存放在玄字房以上的房间里。

    阳九内心激动，恭声道：“请督主告知房间号。”

    “阳九，我可以很负责任地告诉你，此尸很危险，非常危险，先后有七个极其优秀的缝尸人因此尸惨死，所以嘛，你可以拒绝。”魏忠贤面露微笑。

    这些话此前他也对三爷说过，三爷在经过慎重考虑后，最终选择了放弃。

    魏忠贤倒也没有责罚三爷，毕竟三爷的选择是对的。

    就因三爷放弃缝那具尸体，才能活到现在，并且缝合了许许多多有问题的尸体。

    阳九的缝尸水平，明显在三爷之上。

    若非皇上逼得紧，魏忠贤断然不会让阳九这样的人才去涉险。

    “我想挑战一下。”阳九没有说“为陛下分忧，为督主分忧”这样的马屁话。

    挑战，才能进步。

    魏忠贤很欣赏阳九这种精神，道：“天字九号房。”

    天字九号房？

    阳九猜测很可能是玄字号房，顶了天是地字号房，万没想到竟然会是天字号房，而且还是天字九号。

    一瞬间，他心跳加速，满眼兴奋。

    “天字号房只有九具尸体，基本上都已陈尸好多年，危险万分，千万别勉强自己。”魏忠贤站起身，走过来轻轻拍拍阳九的肩膀。

    阳九应了一声，转身前往阎罗殿。

    魏忠贤继续喝茶赏星星，其实是想等一个结果。

    走进阎罗殿，阳九很快就找到了天字九号房。

    本来还在临幸黄字号前列的尸美人，这一下子就跳跃到天字号房，内心又兴奋，又紧张。

    深吸口气，轻轻推开天字九号房的门。

    天字号房要比黄字号房大好几倍，正中的寒玉棺却都是相同的尺寸，这让房间里很是宽敞。

    当然最醒目的是贴在寒玉棺上的灵符。

    靠近棺材，一切正常。

    棺中躺着一具女尸，准确来说，是一具非常好看的女尸。

    女尸穿着华服，戴着凤冠，只怕生前是皇后。

    女尸平躺着，身上看不到丁点伤口。

    阳九在寒玉棺的东南角点上蜡烛，烛火正常。

    打开棺盖，只有寒气，没有煞气。

    阳九并不急着燃香。

    既然这女尸会被存放在天字九号房，肯定不是因为她生前高贵的身份，而是因为死后带给人们天大的麻烦。

    “得罪了。”阳九抓住女尸的肩膀，微一用力，便将女尸的身子翻转。

    看到女尸的后背，一股毛骨悚然的感觉瞬间袭来，骇得阳九连连后退。

    女尸的背部被割开，两扇肉轻轻翻开，脏腑赫然都被掏空。

    稳稳心神，阳九翻出冥纸，给这女尸扎了五脏六腑，塞进身躯，转身燃香，穿针缝尸。

    谁知第一针刚下去，女尸猛地剧烈挣扎，想要翻过来。

    阳九死死摁住，快速走针。

    女尸后背的伤口从脖子处一直延伸到尾骨那里，哪怕阳九缝尸的速度再快，也没办法在极短的时间里缝合。

    女尸蹦跶的力道，越来越大。

    只靠一条手肘，很难控制住女尸。

    阳九索性一个翻身，骑坐在女尸的腰上，双手齐动，瞬间缝了十几针。

    女尸缓缓抬起双手，猛地用力砸落，嗖一声带着阳九弹出了棺材。

    一股透心凉的寒气瞬间侵入阳九的身体，逼得阳九不得不撒手，一个翻身稳稳落地。

    再看那女尸，直挺挺站在不远处，长发遮面，喉头发出咯咯声。

    “我说有事咱好商量，犯得着打架吗？”阳九打了个寒颤。

    女尸举起双手，慢慢走向阳九。

    诈尸后的尸体，不是应该交给镇尸司处理吗，怎还存放在东厂的阎罗殿？

    假若这女尸生前真是皇后，可能镇尸司的处理方式，并不合皇上的心意。

    棺盖上的灵符，突然进入阳九的视线。

    阳九一个纵身跳到棺盖前，揭下两张灵符，迅疾绕到女尸身后，在女尸转身的瞬间，重重将灵符贴到女尸的额头。

    怎料女尸竟是一把扯掉灵符，随手一丢，再次扑向阳九。

    这些符是哪个骗子画的？

    《十六字阴阳风水秘术》的阴阳术中，就有关于如何镇尸的记载。

    普通的尸变，用糯米、鸡血和黑驴蹄子等就能解决问题。

    尸变已久的僵尸，必须得用强大的符咒才能镇住。

    魏忠贤这老太监，就该提前声明棺中的不是死尸，而是僵尸。

    这样的话，他就能早作准备，断然不会这般狼狈。

    阳九施展铁布衫，一咬牙，主动扑向女尸。

    避开女尸的攻击的同时，阳九左手顺势搂住女尸的腰，将其逼到墙角，右手抓住垂在女尸后背的针，快速缝尸。

    咔嚓。

    女尸张嘴咬住了阳九的左臂。

    有铁布衫护体，差点没将女尸的牙齿崩掉。

    女尸多次尝试，都是无法将牙齿咬进阳九的皮肉里。

    倒是阳九抓住这机会，又缝了十几针。

    顶多再有个三十针，就能将尸体缝合。

    这样紧紧抱着女尸，感觉就跟抱着冰块似的，冻得阳九直打喷嚏。

    女尸也没改变策略，似乎只知道用嘴咬，偶尔用双手捶打一下阳九的后背。

    阳九沉住气，缝尸的速度越来越快。

    终于将最后一针缝好后，女尸不动了。

    阳九抱起女尸，轻轻放进棺材里，回想缝尸的经过，就跟做梦一样。

    如果这女尸真的诈尸成僵尸，就算将伤口缝合，也不会变回正常的尸体。

    女尸那般凶猛，极有可能靠得还是一口怨气。

    折腾半晌，阳九又累又冷，靠在一侧的墙壁上休息。

    《生死簿》也在此刻出现，开始记下这具女尸的生平。

    女尸名叫吕婷，乃当今宰相吕良友的独女。

    吕婷生得貌美如花，聪慧过人。

    十六岁进宫，在二十岁时封后，母仪天下。

    她将后宫打理得一片和睦，深得皇上的宠幸。

    可能是上天觉得对她太好了，这才决定剥夺她当母亲的资格。

    吕婷多次怀孕，多次流产，慢慢消耗掉了皇上的耐心。

    皇上开始将精力放到别的妃子身上。

    有妃子很快怀孕，而且顺利生下了皇长子。

    此后，陆续有妃子生产。

    不管是皇子，还是公主，皇上都非常喜欢。

    如此不能生育的吕婷，在后宫的处境就很尴尬。

    但因她是宰相之女，皇上从没想过要废了她，直到吕婷自己引火焚身。

    ……

    感谢headmask、大元宝、黯繎★殇的月票支持。

