    “叮咚……”响亮的声音从床头传来，将刚刚迷迷糊糊要睡觉的刘宝莹叫醒了。

    不过刘宝莹只是迷糊瞬间就清醒过来，但心头却有怒火，打开手环的光幕，就看到‘星辰专利集团’的内部群传来消息，竟然是张平发来的。

    刘宝莹点开了，但内容都没看就回了一个信息：“都凌晨了，你不睡啊。”

    张平同学默默的发来一个时钟的图片：晚上18:03！定位：永安市。

    讨打，我是认真的！

    刘宝莹哼了一声，却拉出上面的信息看了起来，但只看到第一句就蹦高了：“一块钱授权军方？你怎么不白送！”

    不过忍着怒火看了下面的内容，刘宝莹却忽然沉默了：

    好奇特的授权方式，按质量或体积计算：密度大于等于1g/㎝3的，按质量收费，一公斤一元；密度小于1的按体积收费，每立方分米1元。

    是的，不是传统的按件、按售价等收取专利费用，而是按照成品质量或体积收取。至于说这成品是什么，完全不用管。

    不管你生产的是子弹还是导弹，不管是报废材料还是成品，也不管这东西最终售价如何，反正只要出厂了，就按照质量或体积收费。

    如果需要保密加上了包装盒等，包装盒一起计算。反正我们就派遣一个小团队，过去负责测量就好。

    这专利授权的收费方式独具一格，但刘宝莹仔细想想，却嘿然笑了：“虽然看上去有些奇葩，但仔细想想却是简单粗暴、可行性极高。”

    不过在后面，张平还附加了方石路司令的‘落地还钱’：0.1元。方石路总司令认为，一公斤一块钱的收费，太狠了。这要是建造一艘飞船或战舰，专利费要炸天啊。

    但张平只是将方向给出来，后面如何谈判，当然由专利和律师团队负责。而且预计部分军工产品可能会由‘齐州市辰光精工集团’代工。当然，具体如何合作，还是由专业团队负责。

    看了这内容后，刘宝莹眼睛里爆发出精光，还睡什么觉啊！刚刚才开始运营的公司就接到了军方订单、还是和方石路司令谈判的，赶紧起来嗨！

    星球另一边，张平笑吟吟的放下手环，对方石路笑道：“好了，剩下的交给专业团队就好。按照公斤来收取专利授权费用，已经很便宜了。一般顶级的狙击枪子弹能制作4颗吧。”

    方石路不说话，还在生气中——不过这只是表面，实际上方司令很满意。最重要的是这样的授权方式，可以充分保密。到时候包装盒、或大型集装箱密封，谁知道里面是什么东西。

    唯一牙疼的是张平狡猾狡猾的：包装也要算重量。不过很快的，方司令就将这个问题撇开了，这些都交给专业的谈判团队负责就好。

    心情大好的方石路竟然亲自将张平送回了总督大厦，晚上有真正的大餐。然后张平在晚宴上看到了熟人……或者说熟妖！是熟悉的熟，不是蒸熟了的熟：

    猼訑族外交官，奚克！

    张平皱眉，总觉得有什么不对的事情发生。

    果然，不等张平开口，奚克竟然主动起身了，脸上绽放出怪异的笑容——有点羊脸的感觉，肯定怪异。

    “张平，晚上好，又见面了。”

    张平拱手，脸上勉强出现笑容：“真巧啊。”

    “一点也不巧，我是特意找你的。”奚克单刀直入，完全不懂华国的含蓄。

    张平默默转头看了一眼旁边的总督张静德，看、看、使劲看，一直看的张静德都不好意思，无奈的开口了：“张平啊，那个……其实还有点小事情。”

    张平张口就说道：“朱雀石胎？”

    想来想去，和猼訑族、奚克能搭上关系，还引起总督关注的事情，就只有朱雀石胎了。张平将‘张虹’孵化之后，就猜到会有这些问题。

    张虹的现身，在东海大学的时候就引起了巨大的轰动——传说中的生命！

    刚出生，张虹就表现的聪慧异常，虽然不排除功德的影响，但这依旧不能否认张虹的优秀——这是能量生命的特色吗？

    一出生就如此聪慧、强大、掌控强大的火焰，引起了不知多大的关注。

    终于，还是要对自己下手了吗。

    不等张静德开口，奚克就开口了：“张平，若你能告诉我们孵化朱雀石胎的方法，猼訑族必有厚报。我们也将赠送100颗朱雀石胎给贵国，对贵国意义非凡。

    这种朱雀成长起来，是可以居住在恒星中的，可以成为一个文明的守护神兽。”

    张静德看着张平，不说话。

    张平想了想，对张静德说道：“张总督，我只能将孵化的过程详细说一遍。但是否有效，我不能确定。至于说谈判之类的，我不插手。”

    奚克立即说道：“我可以提供几枚朱雀石胎，你现场孵化，我们做记录。孵化的朱雀归你所有。”

    张平摇头：“我个人感觉，孵化一颗朱雀石胎就是极限。再孵化一个，会损耗我的根基、寿命、甚至灵根。孵化朱雀石胎的过程中，需要孵化者提供一些本源性质的东西。

    这样吧，我建议找一个化神以上的、根基扎实的的修真者，最好是修行极限火焰力量的，我现场交流指导，尝试孵化。”

    张静德重复问道：“极限火焰力量的？怎么个极限法？”

    张平没有解释，而是直接散发自己的气息。随着张平放开对体内真气的控制，超乎想象的高温扩散。

    渐渐地，张静德脸色都变了。张平身上竟然出现一种让他都感觉灼热的气息，那种感觉就像是正午的烈日，充满了酷烈的气息；但隐隐又有一种奇特的生机与光明。

    虽然酷烈，但感受到的却不是毁灭。只是光明太盛，有些刺目、灼伤之感。

    但渐渐地，张平周身开始出现一层淡淡的金色火光气息。忽然张平周围的地毯开始焦糊。

    瞬间，张平收敛气息，随手丢出法术一个法术，而且竟然是一个水属性的法术，一片寒雾笼罩地毯和房间，将火焰的趋势压下。

    奚克距离张平近，最先惊呼一声：“你……这似乎是一种极致的火焰力量，但为什么能发出寒雾的法术来，而且寒雾的法术效果很纯粹！”

    张平笑了笑：“这是我们的机密哦。而且这个和今天的的话题没有任何联系的。”

    其实道理很简单，张平在虚拟记忆空间学习了完整的‘机械计算机’理论后，就可以做到了。

    计算机之所以可以输出需要的结果，不是因为材料而是因为逻辑。理论上，只要逻辑正确，不管是水管还是电子管，都可以得到同样的结果。只是具体运用中要稍微变通一下。

    但张平依靠氪金，却是将虚拟记忆空间中的知识大多掌握了。现在别说寒雾了，只要让张平知道了法术的逻辑，他甚至可以用太阳真火发出黑暗法术来。

    这是通用功法的核心价值所在，一种依托于严谨的科学研究、以机械计算机理论为核心的修行结构。那一个个法术，就像是一个个程序——机械计算机应该称之为‘程式’，一种特殊的逻辑模式。

    当然道理归道理，真要落实下去问题也多多。这都是国家机密，不可能公开，张平通过虚拟记忆空间的学习了解到不少，但这些东西自己知道就好。

    总的来说，华国倾全国之力建造的通用功法修行体系，实际上在下一盘很大的棋。

    奚克若有所思的点头，继续先前的话题：“那我这里也准备几个修行火属性力量的。”

    张平耸耸肩：“这个不要找我，和总督谈。我只管指点，至于来的是谁由总督决定。”

    （推荐腹黑系统流小说：《兵甲狂潮》，身体外面修行战甲，修为越高越华丽。）

