
　　“你们好！”女子朝着大家笑了笑，打完了招呼，这才说道：“我还有事，就不耽误你们玩了。”

　　“温阿姨，等一等。”江茶开口了，看着温暖停了下来，上前笑着说道：“温阿姨，我能和你合张影吗？”

　　“合影？”温暖一愣，想不明白江茶为何要和自己合影。不过，她倒也没有拒绝，笑着说道：“好啊！”

　　“太好了，谢谢温阿姨。”江茶笑着道了谢，然后对姜晔说道：“叔叔，给我们拍个照。”天籁小说网

　　“好！”姜晔点了点头，对准站在一起的二人，飞快的按下了照相机的快门，定格了这一幕。

　　合过影，江茶又留了温暖的联系地址，说要把照片寄一张给她。温暖也没有多想，笑着留下了自己的地址不说，临走的时候还伸手摸了摸了她的头。

　　待到温暖的身影远去，孙英这才不解的看着女儿，问道：“茶茶，你刚刚为何要和温暖合影啊？”

　　“妈妈，你刚刚不是说觉得温阿姨有些熟悉吗？”

　　“对啊，这和你跟她合影有什么关系？”孙英还是不解。别说她了，连江华和姜晔都很不解，说道：“茶茶，你是怎么想的，能和我们说一说吗？”

　　“我也没有别的想法，只不过之前在村子里的时候，听说过起云哥哥的妈妈走了就没有再回去。我就想着，既然你们都觉得温阿姨熟悉，她会不会是起云哥哥的妈妈？”

　　江茶找了一个合理的借口，没有暴露自己会看相的事情。刚刚她看过温暖的面相，她和陆起云有血缘关系。联想到到陆起云那一去不复返的知青妈妈，江茶认定温暖就是陆起云的母亲。

　　听了江茶的话，孙英和江华对视了一眼，有种豁然开朗的感觉。怪不得，怪不得他们都觉得她熟悉，原来她是陆起云的妈妈。

　　如果是这样，那就解释得通了。不然，他们一个在赣城，一个在京城又怎么会觉得熟悉呢。

　　原本因为梅家人而心情不太好的几人，因为温暖这事，一个个都兴奋了起来。想到江家村相依为命的祖孙俩，如果他们真的能帮着陆起云找到他的妈妈，那是一件大好事。

　　想到这里，江华和孙英都觉得女儿是真的聪明。她刚刚和温暖合影，不仅留下了她的照片，更是拿到了她的地址。等他们把照片拿回去，找陆起云和陆奶奶确定过后，要找人也很方便。

　　江茶看出了父母二人打算，也没有多说什么。由他们出面，总比她出面好。

　　看到正商量着事情的父母，江茶朝着姜晔走了过去，说道：“叔叔，之前的警察叔叔是你找来的吧？”

　　“你怎么会知道？”姜晔有些意外。之前发生争执的时候，他怕出事就直接去找警察了。他觉得，与其自己和梅家的人争执，还不如找警察好处理。

　　以前，下乡的时候，他也遇到过不少的极品。对付那样的人，找警察就对了。

　　他以为自己悄悄的去找警察，没有人知道。不想，江茶竟然一清二楚。倒是他小看了这个侄女儿，他还以为江茶会觉得他怕事，悄悄的躲了起来呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第160章 她的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 