    第786章 等我追到他再说！

    唐鹤点点头：“对了，玉桓，老关也快从宁溪镇回来了，说是那边的事情弄的差不多了，就差宣传了，到时候一起见见？”

    “嗯，可以, 要不是关叔，我还见不到四小只呢！”

    想起关福，柳玉桓还是十分感激的。

    “行，那我跟他说下，既然你没事儿了，我就不打扰了, 你们一家人好好团聚团聚！”

    说完。

    唐鹤便离开了。

    柳玉桓像是想起了什么一样道：“说起这个, 小凡啊，你们宁溪镇是真的很漂亮啊。”

    秦凡道：“嗯，是很漂亮，也很适合做旅游景点，柳叔，改天带您去逛！”

    “好，好，哈哈，太好了！”

    ……

    中午。

    龙都一中。

    柳娇娇端着饭盒，走在去食堂的路上。

    她不断的看来看去，显得有些心不在焉。

    同桌看见她的样子，好奇的问：“柳娇娇，你在看什么呢？又看上哪个小哥哥了？”

    柳娇娇嘟了嘟嘴：“哪里有小哥哥？我在看我弟啊！怎么这么多天了，一次都碰不到呢？”

    “啊？柳时域吗？”

    “是啊，我去了他教室几次都不在，奇奇怪怪！”

    自从回来上学，这一个星期；里，她迫不及待的想将姐姐的事情告诉时域。

    可是。

    怎么都找不到时域。

    每次去找他不是去找老师请教问题了，就是去厕所了。

    一次也没让她碰到。

    高三的课业繁忙, 其实她也没什么时间。

    这一忙, 就忙到了周五。

    今天，她专门走的慢了些，希望能碰到他。

    柳娇娇之前是知道柳时域吃饭的规律的。

    基本上每次吃饭，这个点都能碰到。

    可是这几天，怎么就没碰到过了呢？

    她有些纠结。

    同桌听到她这话，摇了摇头：“你那个弟弟啊，是长得很帅……”

    “那必须的，也不看看是谁的弟弟！能不帅吗？”

    同桌无奈的翻了翻白眼：“柳娇娇，你可真够自恋的！”

    “可是你那个弟弟也太冷了吧？一天到晚不说话，我听说很多人给他写情书，都刚被他丢了！”

    “哎，难道男神都是这么高冷的吗？”

    柳娇娇得意的笑：“那可不，男神就得高冷！”

    只要她将来喜欢的男孩子不高冷就好了啊！

    同桌再次无奈的翻了翻白眼：“你啊！护弟狂魔！”

    她话音未落。

    忽然大喊一声：“啊，那不是柳时域吗？”

    柳娇娇闻言，赶紧朝着同桌指的方向看了过去。

    一看之下，满脸惊喜。

    她开心的朝着柳时域跑了过去。

    同桌见此，也跟着跑过去。

    而此时。

    柳时域也正和室友小胖一起快速往餐厅走去。

    虽然才高二。

    可柳时域给自己定了很大的目标, 所以每次吃饭，都走的极快。

    走着走着。

    室友小胖忽然喊了句：“哇, 有美女啊！”

    柳时域头也没回, 继续往前走。

    在他眼里，除了自己的姐姐，其他的女人都不能称之为美女。

    他还要努力考去姐姐的学校。

    让自己变得更优秀，成为姐姐的骄傲。

    想到寒假就能去姐姐所在的城市打工了，柳时域就觉得特别的开心。

    他不由得加快了脚步。

    小胖却一脸惊讶：“唉？唉？柳时域，你跑那么快做什么？那个小美女似乎朝着你跑过来了！”

    柳时域一听这话，跑的更快了。

    他最讨厌别人打扰他了。

    用他的话说，那就是无聊！

    柳娇娇穿过用最快的速度穿过人群，眼见自己就要走到柳时域身边了。

    却发现柳时域跑开了。

    她微微一愣：“怎么回事儿？时域？柳时域！”

    叫了两声，却发现那边没有反应，柳娇娇气急：

    “这臭小子！跑什么呢？”

    同桌：“你家弟弟该不会是将你当成追他的人了吧？”

    柳娇娇咬牙切齿：“臭小子！哼，等我追到他再说！”

    她撸起了袖子，将碗筷递给同桌，然后给自己打了打气，朝着柳时域便冲了过去。

    前面。

    一直追着柳时域跑的小胖，看见柳娇娇追过来了。

    一脸惊讶：“柳时域，那美女真的在追你啊，你看，她跑的更快了！”

    柳时域头也没回：“打饭，别废话！”

    小胖：“……”

    他想了想，便笑着上前搂住了柳时域的肩膀：“时域啊，大家是好兄弟不？”

    柳时域：“怎么了？”

    小胖：“既然你看不上那小姑娘，不如介绍给我啊？”

    柳时域：“自己等，我先走了！”

    “好嘞，多谢时域大哥！”

    说完。

    小胖便转身，拦住了气虚喘喘跑来的柳娇娇：“唉？唉，小姐姐，别追柳时域了，我陪你吃饭吧？”

    柳娇娇哪儿顾得了这些。

    眼见就要追上了，结果被人拦住了。

    她顿时气不打一处来：“让开快让开！柳时域！”

    她生生推开了小胖，继续往前跑。

    小胖顿时十分着急：“小姐姐，我说真的啊。柳时域不会理你的！”

    然而。

    柳娇娇根本没听他说什么，跑的更快了。

    无奈之下。

    小胖只好跟上。

    眼见小姐姐终于在餐厅门口追到柳时域了。

    小胖看见小姐姐似乎要跟柳时域打招呼。

    他吓了一跳：“小姐姐，你别碰……”

    柳时域最讨厌别人碰他了！

    然而他话音未落。

    就看见小姐姐直接无视了众人，直接搂住了柳时域的脖子。

    那一刻。

    小胖震惊的瞪大了双眼，一脸惊讶：

    “我靠！”

    不行！

    得赶紧去救小姐姐，不能让时域将小姐姐甩出去！

    然而。

    正在此刻。

    他看见平时脾气暴躁的柳时域，一脸震惊的扭过头。

    却并没有发脾气。

    只是好像不耐烦一样的往旁边挪了挪。

    但依旧任凭小姐姐挂在他的身上。

    小胖震惊了！

    “这……这……这怎么回事儿？太阳从西边儿出来了？”

    而此时。

    柳娇娇却搂住柳时域，大口的喘气：

    “你跑什么啊？害得我一阵追！你知不知道我找了你一个星期了！”

    柳时域看见周围人的眼光，又往后挪了挪：

    “找我干什么？我说了我不回家！”

    “不回你个大头鬼，你知不知道，姐姐要回来了？”

    柳娇娇一边说着，一边再次靠向柳时域，将手搭在了他的肩膀上。

    她实在是跑的太累了，微圆的脸颊红扑扑的。

    气也有点喘，需要休息一下。

    在外人看来，完全像是被欺负了。

    而柳时域完全被柳娇娇那句话给震惊了。

    他瞪大了眼睛，完全忘记了反应：“你……你说什么？”

    不远处。

    小胖看见这一幕，气的咬牙切齿。

    小姐姐都这么主动了，居然还被柳时域气红了脸。

    不行，他要去替小姐姐主持公道。

    (本章完)

