    赵纾坐在椅子上，被她拽着袍子的衣襟，无语的看着她。

    她脸庞酡红，显然已经是醉了。

    这女人的酒量也太差了。

    “你先松开我。”赵纾说道。

    “不松！”云黛按住他，嘴里的酒气呼到了他的脸上，“你，你算什么皇叔，你侄儿被关了，你还有闲心在这里吃吃喝喝！”

    赵纾：“……”

    他把她的爪子扒拉开，理了理衣袍，说道：“本王只是臣子，岂能随意管人家父子之间的事情？”

    “你必须得管！侄儿……儿，不也有个儿吗？”

    “你这女人，不要胡搅蛮缠好不好？”赵纾怕她又朝自己身上扑，干脆站起身，离她一丈远。

    云黛的脑袋愈发沉重，胃里翻滚，很想吐。

    她扶着桌子，慢慢吞吞坐下，脑子里有些混乱。

    “你是什么狗屁王爷……手握重兵，连个老糊涂的破皇帝也管不了……”

    “……”

    赵纾皱眉，朝门口看了眼。

    管家赶紧闪人。

    周围静悄悄的。

    赵纾说道：“皇上要教训元璟，但不至于要他的命。倒是你，恐怕不太好。”

    “赵元璟不好，我也不好。”云黛手撑着头，头晕恶心浑身难受，话也不太想说。

    赵纾说道：“你想要我做什么？”

    “你去把皇帝老儿打一顿！叫他清醒清醒！”

    “不行。”赵纾说道，“还有别的事吗？”

    云黛忽然猛地站起身。

    赵纾看她。

    “马桶在哪里？”她捂住嘴。

    “什么桶？”

    云黛已经忍耐不住，冲到外面去，抱住一颗树狂吐。

    赵纾抬手揉了揉眉心，叹了口气。

    云黛吐完了，头昏无力，靠着树蹲下。

    赵纾走过去，雪落在她束起来的头发上。

    她穿着飞鱼服，束起头发的模样，像个纤瘦漂亮的小男孩。

    “到屋里去。”赵纾说道。

    云黛抬起头，把手伸给他。

    赵纾站着没动。

    “拉一把啊。”云黛不满嘟囔。

    “自己爬起来。”赵纾转身朝屋里走，“如果还想让我帮你的话，就过来。否则闪远点，再吐本王府里，本王收拾你。”

    云黛昏沉沉的脑子里，听到他愿意帮忙二字，毫不犹豫站起来。

    谁知站的猛了，眼前一黑，一头栽倒在地。

    整个人都扑在了雪地里，吃了一嘴的雪。

    幸而雪堆的极厚，否则还真是要摔得够呛。

    赵纾回头看见，唇角翘了翘，想笑又忍住，只说了句：“真蠢。”

    他返回，走到她面前，伸手抓住她飞鱼服的腰带，把她给提了起来，一直走到屋里，把她轻轻放在椅子里。

    他蹲下身子，看着她的眼睛，问：“你还好吧？”

    云黛拿袖子把脸上的雪抹掉，冰凉的雪，加上吐了个干净，让她也清醒了几分。

    “王爷，您真的有办法帮我吗？”她说。

    “你可以自己想想办法。”赵纾说道，“有什么需要我帮助的，我可以适当帮忙。”

    云黛愁眉苦脸：“可是皇上一直待在玉福宫不肯出来，别说宗室大臣，就是太后刘贵妃她们，也不能硬闯进去啊。”

