    第375节神棍出困

    第三百七十五节

    看到妖皇等人的离开，无天老怪撇了撇嘴，好象还对他所遭受的折磨心有不甘。

    “无天师傅，咱们也走吧。您放心，有神棍那家伙出面，肯定能把妖皇的棺材本都给敲诈出来。这次叫您也骑一下他的青衫，享受一下风驰电掣般的速度。”李天说着，坐到绿柳的背上，腾空而起。

    孔雀明王到没有去神棍那边，毕竟现在已经公开支持妖皇一方，他还有许多的事情要做。而黑魔帝等人，都在原地留守，大家也知道黑龙被困在阵里，也没什么危险。

    无天老怪到也不客气，不管青衫同不同意，一闪身就到了青衫的背上。

    青衫和绿柳的速度，不是这些金龙一族可以相比的。不一会儿，青衫绿柳就追上了妖皇等人。

    无天老怪在青衫的背上，趾高气扬的挥了挥手，“老妖，你这速度和爬虫没什么区别，简直是丢龙族的脸面。李天，咱们先走，别理这家伙。”

    看着无天老怪远去的身影，妖皇哼了一声，“这老家伙懂什么？本皇要的就是这个阵势，要论速度，我族哪个不会瞬移。真是有其徒必有其师，这老家伙跟着神棍学坏了。”

    明法长老非常不明白，飞到妖皇的身边，小声的问道：“陛下！这神棍到底是什么来路？以前在妖界怎么没听说过？”

    “什么来路？哼！那小子就是一个还算正义一点的混蛋，你最好别和他走的太近，不然有你哭的时候。”

    一个正义的混蛋？明法脑子都快用不过来了，不明白这正义和混蛋怎么能搅和在一起。

    神棍在大困阵中，正在怒骂着黑龙霸和火猿。他也是急的要命，这两个家伙和疯子一样，一刻不停的在大阵中乱撞。火猿还舞动着大棍，只要碰上，神棍就得被砸破体。

    “你个死光头，给老子出来，不然抓到你，非用老子的大棍，在你身上＃＃＃一万个窟窿。”火猿暴跳如雷，但身形一刻也不停。

    “＃＃＃比，你个死猴子，老子一定捅爆你的＃＃＃，敢跟老子来横的，你还嫩点。”神棍也不敢在一个地方停留，不停的变幻着大阵。

    “小辈，有本事你出来，老夫单手和你一战，如果你赢了，我俩任你处置。如果老夫赢了，你小子就给我撤掉大阵，我照样饶你不死。”黑龙霸现在只想把神棍引出来，他还不知道，连神棍自己都解除不了这个大阵。

    “切！你个黑王八蛋，你靠的就是那一双爪子，有本事你先把爪子剁掉，老子就出去和你公平一战。”

    气的黑龙霸仰天一声长啸，“猿兄，咱俩一人占据大阵一半，就是挖地三尺，也要把这小子挖出来。就算挖不出来，也要累死他。”

    这一下，黑龙霸和火睛神猿算是找准了窍门。神棍的能量根本不能和他俩相比，如果一刻不停，早晚会把神棍给累垮。如果按照一般情况，碰上这样疯狂的行为，只要出了大阵就一切平安。

    但现在神棍无法出阵，心里气的把无天老怪骂的一钱不值，“弄的什么破阵，连自己都他妈能被困住，什么狗屁‘阵王’。”

    两个时辰一过，神棍到自认为还能坚持，毕竟变换阵法要比黑龙霸与火猿轻松多了。

    “我说两位，忙呼这么久了，咱们是不是该坐下来聊聊，说说风花雪月花好月圆什么的。对了，你俩会不会作诗？别光嗷嗷乱叫好不好。身为妖帝，一定要有素质！就算是叫唤，也要叫出音韵，一定要有节奏感，譬如象这样，锵~锵~戚锵戚。”神棍看来是不气死这俩妖帝誓不罢休。

    黑龙霸与火睛神猿恨不得要把耳朵给捂上，发誓这辈子只要见到光头就一定狠揍。就因为神棍的光头，现在这俩妖帝连秃鹫一族都开始恨上了。准备以后抓不到神棍，就去秃鹫一族出口恶气，活该！谁叫他们一族都是光头呢。

    几个时辰下来，神棍也累的气喘嘘嘘，虽然黑龙霸和火睛神猿抓不着他，但神棍不停的变换大阵，能量消耗的非常大。看情况黑龙霸和火猿一点停下来的意思都没有，神棍也开始有点担心起来。妈的，李天你小子再不来，我他妈真要去见太阳神了。

    “我说二位，咱们下盘棋好不好，这样下去有意思吗。只要你俩停手，我给你俩唱个小曲也行，十八摸我也会。”神棍身形开始有点懈怠，知道再这样下去，他肯定会被这俩疯子给逼出来。

    “哈哈，棍啊，你还是唱给我听吧，他俩可是不近女色的。”李天的声音在阵外响起。

    “天~你他妈的终于来了，呜~呜~”神棍居然激动的大哭起来。

    黑龙霸与火睛神猿，听到阵外有人过来，也停下了冲撞，小心的观察着外面的情况。

    “靠！就算困住两位妖帝，也不至于激动成这样吧，没点出息。”李天小声的说道。

    无天老怪摇了摇头，神情严肃的看着大阵，越看越惊奇，“奇迹！这真是奇迹！魔神在上，我的徒弟创造了阵法中的奇迹，居然能布置出一个封闭死阵。好徒弟，师傅真是服了你了，这样的阵法，连为师都布置不出来，真不愧是后起之秀的阵霸。”无天老怪，对这阵法简直是无比的崇拜。

    “奇你个头啊！死老头，老子叫你害死了。那两个破卷轴一用，竟然成了这个样子，连老子都出不去了，快点救我出去。”

    无天老怪一听，差点没从青衫的背上一头载下来。这败家玩意，两个卷轴都给老子用了，以后别想再要。无天老怪心疼归心疼，但也明白了两个卷轴使用后的效果。

    黑魔帝和火睛神猿一听，鼻子都气歪了。这光头混蛋，感情连自己也困在阵里了。这下到好，刚才两个妖帝还担心没人救他们，这下有了神棍在阵中，他们到放心了。两个人最担心的，是神棍脱离出大阵，那样的话，他俩恐怕没一个月都破不了这个困阵。

    一阵阵龙吟传来，“黑龙你个王八蛋，本皇今天来取你狗命。”

    当黑龙霸与火猿，发现阵外这些金龙，两个妖帝脸色苍白，内心里一阵发冷。看来，困龙谷的金龙一族，脱困了。

    “神棍，你小子快点撤掉阵法，我们金龙一族要讨还公道。”妖皇充满霸气的喊道。

    无天老怪苦笑了一下，“老妖，撤是撤不掉了，还真的要借用你们金龙一族的能量，一起来破掉这个大阵。”

    妖皇刚赶过来，不知道发生了什么事情。李天详细的把情况说了一遍，目前看来，只能是这五十条金龙，一起来破掉这个大阵。

    李天眼珠一转，悄悄的给妖皇和无天老怪传音说了几句，然后对着大阵说道：“棍啊，你也不用着急，先在阵中陪他俩玩着。我们这就去灭了黑龙一族和猿族，回来再救你。就算你被黑龙霸灭掉，也算够本了。你才是化婴期的修炼者，能换来不知道多少个帝级高手的性命，很值！”

    李天这是想先逼迫黑龙霸与火猿一下，阵不能白破，也好趁机和他俩谈谈条件。虽然困龙谷的那些妖帝都逃走，但毕竟他们的实力不小。只要黑龙霸一脱困，振臂一呼又能组织起强大的阵容。李天是想先逼迫黑龙霸服软，叫他用灵识启誓不再与金龙一族对抗。这样的话，金龙一族完全可以一个一个的收拾那些叛逆妖族，最后再来降伏黑龙霸。

    李天想的到好，按说他和神棍配合这么多年，神棍应该明白他的意思。但这时候神棍可不一样，在阵中乱蹿了这么久，人都快逼疯了，哪会去体会李天的想法。

    “李天，你个王八蛋，老子现在都快他妈的累死，你还说出这样的话。从今后咱俩一刀两断，我算看透你了，你小子不仁不义，偷看女人洗澡，写情书还有错别字，欠老子钱不还~”

    “他妈的！”李天听着神棍在阵中乱喊乱叫，无奈的看了看妖皇和无天老怪，那意思这戏演不下去了，救人吧。

    绿柳最明白李天的意思，双翅一展，四道青刃打在了大阵之上。青衫也不慢，一抖身体，在空中就是连续的猛击。把无天老怪吓了一跳，差点在青衫背上掉下来。

    黑龙霸与火睛神猿，刚才听了李天的话，差点急的要拼老命破阵。这时候一看外面的举动，两个人也看明白，刚才是故意说给他俩听的，看来阵中这光头还有点份量。

    五十条金龙，加上妖皇汇聚的能量，连续三次，才把大阵破掉。大阵一破，黑龙霸与火睛神猿一点也不敢停留，瞬间就消失的无影无踪。他俩不知道会有多少金龙要来到，也怕被金龙围困起来。

    神棍闭着眼睛，呼吸着阵外的空气，一副很享受的样子。神棍睁开眼睛，一抱拳，对着金龙一族笑着说道：“多谢诸位了，嘿嘿，都出来了，身体可好？想家没有？”

    明法长老也不明白，这光头到底有什么本事，竟然连妖皇陛下都亲自过来。看他样子和能量，根本不象与正义沾边的人。

    其实刚才最后时刻，神棍也明白了李天的想法，很不好意思的来到李天面前。

    “嘿嘿！李天刚才~~哦！李天，你发现没有，你的鸟比我的表好看。”

    “＃＃＃！什么人啊，下次再接老子短处，你等着。”

    “放心，绝对没有下次，咱们俩就是亲哥们，你没发现你现在长的都有点随我了。”

    李天也没说话，只是对着神棍做了个口语。别人看不懂，神棍是非常明白，李天在说他的名言三字经~＃＃＃比！

    “臭小子，赶紧跟我去困龙谷，我的族人还困着呢。”妖皇简短的把情况说了一下。

    神棍一听，立刻豪情万丈，胸脯拍的‘啪啪’直响，“妖皇师傅，你的事情就是我神棍的事情，义不容辞！”

    “不行！”神棍刚说完，无天老怪就跟着大喊了一声。

    神棍一愣，不明白是怎么回事情。无天老怪悲愤的把他的遭遇说了一遍，最后传音说道：“你小子点子多，看看怎么把师傅的面子找回来。”

    神棍一听，靠！这还有没有天理，竟然连我神棍的师傅都赶欺负，“无天老头，你放心，有徒弟在，谁也别想欺负你，看我不揍他们一顿。”

    话虽是好话，无天老怪怎么听着这么别扭，感觉有点反了，到底谁是师傅。他知道神棍要去敲诈妖皇，自己这个当师傅的也不好意思在场。

    “好徒弟，一切交给你了，为师先走一步。”说着，无天老怪赶紧瞬移走掉。

    神棍点了点头，怒气冲冲的转身走向妖皇。快走到妖皇跟前的时候，妖皇眼睛一瞪，吓的神棍转了个小弯又走向明法长老，他可不想叫妖皇把他骨头拆了。

    但神棍看了明法长老一眼，觉得这老头也不好惹。只能在那群金龙中间，看看有没有弱小一点的。妈的！来的怎么我看一个也打不过。

    好不容易找了一个相对比较弱的，神棍用手一指，大声喊道：“那个谁，就是你！别躲，就是你，你给我过来。不过来是不是！那好！我过去！”

    神棍晃荡着走到那个金龙面前，把胸脯一挺，“知道我是谁吗？我是阵霸神棍！‘阵’就是大阵的‘阵’，‘霸’就是~就是阵霸的‘霸’，你听明白了吗？”

    那个金龙很实在的点了点头，又摇了摇头。实在是不明白这光头想干什么，就算找面子要龙族赔礼道歉，那也应该去找妖皇或者长老才对，为什么找上他呢？

    神棍接着说道：“知道刚才走的那老头是谁吗？他是我阵霸的师傅‘阵王’。‘阵’是阵法的‘阵’，‘王’是~~就是王八蛋的‘王’。你连他你都敢惹，你自己说，该怎么办。”

    李天差点没喷了，这要是无天老怪在场，估计面子还没要回来，人到是会先被气傻。

    妖皇也笑了一下，“臭小子，有什么屁就快点放，不就是想要点晶石吗。只要救出我的族人，老子什么都答应你。”

    神棍一听，一溜小跑来到妖皇面前，“嘿嘿，妖皇师傅，我哪敢给您要东西，这都是替无天那老头要的。既然您这么说了，那还不赶快去救你族人。青衫！咱们走！”

    坐在青衫的背上，神棍面带微笑，心里乐的象喝了蜜一样，满脑子还想着刚才妖皇的话。

    妖皇！你竟敢什么都答应我，~~舒坦！

    （朋友们，炎热的夏天到了，吃东西要注意卫生，健康平安才是福！）

