“刚才那些人是谁？”在电影院的大门外有人问旁边认识的人。

“我怎么知道，看起来就像是一些当官的。”这人回答道。

“废话，傻子也知道那些人看起来不像是老百姓嘛，搞了半天，你也不晓得。”

“我说你们真的是孤陋寡闻，居然这都不知道不认识。”另一个双手抱胸，也跟着看热闹的三十来岁男子鄙夷道。

“老五，你晓得你认识？”刚才提问的那人转问道。

“我家就住在街上，当然认识。”老五昂起头，骄傲的说道。

“那你说说，那些人是谁？”刚才回答不知道的那人跟着问道。

“听好了，领头的那一位，是咱么杜格乡的老大，一把手，李朝贵乡长，他左手边那位是派出所所长，听说现在成副乡长了，其他几位，有办公室主任，计生办主任。”老五傲然回答道。

老五的回答基本正确，可是有一点他也是没搞懂，乡长杜格乡并不是一把手，不是老大。体制内，书记才是一把手。李朝贵最多就是乡政府的一把手，这样说才会确切。

不过对于普通老百姓来说，根本分不清这些，理所当然觉得乡长就是最大。

“哇，怪不得人家能搞起那么大的电影院，原来是关系背景硬啊，有这么多大官当靠山，想不发达都难。”有人听了老五的解释之后惊叹道。

“确实，确实，这些人平时想见都见不着，现在却一起来捧场，关系确实了不起。这家人听说在黄泥村那边算比较穷的，现在看来，是要乌鸦变凤凰了。”

“谁说不是呢，要是我有这些硬关系，我也能发达。”

这些人的想法很简单，就觉得李乡长他们在开业这天特意来捧场，那就是靠山，互相之间就是有非凡的关系。他们根本不懂什么叫表面，什么叫实质。

那些人中，真正算得上和胡铭晨家有关系，可以一定程度上做靠山的，就只有宋乔山一人，其他的嘛，说他是做表面功夫一把，说只是好奇凑热闹也行，反正同胡铭晨家并没有什么实质性的关系。

当然，现在没有实质性的关系，却也不表示以后就没有。要不然胡铭晨怎么会死不收钱呢，就是想留个好印象，就是想拉进一下关系嘛。

现在混了个脸熟，弄不好以后就能发展出好的关系也未可知。

将领导们招呼进去坐好，然后又分别上了一杯茶之后，胡铭晨就安排电影开始。

计划的时间虽然是十点整，可是提前个几分钟也没什么，反正不能让领导们干等，而且，当地老百姓绝大多数都是不戴表的，大家做事，时间上只要把握住个大概即可。

乡里面领导的到来，除了增加围观吃瓜群众的闲谈话题之外，也带动了一些人买票进场，毕竟可以同乡长副乡长以及那些头头脑脑们坐在一起看电影，说出去，也是一件可以吹嘘的事情。

就算是这样，杜格电影院开业的第一场电影，还是没有坐满，甚至坐了一半都不到。

不过当电影开场，大音响里面传出了乒乒乓乓的打斗之声以及那充满诱惑的台词之后，不但更多的人受到刺激，跑到仓库这边围住电影院，而且，好多人挡不住引诱，纷纷打听这是什么电影，下一场是什么电影，紧接着就是掏钱买票。

考虑到杜格乡的民情，老百姓文化水平普遍不高，胡铭晨选择的电影都是具有针对性的，他选择的电影，基本上以武打片和枪战片为主，辅助一些喜剧片和鬼片，比如周星驰和林正英的作品。至于那些文艺片，胡铭晨则是完全排除，就算是感人的爱情片，胡铭晨也几乎不放。

没有办法，要做到老少皆宜，就只能如此选择，胡铭晨根本不相信当地的老少爷们会对文艺片感兴趣，就算是年轻人，对爱情片感兴趣的也不会很多。

作为李连杰的忠实粉丝，胡铭晨开业第一天的五部电影，全部选择李连杰的作品，分别说《精武英雄》、《中南海保镖》、《鼠胆龙威》、《太极张三丰》和《冒险王》。

《精武英雄》是开场影片，胡铭晨认为，这部电影是最具代表性的武侠电影，其动作流畅，打斗精彩，不但展现了中国传统武术的精华，也一定程度上给与西洋拳表现空间，更重要的是，这部电影是向李小龙的《精武门》致敬，同时也超越了《精武门》的精彩，显示出中国所应该具备的大国风范。

《精武英雄》这部电影一放，不但场内的观众大呼过瘾，就连场外靠听声音的群众也觉得热血沸腾。

“下一场还是这个人演的，武打加枪战，特别好看。”

“一块钱一张已经是很优惠了，这还是今天开业，明天开始就是两块钱一场了。”

“里面当然不是电视机啊，没看到吗，上面写的电影院，电影知道吗？是大银幕的，比电视机大太多太多了。”

“里面都是椅子，不是小板凳，哪里有小板凳看电影的啊，要买快买，否则下一场马上就满了。”

“三哥，你来了......这哪里是我二哥家搞的，他家就是沾个边而已，这个大的电影院，他家哪里搞得起啊，是外面的两个大老板投的钱，我就是帮着打工而已......哎呀，收你的钱多不好意思，呵呵，不好意思了，不好意思了......我就是替人家收个钱而已。”

“大爷，眼睛不好没关系，坐在前面保证你看得见，银幕上的人和我们差不多高大，清楚得很，没问题的......”

“第二场满了，你要看的话只能买第三场的票了......放心，今天的电影场场精彩，一场比一场好看，打得超厉害超凶......好，好，三张票你拿好，丢了我们就不认账了哟......”

“麻烦排队，你们排一下队嘛，全部拥在这里围起，我不好操作......一个个来，放心，今天有五场电影，保证都看得上......”

随着第一场电影越来越精彩，前来赶场的人越来越多，粮站粮仓前面的小院子挤满了各式各样的人。而掏钱买票的人相应的就越来越多，胡建强刚才闲得很，现在却是手忙脚乱，差点应付不过来。

今天有胡铭晨帮忙，那在操作间负责放电影的就是他。

见外面围着的人越聚越多，胡建军卖票的那个位置完全就看不见他了，胡建军和江玉彩赶紧上前来帮忙，将乡亲们连哄带劝，弄成了一条常常的排队队伍之后，秩序才勉强得到控制。

第一场电影才放了一半，胡建强这边就已经将第二场电影的票全部卖完了，而且第三场电影的票也卖出去了一半。

一开始电影院门口就算谈不上冷清，那也是只打雷不下雨，看热闹的多掏钱的少，而现在就有点雷电交加，狂风暴雨的形势了。

看到那么多人排着队愿意花钱买票，胡建军原本深沉的脸色一下变得高涨起来。

“刚才我还担心没生意，却没想到一下子火爆到不行。”胡建军笑容洋溢的对江玉彩道，“看来小晨那小子选的这条路，还真的是正确的。”

“那么多人，现在都在卖第三场的票了，我怕今天的票不购卖啊。”江玉彩兴奋是兴奋，可是看到越来越多的人，外面的小马路上都被塞住了，她就不免有些担忧。

其实以其说江玉彩是担忧，还不如说她是在可惜，可惜电影院里面只能坐那么多人，可惜今天只有五场电影，可惜见到钱却挣不下那么多。

“怕什么，今天只是开张，我们家又不只是今天放了就不放，别忘了今天的票价才一块，今天少点人看，以后岂不是就可以赚更多？”胡建军此刻倒是变得脑子清明。

一个人当看到了希望，其心境自然就会不同，要是现在还是不冷不热的，胡建军就不会如此去想。

“那倒也是，对了，你的票发出去了没有？没有就赶紧给出去，今天请亲戚免费看，明天就好收其他人的钱。”胡建军那样一点，江玉彩跟着就看得更开。

“我的还没有，今天周围的人都会来赶场，要是他们来了，我正好做人情。”胡建军道。

“建军，生意好啊，这么多人，我差点挤不进来呢。”就在这时，一个提着麻袋的中年人擦着汗朝胡建军打招呼。

“二哥，你也来看电影啊。”胡建军赶紧笑着和三家寨的胡建新打招呼。

“嗯，啊，听说你家搞起了电影院，我先来瞧瞧热闹，等赶了场，卖了东西我再来看。”胡建新朝胡建强卖票的那个位置看了一眼后说道。

“二哥，你觉得我家有本事搞起这么大的电影院吗？我家就是跟着人家喝点汤而已，电影院实际上是城里的老板投钱搞的，只是对我们这里不熟，就找我家参一股而已。说起来，我家也是打工，呵呵，二哥，你来了就先看一场再走吧，老板给了我几张电影票照顾亲戚，来，我给你一张，一会儿你就先进去找个好位置。”有了胡铭晨的叮嘱，胡建军就将儿子编好的那一套拿出来演一遍。