    一缕阳光透过没有遮严的窗帘缝隙，正好照在床上一具趴伏的身体上，肌肤像锦缎一般透着迷人光泽，身段曲线玲珑，尤其是阳光划过臀部时，忽然出现一个完美的弧线，尽显妖娆，

江浩忍不住在上面拍了一下，挺翘部位如果冻般弹跳一阵才恢复平静。

“乔恩，让我再睡一会。”梅林呢喃道。

昨晚玩的太疯狂了，小马达不住摇摆，这妮子是真的累了。

江浩的手放在上面感受着那份滑腻，心里却下令打开系统面板，一道光幕出现在他眼前。

经过一晚上的发酵，江浩的粉丝值暴增50多万点，现在已经达到了70多万。

不愧是全美最受欢迎的综艺节目之一。

几场演出，已经让江浩拥有了五线明星的粉丝量。

而且他相信，随着进一步宣传发酵，他还能得到更多粉丝值。

找出遥控器打开电视，调了几个台，忽然看到有一个电视台，正在播放昨晚达人秀的新闻。

“昨晚“美国达人秀”决出总冠军，一位华裔魔术师获得总冠军，赢取百万美元奖金，总决赛现场，这位华裔魔术师表演了一手令人震撼的控鸟绝技。”

随后电视台播放了江浩的一段表演，

在达人秀大厅迷幻的灯光下，无数鹦鹉、鸟雀在空中飞舞，一会儿排成S型，一会儿排成B型，让整个表演就像身处一个魔幻世界一样。

梅林听到音乐，努力爬起来，头枕在江浩胯部，转头看向电视，“哦，是我们的表演，上新闻了。”

最后一个环节，所有鸟雀聚拢在一起，炸飞后出现一个绝美女[豆豆小说 www.doudouxs.cn]子，灯光下，梅林美的不可方物，像极了一个真的天使。

“梅林，昨晚你真的太漂亮了，简直堪称完美，我相信全美的观众都记住了那一幕。”江浩伸手抚摸梅林的头发说道。

......

10点多钟两人起床，今天还有很多事情要完成，梅林在化妆，江浩回到自己房间，打开门一看江浩就愣住了，因为江浩发现戴尔那个混蛋还在睡觉。

这不是重点，

重点是这小子怀里还搂着两个身材火爆的女人，地上、沙发上、床上满是情趣装，酒瓶甚至大嘛烟头丢的到处都是。

这个混蛋竟然叫了两个女人，玩的够嗨。

“嗨，戴尔，起床了。”江浩拿起床垫往床上丢去，立刻惊醒了几只野鸳鸯，两个女人醒了看看江浩，毫无顾忌，赤果身子去卫生间洗漱，戴尔躺在床上迷迷糊糊的看着江浩，“你回来这么早吗。”

“下午还有很多事情。”江浩道。

戴尔清醒了一些，立刻兴奋说道：“对，昨晚咱们夺得了总冠军，你可是得到了100万美元奖金，乔恩，昨晚你没和我庆祝我非常伤心，所以叫了两个女人，这些可是要算在房费里，你请客。”

“你个混蛋。”江浩骂了一句。

戴尔撇撇嘴，“你搂着美丽的梅林睡觉，难道让我孤独寂寞冷吗，我这也是为你庆祝。”

“那你有必要叫两个吗？”

江浩指着卫生间说道。

“她们说她们是姐妹花，要一起才刺激，我没忍住诱惑，所以...”戴尔摊摊手。

江浩懒得理他，自顾自的换衣服，然后拿好自己的证件，过去找梅林，在餐厅吃饭时戴尔终于跑来了，三个人吃完午餐，一起来到‘达人秀’组委会办理后面的事物。

激动人心的时刻，领取奖金。

一名经纪人看着江浩三人，笑着说道：“我叫詹姆斯，首先恭喜你们获得总冠军，赢取100万美金大奖，现在我来说一下奖金领取的规则。”

“乔恩先生，你可以选择40年分期付款，每年得到2.5万美元，这样你只需要缴纳个人所得税。”

“当然，你也可以选择一次性领取，不过领取的金额要比分期付款少很多。”

江浩早就知道他们这些家伙的猫腻，不会痛快给你钱的，分期付款？40年，他自己都不知道在这个世界能待多久。

“一次性领取我能拿到多少？”江浩问道。

“哦，各项税费扣除后，你能领取到差不多40万左右，这和分期领取差了一倍左右，所以我还是建议你分期领取，那样最划算。”经理笑着说道。

“不，我要一次性领取。”江浩斩钉截铁的说道。

“你不再考虑考虑了。”经理再次问了一句。

几十万美元考虑个屁啊，又不是没见过钱，在这点钱上还斤斤计较。

“不用考虑，一次性领取。”

就这样，江浩得到了一张39.8万美元的支票，还真是个大坑，说好的百万到最后只剩这么点了。

拿到奖金，这位经理继续说道：“还有就是，达人秀的承诺，你可以签署一份演员协议，签约我们的经纪公司，公司会安排你的各项演出事宜。”

说着拿出一份演员合约。

梅林和戴尔都有些兴奋，如果江浩签了这份合约，他就是有演艺公司的人了，他们这些学表演的，有多少人渴望有这么一份合约啊。

江浩拿起合约看了看，过了几分钟，又把合约放回桌上，“不好意思詹姆斯先生，我现在还在学习阶段，不想签演员合约。”

在场的几个人都愣住了，詹姆斯经理皱眉问道：“乔恩，你不在考虑考虑吗，这可是一份难得的合约，签了它，公司就可以给你安排演出，你会成为正式演员，登上世界各地的舞台。”

江浩摇摇头，依旧拒绝了。

他可不想被一份合约牵制，为了每年几十万美元的演出费四处奔波，他还有更重要的事情。

“不过詹姆斯先生，我愿意签署一份经纪人合约，合作方式，如果有演出的话可以通知我，如果我有时间，可以参与演出。”江浩道。

......

离开经纪公司，梅林和戴尔依旧为江浩感到惋惜，江浩看着两个人，掏出支票扬了扬，说道：“现在我们得到了一笔奖金，你们觉得应该怎么分。”

戴尔看了看支票，摇摇头，“乔恩，那是你的奖金，和我没关系。”

梅林也说道：“乔恩，我得到了演出机会，我已经很满足了。”

江浩耸耸肩，“那我们回纽约吧。”

三人没有在拉斯维加斯停留，做飞机返回了纽约，江浩还有一笔钱要收呢，他给PetSmart宠物公司做了宣传，拿着合约去领取奖金。

协议上的要求江浩都达到了，在表演现场说出PetSmart的名字，多夺得总冠军，对方很痛快的支付了广告费。

其实相对来说，PetSmart公司只花了十几万美元就做了一次成功的宣传，效果绝对比投入其他广告要省钱的多，算是一笔双赢的合作。

江浩拿着两张支票，直接来到汽车销售店，喝着服务员送上来的咖啡，江浩给戴尔打电话，“伙计，布鲁克林汽车销售店，来挑选一辆自己喜欢的车。”

“乔恩，你是认真的吗！”戴尔有些激动的说道。

“当然，非常认真。”江浩道。

“兄弟，等我20分钟，20分钟后我就到。”戴尔急急忙忙的说道。

说是不分江浩的奖金，可是有人送礼物哪有不收的，戴尔现在开着一辆十二手的破车，早就想有一辆新车了。

挂断戴尔的电话，江浩又给梅林打过去，“梅林，在做什么？”

“宿舍看书，敷面膜。”梅林道。

“有没有兴趣来帮我挑选一辆汽车。”江浩道。

“现在吗，你在哪里？”

“我在布鲁克林汽车销售店，这里的汽车太多，我有些拿不定主意。”江浩道。

“OK，等我，半个小时到。”

戴尔开着自己的车风风火火来到汽车销售店，一进来对着江浩就是一个熊抱，“兄弟，我真是太兴奋了，我想问一问，这里的车随便挑吗。”

江浩送给他一个白眼，“5万以下，多了自己掏钱。”

“哦，我的法拉利、兰博基尼梦碎了，”戴尔装模作样的说道，不过立刻变得嬉皮笑脸起来，“不过5万也不少了，我可以挑选一部好车。”随后快速冲进汽车展区，挑选起自己心仪的汽车来。