    在卡戴珊加入战场后，天平又开始向亚人这边倾斜，再加上两名亚人长老不时出手，半兽人的结局似乎可以预见。

    与此同时，狂风峭壁山巅，临近悬崖的那一面有座用石头搭建起来的简陋神庙，此时, 神庙内弥漫着浓郁的血腥气味。

    一个半兽人目光坚定，走到了前方的祭台前，这祭台上摆放着半兽人的脑袋、内脏、四肢，台面已经被血液涂满，没有遗漏一丝角落。

    这个半兽人从腰间抽起了一把刀，刀锋倒转，指着自己的胸腔，他大吼一声, 用力地捅进自己的身体中。

    片刻之后, 他极为悍勇将把自己的心脏，按到了祭台上，然后彻底没有了声息。

    这时，祭台上的蜡烛，火光突然染上了各种颜色，那些人头、内脏、四肢和血液都自己蠕动起来，仿佛有了自己的意志，它们向那颗半兽人自己挖出的心脏而去，层层堆叠，然后像蜡烛般融化。

    这些血肉融化粘合，片刻之后，它们构成了一株不高的血肉之树，这‘树木’表面凹凸不平，仿佛胡桃的外壳。

    在树身里，传出‘扑通扑通’的声音，宛若那颗心脏仍在自己跳动。

    并且, 这声音越来越强劲，越来越有力, 这形成一种诡异的噪音，让神庙里两个半兽人都皱起了眉头。

    这两个半兽人，一个苍老如同老猿，另一个虽然健壮但身体像是没什么水份，皮肤干巴巴的，身上的毛发也不像别的半兽人那样油光滑亮。

    这个半兽人像是风干的老树般，他的身上看不到半分活力。

    过了一阵子，那噪音终于消失，在声音消失的瞬间，血肉之树瞬间枯萎，腐烂摊开，从里面滚出一颗肉色的，湿漉漉的，黏答答的小球。

    这东西长出了四肢，长出了脑袋，变成一个巴掌大小的人型生物。它的脸上没有五官，眼睛、鼻子、耳朵全都没有, 就只有一张像孔洞似的嘴。

    有灰白色的雾气从那嘴中吐了出来，又缩了回去, 连续多次，没有停止。

    那苍老老猿般的半兽人眼中射出狂热的光芒，叽哩咕噜地说着什么，这是半兽人的语言，翻译成人类语，便是：欲望母树！

    老半兽人双手捧起那个古怪的小人，然后走到那个皱巴巴的半兽人前，老猿下跪，双手高高抬起，将那古怪小人献上，口里不断称‘奥拉尔’。

    这是眼前兽人的名字，这是‘黑暗走廊’半兽人大首领的名字！

    奥拉尔捉过这个奇怪的小人，转身离开了神庙。

    峭壁山顶，战斗仍在继续。

    东面的天空已经渐渐亮起，半兽人在留下层层叠叠的尸体后已经开始往神庙方向退去，即便他们再疯狂再无畏，在承受了巨大的伤亡后也开始哀嚎起来，但他们的噩梦尚末过去，当丽娜和梅林达联手施放了‘龙卷风’时，半兽人终于崩溃。

    但就在这个时候，梅林达手上的三叉戟如同有了自己的意识般，突然震开了她的掌握，锋利的尖刃捅向了她的眼睛！

    梅林达连忙侧首，总算她躲得及时，但仍然被尖刃在脸上划出一条深深的伤口。

    紧接着，她身上的衣服突然自己飘了起来，衣物摊开，捂住了梅林达的鼻子和嘴巴，让她完全无法呼吸！

    同时，地面上那些散落的箭矢、染着血染的短斧、粗糙的刀剑全都活了过来，从四面八方射向梅林达，要将她洞穿。

    就在这时，一朵朵火焰飞了过来，这些赤红色的火焰连成一线，绕着梅林达飞快旋转，将射过来的箭矢、短斧、刀剑纷纷炸开。

    接着火焰组合出西法的身形，西法伸出一根手指，在梅林达的衣服上轻轻点了下，那衣服立刻燃烧起来，迅速化成了灰烬，梅林达除了脸上给薰黑了些，头发给烧卷了几根之外，基本没有什么大碍。

    而这时，西法身上的衣袖却主动收紧，勒住了他的胳膊和小臂。

    他衬衣的领口猛地收缩，想让他无法呼吸，但西法的皮肤迅速流淌过一层铁黑，随既变得如同钢铁般坚硬，让这些收紧的衣袖和领口都无法再进一步收缩。

    “此地禁止附物！”

    威严的声音响起，艾弥留斯的投影赶到，举起手用古赫密斯语庄严宣告。

    一道人影当即从西法的衣物上浮现，但看上去他并非自愿，而是被某些力量‘弹’出来般，那是个干干瘦瘦的半兽人，正是拿了怪异小人的奥拉尔！

    他一被驱赶，便立刻让身体虚化透明，然后西法的左右眼睛里就浮现出对方毛发灰败的身影。

    西法的脑袋一下变冷，思绪不能算是迟缓，但身体却有些不听指挥。可下一刻，西法燃烧起来，然后分解成一团团赤红色的火焰，这些火焰刚有散开，奥拉尔便表情愕然地出现在空气里。

    他无法附身在火焰状态的西法身上。

    这是西法从深红魔狼身上学来的，对付怨魂附身的方法！

    另一边，艾弥留斯的投影没有就此罢手，他抬起手，手掌朝向奥拉尔那半透明的身影虚握，再用力一扯，仿佛要将什么东西从那半兽人大首领身上扯下来般。

    “剥夺！”

    艾弥留斯用古赫密斯语低沉说道，与此同时，奥拉尔的身影一下有了质感，不再虚幻，他的‘怨魂’能力惨遭剥夺，无法在这次战斗中使用。

    被禁止附物，又失去了‘怨魂’状态，奥拉尔似乎一下子被打进了困局，他猛地朝艾弥留斯看去，这半兽人的眼眸里流淌着毫不掩饰的恶意与疯狂。

    他的身影一阵扭曲，变成了真人大小的木偶，并且这木偶竟然跟艾弥留斯一模一样，嘴角略有下垂，没留胡须，眼眸蔚蓝。

    随后这木偶双手狠狠掐住了自己的喉咙，不远处艾弥留斯的投影仿佛被无形之手担住了脖子，让他无法再针对奥拉尔，让他脸色一下子憋得通红，仿佛就要窒息。

    这是“异种”途径序列4“木偶”的非凡能力之一，叫做“诅咒之源”。

    “木偶”们除了能影响非生物，还可以变成秘术木偶、神奇纸人等物品，通过建立起来的联系用各种方法诅咒目标。

    这个能力，可以让‘木偶’借助伤害自己的方式来伤害敌人！

