    接下来的半个小时，三棱锥飞船放出一个圆环，圆环不断的扩大，将飞船围在中间。

    圆环扩大到直径十公里后，亮起一圈光晕，开始吸收太阳的热量与光线。

    “它这是在吸收太阳的能量吗？这是在……充电？”

    看到三棱锥飞船开始吸收太阳的光和热，很多人的第一反应就觉得像在“充电”。

    毕竟充电这种行为对人类来说，实在太熟悉了。

    “应该不可能，对于高等文明来说，质量就是能量，真要补充能源的话，只要装走太阳上的氢元素就可以，没有必要进行这么复杂的动作。”

    很快就有科研人员进行了合理的分析，否定了这种“充电”的猜测。

    紧接着。

    三棱锥飞船的顶点，正对着地球的尖端裂开，裂成三瓣，悬浮在飞船周围，露出中间像是“电极针”的东西。

    随后，“电极针”上开始亮起光芒，赫然是在聚焦能量。

    分析团队中，顿时有人惊呼出声：“它不是在充电，它是在充能，那不会是一门激光炮吧？！”

    这声惊呼喊出来，大部分人都有同样的感觉。

    从画面中看去，整艘三棱锥飞船，看上去就像是一门举行的激光炮。

    而且，这门激光炮的边长达到了1677.3米，这是一个非常可怕的长度。

    人类制造的兽卫一天基巨炮，炮管长度只有107米。

    即便如此，天基巨炮都统治了兽行星的天空。

    现在，太阳上出现了一门长度1677.3米的巨炮，这意味着什么？

    而且这还是一门高等文明的巨炮。

    一种让人窒息的气息，在众人心中弥漫。

    “不可能吧。应该只是充能吧。难道它想要从太阳上开炮吗？”一部分人心中生出了疑惑。

    在此之前，没有人能想到会出现这种局面。

    三棱锥飞船放出的圆环还在持续吸收太阳的能量，聚在到顶端的炮口上。

    聚焦的能量散发出的光芒越来越炽烈，在太阳耀斑上形成了一个刺目的光点。

    “立即分析清洗者飞船从太阳开炮的可能性！”罗德上将表情严肃，立即下令让各部门团队进行分析。

    在此之前。

    人类一直在积极备战，准备和清洗者来一场末日决战。

    为此，一艘艘太空战舰从船坞里建造出来，升上太空，加入太空舰队。

    短短三年时间，人类建成了一支规模庞大的太空舰队，信心满满的要和清洗者文明来一场较量。

    然而，没有人能想到，这场战斗有可能从头到尾都不存在。

    很快，参谋部给出了初步的分析结果。

    “光从太阳射到地球上，需要8分18秒。如果清洗者飞船发射的是激光类武器，在太阳供能的情况下，确实可以从太阳打击地球。”

    这个答案让人有些绝望。

    清洗者飞船背靠太阳，就相当于有无限的能量供应。

    如果它的武器可以从太阳达到地球，那么这情况就如同人类用兽卫一天基巨炮轰击星兽文明一样。

    完全的制空碾压。

    当战争尺度扩大到恒星系范围的时候，已经没有制空这个概念。

    制空就演变成了另一种东西，叫做“超距打击”。

    也就是在超级距离上打击目标。

    兽卫一天基巨炮，可以看做是一种超距打击。

    星兽文明拿兽卫一的天基巨炮，基本上没什么办法，只能挨打。

    人类曾经用这种“超距打击”的手段，应得了对星兽文明的战争。

    现在，即将要面对一个高等文明的“超距打击”。

    而且，没有任何反抗的办法。

    原本人类做好了和清洗者殊死一搏的打算，就算是赌上整支太空舰队也在所不惜。

    然而，宇宙的残忍第一次在人类面前展现。

    清洗者文明没有给人类任何反抗的机会。

    人类组建了庞大的太空舰队，现在却像是一堆玩具，没有任何作用。

    “可以确认是‘超距打击’吗？”罗德上将深吸一口气，再次询问。

    “从充能的总量来看，已经超出一艘飞船正常的充能量，必定是在为武器充能。这必定是‘超距打击’武器，而且从星能光谱分析的结果来看，应该是伽马射线！”参谋部分析团队，给出了让人绝望的回答。

    伽马射线。

    宇宙中威力最强的射线。

    只要能量足够，甚至可以摧毁一颗星球。

    “它要充能多久？我们还有多长时间？”罗德上将继续提问。

    “按照充能的进度，伽马射线炮会在12个小时内发射。”参谋部给出一个估算的时间。

    “有反制办法吗？”罗德上将再次询问。

    这回没有人回答。

    因为答案其实每个人心里都知道。

    当初星兽文明面对兽卫一天基巨炮有多绝望，现在的人类就有多绝望。

    太阳和地球的距离，对现在的人类来说，太过遥远。

    一个能发出恒星系尺度“超距打击”的高等文明，从一开始就不是人类这种行星文明可以抗衡的。

    一些人类国家开始出现了崩溃言论。

    “我就知道，从一开始就没有一丁点的胜算。”

    “神眷者组织呢？那也许是唯一活下去的机会。”

    甚至有人类国家开始争抢运输舰的舱位，想要在毁灭降临前，逃离地球。

    更让人绝望的是，伽马射线武器，出膛速度就是光速。

    因此，人类连清洗者飞船的开炮动作都看不到，因为看到的瞬间，伽马射线炮已经轰在地球上了。

    ……

    人类文明最高议会依旧没有放弃。

    罗德上将再次提问：“太空舰队主动出击，是否有阻止清洗者开炮的可能性？”

    “可能性为零，以现在太空舰队的航速，从地球出发，抵达太阳，至少需要十天时间。这个时间，可能地球已经不复存在了。”参谋部给出了回答。

    这就是“超距打击”，对手连反击的机会都没有。

    当明白这一点之后，开始有国家认为太空舰队应该载满人类精英，在12个小时内逃离地球。

    这个方案说出来不好听，但确实是一个可以让一部分人类活下去的办法。

    只不过，如果这样做了，活下来的这部分人将要在宇宙中流浪，在资源匮乏的宇宙深空中，同样前途未卜。

