    第64章离开的心愿

    难道还指望一个过来嫖的男人保护她一个妓女？

    女人眼底快速的划过一道暗沉讥讽的笑。

    她看向柏羽，阅人无数的她一眼就能看出来，这张脸如果没有毁掉，得多么出色，哪怕毁了，不看另外半张脸，完好的这半张依旧很吸引人眼球。

    这大概又是那个女人从哪里找来的吧？就是不知道是自愿的，还是被那女人用了手段胁迫的。

    可不管是出于什么原因到了这种地方，就只能在这里沉沦堕落，直到腐烂死去。

    “你是从哪冒出来的蠢货？吓着我们虎哥了，你找死吧？”女人翘起兰花指，声线尖锐的怒斥道：“在这里挡什么路，还不赶紧滚一边去，别碍事。”

    女人说完看都不看柏羽他们一眼，转而一脸娇笑的对那过于丑陋的男人道：“虎哥快回去吧，都是一些没眼色的蠢蛋，虎哥别管他们，虎哥可得一直记着我，以后也常来找我呀……”

    那被称为虎哥的男人也不觉得躲在女人的身后羞耻，见没什么大事，骂骂咧咧的走了出来，临走前还不忘过了个手瘾，在女人的身上捏捏摸摸。

    “妈的，老子还以为是个美女，长成这样差点吓死老子，操，真他娘的膈应……”

    男人嘴里面就没有一句好听的话，但显然他也不是一个胆大的，也就嘴上说说而已，之后头也不回的跑的没影。

    之后那些屋子中陆陆续续的有嫖客出来，有些女人会挽着嫖客走出来，一路送到了外面，嘴里面说着讨好的话，有些则是没有出现。

    “你是新来的？”周玉扭着腰走了过来，她就会最先出来的女人，她上上下下的将柏羽打量了一遍，“你这脸可惜了……”

    “是吗？我觉得挺好的。”柏羽淡淡的说道，“可惜不可惜得看结这个结果是不是自己想要的。”

    周玉冷哼一声，道：“呵，自己想要的？你都站在这里了，还能有自己想要的？你是怎么来的这里？被抓来的？还是自己自愿来的？”

    柏羽想了想说道：“算是……自愿被抓来的……”

    “自愿被抓进来的？这种话我还是第一次听说……”周玉又再次的将她打量了一遍，不屑的说道：“就你这张脸，大概也没有几个人能看得上，没有钱脸吃的都没有，梅姨可不养废物，你还是想一想要是笼络不到人，该怎么向梅姨交代吧。”

    “我不需要向任何人交代。”柏羽说道：“你们很喜欢这种生活？不想离开这里？”

    周玉嗤笑道：“离开？怎么离开？谁放我们离开呢？离开这里我们又能去哪里？”

    “你们的确可以离开这里，想去哪里就去哪里，这里已经不需要你们了。”柏羽突兀的说道。

    周玉一愣，明显没有反应过来，这种话她根本不信，只觉得眼前这个女人大概被抓来了，被将要可能面对的事情打击的脑子有问题了。

    要是真的那么容玥救能离开，他们也不至于被困在这里这么长时间，堕落的连自己都不敢看自己的地步。

    柏羽只是一笑，撇了眼那些在不远处看着他们的人，很快就将视线收回。

    “我说出口的话会实现的，之后你就知道了。于其在这里质疑我，不如想一想，真的离开之后，要怎么在第9区这种地方活下去吧。”

    说完柏羽转身离开了。

    看着他们离开，周玉半天都没缓过神。

    就……这么走了吗？

    这个女人到底是谁？她来这里难道就是为了看看她们究竟在干什么？故意勾引她们的内心压抑着的不甘和痛苦吗？

    周玉的手微微蜷缩了一下，她不敢去想那种可能性，一点点的希望都能让人死死的拽住不放。

    可这种希望到绝望的痛苦实在太折磨人了。

    “周玉姐，周玉姐你快来，姜姜她不太好了……”

    周玉正在头脑风暴的时候，骤然传来的惊叫哭声，将她的思绪都拉了回来。

    她猛地站了起来，脚步快速的朝着那聚集着一群人的小黑屋走去。

    “姜姜，姜姜你怎么样？姜姜……”周玉连忙过去握住姜姜的冰冷的手。

    姜姜在她们中间年龄最小，她来的也最晚，刚来的时候，大家都觉得她不像是第9区的人，她自己说她来子第三区，也不知道怎么睡一觉醒来就到了这种地方了。

    姜姜一开始是懵懂的，一双眼睛纯真而懵懂，充满了被保护的不谙世事的天真。

    在同病相怜的情况下，周玉这些年纪大的也下意识的想要保护这个年纪轻的小妹妹，不希望她的人生就这么的陷在沼泽中。

    可她们终究保护不了，她们也没有力量保护，也没有本事去保护姜姜的天真与纯净。

    她美好的人生才刚开始啊。

    周玉的眼眶倏地一红，望着躺在脏污的充满了异味的被褥中的姜姜，她赤裸的身上盖着被子，露出来的肩膀手臂上，都是可怕的青紫咬痕抓痕。

    在这种地方，没有人会怜香惜玉，来的都是找乐子的，也不会有人在意你的年龄是不是还小，甚至年纪越小，对那些嫖客来说，更加的吸引人，梅姨也恰恰需要这样的人，打着纯洁懵懂的旗号卖出更大的价钱。

    “姜姜，是姐，是你周玉姐，你再撑一撑，姐这就给你去找医生，别怕，姐在这里，大家都在这里呢……”周玉哽咽着说道。

    姜姜的眼睛下有很严重的青色，她的头发发黄如枯草，脸颊也瘦的凹陷下去了。

    她无力的眨了眨眼睛，低低的说道：“周玉姐，我想家了，我想把妈妈还有哥哥……我刚刚还梦到他们了，他们怪我不听话，我和他们保证了，以后都会乖乖听话，再也不闯祸了，可是他们生气了，他们不理我……周玉姐，你帮我和他们说，别生我的气好不好？我真的知道错了，以后再也不犯了……”

    姜姜虚弱的声音的很小，她宛如死前遗憾的话，刺激了周玉的心。

    周玉骤然想起刚刚突然出现的女人说的话，她也不知道为什么突然就想去相信。

    她听到自己对姜姜说道：“我们马上就能出去了，马上就能离开这里了，姜姜以后自己去和爸爸妈妈说，他们最喜欢你了，一定不舍得生你的气……”

    (本章完)

