    精灵王自然地圈住她。

    “那么，我会嗖的一下，变得像哥哥年龄一样大吗？”小精灵歪着头，扯了扯自己栗发，懵懵懂懂地问。

    “嗯。”伽瑟尔再次抬起手，纤白手指抽出她的栗发，“不出意外的话，你这次在人类世界就可以长大了。”

    “哇，太好了！”小女孩高兴地拍了拍手，又抱住哥哥修长的脖颈。

    少年垂眸，精致长耳跟着微垂，他有些奇怪，“艾格薇很想长大么？”

    喻楚望了他一眼。

    是啊哥，你天天顶着这张脸在我面前，你说我想不想长大。

    她抬手，摸了摸精灵少年肩上的金发，发丝柔顺而耀眼，衬着窗外映进来的阳光，那双眼眸如同枝头的嫩芽。

    她蹭上去，轻轻亲了口哥哥白皙的脸颊，“我想快点长大陪哥哥！”

    精灵王斜靠在床边，少年垂下漂亮的睫毛，任由妹妹窝在怀里亲近，顶着她的口水印，神情微微疑惑。

    暖翠的瞳色望着她，“艾格薇不用长大，就可以一直陪着哥哥。”

    那可不一样。

    小女孩在心里嘀咕，笑嘻嘻地抓住哥哥的手指，心里默默想着。

    看来这次在人类世界，得让哥哥认识到，妹妹和恋人有什么不同的地方。

    正好人类世界很多恋人。

    而精灵族，几乎没有恋人的说法。

    他们不需要繁衍，所以也不需要婚配。偶尔会有相爱的精灵，但是其他很多精灵，对于寻找恋人并不在意。

    哥哥也这么清心寡欲可不行啊。

    她牵起少年纤白的手指，望着对方金发间精致的长耳，以及翠色眼眸，眨眨眼道：“哥哥，那我们这两天好好逛逛好不好？我还没有来过人间呢。”

    精灵少年微微点头。

    两人牵着手出门，这次喻楚戴了一件兜帽，遮住了精灵耳朵。

    但小女孩冰雪可爱的容貌没有遮掩，路过的人不禁纷纷看了过来。

    有过路的小姐姐，甚至忍不住分给她一些糖，喻楚正要笑吟吟地伸手接，却猝不及防被哥哥提着衣领，放在了他身后。精灵少年微微蹙起了眉。

    他并没有露出脸，黑袍依旧是遮住了全部容颜，隐约露出一缕金发。

    黑袍的阴影中，少年抬眸，漠无情绪地看了眼那个过路的女生。

    女生只看到一双暖翠色的眼睛，但是因为隐在阴影中，原本漂亮的瞳色似乎有些晦暗。她几乎是立刻收回手，不敢再逗那个可爱的小女孩了。

    黑袍下修长的人影默不作声，牵着妹妹继续向前。

    喻楚回头朝小姐姐挥了挥手。

    下一秒，她就又被牵住手，伽瑟尔回眸，看了那个女生一眼。

    女生瞬间退后一步。

    她好像看见了……那个人的全貌。

    精致漂亮的容颜，美得几乎令天地失色，白皙颊边垂着耀眼的金发，眼眸的瞳色暖如枝头的新芽。

    偏偏那一眼却带着冷意。

    这两个是什么人……

    眼睛的颜色好像一样。是兄妹吗？

    小女孩被哥哥牵着走了段路，才仰头问他：“哥哥，你不喜欢人间吗？”

