    经过几个小时的吸收炼化，王辰的父母终于是醒了过来。

    “老妈老爸，你们感觉怎么样了？”

    “我感觉非常好，不仅实力从五十九级提升到了六十级，而且我感觉自己的武魂好像品质也得到了一点提升。

    更重要的是我体内还有不少的药力，等我获得了魂环之后，恐怕还可以再继续快速的提升几级实力。

    这可真是个宝贝啊！”

    王辰的老妈把自己的变化说了出来，又转头看向了王辰的老爸。

    “哈哈！我的变化感觉更强，不仅实力从七十六级突破到了七十九级，天赋也得到了加强。

    而且，我现在突破到八十级的瓶颈已经打通，只要自己把魂力提升上来，就可以直接突破到魂斗罗级别了。

    以后说不定还有机会当个长老。”

    “好了，既然老爸老妈你们都有了增强，那我就回去休息了。

    毕竟我这次可是赶路回来的，没有休息好，现在又给你们护法了几个小时，我也有点累了。”

    “好，小辰既然累了，那你就先去休息吧。”

    王辰听到了父亲的话之后，就直接离开，返回自己的房间去休息了。

    王辰走了之后，王辰的父母简单的整理了一下自己的所得，然后就去洗漱了一下。

    毕竟，这次吃掉仙草他们也是经历了易筋伐髓。

    身体也排出了一些杂质。自然要好好洗洗了。

    ……………………

    第二天早上，王辰起床之后，就去前厅吃饭了。

    当他到了的时候，他的父亲和母亲已经开始吃了起来。

    “小辰，快过来吃饭了，吃完之后就去长老那里一趟，刚才家族给了消息，让你过去商量一下事情。”

    看见王辰过来，王龙直接开口道。

    “哦。正好我也有事情需要去找一下长老他们。不过需要我过去商量什么事情啊？”

    “应该是关于家族建立的高级魂师学院的事情，毕竟马上就是全大陆的魂师比赛了。现在需要有一个天才在这次比赛中为家族的魂师学院打响名声。”

    “好的。我吃完了就过去。不过，老爸你现在已经这么有空闲了吗？以前不是经常不在家里吃饭的吗？”

    “现在的工作和以前不一样，空闲时间要多一点。

    而且，你老妈现在需要去猎杀一投魂兽，吸收魂环成为魂帝。

    所以，我已经和家族请假了。现在不需要去工作，我们马上就要和家族的团队出发去猎杀魂兽了。”

    “哦！那你们小心一点。”

    ……………………

    金刚家族内院。

    王辰也不是第一次来这里了，他直接轻车熟路的到了长老的那个小院，推门进去。

    “哦！小辰你已经到了啊，快跟我进去。”

    在小院里面的躺椅上面的四长老看见王辰到了，马上就从躺椅上面起来，到了王辰面前。

    “好。”

    王辰跟着四长老走进了这个家族的小会议室里面，族长和其他四位长老已经到了，就在这里面讨论着什么。

    而四长老是因为他性子急躁，再加上叫了王辰过来，所以他就没有待在会议室里面讨论，而是去了外面等王辰了。

    看到王辰进来，他们的讨论也停止了。

    “小辰到了，那我们就讲一下叫你过来商量什么吧。”族长首先开口道。

    “这次你既然已经从外面返回了家族，正好家族现在需要你去帮忙打响一下家族开办的金刚高级魂师学院的名声。”

    “我知道的，族长。我刚刚回家的时候老爸就给我说了这个事情的。”

    “哦！也对。他正好负责学院这一块，他告诉你也很正常。那你觉得怎么样啊？”

    “当然没有问题。毕竟我有现在的实力也是离不开家族的培养，现在需要我为家族做出贡献，当然是义不容辞了。”

    “嗯，很好。你到时候就去学院挂个名，除了团队训练，你都可以自由安排。”

    “好。不过这次参加魂师比赛除了我之外，还有什么人啊？”

    “嗯……除了你之外，现在学院里面达标的，就只有你上次介绍加入家族的熊大。

    毕竟我们想要在这次比赛拿下第一，打响名声。参赛的人自然是要选择实力强劲的。

    可是那些年纪合格，实力又强的基本上都出去历练了，我们也太不想打乱他们的历练计划。

    所以也就没有现在就召集他们返回家族。

    除非到时候真的没有办法集齐一个实力强大的战队，再来召集他们回来参赛。”

    “不过现在，你回来了也算是集齐了一个参赛选手了，而且说不定在这大半年里面就有人历练完成，返回了家族，那我们也不用打乱他们的历练计划，也可以集齐参赛选手了。”

    “嗯。不过我这次回来主要是因为我在外面得到了一个奇遇，所以返回才家族的。”

    “哦！又有奇遇。说起来你上次让大长老带回来的功法，我们也是观看学习了。

    不过这个功法好像是提升自己的先天阳气，从而增强自己的身体素质和修炼天赋。

    这么一来，就只能传授给家族里面的男子学习了。

    所以，现在家族里面都是男子学习了这套功法的第一层。而后续的功法我们会根据贡献来传授。

    不过你可以选择性的传授给其他人，这也是你为家族做出贡献的一个奖励。”

    “不错，族长说的很对。不过就算你贡献的这套功法有着一些限制，也是非常厉害的了。

    我们也从这套功法里面总结了一下简单的魂力修炼方法，传授给女性魂师的修炼，虽然没有原版那么强大，但是也解决了功法的限制情况。”

    急性子的四长老终于是在族长和王辰的交流中插了一句话。

    “这些由家族安排就好了，我这就把自己这次从外面得到的宝贝拿出来。”

    王辰说完之后，就准备从储物魂导器里面拿出自己准备好的仙草，这些可是王辰专门为族长和五大长老准备的仙草。

    这些仙草都是非常符合家里长老和族长武魂的仙草，算是量身定做的了。

