    退朝后，心中仍有戚戚焉的朝臣们从武德殿接连走出。

    等他们再回头，看头顶那方仿佛闪耀着无限金光的武德殿牌匾时，心中感觉又与来之前有些不同。

    武德，武德！这是一个多么滑稽的词？既然已经选择了武，何以拘泥于德？！

    就在当天晚些时候。

    长安臣民们还在议论着今天的朝事，许多人都没来得及从这股骤变付风向中反应过来。

    不知从哪里传来的朔方城消息，却如同一枚枚重型炸`弹一样，炸的所有人的头脑都嗡嗡作响。

    “萧侯率亲兵三百，纵横漠北，灭突厥数部！缴获牛羊无数！”

    这是第一条突兀传出的消息！

    紧接着，第二条，第三条，一条接着一条传来，让人目不暇接！

    “萧侯帅亲兵在归途中被数千突厥兵马追击，杀敌一千，伤敌无数！”

    “突厥兵马改换战策，以速度和人数围困萧侯兵马，萧侯陷入生死一线！”

    “萧侯急中生智，使用火牛阵，驱使牲畜杀出一条血路，再灭一部，冲出包围。”

    “突厥人疯狂追击，萧侯亲兵不顾萧侯誓要共存亡的命令，挟持他单骑向朔方撤退，其余人员则为了吸引数千突厥骑兵注意，主动向西南荒地冲去！”

    这些密集而急促的消息通过种种渠道，瞬间传遍了整座长安！只是之前的消息都是上一条刚刚来到，下一条就接踵而至！可到了关键时刻，消息突然没了？这让几乎所有长安人都在错愕之余，感觉到了什么叫做百爪挠心！

    试想一下，草原大漠上，一支孤军为了掩护战友，毅然决然的踏上了一条绝路！前面是渺无人烟的荒地，后面是穷凶极恶的敌人！

    这幅被人刻意渲染出来的画面，几乎满足了所有人心中，对孤胆英雄的那一份幻想！如今所有人都迫不及待的想要知道他们的结局，会不会有奇迹发生！

    长安，公平茶馆

    原本冷清的茶馆今日人头攒动！不光摆在店里的几张桌子坐满，就连门口，窗户，此刻也都挤满了人。

    这么多人突然挤在这里，自然不是因为这里的茶好喝，实际上，除了中间的一两桌被上了茶，其余人大多都是抄着手，伸长脖子，像是在等什么。

    “来了来了！小点声都！”

    终于，在众人焦灼的等待中，一阵急促的脚步声传来，原本喧闹的茶馆顿时变得鸦雀无声，所有人的目光，都朝被一块青布帘子遮住的后院看去。

    很快，脚步声停下，帘布被掀开，一个小二模样的少年不好意思的露出半个脑袋，心虚的说道：“咳咳，各位客官，新的消息还没下来……”

    “轰……”小二话音未落，茶馆内就已经哗然一片，

    “消息没来，你回来作甚？”

    “滚球，快去打探！那些亲兵到底怎么了，怎这么让人挠心！”

    “哎！你们什么态度，没看到孩子都累的满头大汗，来来来，大爷这里有狼牙棒，好好替你松一下筋骨，一会打探消息时候腿脚好更灵便点！”

    可怜的店小二没进屋，就被这一群人连喝带骂，吓得他忙不迭的放下帘子，继续一溜烟的跑去打探消息。

    而这边的茶客见店小二跑了，刚安静没一会的气氛又沸腾起来！相互谈论的，高声猜测的，暗自懊恼的都有，可奇怪的是，在这种场合，竟然没有拍桌子踹柜台的！

    而且，茶馆里每当有人止不住自己的脾气，把声调拉高过后，总会有意识无意识的朝着角落里瞄上一眼。

    在那里，一个长相平平的中年人正静静饮着一杯清茶，目光淡然，仿佛周遭的一切都与他无关。

    “他一定知道更多的事情！”

    这是很多茶客心中想的，却偏偏没有一个敢上去询问。

    因为熟悉这里的人都知道，这个店老板神通广大，不管你想要什么消息，他都可以为你解答！

    只是想让他问题，却不是给俩茶钱就行，而是需要金子的！

    以前，还有人不信邪，仗着身手不错想来次霸王问，结果这问事情的金子确实没付，但是过后看医生的钱，却值好几份金子钱……

    从那以后，这个其貌不扬的店老板的大名就传遍了整个长安，很多人都知道有这么一号狠人，轻易得罪不得。

    “喂喂喂，前面的让开！”

    就在很多人在心中暗暗嘀咕的时候，茶馆门口，突然响起一声爆喝！

    然后就见那里一阵骚乱，紧跟着几个健壮的汉子，护卫着一个年纪只有十多岁的贵公子慢慢走进了茶馆。

    “咳咳……”或许是不习惯茶馆里的乌烟瘴气，衣着华丽的贵公子揉着鼻子轻咳一声，明亮的眸子里露出一分嫌弃。

    “听说你什么都知道？那我想问一问，萧侯他们过后怎么样了！”

    径直来到喝茶的中年人面前，贵公子将一个小小的布袋扔到了桌子上，发出一声沉闷的响声，显然里面的东西极重。

    中年人放下茶杯，看了一眼桌上的布包，眉头不为察觉的皱了一下：“公子给的钱多了些。”

    “多了的话，你就多说一些本公子不知道的事情！”贵公子不耐烦的催促，似乎多了那一些金子对他而言，只是一把可有可无的普通石子，不值得收回。

    中年茶馆老板笑了，点了点桌面询问：“在这说？”

    茶馆的其他人听到这句话，立刻安静下来，一个个直勾勾的盯着这位不知名的贵公子。

    他们可没那么大魄力，随便就甩出一袋金子打探消息，所以此刻万分希望能沾一下他的光，也跟着听听这价值千金的消息。

    “就在这！”

    年轻的贵公子明显不是小气的人，点点头，然后径直伸手，从旁边一人的屁股底下拉出条凳子，准备坐下认真倾听。

    至于那位被抽走凳子的人不光没有怨言，反而还配合的抬起屁股，好让他更顺利的抽走板凳。

    “好吧！”看着贵公子希冀的目光，茶馆老板摊了摊手，开口说道：“当日，萧侯与身边一个侍卫往朔方逃去，中途却遇到了柴绍大将军，于是柴绍大将军率军赶去支援，在朔方一个废弃的郭城遇到了突厥人……”

