
“废物，饭桶一个。简直是成事不足，败事有余的家伙。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”

程咬铁很是生气的怒骂着，都快气的跳脚了。这小小的孟柯，抵抗力都快赶上牛梓豪了。

他本以为自己带来的是魔星兵，没想到会是一群酒囊饭带。实在是气不过，他又用魔法狠狠地攻击了那个星兵，并将它死亡之后的元神吸收到了体内。

“媛媛，你还再等什么，快点画呀。”孟柯咬着牙坚持着，他也不敢保证能敌得过程咬铁。

“爆烈火焰。”程咬铁对着屏障，使用出了自己刚修炼而来的功法。

就在他打开屏障的那一刻，魔星咒巫刚好也钻了出来。

只见它化作一团黑雾，顺着时空的漩涡逆流而来。

“哈哈哈，没想到我又回来了。”恐怖的声音，瞬间便传遍了整个的教室。

咒巫刚一出来，那道屏障就被程咬铁给用力的打破了，而他的那道魔法，却是被咒巫给轻而易举的吸收掉了。

“逆子，还不赶快束手就擒，难道你还想杀死我不成。”咒巫已经准备好了能量球，就等着给他一击了。

“大人，救命啊，这一切都不是我干的。”这个程咬铁的应变能力确实比一般人要强很多，他见情况有变，立即抓了个身边的魔星兵，让它去顶罪。

“你可能不知道，我这几天都在忙于二中门口的食品检查工作，根本就没时间来职校凑热闹啊。是它，就是它，它让我干的，大半夜的带我来这儿干坏事。”说着，程咬铁又一掌下去击死了个人。

他这可不是杀鸡儆猴，明摆着是演戏给咒巫他们看。

“畜生，遇到你这样胡搅蛮缠的人，我也是醉了，赶紧受死吧。”说着，魔星咒巫一掌就将程咬铁从窗户给打飞了出去，掉到前院里了。

“啊，真是卑鄙，我还没有反应过来就被挨了一掌。”程咬铁躺在了地上，迅速的翻起身，跳墙逃离了职校。

他可不想呆在原地，要是让咒巫逮着机会，从二楼再攻打他一下的话，说不定小命就不保了。

“喂喂喂，开出租的，你快点停下啊，拉我去滨河路的长桥上。”程咬铁落魄的打了个午夜出租，他现在可不敢回二中的学校厕所了，那里还有十万左右的魔星兵在把守着。

他知道，咒巫一旦复活，那些魔星兵自然也就有了新的归宿。

“司机师傅，麻烦你开快一点好吧，我约了女朋友在那里等我，一秒钟都不能耽误的。”事到如今，程咬铁只好谎话连篇了，他若是不赶紧逃远些，咒巫岂会放过他。

买站票去往外地，那纯属扯淡，他今年才刚满15周岁，连身份证都没有，更不可能去坐火车了。

看着车窗外逐渐远去的昏黄路灯，他的心里愈发难受悲哀起来。一失足成千古恨，后悔已晚矣，这一切都怪那个饭桶星兵，要是挟持那女生的人是我就好了。可惜智者千虑，必有一失啊。

就在程咬铁胡思乱想之际，他的胸口传来了阵阵疼痛感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68004222"  chaptername="第368章  魔星咒巫现身">加入书签</a>
</div>
