    现场静得落针可闻，无论是看台上的年轻俊杰，还是围观的鳞首城众人，都屏住了呼吸，目瞪口呆的看着空中，那个一步步走向看台的少年。

    哪怕事实发生在大家的眼前，但是依旧让他们觉得不真实。

    鳞首城三位年轻俊杰，居然被他一招一个击杀。

    特别是汪曼雨的死，让大家有种如梦似幻的感觉。

    汪曼雨可是灵体九重的强者，鳞首城年轻一代前五的存在，在场中的鳞首城年轻俊杰，除了杨潇和马家大公子能与她一争长短，其余人都要弱一头。

    然而就是这样的天才俊杰，还不是那个少年的一合之敌。

    最最可怕的是，他只展现出了灵体五重的修为。

    越四级杀人！

    太可怕了。

    一直稳坐钓鱼船，根本不把叶天放在眼里的程玉白，脸上都露出了凝重之色，他的四个护卫，悄无声息的出现保护着他。

    “这个少年到底是谁？怎会如此强大？我怎么感觉，咱们鳞首城年轻一代，恐怕没人是他的对手啊！”

    “从未见过，听古道食府的人说，应该是来自南部的人。”

    “南部……会有这么惊才绝艳的少年天才吗？”

    很多人不信，在绝大多数的人眼里，南部就是落后、武道凋零的地方，怎么可能出现如此可怕的天才少年。

    “他怎么与我们鳞首城的年轻俊杰交恶的？”

    “好像是杨潇抓了他的同伴！”

    “应该是美女吧，这个杨潇，今日总算是惹到硬骨头了！”

    “嘿……这个少年再强又如何？别忘了咱们鳞首城的这些年轻俊杰背后，可是都有不小的靠山呢！”

    “汪家和韩三里的师父肯定很快就收到汪曼雨姐弟和韩三里被杀的消息，必然会第一时间赶来。这个少年再强，又怎么会是汪家和韩老前辈的对手？”

    围观的人经过短暂的窒息后，爆发恐怖的哗然之声，议论纷纷起来。

    看台上的年轻俊杰们，则是依旧沉默。

    看着缓缓逼近的英俊少年，不少人心中又怒又惧。

    怒是因为他简直视鳞首城年轻俊杰如若无物，惧是很多人都清楚的意识到，他们真不是这个少年的对手。

    “小贼，我们鳞首城年轻一代的威严，岂容你践踏？”

    突然，三个男子飞出，并成一排，气焰腾腾，形成一堵无法逾越的高墙般，拦住了叶天。

    马家三兄弟，每人手持双钩。

    “死！”

    叶天淡淡的吐出一字，脚步没有丝毫的停顿。

    “狂妄！”

    马家三兄弟大怒，快速分开，成三角之势站立。

    老大站在最前方，老二站在左边，老三站在右边。

    三人同时抛起双钩，六柄铁钩在他们上空快速旋转，首尾相连，形成一个六边形。

    三兄弟纷纷结印，朝着六边形打出，恐怖的真气从他们双手之上冲出，涌入六边形之内。

    六边形突然化作一个恐怖的光盘，绽放出刺目的光华。

    光盘之上，恐怖的气息爆发，神秘的符文流转，就好像一位沉睡的魔神，正在悄然苏醒。

    天地间狂风大作，肃杀之气弥漫，让得众人都有种毛骨悚然的感觉。

    “马家的合击战阵——三才附魔圈！”

    “嘶……没想到马家三兄弟，出手便是最强合击战阵！这可是在咱们鳞首城，无人可挡的战阵啊，一个月前，兄弟三人就以三才附魔圈和一位神识一重的强者战成了平手！”

    “咱们鳞首城年轻一代，也只有那位神龙见首不见尾的少年天才，才有资格让马家三兄弟联手施展出三才附魔圈，这个少年是第二个！”

    “杀！”

    突然，马家三兄弟异口同声的发出暴喝，双手纷纷朝着叶天推出，三才附魔圈便是朝着叶天镇压而来。

    轰隆隆……

    百丈长的三才附魔圈，宛若苍天塌陷一般，携带着镇压一切的可怕气息。

    叶天所在的空间，都不由得扭曲了起来。

    站在后方的白斩鸡，脸上露出了一抹凝重之色。

    这一击的威力，比之白家高手联手施展出的天勺战阵还要恐怖，绝对能与神识一重的强者争锋。

    虽然叶天有击杀神识一重强者的战绩，但是在场除了马家三兄弟，可还有不少高手虎视眈眈呢。

    顿时，不由得紧张起来。

    就在大家猜测叶天要怎么化解这堪称绝杀的一击时，他居然一拳轰出。

    简简单单的一拳，没有任何的花哨。

    “这……”

    “太狂妄自大了吧？”

    除了白斩鸡和秦嫣然，所有人都难以置信。

    叶天虽强，但是如此应对三才附魔圈，未免也太目中无人了些。

    然而还不等大家多想。

    轰轰……

    叶天的身子猛震，他的体内宛若火山爆发一般，喷涌出恐怖无比的气息。

    灵体六重？

    灵体七重？

    轰隆！

    叶天的拳头，重重的轰在三才附魔圈之上。

    只见他的身子猛然颤了颤便稳了下来，而三才附魔圈之上快速出现蜘蛛网一般的裂缝，最后轰然爆炸开来。

    能与神识一重强者争锋的三才附魔圈，被叶天一拳轰碎。

    他宛若战神一般，一步迈出，出现在了马家三兄弟的身前。

    一拳！

    灵体九重的马家大公子，脑袋炸开。

    一拳！

    灵体八重的马家二公子，身子炸裂。

    一拳！

    灵体八重的马家三公子，脖子炸碎。

    看台上的年轻俊杰，全都吓得亡魂皆冒，一哄而散。

    十四个鳞首城年轻俊杰，加上程玉白，总共十五人，转瞬便被击杀六人，只剩九人。

    而且被杀的这九人，还有年轻一代前五的两位，还有能在鳞首城纵横无敌手的马家三兄弟联手。

    谁还敢叶天撄锋？

    轰！

    叶天一拳轰出。

    一个仓皇逃窜的年轻俊杰，身子爆炸开来，鲜血和碎肉横飞。

    轰！

    叶天又是一拳。

    第二个年轻俊杰惨死拳头之下。

    轰……

    叶天一边走一边轰拳。

    等他登上看台之上时，之前在看台上居高临下，俯视苍生的年轻俊杰们，已经死了十一人。

    程玉白、杨潇和两位灵体八重的年轻俊杰，逃过了叶天的轰杀，远远的站在远空。

    程玉白和杨潇，脸色狰狞，怒不可遏。

    另外两个灵体八重的年轻俊杰，则是惊魂未定，冷汗直流。

    叶天径直朝着缩在墙角，已经吓得魂不守舍的白灵和秦继云走去。

