    杜归把摩托车停下。

    他背后痛的要死，赶忙下车检查。

    此刻，他不受控制的进入了变身状态，问题很大！！！

    “难不成源头又出事了？”

    “不对，我就是源头，难道我出事了？”

    掀开衣服。

    杜归伸手去摸后背，但却什么伤口都没摸到。

    他对着摩托车的后视镜一看。

    冷不丁的……

    他看到，自己的后背，竟然出现了大片的纹身。

    那是一口枯井，雾气从井中喷出。

    周围有两只似乎在什么地方见过的鬼物在朝拜。

    并且，原本胸前的纹身图案，也蔓延了过去。

    前胸后背，全都是纹身。

    不仅有八个抬棺鬼，还有陪葬者。

    准确的说。

    这图案，就是杜归的鬼蜮。

    先前，杜归只有变身墓主人的时候，那口井才现身在现实中。

    但一切尘埃落定。

    那口枯井便消失不见。

    如今，却出现在了他的身上。

    杜归摸了摸背后的枯井图案，脸色十分异样。

    “我一直以为，背井离乡只是一个成语。”

    “没想到居然是真的。”

    “啧，真是太有趣了。”

    杜归歪了歪脖子。

    他感觉，只要自己想，就能随时控制鬼蜮降临。

    但要是真那样做，又会造成一场灾难。

    “我果然是无敌的。”

    “我杜归不愧既是墓主人，又是源头，这下子我到了许安，许安的墓主人，还得不见了我瑟瑟发抖。”

    杜归得意洋洋。

    他继续骑着鬼摩托赶路。

    处在变身状态。

    就连鬼摩托的速度都变快了。

    ……

    许安这座城市，虽然历史文化不如安州。

    在古代的地位，更是比不上身为九州之一的安州。

    但到了现代，却打了一个漂亮的翻身仗。

    许安经济一直很发达。

    各种资源，都比安州要强。

    相比之下，安州虽然人口更多，地方也很大，但就是比不上许安。

    因为许安靠海。

    今天晴空万里。

    许安的灵异事件，这两天有消停的征兆。

    驻守在这里的民调局成员，享受着得之不易的安宁。

    “听说安州那边的事已经解决了。”

    “真不愧是唐老啊……”

    “唐老虽然不是咱们许安本地人，但在许安待了那么多年，也是咱们许安的。”

    “可惜唐老去了，不然的话，许安的事肯定能轻易解决。”

    几个人在议论纷纷。

    有人感慨：“能有今天，都得多谢唐老他们，三十年前，他们镇压许安的灵异事件，给咱们留下了不少经验。”

    “前几天，多起灵异事件爆发，催生出了怪异。”

    “按照经验来看，咱们能有个四五天的喘息时间。”

    “张队明天还是后天就要回来了，听说他都杀过索命鬼了，他一回来，这不就是有主心骨了。”

    “罗前辈虽说实力很强，但毕竟是外来人，而且他也没经历过这种事，还是张队更让人信服。”

    “那是，张队可是咱们许安人，大家都是老乡。”

    “而且张队是钱老的后辈，他来了许安，钱老肯定也会来。”

    几人话音刚落。

    突然……

    许安的上空，眨眼间从晴空万里，变得阴云密布。

    可怖的气息笼罩了整个许安。

    “什么情况？”

    “出事了？”

    “这……源头爆发了？墓主人镇压不住源头了吗？”

    此时此刻。

    整个许安城内，都弥漫出了恐怖的气息。

    一草一木，一切都沾染上了浓浓的恶意。

    一个可怖的意志，扫过许安。

    并且，还冲出了许安城。

    似乎，它遇到一个敌人。

    ……

    在许安城外，距离十公里左右的县道上。

    杜归停下了车。

    他皱着眉，抬起头。

    那道恐怖的意志，此刻仿佛统御了整个许安，并且，对他发出了某种信号。

    “许安的墓主人吗……”

    “你不想让我进去？”

    杜归脸色不变，他现在处于变身状态。

    虽然不是梦游状态，但依旧是墓主人的身份。

    只是他没想到。

    要进入许安了，结果许安的墓主人，竟然随着自己的到来，受到了刺激。

    一场大战，即将开始。

    它对杜归的抗拒非常明显。

    天空阴云密布。

    对方的鬼蜮，也隐隐有降临的征兆。

    “不是吧……”

    杜归挑了挑眉：“我还没进去呢，你就要降临，和我拼命？我进许安不搞事啊，大家都是墓主人，何必搞的那么尴尬。”

    “没必要打生打死的啊……”

    许安的墓主人很不对劲。

    因为，三十年前那场异变结束以后，墓主人便被源头所镇压。

    与其说，现在抵触杜归的是墓主人，还不如说是源头。

    杜归有一种直觉。

    如果自己要进入许安，那个存在，一定会发了疯一样的和自己死刚。

    墓主人层面的对抗。

    说白了，鬼蜮之间的对撞占比更大。

    对方的鬼蜮一旦降临，许安就会完全变成一个鬼。

    更可怕的是，源头镇压墓主人，它或许能把许安变成鬼城，所有的生命都将被灭绝。

    杜归阴沉着脸。

    他在思考该怎么办。

    自己是墓主人，进入另一个墓主人的地盘，势必会产生冲突。

    卧榻之地，怎容他人酣睡？

    你镇压你的源头，我镇压我的源头。

    大家都待在各自的墓里，各玩各的不好吗？

    墓主人和墓主人之间，就好像战国时期，那些分裂的诸侯一样。

    本质上，大家没区别。

    就看谁的地盘更大，谁的手下更多。

    墓主人之间抢地盘的事，从古至今都没有真正发生过。

    只有过寥寥几次，墓主人压制不住源头，彻底爆发，引起周围城市的源头，也一并出问题而已。

    杜归目光闪烁。

    他心中暗忖道：“我来许安，不抢它地盘不可能，不然我在许安也没多少活动范围。”

    “我一到许安，就得抓鬼，根本就不能停。”

    “但现在它不让我进去，这就难受了。”

    “我得想个办法……”

    犹豫了一会儿。

    杜归忽然眼前一亮。

    “你不让墓主人进去，和我杜归有什么关系！”

    “我背井离乡来到许安，是想来开展业务的。”

    “我绝对没有抢你地盘的主意。”

    他深吸一口气，逐渐把气息收敛，缓缓退出了白雾变身的状态。

    这下子。

    杜归又恢复正常了。

    果然，那个可怖的意志有所收敛。

    但依旧没有消散。

    在杜归的后背上，那口枯井的图案缓缓隐没了下去。

    并没有消失，而是变得极浅。

    轰的一声……

    一道雷电闪过。

    许安的上空，乌云散去。

    即将降临的鬼蜮也消失不见。

    许安的墓主人，或者说源头，再次恢复了沉寂。

    杜归冷笑了一声，低声说道：“你给我等着，不悄悄把你家给偷了，我就不叫杜归。”

