    江楚在学院待了一会儿，跟大家一起卜了几个卦当做练习，然后就回家了。

    她发现自己好像并不适合去学院，不去的时候大家学习还挺积极的，怎么自己一去他们就喜欢分神闲聊了。

    不好不好，还是少去为妙。

    江楚回到家后，就发现花澜回来了。

    “花澜？事情办的怎么样。”

    江楚眼睛一亮, 当先走过去问道。

    她把花澜和无忧派去找仝安宝的家人了，时间过去了几天，江楚本来也有在担心这件事，不知道有没有什么进展。

    现在好了，人来了。

    “小姐，找到了。”

    花澜连连点头，满是激动，“奴婢其实进城当天就找到了仝家, 但是仝家人出门去了, 我问了邻居们，他们说仝家人走了有两天，也不知道何时回来，所以奴婢和无忧就在附近找了家客栈住了下来，直到昨晚才见到仝家人回来。”

    “人呢？”江楚赶紧问。

    “人我带来了，是仝安宝的小姨，她现在就在府上，我带您去找她。”花澜道。

    “好，快快带路。”

    江楚精神一振。

    那仝安宝本来脑子有了问题，人过的就是混混沌沌的，偏偏还遇到了那一个利用他博好处的张婶，真可谓是倒霉透顶了。

    在没有找到他家人之前，江楚就算担心也没办法，毕竟张婶才是他名义上的养母, 江楚没有任何资格去插手人家家里的事。

    反而自己去多了，表现出了异样, 说不好张婶会做出什么事来。

    可是如果找到仝安宝的家人, 那就好办了。

    在路上的时候江楚又问了一些仝家的事情。

    仝家人说，仝安宝失踪是一年半前的事情，那时一家人去邻城找亲友玩，仝家夫妇去一家铺子里买衣服，就让仝安宝的小姨带着孩子。

    这时仝安宝说是想要吃糖葫芦，于是小姨就挤去给他买了，明明买的时候他就站在旁边的，可是不知道怎么买完就不见人了。

    当时是晚上，天黑人多，仝安宝又是个神智不清的，就是喊他名字他也不会回应。

    一家人找了半晌都没有找到，急的不行，小姨更是因为自责给哭肿了眼睛。

    这一找就是一年半，但是孩子却杳无音讯。

    “仝安宝的娘亲一直身体不好，受了刺激后就病倒了，一直是在萧远城的娘家养伤，仝安宝的父亲一半时间用来找儿子，一半时间去照顾病妻。仝安宝的小姨更是在仝安宝走失的那座城里租下了房子, 她以为仝安宝就在城里，每天都会出去找，但这么久了都是一无所获。”

    花澜满是感叹，言语中也有着同情。

    这一家人为了找孩子真是没少受罪，关键是孩子一直没找到，反倒一家人都因为过度伤心而伤身。

    仝安宝还是一个先天不全的孩子，这家人仍然对他那么疼爱，这一点可能是很多父母都做不到的。

    多年照顾一个有些残缺的孩子，不离不弃，在他丢了以后还能放下一切去寻找，这让花澜非常感动。

    “仝安宝的小姨大概每两个月会回屿山城一次，跟姐姐和姐夫碰一面，主要还是商量仝安宝的事情。她昨晚回去时仝家夫妇不在家，我跟她说了仝安宝的事情后她今天一大早就跟我过来了。”花澜说。

    江楚嗯了一声，表示知道了。

    两人一路快步走到客房，门刚叩敲就有人疾步跑过来开了门，江楚看到一张很漂亮的女子面容。

    “你就是江小姐吧，我是徐冉，安宝的小姨。”

    徐冉的语速很快，带着急切，“花澜姑娘说您有安宝的消息，是真的吗？还请姑娘告诉我，徐冉感激不尽。”

    徐冉说完就要跪下磕头。

    “别，您别着急，咱们慢慢说。”

    江楚把她扶起来，和她一起回到客房。

    两人在桌边坐下，花澜给二人倒了茶后就服侍在江楚身后。

    “你可以跟我说一说仝安宝的事情吗？”江楚问。

    徐冉喝了点茶，心情稍微平复了一些，她点点头，开始陆续说了起来——

    “我和姐姐从小相依为命，一直生活在一起，我只比安宝大了八岁，说是他小姨，其实就跟他姐姐差不多，他小时候都是由我照顾的，感情也一直很好。”

    “安宝他其实刚出生的时候不叫这个名字，他本来叫仝鸿，但是在他长大一点后我们就发现这孩子……跟正常孩子好像不太一样。”

    “我们找了丹师，但是丹师说这就是娘胎里带出来的毛病，他的脉象很古怪，很多丹师看完都说毫无办法，还有人说他是早夭之相，撑死也活不过二十岁。想要治好他，那可能得地级甚至天级才有可能，但我们只是平常人家，家中做了点小生意，只能说不穷，但却不是什么富贵人家，哪里能找得起地级丹师给安宝看病呢。”

    “但我们没有放弃治好安宝，打算把生意做大，多赚钱，争取能早些给他治好。他的名字被改就是这个原因，姐姐和姐夫只希望安宝能平安到老，只要平安就好，哪怕他跟别的孩子不一样，但也仍然是我们家的宝贝。”

    江楚听着不禁动容。

    “其实小的时候安宝还是偶尔能听懂话的，可是不知道为什么，越长大他就越迷糊，渐渐的清醒的时间越来越少，真的像是个无知稚子一样。不过我们都不介意这个，只要他健康平安，那就比什么都强。”

    “在他九岁的时候，姐姐有一次坠入寒潭，失去了生育能力，自此后就更加视他为珍宝。”

    “都怪我……我为什么买糖葫芦的时候不拉着他的手呢，我也可以等到姐夫姐姐买完衣服回来后再去买糖葫芦的，都怪我……我们找了他好久，姐姐的身体越来越差，都是我害的。”

    徐冉说着的时候就流下了泪。

    她从怀中拿出一个旧荷包，那荷包的光泽都暗淡了，要么是很久以前的物件，要么就是经常被人抚摸碰触，所以才会磨损严重。

    “那串糖葫芦，我晒干后保存了下来，我相信安宝一定会回来的，只要他回来，我就可以让他吃到糖葫芦了。”

    荷包打开，已经干的只剩下几小团的山楂干滚了出来。

