    小心禹王？菱儿竟然跟自己说这样的话？

    卫烛阴摇晃着手中的酒杯，眼神环场绕了一圈，却始终不见他家亲亲娘子要说之人。

    到底为何要小心他那位皇叔，虽说现在是不尽而知，但卫烛阴对于这个老对手，却是始终都不敢有半分的松懈。

    随着众人落座，对面一张恣意的笑脸此时已经极为刺眼的落入了简思菱的眼中。

    忽而一个蹦蹦跳跳的身影一下子就挡住了她与卫烛阴对视的视线，接着就听见那边有道娇娇嗔嗔的话语：“战王哥哥，我都回京多日了，你怎么不来看我？”

    轻笑着拧了一下卫棉棉的鼻子，卫烛阴有些宠溺的看着眼前这个向来都是心无城府的小妹妹，柔声问道：“你还好意思说？本王身体这才刚刚康复，你就不来见我了？倒是真让你皇兄我伤心啊！”

    “才不是，我才伤心呢，棉棉一直都在等皇兄。”

    “哦？是吗？等着本王呢！可本王怎么听说，棉棉因为某人来了，就把你战王哥哥给忘了呢？”

    轻笑的表情恍惚还是第一次在卫烛阴的脸上看到了他对于这个冰冷皇室之中的某人如此柔和的表情。

    遂而，简思菱不觉叹口气，看来卫棉棉这个小丫头，她还真是不能教训过头了，免得这小丫头鼻涕一把泪一把去告状。

    就在兄妹二人相谈甚欢之时，身侧忽然一人起身，拉扯着另一人走到了卫棉棉的身前。

    “公主，前些日子劳你大驾帮了云裳，云裳感激不尽，今日特意来向你道谢。”

    卫棉棉转身歪着一张可爱的小脸看了看简云裳，却有些后知后觉地问道：“你谁？”

    脸上有些挂不住面子，不觉心中暗自腹诽，难道说这小丫头是故意要在众人面前让自己难堪？

    不觉僵硬的扯动了几下嘴角，简云裳又刻意压低声音。

    “公主，我，我啊，简云裳，就是当日你回京的时候与简思菱相撞的时候，我出现……”

    “啊，我想起来了，你就是那个马粪小姐是不是？当时你摔在马粪里面了。”

    马粪小姐？这，这是什么称呼？

    简云裳的脸上一丝尴尬，但简思菱却微扬眉头。

    看不出来，小丫头给起的雅称倒是与简云裳的身份十分相配；再加上她今日正巧就穿了一件草黄色的长裙，还真真就映上了她这马粪小姐的称呼。

    耳边不绝的笑意使得简云裳面目全非，她纵然怎么也不会想到，今天第一个使她难堪之人竟然会是卫棉棉。

    而此时似乎才注意到自己的称呼，卫棉棉马上叫道：“都别笑，我不是这个意思，你，你也别误会，反正我就是可怜你。”

    可怜？她什么时候轮到她来可怜了？

    若是此时手上有那么一双筷子，只怕已经被简云裳恼羞成怒的折为两段了。

    简思菱一直冷笑着看着那边，忽然有人急促的扯了几下简云裳的衣袖，后又重重咳嗽了几声。

    简云裳火大的抬起头，一眼观望到此时正站在自己身侧的男子，心中说不出的恼火，却又只能喘息着企图平静下来。

    母亲的吩咐她可是还没做呢,她必须忍耐，起码现在她是不能对着卫棉棉这丫头发火，等到日后将她诓骗了嫁给自己的表弟之后，那可就是另外一回事了。

    想到这里，简云裳轻轻喉咙，轻扯了几下衣袖，这才又牵强的勾起一抹笑容。

    “公主殿下，这位是我的表弟，是朝中正六品参将，年轻有为……”

    “公，公主殿下，下官黄休，参见公主。”

    “哦，见过了！”说话间卫棉棉又看向四周。

    端着酒杯的眸子扫了一眼站在面前的几人，卫烛阴开口道：“棉棉，某人是要跟着父皇一道前来的，你就不必再找了。”

    “皇，皇兄，你胡说，棉棉才没有，才没有找，找什么人呢！”

    话到最后，已经满脸羞红，卫棉棉跺着脚有些气恼的娇嗔着。

    “好好，你没找什么人，那要不要坐在本王身旁？说起来你可是已经许久没见过本王了。”

    卫棉棉张了张嘴，最后又看向四周，一眼看到简思菱，似是存了心一样，一下子就坐在了卫烛阴的身侧，紧紧的勾住他的手臂。

    “棉棉就坐在皇兄这边，就这边了。”

    这孩子自小就脑子少根筋，但也正因如此，才在这充满了算计的后宫之中得到难得的众人宠爱，使得她的小性子有些过于娇纵。

    卫烛阴轻柔的揉揉卫棉棉的发丝，却转眼却是双目冷峭的盯着面前两个人。

    “怎么？简大小姐是打算一直站在本王面前？只可惜本王好像不是蜀王殿下，还是说你又打算琵琶别抱了？但本王已经与靖国公的爱女定下婚约，说实话，对你，本王没有那份心思。”

    简云裳这才反应过来，一脸羞臊的闪开身躯，却不经意的扫向了一旁之人。

    眼下那蜀王眼底是一闪而逝的恼火，但她却看得分明，蜀王并非嫉妒，而全然是因为她丢了他的颜面。

    不知不觉的咬紧牙关，却又侧身，看着黄休此时仍旧有些郁闷的想要与卫棉棉开口，便狠狠瞪了他一眼。

    如今，好不容易回到了简重涛的身侧，若不是今日她能顶着蜀王未来侧妃的身份，怕是眼下她根本就进不了这个场所，而这一切都是因为爹爹被皇上罢了官。

    想到这里，简云裳又深吸了一口气，看了看旁边不争气的黄休。

    “你还愣着做什么？眼下皇上与皇后娘娘都未到来，你还不过去哄哄公主殿下去？”

    经由简云裳的提醒，黄休大梦方悟，他马上起身，又端着一杯水酒来到卫棉棉的身前。

    “公主殿下，我敬你一杯。”

    卫棉棉现在心急火燎的只巴望着心头之人，却突然有一道阴影遮挡了她的视线，使得她十分的不悦，不觉有些恼火的叫道：“你为什么要敬我酒？”

    “这个，那个……我，我是……是因为，因为……因为你前些日子救了简大小姐。”

    “我救她跟你什么关系？有病。”

    啪啪被人打了一耳光，黄休憋得满脸通红，他尴尬的杵在那里。

    “让开啊，你挡着我的视线了。”

    黄休又急忙闪身，却又忽然叫道：“公主，我仰慕公主已久……”

    “哧，你何时见过棉棉，我怎么不知道？”

    卫烛阴的话语使得黄休更是满目疮痍，他尴尬的抖着唇角站在那里。

    “皇上驾到，太后娘娘驾到。”

    随着呼喊之声，众人起身，黄休此时处在那里躲也不是，站也不是。

    伴在皇帝身侧的人此时利于身后，视线在人群里面扫了一圈儿，而后落在了卫烛阴的脸上。

    而此时卫俊青也搀扶着太后走上了高台，同时也将视线落在了卫烛阴的脸上。

    “众卿平身落座吧！你……你是何人？站在那里做什么？”

    皇帝不耐烦的表情，使得黄休满脸尴尬的转身跪倒在地。

    “皇上，臣黄休，是六品参将，是……”

    “行了，回去吧！”皇帝似是没有什么兴趣再听下去，将他轻易打发了去。

    众人落座，皇帝凝眉看向卫烛阴，此时倒是愈发的觉得自己这个儿子与自己是如此的想象，他轻笑出声，大声说道：“烛儿，父皇听闻你已经能够站立，方才得见，真是让朕深感欣慰啊！”

    卫烛阴闻言，再次起身，面露谦逊之色。

    “父皇，这都是上天有好生之德，才使得儿臣能够再次重新站立，是皇恩浩荡。”

    “哈哈哈，说得好，说得好，烛儿，你可知朕对你一向都是十分看重的，此番你经历如此波折，此乃上苍之意，此乃天意啊。”

    不过就是假意敷衍几句好听的言辞，却不料他这句话陡然使得在场的两个女人同时心跳如雷。

    二人几乎是同一时刻将视线都落在了卫烛阴的脸上，各怀鬼胎的表情却大不相同。

    简思菱稳坐钓鱼台，看着面前的事态发展，并没有急着动什么心思。

    终于这闲散的话语之后，在太监福喜的招呼下，一声铜锣乍响，比赛即将开始。

    “皇上，这第一局是所谓的开场之局，微臣以为应该选一个身份金贵之人开箭。”

    卫俊青面露含笑之意躬身施礼的看向的皇帝。

    可此时他并不知晓眼前之人早已临台倒戈，仍旧在暗自沾沾自喜。

    “嗯，禹王所言极是，这开场可是一件大事，朕以为，不如这第一箭，就由禹王你亲自射出吧！”

    怎么回事？怎么会变成他了？不是说好了今日要好好试探一下卫烛阴吗？

    脸色有些古怪的抬起头看向了皇帝，与他对视之间，却浑然看不出皇上此时到底在想些什么。

    他张了张嘴，却只能最终无奈的勾起嘴角说道：“既然是皇上的命令，那微臣便大言不惭的顶着这金贵的称号，射出这第一箭了。”

    说话间，他已经走到箭场边上，从旁人手中接过那支雕翎箭，划破风声射中了红心。

    “好，不愧是禹王，果然是文武全才，国之栋梁啊！”皇帝一声美赞，掌声雷动。

