    华建七局的设计院在业内绝对是顶尖的，在一些重点工程上都有它的身影。

    每一份建筑的图纸就如同芯片设计一样尤为重要。

    其中更是要讲究合理性，毕竟现实中为了美观而把空调安放位置设计在悬空的墙体上也不是没有。

    牛海平本身在设计院呆过几年，在图纸设计上有这自己独到的见解。

    他自诩曾经带领团队设计出来的图纸能够算得上行业标杆，只是没想到碰上了陈渊。

    手中的厂区图纸不管是在布局还是设施的分布规划都能看出设计师在设计之初依据现实做出了整体的考量。

    于其说这份图纸设计出来的是厂区，倒不如说是建筑美学中的工艺品。

    这绝对可以称得上是大型招标的示范模板。

    “这份图纸我能不能用做设计院以后的设计参考？”牛海平提出了自己的请求。

    “这个可能不行。”陈渊婉拒道，“可能你应该了解建设厂区的目的是为什么了什么，等到厂区建成后这里也是机密重地，尤其是厂区的设计图，是绝不能外泄的。”

    牛海平一拍自己的脑袋，有些懊悔刚才说的话，“抱歉，是我唐突了。”

    “没关系，不过我听说这里是之前是划进了保护区的，咱们直接在这里建厂区会不会不太合适？”这也是陈渊之前从齐秘书那里了解到的。

    这片区域占地面积非常大，已经不止五千亩了，是江城为数不多的一片林地，尤其是在城市高速发展的今天，还能保存占地面积如此大的林地已经很难得了。

    牛海平却是笑了，“别说是保护区了，就算是选址在市正府大楼明天也能把那里夷平。”

    这话陈渊是真的相信。

    “而且这片保护区因为城市发展规划的问题，已经取消了保护，其中一半的区域被纳入了招标批示地中，就算我们不在这里建设厂区，日后也会发展成其他商业区。”牛海平在这方面了解的还是比较多的。

    听他一说陈渊也算是放心了。

    等一切都敲定好后，在第二天就有施工队陆续赶来了这片林地。

    不过在进场时发生了点意外。

    “前面怎么了，铲车为什么不进去？”牛海平从车窗里探出头，望着停滞不前的施工队满是不解。

    坐在后座的陈渊也打下了车窗。

    很快就有工人跑了过来，“牛工，前面有一群村民把路挡了。”

    “村名挡路？这附近又没有村子，他们挡个几把路啊。”毕竟是干建筑的，牛海平习惯性的暴了句粗口，以往这样的情况不是没发生过，但大多是因为拆迁款协调问题，像这片林地周围一条公路都没有，突然冒出一帮村民自然很奇怪。

    “这个我也不知道，要不您去看看吧。”

    牛海平点头和陈渊一起下了车。

    在施工队的最前面，一大帮村民围在那里，甚至有好几个居然躺在了施工车的车轮下，最奇怪的是，不管怎么问这些人就是不说话。

    “他奶奶的，都不说是吧，行。”牛海平没脾气了，直接掏出手机，只是他并没有打谁的电话，而是把手机递到了看起来像头头的村民手中。

    “来，把管事的给我找来，你们这种撒泼打滚的行为我见多了，有什么事就直接和我谈。”

    那村民也是爽快，直接拨通了电话，很快就有几辆轿车开了过来。

    下来的一群人里大多是着正装的。

    牛海平看向走在最前面的中年男人，不满道，“你就是管事的对吧，我问你，给我弄这阵仗是什么意思？”

    “没什么意思，这块地你们不能开发，我们公司早就中标了，我还想问问你们这是什么意思呢。”张涛也是丝毫没有把对方放在眼里。

    “放你娘的屁，你当老子傻呗呢？城建局的人早就把这次的招标全撤了，都还没开始竞标，你中毛线标啊。”牛海平算是没脾气了，因为厂区的开发所以城建局早就把取消了这次招标，所以对方说的话根本是在放屁。

    “怎么，内定的不行吗？”张涛不屑道，“城建局那边早就下发了相关文件给我们百达集团，这块地从一开始我们就有开发的权力，我倒是想问问你，谁准许你在这片地动工的，你们有文件吗？”

    “兄弟这里面可能有些误会，上面已经把这块地批给我们用做厂区建设了，你们手头的批示文件估计没什么作用，而且从某些意义上讲，不走相关竞标流程，在没有得到相关批示前就擅自开发土地可能是违规的。”陈渊站了出来心平气和道。

    “不是，哪来的实习生啊，这里轮得到你说话吗？”可能是因为陈渊比较年轻的关系，一般工地上这种生瓜蛋子大多是刚从学校里走出来的实习生，所以张涛相对也不耐烦许多。

    “百达集团，你们老总知道这事吗？”牛海平疑惑道。

    百达集团他是知道的，江城很多大型商业圈都是百达集团所开发，而且他们的老总黎向达在江城是个人物，不仅关系硬在当地也很有声望。

    也正是如此，黎向达不可能犯这种低级错误，这次的厂区开发他了解过，是上面重点关注的，那么肯定会有相关文件下发给之前有招标准备的企业以做出提醒，黎向达不可能不知道。

    所以最大的可能就是他手底下人的私自打通了城建局的关系，并且瞒着上面干的。

    “你现在赶紧走，别妨碍我们施工，之前的事就不和你计较了。”理清了头绪后，牛海平说话才宽松了起来，常年和工地打交道，他是知道张涛是那种不讲理的硬茬，所以也不像和他浪费时间。

    “我走？”

    张涛笑了起来，掰弄着手指，“我给你们三秒钟，现在赶紧掉头。”

    牛海平完全没理睬张涛。

    “不走是吧？”张涛点点头，拍了两下手，身后的人直接从后备箱搬出一桶油墨朝着陈渊他们泼了过来。

    好在躲闪的及时才没有泼到身上，但溅开的墨点还是染在了衣服了。

    “草，没完没了了是吧！”牛海平怒骂道。

    “怎么，想干嘛？”张涛和他手底下的人全都围了过来，一幅要干架的阵仗。

    “行了牛工，这事我来处理。”陈渊有些不耐烦了，现在厂区的建设本来就赶时间，经他们一闹这事要是无法解决不知道会耽误多少进程。

    联系到齐秘书，在电话里把这事说了一遍。

    “我知道了，马上就处理。”齐秘书语气并不太高兴。百达集团这次算是监管不力，手底下的人踢到铁板上了。

    在众人僵持不下时，张涛的手机忽然响了。

    还不知道发生了什么事，只是刚接通电话，黎向达就在那头痛骂道，“你是张涛对吧，你他妈给我惹出了什么事知道吗？江城郊区的那片林地上面已经批示给了华建七局用做厂区建设，谁让你胡来的？要不是工商、消防和城建局给我打电话找麻烦，老子都不知道你们捅出了这么大篓子！”

    黎总亲自给打来电话，自己这是捅破了天啊，张涛一脸慌张，“黎……黎总，这事我不知道啊。”

    “不知道？行，你明天不用来上班了，百达集团也不知道有你这号人！”

    一阵忙音后，张涛瞬间瘫坐在地。

    陈渊面无表情的看着他，对一旁的牛海平道，“黎向达这个人你了解多少。”

    对于黎向达的了解陈渊只知道他搞房地产的。

    “算是了不起的企业家吧。”谈起黎向达，牛海平不禁有些敬佩，“他不光是房地产商，还掌控着一家半导体公司。在江城的小型半导体公司里，是做的最大的一个。”

