    不管天星双圣心中如何想，成功与否，都不是他们能够左右的。

    至于说去破坏？

    两人根本就没有想过，也不敢想。

    不过，倒是祈祷若是有外人来破坏就好了。

    比如妖族，比如逆星盟。

    可惜，他们都不敢，妖族，逆星盟的人又怎么敢？

    远远地避开都还来不及，怎么会上杆子送上门来。

    且不管外人如何想，却说随着韦剑开始冲击化神。一切似乎都是水到渠成的事情。

    观想的水星几乎在刹那之间就成型了。

    跟着，各种辅助的丹药也被一口吞下。

    不多时，在这风起云涌的灵光之中，一股特殊的气味飘散开来，初闻酷似鱼腥气，后来有点像是檀香，再到后来酷似婴幼儿身上的乳香。

    “嗷呜！”

    一阵猛兽的咆哮声响起，远处骤然出现大量的妖兽、妖禽，它们不知道发了什么疯，纷纷朝着天星城冲来。

    这些妖兽显然是受到这股香味的吸引。

    当然，他们的智慧也不高就是了。

    因为这里是星宫的地盘，根本没有多少真正的妖族，就算是有，在天星城那一波人离开的时候也都跟着离开了

    毕竟，相比较人族，妖族对韦剑更是恐惧。

    其他人关注韦剑，关注的都是他生撕金蛟王那一幕。

    这的确十分震撼，但是对妖族而言，韦剑杀的可不只是一个金蛟王，还有跟随金蛟王一起的成千上万的妖族。

    除了寥寥几个人之外，其他人统统都跟着金蛟王一起陪葬了。

    虽然有一部分是被韩老魔所杀，但是也都算到了韦剑头上。

    因此，对妖族而言，韦剑无疑便是一个彻头彻尾的大魔头。唯恐避之不及。知道他要来这里，岂有不退避三舍的道理？

    所以，这些妖兽根本不足为据，星宫只是将护卫阵法打开，就将他们隔绝在外了。

    且不管这些妖兽，在完善了功法的加持作用下，在大晋得到的各种辅助突破的灵丹妙药，天材地宝的辅助之下。

    韦剑突破化神，几乎和之前完善功法如出一辙，水到渠成。

    只不过，境界好突破，但是天劫就有些麻烦了。

    之前突破元婴的时候，韦剑就感应到自己被本方天道给盯上了。

    所以，后来他算计灵犀孔雀的时候，都不敢将金手指暴露出来，而是将对方拖入泥丸宫中在动手。

    但是现在，突破化神，他的气息就再也不能完美控制，天道自然再一次感应到了他的存在。

    然后，便见得星宫上空，骤然之间，黑云压城城欲摧。

    一团巨大的雷云，无数道银色电弧涌动，犹如江河奔流，生生不息。将整个天星城都笼罩在其中。

    看到这一幕，尤其是感应到那浩荡的天威。

    所有人，包括韩老魔和天星双圣一个个的都面色狂变。

    因为，面对这股力量，他们就好似面对韦剑，甚至面对真正的化神，根本无从抵抗。

    如果真的天打雷劈，他们绝对是十死无生。

    让他们感到奇怪的是，突破化神，似乎并没有这么大的动静啊？

    要是突破化神，都如韦剑这般，那还有人能够突破吗？

    至少，韩老魔也好，天星双圣也罢，都没有这个信心。

    一时间，即便是对韦剑很有信心的韩老魔，此刻心中也是一阵七上八下了。

    虽然不知道出现了什么变故，但是韦剑的突破显然是有些不顺利。

    反倒是天星双圣此刻对视一眼，纠结再一次出现在他们的眼眸之中。

    还是和先前一样的道理，既希望韦剑能够突破，又希望天打雷劈搞死韦剑。

    不过，他们对于这雷霆的到来也有些疑惑。

    “难道就是因为这样，所以数千年下来，无人能够突破化神？”

    想到这里，天星双圣面色难看到了极致。

    如果是这样，恐怕他们也没有半点希望。

    “又或者是韦剑做了什么天怒人怨的事情，引来天罚？”

    想到这个，两人倒是一阵激动。

    如果是这样，那么在他们看来韦剑突破失败率几乎超过九层。

    而一旦韦剑突破失败，那他们便有希望了。

    不但可以拿回元磁山，更是可以得到韦剑的遗宝，到时候他们冲击化神的成功率恐怕也会平添不少。

    至于说韩老魔？

    虽然不错，但是别说他们已经脱困了，就算是没有，韩老魔对他们而言，也仅仅是不错罢了。

    要是没有韦剑，韩老魔能不能自保都是问题。

    韦剑可不知道他们心中想的是什么，就算是知道了也并不会在意。

    此刻，他的心思完全沉浸在了天雷之中。

    老实说，对于眼下这一幕，韦剑是早有预料。而且，也并不太担心。

    毕竟，被雷劈惯了，自然也就习以为常了。

    以前还是先天的时候，就被雷劈过，那个时候都没有劈死自己，就更别说现在了。

    轰隆隆！

    没有给韦剑多少准备的时间，一声震耳欲聋的轰鸣声响起过后，他所在的洞窟骤然炸裂开来，一道两指粗细的银色闪电从天而降，劈向韦剑。

    见此，韦剑心头一动，但见得一柄利剑横空，径直迎着雷霆斩了上去。

    雷剑！

    是的，这赫然正是韦剑的第一门本命神通，由天雷和剑道凝结而成。

    此刻，祭出此神通，既是因为这门杀伐神通厉害，同时，也是想用天雷来促进神通的进步。

    剑道对他来说，没有问题，但是天雷就不一样了，可遇不可求，错过此刻，以后想要进步就难了。

    不得不说，韦剑真的是艺高人胆大，常人面对天雷那个不是瑟瑟发抖，他倒好，居然借机淬炼起神通来了。

    不过，也不得不说，韦剑的确厉害。

    天雷固然浩荡滚滚，神威无匹。

    但是雷剑同样不甘示弱，纵横来去，无物不斩！

    一道，两道，三道......

    韦剑其他手段都没有施展，单凭雷剑一门神通，就好似一夫当关万夫莫开一样。

    甚至，为了借用雷霆淬体，他还故意并不完全泯灭雷霆，而是，放过一些，让他们落在肉身之上。

    这要是换做其他人，即便是韩老魔，恐怕不死也会半残了。

    但是对韦剑而言，虽然体表一片焦黑，皮开肉绽，全身麻痹，剧痛无比，却并不是致命伤。

