    一直到余凤凤和余小雅回来，周雅丽才离开。

    张铁柱把她送到大门口，才发现周雅丽还带着司机来的。

    看着周雅丽坐车离去，张铁柱的心情很复杂，不知道该怎么处理和这个女人之间的关系。

    回到宾馆房间，两个女人一直盯着张铁柱看。

    “喂，怎么了，买了手机还不爽吗？”张铁柱笑呵呵的在沙发上坐下，舒服的架起了二郎腿。

    “铁柱哥哥，那个漂亮女人是谁呀……”这时余凤凤坐在了张铁柱的身边，抱住他的手就问了起来。

    余小雅也坐在了沙发上，虽然没有挨着张铁柱，但是眼睛也是紧看着张铁柱，好像也在等待他的回答。

    “哦，周朝集团的董事长，也是这家宾馆的老板……”张铁柱随意的说道。

    然后不等余凤凤继续问，就马上说道：“来，手机拿出来我看看。”

    说到手机，余凤凤的脸上就马上开心的笑了，高兴的从包包里拿出了手机。

    这两个女人逛街的收获还很丰富的，不但是买了手机，还买了包包，而且每个女人的脖子上还挂着金项链。

    梁美玲那个女人，果然花了很多时间带着他们逛街，不然凭这两个女人的眼光，不可能选到这么时髦的包包，也不可能买到这么好看的白金项链。

    “铁柱哥哥，看看我的这手机，红红的漂不漂亮……”

    余凤凤拿出她的手机，小心翼翼的递到张铁柱的手里。

    坐在另外一边的余小雅，也有点不好意思的拿出了她的手机，同样的红色，两个女人竟然连手机都是同款同颜色，喜好如此的相同。

    “嗯，真是漂亮，这么漂亮的手机，很配你们两个人，人漂亮手机也漂亮……”

    张铁柱毫不吝啬的夸奖。

    余凤凤还好，但余小雅的脸蛋却通红了起来，因为自己在这个男人的眼睛之中也是漂亮的，这就是最好的答案了。

    这个手机，还有脖子上的项链，还是名牌的包包，这些东西都是张铁柱花钱给她们买的，也算是张铁柱第一次给余小雅送的礼物，所以她特别的珍惜。

    张铁柱为了让余小雅不感觉到尴尬，在看完余凤凤的手机之后，也接过余小雅的手机翻看了一下，虽然两个人的手机是一模一样的，但他还是看的很认真。

    然后又把自己的电话号码存到两个女人的手机里。

    “嗯，看到没有，这个号码就是我的手机号码，有事的时候，直接按一下，就能打通我的电话了……”

    虽然两个女人已经被梁美玲教会使用手机了，但还是听的很仔细。

    这时候张铁柱才发现，这两个女人的手机里已经存下了梁美玲的电话号码，看来这三个女人已经成为了很好的朋友了。

    “对了，我明天回枫树村了，你们也跟我一起回余家寨吧。”张铁柱把手机还给他们，看着这两个女人说道。

    “这么快就回去啊？”

    余凤凤有点不舍的说道。

    虽然在城里没有什么好留恋的，但这里有张铁柱，那就是最开心的地方。

    如果张铁柱回去之后，她们两个人就无法继续像现在这样跟在铁柱哥哥的身边了。

    “该回去了，我在城里这么久，再不回去家里都不知道怎么样了……”

    张铁柱又想起了自己那个种植场。

    现在已经是万事俱备了，连今后的中草药销路都已经安排好了，就等自己回去带着人种中草药了。

    “那，好吧，不过你有时间要去余家寨看我们。”余凤凤抱住他，趴在张铁柱的身体上舍不得离开。

    “放心吧，你都已经是我的女人了，还担心什么呢，有时间一定去看你。”

    张铁柱也不避开余小雅，直接搂住余凤凤抱在怀里就亲了起来。

    余小雅坐在一边紧张的要死，脸蛋都通红了起来。

    晚上的时候，余凤凤一直和张铁柱缠在一起，尽自己全部的温柔，让张铁柱感觉到快乐。

    一直到了天亮，余凤凤才累的沉沉的睡去。

    看着趴在自己怀里，雪白美丽动人的余凤凤，张铁柱感觉很满足。

    这个女人虽然是山里人，但却对自己很好，她是山寨寨主，却为了找自己，抛下了山寨的所有。

    有这样的好女人愿意跟着自己，张铁柱不可能辜负她的。

    低头再余凤凤的雪白身体上亲了一下，张铁柱就站起来，走到阳台上盘腿坐下来，面朝太阳升起的方向闭目打坐。

    因为一个晚上没有睡觉，要想迅速的恢复精神，只有打坐的速度最快。

    很快张铁柱就进入了人物两忘的状态。

    在这样的状态之下，他脚底板上的那个龙王印快速的吸收四面八方蜂拥而来的灵气，就像是充电一样，让张铁柱的精神迅速的恢复。

    天亮之后，余小雅很早就起来了。

    但是坐在外面客厅等了很久，张铁柱和余凤凤都没有从房间里出来。

    她知道昨晚两个人肯定又累了，所以就拿出自己的手机，给宾馆的餐厅打电话，让他们准备了两份大补汤，还送来了早餐。

    等张铁柱和余凤凤舒舒服服的从房间走出来，已经九点多钟了。

    发现余小雅又躺在沙发上睡着了，很显然昨晚这个姑娘也没有睡好，不知道她整晚在想些什么。

    看着摆在桌上的早餐还没有动，张铁柱一阵心痛，走过去轻轻的拍了拍小雅的柔软肩膀。

    “小雅，起来吃东西了。”

    小雅迷迷糊糊的张开眼睛，看到站在自己面前的张铁柱，心里感到很甜蜜。

    如果每天早上，都有这个男人叫自己起床该多好。

    这时张铁柱和余凤凤一起走进浴室洗澡，余小雅坐在外面看着，更加觉得尴尬的要死。

    幸好张铁柱和余凤凤并没有在浴室里再做什么，这样才让余小雅没有找个地缝钻进去。

    三个人吃了早餐之后，就一起下楼，到前台去结账。

    “先生，你们都是贵宾，全部免单了，你们之前预付的钱，我们已经全部给你打回到原来的卡里了……”

    前台的女服务员满脸含笑的说道。

    张铁柱知道这肯定是周雅丽的杰作，他不想占一个女人的便宜，显得自己像是吃软饭一样。

    “不需要免单，多少钱，我刷卡……”张铁柱的态度很坚决。

    女服务员没有办法，只能用最低价给他结账。

    付款之后，张铁柱就带着两个女人离开了。

    现在自己也是有钱人了，带着女人不可能选择坐摩托车，所以张铁柱伸手招了一辆出租车，三个人坐出租车前往班车停靠点。

    虽然打车回村也是可以的，但张铁柱没有那种想法，毕竟是山里人，能够坐班车回家，已经是非常好的待遇了。

    “铁柱哥哥，你怎么不买辆这样的车啊？”坐在出租车的后座，余凤凤靠在他的肩膀上说道。

    “哦，我不会开车，买了干嘛……”张铁柱搂住余凤凤的细腰，低头在她的额头上亲了一下。

    “那你可以学嘛，以后就方便去余家寨看我们了……”

    余凤凤说话非常的温軟，连坐在另一边的余小雅都不敢听了，连忙转头看向了窗外。

    原来余凤凤是为了让张铁柱方便去看她，所以才建议张铁柱买车子的。

    “放心吧，没有车，我也会去看你的，你这么好，我怎么舍得不去看你……”

    张铁柱低头亲住了余凤凤的嘴唇，两个人在车里面抱在一起舍不得放开。

    一直到了班车停靠点，张铁柱和余凤凤才依依不舍的分开了。

    上了班车之后，余凤凤和余小雅坐在一个位置上，张铁柱坐在他们的后面。

    班车启动，缓缓的开出城市，驶向了回家的山路。

    因为昨晚没有睡好，张铁柱闭着眼睛养神。

    这时候两个小痞子故意靠近余凤凤和余小雅的身边，明明有座位不去坐，还偏偏靠在余小雅的旁边低头看着她细白的脸蛋，露出了流子一样的笑。

    “喂，走开……”余小雅马上不开心了。

    “这里又不是你家的，我就喜欢站在这里，怎么了？”

    小痞子嬉皮笑脸的说道。

    这两个小痞子的脖子上有纹身，看起来绝非善类。

    这时候小痞子得寸进尺，竟然伸出手想要摸余小雅了。

    “嘭……”余小雅不跟他废话，直接站起来一拳头打了过去。

    顿时小痞子被打的一屁股坐在了地上，眼睛变成了乌青的熊猫眼。

    “你，奶奶匹的，敢打我……”

    小痞子站起来还要动手。

    这时张铁柱张开了眼睛，一把捏住小痞子的手腕，只是稍微一用力，小痞子立刻扑通一声跪了下去。

    “啊……”

    这个家伙痛得满头大汗的惨叫了起来。

    这时另外一个小痞子，从背后拿出一把匕首，朝着张铁柱凶猛的扎了过去。

    张铁柱看都不看，直接一巴掌就甩了过去。

    “啪嗒……”

    刀子被扫的直朝车窗外面飞去，落入了丛林之中。

    这时两个小痞子愣住了。

    没想到这个乡下人这么厉害。

    “喂，你，你他妈给老子记住，敢得罪我们，就等于是得罪了东岛人，迟早让你死都不知道怎么死的……”

    没想到这两个瘪三，竟然和东岛人有关。

    张铁柱立马冲过去，抓住刚才说话的小痞子，用力的朝自己这边拉过来，同时膝盖猛的朝上顶过去。

    “嘭……”

    “哦……”

    小瘪三被顶的退后了三步，感觉肚子像是被火车撞了似的，立刻痛的满头大汗，一屁股坐在地上爬不起来了。

