    “异形主宰，不要再逼我了。”

    “我刚才说过了，我不想再跟你讨论任何关于君王的事情了。”

    “如果你再逼我，我选择死，也不会再说什么。”

    “相信我，魔戈和黑铁都死了，君王又不知道什么会……状态会好一些，我已经不想再活下去了。”

    “因为我找不到活下去的动力，这样的生活对我而言，没有任何意义。”

    在回应了云海又一个关于君王的问题后，闪灵终于爆发了。

    哪怕她在精神交流中的语气并不暴躁，相反还很冷静、平和，但是云海还是感觉到了她的决心，心灰意冷的坚定。

    “好吧。”

    “再帮我一个小忙，给我一点生物组织，最好是血液。”

    “我要做一点小实验，基因实验。”

    云海宁愿相信她是在威胁自己，也不是吓唬自己，这一次是彻底放弃了对君王的追问。

    他这个要求，闪灵自然不会拒绝。

    她也没有说什么，而是伸出了异形化的前肢。

    一道血箭，从她那金属似的爪子缝隙间挤了出来，很快就汇聚成了一团血球。

    云海满足地朝“恒星系统”飞去，下颌箭射而出的触须同时就将那团血球吸收了。

    下一刻，他一个闪烁就消失在了闪灵面前。

    “我能跟它们打吗？”闪灵精神力锁定了远处终于在连番交战中被击败的“金刚异形”，同时向云海发出了精神信息。

    “当然可以。”

    “事实上你也不需要留手，就跟它们一样全力出手。”

    “前提是你不要用那张骨弓，它们手中的武器你可以随意借用，看中哪个了给你也行。”

    云海的声音马上在她脑海中响了起来。

    “你是说疾星？放心吧，我不会用它。”

    “在我没有用它的前提下，杀了你的异形，我可不否则。”

    除了“谨慎”和“啰嗦”以外，也不了解云海的闪灵将丑话说到了前头。

    “你也知道究级生物很难杀死，除非你故意想这么做。”

    “事实上你尽管放手去搏，究级生物难杀，究级异形更难杀。”

    云海似笑非笑地回应了她。

    “知道了。”闪灵随口应了一声。

    她一个闪烁出现在了那些或观察或交手的“究级异形”附近，精神力开始在它们的尖爪当中扫视起来。

    闪灵没有托大，说到对身体的掌控，异形形态的她根本不可能和任何一只异形相提并论。

    事实上到现在，她都不大喜欢身后拖着的尾骨，哪怕她很喜欢尾骨顶端天钩似的尾刃。

    所以她不介意找一只异形借个武器，虽然她一定会还给它。

    只是还不等她找到合适的武器，刚刚才离开的“异形主宰”突然无声地在她面前显现。

    闪灵真就是被吓了一跳，她连空间波动都没有感觉到，云海几乎就是贴面的突兀出现完全出乎了她的预料。

    “怎么了？”

    闪灵下意识地退开了几步。

    “你不想说君王，那么我们能谈谈你吗？”

    “你是谁？不是，我的意思是你到底是什么样的生物，你前面提到过的闪灵族是怎样一个种族？”

    云海直勾勾的眼神看着闪灵，同时精神交流中有些急切地问道。

    “闪灵族是一个多变的种族，怎么说呢，其实我们闪灵族跟你们异形文明有些相似。”

    “你们是寄生种族，这从你们相似而又不同的异形身上就可以看出来。”

    “我们闪灵族虽然不是寄生种族，但我们特殊的基因构造让我们能够融合不同生物的基因。”

    “有的族人仍旧保持着闪灵族的体型模样，有的族人却选择了融合了基因的生物形态，因为那样才更能发挥他的能力。”

    “所以我们闪灵族的形态差异，比你们异形文明还要大得多。”

    闪灵不知道云海为什么会突然问这个，不过并不介意回应这个问题的她在精神交流中解释道。

    “所以，你们每一个族人的基因实际上都是不同的？”

    “或者说核心基因相同，但基因结构千变万化不尽相同。”

    云海不假思索地说道。

    “是啊，就是这样。”闪灵还是不知道云海想说什么，精神交流中附和道。

    “后代呢？子嗣呢？”

    “对了，你们闪灵族是怎么繁衍的？”

    云海马上又追问道。

    “我们闪灵族是两性繁殖，下一代的基因取决于父母。”闪灵奇怪地看着云海，“这样一来，我们闪灵族的多变性就更明显了。”

    “继续。”见她停顿下来，云海马上说道。

    “继续？”闪灵不明白他到底想干什么，想了想又说道，“后面我就不知道了，这些事情也是隐藏在基因中的信息，自知自觉的信息，至少在我的记忆中，第一个记住的生物就是君王。”

    “那你是怎么跟着君王的？”云海的眼神比先前缓和了不少。

    闪灵嘴巴从颅骨下探了出来，习惯性地想要露出一个难得的笑容，显然她暂时忽略了自己此时的形态。

    “君王不大愿意提起这件事情，只说我是被他捡回来的。”

    “而且他还说我可能是宇宙中最后一个闪灵族了，至于他们是怎么死的，君王并没有告诉我。”

    “可能君王觉得我永远都报不了这个仇，又或者说他不想让我难受。”

    听她这么说，云海有些糊涂了：“你这话是什么意思？”

    闪灵的细吻微微翘起、裂开，继续保持着狰狞而又丑陋的笑容，回应道：“其实君王不说，我早都知道了。毁灭了闪灵族的，就是他们自己。

    基因的多变性，让闪灵族在接触到更多生物之后变得完全不同了。

    不可调和的矛盾，就在这样的异化中渐渐产生。

    终于有一天，战争爆发了……”

    说到这里，闪灵终于笑不下去了。

    她的嘴巴合拢，随后缩回到了平滑的颅骨下。

    “所以你觉得宇宙中就剩你自己了？曾经的闪灵一族。”

    云海保持了自己在闪灵面前的“毒舌”属性。

    “君王就是这么说的，而我一直都很相信他说的一切。”闪灵平静地回应道。

    “呵呵……有机会……我是说有机会的话，我介绍一个叫云月的给你认识。”

    “也许，大概，她就是你的族人。”

    云海犹豫了一下，还是坦然说出了心里话。

