    第85章 打赌，三号车（求收藏求票票）

    当这些西南镇守军的大佬们都出来的时候，那些看到这一幕的兵哥哥们也是被震到了。

    好大的阵仗啊。

    连大佬们都出来了。

    这是要做什么？

    下一刻，所有人又是见到，这些人径直的走向了那辆车，然后在车前方停了下来。

    “我的天呐。”

    “他们是出来迎接那家伙的？”

    “那家伙到底什么身份啊。”

    “.........”

    一道道哗然之声响彻，所有人都看到了那长官车上的青年，不由得猜测这青年的身份。

    “小兄弟，您终于来了。”

    这时候，龙志明又走到车子的旁边，对着车上的李浩说道。

    “既然答应了你，那肯定会来的！”

    李浩又是淡淡的说道，然后直接将车熄火，然后打开车门走了下来。

    “嗯？这么年轻？”

    “他能救镇守使？”

    “不太可能把.......”

    “.........”

    当这些大佬们看到车上下来的人居然是一个这么年轻的青年的时候，也是生出了一抹惊异。

    显然，在他们看上去，眼前这家伙不像是能够救他们老大的样子。

    而这次龙志明出去却是没有将三阳真人带回来，只是说找到了可以救镇守使的人了。

    镇守使，便是他们的老大，也是整个西南镇守军的第一人。

    他们的镇守使名叫聂天云，对于西南镇守军乃是军魂一般的人物，但是，多年前，几年前，他们的镇守使却是遭到了暗算，受了伤。

    此刻，看到龙志明所说的这个能救镇守使的人，他们表示怀疑。

    “来来来，小兄弟，我给你介绍一下，这位是我们镇守军的副镇守使，岳千山.......，这位是镇军使祁连山，副镇军使李道远........”

    龙志明直接又给李浩介绍道。

    李浩微笑着点头，心中也是震撼不已。

    真的都是大佬啊。

    镇守使，乃是西南镇守军的大佬。

    镇守使的下面，便是副镇守使，然后又是镇军使，副镇军使，参军使.......

    而龙志明，便是参军使，所以也是西南镇守军的大佬。

    “龙参军使，这就是你找回来救镇守使的人？”

    这时，有人沉声的对着龙志明问道，声音之中带着一抹怀疑。

    说话的人，便是那个镇军使祁连山，和领头的这个中年男子一样.....

    旁边，另外几人也纷纷看着龙志明。

    “没错，别看他年轻，但他不是一般人，一定能够救镇守使的！”

    龙志明听到祁连山的话，眼神微凝，却是重重的点头说道，他可是亲眼见过李浩的手段的，对此坚定不移。

    “呵呵.....不是普通人？难道也是武者不成？居然还将长官车借给他！就他，一个乳臭未干的毛头小子，能救镇守使？龙志明，你可不要找不回三阳真人回来随便找个家伙滥竽充数，若是救不好镇守使的话........”

    只听到那镇军使祁连山却是又不屑的笑了起来，淡淡的说道。

    身为镇军使的祁连山，倒也不是真的嘲讽，而是骨子里充斥着一股傲然，当知道龙志明居然将车都借给这个家伙之后，他就很不舒服。

    虽然车不是他的，但却是觉得这车可是代表着他们镇守军，眼前这个家伙没有资格去开。

    而且现在，连他们居然都要一起出来迎接这个家伙，若对方是三阳真人这样的修士高人也就罢了，但却是一个二十来岁的青年，这令祁连山就更不爽了。

    听到这里，李浩微微皱眉，眼中闪过一抹凌厉，没有说话。

    旁边的龙志明听到这话，面色也是一变，也不甘示弱，直接沉声对着祁连山沉声说道。

    “怎么？祁镇军使这是什么意思？你这是不相信我了？不相信我的话，有本事去找一个能救镇守使的人回来啊........”

    “不是不信你，而是不信他！若是我去的话，三阳真人说不定还真能被带回来！”

    那祁连山听到龙志明的话，脸色也是一沉，又是说道。

    “呵呵.......三阳真人算什么？能和小兄弟相比吗？”

    龙志明又是笑了起来，厉声说道，在他看来，一个收敛钱财而完全没有丝毫怜悯之心的三阳真人，连李浩的一半都比不上。

    “就他？呵呵.....”

    祁连山完全是一副看不起李浩的样子。

    “若是他救了镇守使怎么说？要不打个赌如何？”

    龙志明又是说道，对方不给面子，他也不客气。

    “打赌？龙志明，你要和我打赌？好，不赌谁特么是孬种。打赌就打赌，赌什么？”

    祁连山瞪大了眼睛，也不怂，直接说道。

    “若是他不能救镇守使，我就从参军使的位子上下去，让朱大海上总行了吧？”

    龙志明顿时又说道，当初他坐上这个位子，祁连山就很不服气，觉得应该是他带出来的一个佳叫做朱大海的家伙坐这个位子。

    众人听道龙志明的话，不由得皆是一震，龙志明居然将前途都给堵上了，龙志明年纪并不是很大，只有四十多岁，但已经坐上了参军使的位置，未来绝对还有很大的机会能够往上走一走的。

    但此刻，他居然将参军使这个位子都给赌上了。

    “好！”

    祁连山听到龙志明的话，却是说了一个大大的好，正合他意。

    “好了！”

    却在这时，那个副镇守使岳千山却是又说话了。

    “你们吵够了没有？”

    “是他要赌的！岳副镇守使你就别管了！谁不赌谁是孙子.....”

    祁连山又是说道。

    “他救不好，我从这个位子下去，但若是他救好了镇守使呢？祁连山，你怎么说？”

    龙志明看向祁连山，眼神也是不甘示弱，直接说道。

    “我也从我的位子上下去好吧？”

    祁连山也是一个愣子，啥也没想就说。

    “卧槽，你们有必要比得这么大么？”

    “这都是自家兄弟，赌这么大干什么啊？”

    “这是在做什么啊？”

    “............”

    周围这些人，听到两方的话，也是面色一变，纷纷说道，这也搞得太大了点吧。

    “你的位子不需要，你若输了，你就将你的车送给他开如何？”

    龙志明却是又淡淡的说道。

    (本章完)

