    吃晚饭，我跟柳森吃饭最容易，走进小饮食店。

    “喂，要不，我们今晚回去，明天周紫燕会不会气得跳脚。”柳森笑着道。

    我摇头：“这样是逃。”

    “也对，说不定，梅兰今晚又找我呢。嘿嘿！”这哥们笑着道。

    我没说话，边吃边想着，周紫燕或者朱峰，会用什么手段呢。

    吃完回到酒店，洗个澡舒服得不行，躺下，准备跟白依依视频。

    突然，手机响起来电铃声。

    哇靠！是林娇娇的妈打的电话，我赶紧点接听。

    “杨楚……”林娇娇的妈叫出两声，然后响起哭声。

    我腾地坐起来，大声问道：“什么事呀，哭什么呀。”

    柳森也是扑到我的床边，看着我。

    “娇娇才上夜班不久，有人打电话，说要我拿五百万，不然她很麻烦。”林娇娇的妈哭着道。

    什么情况，我张大眼睛，脑子快速运转。

    “你说话呀，不想管呀，娇娇还是你前妻。你这么恨心呀，她要有个闪失……”这老娘们哭着说了一大堆话。

    “我回去！”我大声道。

    挂断电话，我打林娇娇的手机。

    “你所拨打的用户已关机，请稍后再拨。”

    “退房，马上回去！”我看着柳森道。

    柳森摇头：“用得着，为林娇娇紧张得这样嘛。”

    赶紧收拾东西。

    林娇娇虽然是前妻，但也是小楠的妈。别管我们为什么离婚，也不管什么爱呀恨的，她有事情，我要是不管谁来管。

    退房，车子开出酒店，朝着高速路口飞奔。

    “哇靠！小心呀！”柳森大声喊。

    “丫的，不是我不小心，这辆长城炮野蛮超车，差点刮了！”我道。

    柳森脸往后面转，又道：“后面也有两辆一样的车，开得比我们还快。”

    我注意到了，后面两辆，前面刚刚超过的那一辆，三辆一样的车。

    不会这么巧吧，前后三辆车都一样。我绷紧神经，大声道：“坐好！”

    “奈奈……”柳森还骂没完，前面那辆车，突然急刹车。

    卧槽！这距离也就三米来远，瞬间就是追尾。

    “吱”！奔驰响起急刹车声，车子一抖车头往左边斜。

    “呼”！奔驰越过中间的白线窜进左边车道。

    后面两辆车的司机，功夫过硬，也突然停顿。

    不过我能听见，“砰”地一声，这是追尾而且撞击力不小的声音。

    奔驰从前面那辆车开过去，我转头，看着那辆车的驾驶室，只有一个家伙。

    “喂，林娇娇出事，不会跟刚刚发生的事有关吧。”柳森大声道。

    我点头：“有可能，但林娇娇的手机怎么关机，只是可能，我总得赶回去。”

    柳森没说话。

    车子继续往高速路口奔，我的脑袋又是快速运转。

    如果林娇娇的事，跟刚刚发生的事有关，那就是这边和我们那边的人互相配合。

    林娇娇的手机关机，难不成，是她故意的。

    “喂，你的手机响了。”柳森大声道。

    我拿出手机，瞧是陌生号码，不过也点了接听。

    “喂！”响起林娇娇清脆，跟她的名字一样娇的声音。

    “林娇娇，你搞什么呀？”我不爽地吼。

    “哎呀，我上班不久，手机放在办公室，被人偷了。要不是我妈打电话到护士站，我还不知道，有人让我妈准备五百万。”林娇娇道。

    我松口气：“搞得我，正在赶回去。”

    “你就来呗，你为我赶回来，我的手机被人偷了，偷得值。”林娇娇说完，“嘻嘻”笑。

    柳森突然抢过手机，大声道：“你还能笑，刚才我们差点被撞车，有人偷你的手机，跟刚发生的事有关！”

    这哥们说完，将手机递给我。

    我又道：“行了，没事就行。”

    “那你回来，直接到我家，我应该刚好下班。”林娇娇又道。

    “现在我不回去，我要见想要撞我的人。”我说着，挂断手机。

    车子再开一会，在一个路口调头。

    “哇靠！你还要回去呀。”柳森大声道。

    我点头：“当然要回去，我感觉，上了高速路，可能还有情况，我给周紫燕来个回马枪。”

    “哈哈哈！好！周紫燕要是突然看见你，不知道会怎么办。”柳森大声笑着喊。

    车子往回开，到了紫英山，我将车停在第一次来的时候那几棵树下。

    “不开到别墅前呀。”柳森问道。

    “我们翻围墙。”我微笑道。

    柳森点头：“听听是不是周紫燕的主意。”

    他说对了。

    现在我要翻围墙，熟门熟路，从别墅后面翻进去。

    别墅的大厅，灯光透亮。

    我们走到后窗边，往里瞧。

    丫的，周紫燕跟梅兰两个人坐在沙发里。

    “这家伙跑不掉的，上了高速，我还有两拨车次，在等着他。到了他们那边的地界，花缤纷也安排两拨车。”周紫燕冷冷地道。

    柳森竖起大拇指，伸到我跟前。

    我却是差点抹冷汗。

    好家伙，还好我回头，要不然，高速路上总共四拨车次，我就是播翅也难飞呀。

    “那他要是走国道呢？”柳兰也道。

    “哼，我在高速路有准备，国道会让他过去嘛。”周紫燕又道。

    突然，周紫燕的手机响起来。

    这女人拿起手机。

    “什么，杨楚没有上高速，也没有在国道出现！”周紫燕大声道。

    “知道了，继续等。”周紫燕说着放下手机，站起来。

    “这家伙，跑那里去了。”周紫燕又道。

    我微笑，突然道：“我们在这里。”

    “杨楚！”周紫燕和梅兰一齐惊叫，扑到后窗。

    “嘿嘿，周姐好。”我笑着招呼。

    “呵呵！兰兰，我们杀个回马枪。”柳森也是笑着道。

    周紫燕看着我。

    我双手伸进窗户里，放在她如满月般的脸上，这脸上的雪肤真美，好薄，嫩得不行。

    “谢谢你的盛情欢送。”我微笑道。

    “你这家伙，行。”周紫燕也道。

    “你是不是很矛盾，我回来，你心里很愤怒，却也为我没事而松口气。”我又道。

    周紫燕点头：“没错，看见你，我突然一阵高兴和激动。”

    “那我们过去了。”我又道，放开她的脸，走向前面。

    哇噻！周紫燕还走出大厅迎接。

    我走过去，这女人张开藕臂。

    现在对她，我不会斯文了，走近，脸朝着她的脸凑。

    “嗯！”周紫燕出一声，好清香，好有韵味。

    一会，我抬起脸，微笑道：“今晚，我只能在你这里借宿。”

    “行，跟我一起进去。”周紫燕小声道。

    我的天！我要借宿，她这么激动呀，目光不一般温柔，“呼呼”地声音这么高。

    “谢谢！不过我怕遭暗算，在花园里睡觉就行。”我微笑道。

    周紫燕张大眼睛看着我，洁齿咬着嘴巴。

    “嘿嘿！兰兰，你用不着看我，杨楚走到那，我也在那。”柳森也笑着道。

    “他要是跟他老婆呢？”梅兰也道。

    “当然不会跟，我白痴呀。”柳森道。

    睡觉，我跟柳森，每人一张石椅，躺着真舒服，而且还能安心睡觉。

    这里的环境真的好，天还没大亮，满山的鸟叫声虽然将我吵醒，却是特别好听。

    有脚步声响。

    我坐起来笑。

    周紫燕跟十四个女人全部现身，都是穿着背心和短裤，要做晨运呀。

    “柳森，起来，我们出发。”我微笑道，走到花园中的水池边洗脸。

    “要走了。”周紫燕走过来问道。

    我点头：“现在应该安全了，因为你知道，我有提防。”

    周紫燕没说话，抬脸看着我。

    我跟她挥手，不会亲她的，走向大门。

    周紫燕还送出大门，点头道：“怪不得，花缤纷对你也没办法。”

    “别这样表扬我，拜拜！”我说着转身走人。

