    莫悠然看着陵墓主殿内，堆放着的各种品阶的至宝，不禁有些失望。

    他原本以为，像衡山仙帝这样真正的仙帝强者的陵墓中，至少也得有几件神阶的至宝或者功法。

    然而，在他意料之外的是，这个衡山仙帝明显就是个穷逼，在这堆陪葬品中，品阶最高的也不过是天阶中级的！

    这种级别的东西摆在莫悠然的面前，显然就有点不够看的了。

    他甚至还有点想不通，这衡山仙帝为什么要把自己的尸骨埋葬在垃圾堆里。

    这不就是在成心作践自己吗？

    “把里面的东西都清空吧。”

    莫悠然跟黎梓颖无奈地说道。

    这家伙甚至还感觉自己今天做了件好事。

    如果不是为了系统的任务，他才懒得把这堆东西带走呢。

    “好的前辈！”

    黎梓颖答应着，随后便弹了弹手上的储物戒指。

    伴随着一股强大的吸引力从储物戒指中迸发而出，陵墓主殿内的那些至宝纷纷化为了一道流光，钻进了储物戒指里。

    仅是眨眼间的功夫，整个陵墓大殿就变得空荡荡的了，环境也随之显得干净了许多。

    莫悠然很是满意地点了点头，下一秒，系统的提示音便随即在他脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主完成秘境试炼任务！任务奖励：帝境护宗神兽！”

    卧槽？

    我要找的东西居然真在这个陵墓里面？

    听到系统的提示音后，莫悠然顿时两眼放光了起来。

    “系统，提取护宗神兽！”

    莫悠然跟系统沟通道，他迫不及待地想要瞧瞧，这传说中的帝境神兽究竟长什么样子。

    “叮！护宗神兽已提取至坠日阁主殿，请宿主返回宗门后查收！”

    系统冰冷的提示音随即响起。

    “啥？为啥被提取到坠日阁了啊？”

    莫悠然顿时就懵逼了。

    “叮！护宗神兽不可离开宗门！”

    “嘶！系统你玩我呢？”

    莫悠然瞬间倒吸了口凉气。

    难道说，这个帝境的护宗神兽我还不能带在身边防身了？

    莫悠然越想越亏，他非得让系统给他个合理的解释才行。

    然而，面对莫悠然的质疑，系统却直接选择了沉默。

    “好吧，护宗神兽不能离开宗门，这确实也没啥毛病。”

    良久之后，莫悠然最终还是选择了接受这个事实。

    虽然他不能把护宗神兽带在身边了，但好歹他宗门里也有了一个帝境的护宗神兽。

    至少在他们昊天宗的势力范围内，他们昊天宗就能立于不败之地了！

    至于系统到底是让他寻找的什么东西，他就懒得去管了。

    反正系统的任务都完成了，那种地阶的东西，即便让他拿在手里，他也完全用不着。

    “前辈，前面的那个黑石棺好像有结界的保护，储物戒指没办法把它收进来。”

    黎梓颖看着陵墓主殿中仅剩下的那口黑石棺，跟他们家老祖汇报道。

    显然，那口黑石棺中存放着的，正是那衡山仙帝的遗骨！

    只可惜她的修为太低，根本无法将那道结界打破，无奈之下，她只能去请他们老祖出手了。

    “本尊让你们进入秘境，是让你们进来历练的，你打这口棺材的主意干什么？”

    莫悠然没好气地反问道。

    劳资又不是强盗，你这丫头怎么还想把人家的棺材给抗走？

    “可是......前辈，这里面，可是存放着仙帝之境的强者的根骨啊！”

    黎梓颖有些不甘心地说道。

    毕竟这仙帝境强者根骨的珍贵程度，那可是众人皆知的。

    倘若寻常的修士能在修炼到筑基中期的时候，炼化了这仙帝强者的根骨，那么日后的成长必将不可估量！

    他们昊天宗内怎么说也有三名筑基期初期的弟子，黎梓颖感觉这衡山仙帝的根骨，对他们昊天宗来说应该是最为需要的才对。

    然而，面对黎梓颖说出的这番话，莫悠然却面色淡然地反问道。

    “他的根骨能达到神级吗？”

    “呃，这个......”

    黎梓颖思考了片刻后，终究还是摇了摇头。

    尽管这个衡山仙帝是一名仙帝之境的强者，可他的根骨的品级顶多才能达到天阶。

    神阶品级的物品，她只在他们家老祖的手中见到过。

    如果不是她拜入昊天宗的话，她肯定会一直以为神阶的品级是个存在于传说之中的品阶。

    “既然不是神级的根骨，那你就不要再惦记它了。”

    莫悠然摆了摆手，表示自己压根就不需要这玩意。

    他系统空间里的神级根骨那么多，他又怎么可能闲着没事要这个天级的根骨呢？

    “做人要有底线，你与此人又无冤无仇，你又何必毁其尸骨呢？”

    莫悠然直到最后还没忘记忽悠黎梓颖两句。

    “呃，前辈您说的对！”

    黎梓颖赶忙点了点头，此时的她只感觉自己刚刚确实是有点财迷心窍了。

    可是，当她回味了几句他们老祖说出的这番话后，她似乎又感觉哪里好像有点不对劲！

    前辈说出这番话的目的，莫非是想说他老人家手里有神级的根骨？！

    想到这，黎梓颖瞬间倒吸了口凉气。

    上次在见识到他们昊天宗的弟子完成了天道筑基后，她就抱怨过自己生不逢时，在修炼到化神境时才遇到了他们老祖。

    可是如今，当她听到他们老祖的手中，居然还有神级的根骨后，她的心里顿时又酸了。

    如果她再晚出生个八百年，那她岂不是也有机会完成天道筑基并且获得神级根骨了？

    呜！好想哭！

    黎梓颖打心底地想回娘胎里再重造一遍！

    莫悠然并没有在意黎梓颖的反应。

    完成了系统任务的他，现在只想回到坠日阁里吹空调。

    “先从这里离开吧。”

    莫悠然跟黎梓颖说了一句，随后便转身朝着大殿外走去。

    站在大殿外等候着的柳文翰，看着朝着这边走过来的莫悠然，他赶忙挤出了一个笑脸，讨好般的语气随即说道。

    “仙帝大人，小的也将您带到这里了，您也惩罚过小的了，不知小的可否麻烦您一件事？”

    柳文翰说着便摆出了一副人畜无害的表情。

    “何事？”

    莫悠然微微皱起了眉头，他总觉得这家伙没安什么好心。

    “仙帝大人，不知道您可否能把小的从这陵墓中带出去？”

    柳文翰说着便眨了眨眼睛。

    毕竟这暗无天日的陵墓他早就呆够了，现在的他修为也被对方打回了筑基期。

    如果不能从这陵墓中逃离出去的话，不出半个月的时间，他的这道残魂就会彻底消散！

