    回到座位，傅御辰转头，冲韩夕颜道：“现在不哭了？”

    　她又甜蜜又感动，心头一热，凑过去，落了一个吻在傅御辰的脸颊上，声音又是紧张又是开心：“谢谢御辰哥哥。”

    　他捏捏她的脸，继续看演唱会了。

    　如此，当事人双方一起澄清绯闻，再加上杜曼曼这些天累积的人气，迅速就占据了微博头条。

    　看台处，那个女生自从傅御辰上台说出那番话后，脸就一阵红一阵白。

    　旁边，另一名女生则是一直在犯花痴：“啊，夕颜男朋友好帅啊，好保护夕颜啊！人家才没劈腿呢，呜呜，好羡慕夕颜啊！”

    　“切，能长久了才算！”那个女生似乎也因为被打脸受不了了，拿起包：“我晚上还有事，先走了。”

    　“啊，你不看完啊？”

    　“不了。”说罢，转身就走。

    　而此刻傅御辰的手机则是一连串的振动。

    　他打开一看，是微信群，贺晚柠最先发的：“御辰谈恋爱了？”

    　很快，颜慕槿就问：“真的？嫂子，你听谁说的？”

    　贺晚柠：“我刚刚刷微博看到的，然后又看了下曼曼演唱会的视频，你不信看看。”

    　“好啊好啊！”颜慕槿道。

    　过了几分钟，颜慕槿又出现了：“啊，竟然是真的！”

    　说罢，艾特了傅御辰：“快把女朋友照片发过来！”

    　楼下，时衿言道：“老婆，不是说要午睡吗，怎么偷偷躲被窝里看手机？”

    　颜慕槿：“好嘛，人家马上就睡！那衿言哥哥，你帮我问问啊，要不然我着急。”

    　时衿言艾特傅御辰：“又祸害哪个良家妇女了？”

    　傅语冰也来了：“哥，你真找女朋友了？”

    　颜墨涵：“御辰，什么时候的事？怎么没听你说过？”

    　傅御辰一阵头大，为什么现在大家都拖家带口的拖家带口、怀孕的怀孕、哺乳的哺乳，依旧还有空关心他的八卦？他就这么吃香？

    　他回复：“改天吧，带过去给你们看看。”

    　下面立即爆了，时衿言：“还真有了？！”

    　霍景潇：“这次是认真的吗？”

    　连霍言戈都发言了：“真的？挺好。”

    　大家不停地刷屏，傅御辰‘嗯’了一声直接退出微信了。

    　旁边，韩夕颜问他：“御辰哥哥，怎么了？”

    　他笑笑：“没事，我朋友听说我脱单了，问我你的身份。改天有空，我带你正式去见他们。”

    　“真的？”韩夕颜眼睛亮起。

    　“嗯。”他点头：“不过你大多也都见过了，那天在医院。”

    　不过，虽然都是见面，但是意义不一样。

    　如果说，傅御辰那晚说的试试，让韩夕颜在甜蜜中也时刻绷紧着一根弦的话，他说带她去见朋友，无疑是给她吃了一颗定心丸。

    　她顿时觉，所有的一切，都美得好像做梦一般。

    　演唱会结束，气氛都还很热烈，为了避免一会儿人多，傅御辰已然带着韩夕颜从特殊通道离开了。

    　网络电视上，娱乐频道直播了今天的演唱会，而关于八卦那段，更是被反复提及。

    　某边城的一个小院子里，一名颇有些年纪的男人无意间碰了一下遥控器，便看到了傅御辰上台澄清的画面，他有些浑浊的眼球顿时迸发出了一道光。

    　将整个澄清片段全部看完，他咳嗽了几声，然后走出了房间，看向外面的月。

    　许久，他这才回到房间，下定决心一般，拿出手机，开了机，然后，拨出了一个电话。

    　因为第二天韩夕颜在学校有社团活动，所以傅御辰是开车将韩夕颜送回学校的。

    　已经接近凌晨了，校园里很是安静。

    　两人走在林荫道上，享受着夏末的风，分外惬意。

    　从停车场到韩夕颜的宿舍，要经过一片小树林。或许看有些黑，傅御辰放开韩夕颜的手，改为搭着她的肩，揽着她往前：“夕颜，以后如果自己一个人回宿舍，还是别走这里。”

    　她点头：“嗯，以前我要回去都是绕道的。”

    　他揉揉她的头发：“乖。”

    　他手掌的温度落在她的头顶，暖暖的，让她全身都有些发软。

    　她转身面对着他，抬眼凝着他：“御辰哥哥，我今天好开心啊！”

    　他笑笑：“真是容易满足。”

    　她咬着唇，有些不好意思，却还是道：“和你在一起真的好开心。”

    　周围没有灯，只有月光穿过树林，落在女孩娇俏的面孔上，她的眼底，是沐浴着一片清辉的他。

    　他忽而觉得，此刻的他，比任何时候都要好看。

    　而她晶亮的唇正欢喜地扬着，弧度很漂亮，颜色也很红润。

    　他心头一动，低头，一个吻落在了她的唇上，轻轻摩挲了一下，随即直起了身子。

    　她在他凑过来的时候，就瞪大了眼睛，直到他离开她的唇，才反应过来应该闭眼。

    　可是，他已经直起了身子，牵着她继续往前走了。

    　她被他拉着，神思早不知飞到了哪里，只觉得唇上那个触感好似烙印一般，落在了心里。

    　直到傅御辰牵着她到了宿舍楼下，韩夕颜都还觉得自己走在云端。

    　见她呆呆的模样，他不由揉了揉她的头发：“乖，回去就马上洗漱睡觉。”

    　她‘哦’了一声，讷讷地冲他道：“晚安。”

    　“晚安。”他说着，指指前方：“快回去吧。”

    　她点头，小兔一般往里蹦，直到到了走廊，这才炸开了情绪。

    　天哪，他刚刚主动亲她了！

    　全身血液疯狂奔流，冲得整个大脑都迷迷糊糊的。

    　韩夕颜在原地蹦了好多下，又怕吵着楼下值班的阿姨，这才一路傻笑着，往楼上走。

    　傅御辰目送韩夕颜回宿舍后，便转身离开。

    　走了几步，他摸了摸自己的唇，不由笑了笑。

    　好像，和她在一起真的挺开心的？和以往几次都不一样，这种是一种发自内心的轻快和纯粹，让他觉得，多思考些别的，似乎都是对这样感情的玷污。

    　他叹息一声，心想，自己好像变成好人了。

    　一路漫步，走到停车场，刚要发动车，手机就响了。

    　傅御辰一看，是一串陌生的号码，号码归属地还显示在云南那边。

    　他自问不认识那边的人，而这大半夜的，分明就是骚然电话。

    　于是，也没搭理，傅御辰调了静音，发动了车。

    　可是，令他没想到的是，电话自动挂断后，又再次响起，而且分明一副不接就不休的架势。

    　他微微蹙眉，打开了车载蓝牙，接听。

    　电话那端，先是响起了几道咳嗽的声音。接着，有一道上了年纪的男声道：“请问是傅御辰先生吗？”

    　傅御辰疑惑，不过还是应道：“是的。”

    　“你好，我是明叔。”男人又咳嗽了几声，见傅御辰似乎没想起来他，于是解释：“宗家以前的司机，明叔。”

    　傅御辰顿时想起来了，当初霍景潇抓住宗佳玥的时候说过，还有个叫明叔的男人跑了。

    　不过，因为不是什么核心人物，再加上明叔都六十多了，所以，根本翻不起什么风浪了，找不到也就找不到罢。

    　可是，事情已经过去这么久了，他找自己做什么？

    　傅御辰语气有些冷：“我不认为我们之间有任何通话的必要。”

    　“咳咳——”明叔一边咳嗽一边道：“我今天晚上看到你的新闻了，你有女朋友了。”

    　“呵呵，我和你非亲非故，我有女朋友和你有什么干系？”傅御辰的声音透着锋锐：“如果你想要威胁或者做任何伤害我女朋友的事，我不会放过你！”

    　“你是真很喜欢你的女朋友？”明叔笑了，声音却有些哽咽：“但是，你却忘了当初那个为了你甘愿自首的女人了吗？”

    　“明叔，你如果今天是来替她打抱不平，那你打错这个电话了。”傅御辰的侧脸变得有些冷硬：“她在世的时候，我自问对她全心全意，也从未做过任何对不起她的事情。她伤害我朋友和亲人，最后走到那一步也是咎由自取。我能做的都做了，对她问心无愧。而她已经走了，所有的事情，都早就尘埃落定。我有我自己的生活，不可能为了谁而一直停滞不前。”

    　说着，傅御辰直接挂了电话。

    　边城，明叔听到听筒里传来的嘟嘟声，眼眶里的泪水便滚了出来。

    　他一边咳嗽一边笑着：“大小姐啊，你当初怎么就那么傻呢？那个孩子……我替你不甘心啊！”

    　他说着，从箱子里翻出了一本日记本，然后，对着其中一页拍了张照片，接着，拿手机发送了出去。

    　千里之外，傅御辰挂完电话就有些不爽。

    　心头烦闷，他将车开得更快。

    　而这时，他的手机又震动了一下，LED屏幕上，显示有一条彩信。

    　他没理会，径直开向家的方向。

    　只是，还没到小区，他又深吸一口气，拿起手机，点了下载。

    　很快，照片下载下来，赫然是拍的日记本的一页。

    　笔迹有些熟悉，他心头似乎已经猜到了答案，可是，却依旧还是不想再理会。

    　所以，他根本没有放大，直接便将彩信删了。

    　顺带的，将明叔那个号码，都拉进了黑名单。

