    　　几乎就在所有人认为都不可能的情况下，韩三千突然一个急速转身！

    　　“什么？！”

    　　“这……”

    　　“这怎么可能？”

    　　“这是什么速度？”

    　　没错，几乎在所有人眼中都不可能的事，此时就在他们的眼皮底下发生着。

    　　在几乎没有时间，又没有空间的余地下，在他人几乎只可能连回过手已经算很极限的情况下，韩三千却直接完成了整个的转身。

    　　不仅如此，韩三千更是在顷刻之间，缓缓抬起了孕育着月轮之力的左手，猛然凝拳结气，轰然打出！

    　　轰！

    　　只有拳风之声响起，即便龟人拳中带着夹刀，但这一拳却并未打在韩三千的身上，两个拳头几乎在空中对峙，尽管两者间的间距不过分毫。

    　　但无论龟人再如何用力，却是不能往前再动哪怕一点。

    　　“这……”龟人冷汗直冒，不能往前再动也就罢了，关键一股无形的压力，正透过韩三千的拳头不断的下压自己，即便自己已经使出全力，但依然难以抵挡。

    　　“滚！”冷声一喝，下一秒，韩三千的拳头之上猛然一股极强的力量便直接喷涌而出。

    　　“轰！”

    　　那股力量混杂月轮之力，直接彻底的将龟人包裹。

    　　蓝紫之电嶙峋跳跃，带动着龟人的身躯，直飞数十外的石墙，随着一声闷声响起，他重重的砸墙，然后和蛤蟆一样，落在地上。

    　　只是，即便如此，身上的紫电依然未消，时而跳跃疼的他龇牙咧嘴。

    　　“牛……牛那个批！”

    　　“我服了。”

    　　底下，一帮怪物集体傻了眼，这他妈的是什么鬼？

    　　简直就是教科书的打斗场面，简直就是非常人可以想像到的极限场面啊。

    　　那边，青龙都已经看笑了，一边拍着手，一边忍不住的摇头鼓掌。

    　　妙，妙，实在是妙到了极至。

    　　不差分毫，不差一丝，甚至可以说，晚上一秒，或者早上一秒，都绝对会在刚才的极操里出现乱子。

    　　但韩三千却是把控着每一个细节，甚至操控着每一个时间节点。

    　　“能将速度展现的如此精妙的，老夫活了百来年，还是第一次见。”

    　　一直崩紧了神经的苏子武刚刚终于在此时放松了下来，回眼看到青龙脸上赞赏的笑意，苏子武也忍不住赞赏而道。

    　　青龙点点头：“他的速度，快到另人难以想像，最重要的是对时机的把握，简直是精妙绝伦。怪不得那两人攻来的时候，他甚至都不想动，起初，我还以为他是没有反映过来，但现在，我知道了。”

    　　苏子武点点头：“那是蔑视，王的蔑视。”

    　　青龙一笑，是啊，就好像真正的王笑看一群喽罗摆首弄姿一般，不仅没有丝毫的惊慌，反而，可能还充满了不屑和嘲笑吧。

    　　“还好，还好啊。”想到这，青龙叹了口气。

    　　苏子武一愣：“什么还好？”

    　　青龙摇了摇头，没有再多说什么，但他心里清楚，还好的是他们及时认输，也还好的是认输只后，他们恪守诺言，从未越雷池半步。

    　　和这样的人做对手，那简直就是任何人的噩梦！

    　　苏迎夏几女，此时也一个个都露出了欣慰的笑容，先前的担忧，在此时此刻终于烟消云散。

    　　韩三千微微立身，扫了一眼角落里的蛤蟆，被天火焚烧过的他狼狈至极，又扫了一眼被月轮所伤的龟人，如今紫蓝之电依然偶尔跳跃。

    　　“还有什么招吗？”韩三千冷声道：“若是没有的话，我该送你们上路了。”

    　　龟人和蛤蟆互相望了一眼彼此，接着，脸上露出的却并非是丝毫惧怕的表情，相反，他们笑了，甚至笑的极其的张狂与傲慢。

    　　“送我们上路？”

    　　“哈哈哈哈哈哈！”

    　　“就凭你吗？”蛤蟆邪邪的望着韩三千，冷声而道……

