    “我从未见过这么肉的对手……”

    钟渚畑挥了挥道袍，感受着体内消耗了大半的法力，表情显得有些无奈。

    他用雷劈了下面这家伙快半个小时了，愣是破不了防。

    明明他的实力是要比对面高出一截的，可就是离谱的破不了对面的防。

    正经人谁叠这么高的甲？

    究竟是经历了什么，才会让下面这个骑士，走上了无脑叠防御的不归路。

    “一转之前的防御水准……我愿称你为最强……”

    钟渚畑对着下面骑士打扮的人这么夸赞了一句，然后便开始蓄力准备更猛的下一击。

    他就不信，实力高出一截的情况下，会破不了对面的防御！

    嗯！继续电！

    ………………

    ………………

    ………………

    观战席世界。

    淘了大半天宝的禾斗，回到了之前与尹晓辉几人待的地方，只见尹晓辉几人也回到了这里。

    “你们也不逛了么？”

    禾斗一边抛着之前买的节气葫芦，一边对面前的尹晓辉三人问道。

    “逛了一整天了，比赛也看了一整天。”尹晓辉陪伸了伸懒腰回答道，“回去歇一歇。”

    禾斗闻言正欲回答，就听到一声“吒”传遍观战席与大陆赛场这个双生世界。

    【我是综网管理司副司长红雀，现在对大赛规则再次进行一次正式宣告。】

    【本次大赛两大赛区分别有四百万亿名玩家参赛，两大赛区比赛规则一致。】

    【每个赛区进行七轮比赛，以一局擂台战后紧跟一局混战的顺序进行。】

    【第一轮为擂台战，四百万亿玩家分为二十场进行，赢者晋级下一轮，输者进行复活赛，复活赛胜者晋级下一轮，共计三百万亿玩家进入第二轮。】

    【第二轮比赛为混战，每一万人分到一块区域内，万人中只有活着的三人可获得晋级资格，共计九百亿玩家晋级第三轮（无复活赛）】

    【第三轮比赛为擂台战，九百亿玩家两两对战，胜者晋级下一轮（无复活赛），共计四百五十亿玩家晋级第四轮。】

    【第四轮比赛为混战，每四十五万人分到一块区域内，四十五万人中只有活着的一人可获得晋级资格，共计十万人晋级第五轮。】

    【第五轮比赛为擂台战，十万玩家两两对战，胜者晋级下一轮（无复活赛），共计五万人进入第六轮。】

    【第六轮为混战，一千人进入同一区域，活着出来的一人晋级（无复活赛），共计五十人晋级第七轮。】

    【第七轮为擂台战，会有三个擂台，五十人随机抽签出三人守擂，每人三次攻擂机会。最终留在擂台上的三人为前三。】

    “规则不是一开始就说过了么，又宣告一遍是什么意思？”帕芙拉有些好奇地问道。

    “谁知道呢？”

    禾斗倚靠在后面的城墙边，手中上下抛着节气葫。

    这次比赛的规则，在他们来之前就已经通知过了，所有参赛玩家不可能记不住这些不是太复杂的规则的。

    无非就是一场擂台战淘汰一半，然后一场混战淘汰大半，然后再擂台战淘汰一半，再一场混战淘汰大半，如此往复直到第七轮，只剩下五十个人进行擂台战。

    唯一需要注意的点就是，只有第一轮的擂台赛有复活赛，后面六轮里输了就是输了，没有复活赛再来一次的机会。

    “突然又说一遍规则，无非是将要有什么改动了。”

    尹晓辉的目光中闪过思虑。

    果然，红雀的声音随后再次响了起来。

    【现在对规则进行略微改动】

    【原定第一轮擂台赛分为二十场分批进行，现在进行临时调整。】

    【既然大陆赛场是无限大，那么就不用分为二十场，全部归为同一批，一起进入大陆赛场进行比试。】

    【第一轮比赛总限制时长五天，五天内未结束战斗者将由综网对战斗情况进行分析，客观进行胜负判定。】

    【现在所有还未开始第一轮擂台赛的玩家不用离开，请做好进场准备。】

    禾斗闻言微微一愣，忍不住抽了抽嘴角。

    “这个副司长的意思是……”尤金眯了眯眼睛说道。

    “意思就是……我不用等明天进行第一轮第二场比赛了。”禾斗无奈地笑了笑，然后看向综网面板上发送过来的信息。

    【请您做好准备，比赛将在两分钟后开始。】

    “我这边收到消息了，两分钟后开始比赛。”尹晓辉对着几人说道。

    “我也是……两分钟后开始比赛。”帕芙拉也是点了点头。

    “原定持续二十天的第一轮比赛……为什么突然压缩成只有五天了？”

    禾斗摸了摸下巴思考起来，感觉此事背后必有隐情。

    “思考这么多干嘛，反正对我们也没多大影响。”尹晓辉耸了耸肩满不在乎地说道。

    “行吧，那大家准备出发吧。”

    禾斗点了点头说道。

    “那我就在这祝君武运昌隆了！”已经比赛完的尤金对着面前三人拱了拱手，做出一副满满的种花家风格的拱手礼。

    而禾斗三人也是回了个礼后，便在一阵光芒中消失。

    …………………………

    观战席世界。

    “临时调整规则了？”

    圣九眯了眯眼睛思考了一会，然后果断地放弃了思考。

    这些事与他干系不大，还是想想接下来他的比赛怎么赢吧。

    不过……

    “老弟啊……你就先被劈着吧……希望我结束了之后，你这边也能结束吧。”

    圣九最后又看了一眼还在雷电下苦苦支撑的圣十，然后便在一阵光芒中也进入了大陆赛场。

    ………………

    ………………

    ………………

    大陆赛场。

    “这里……好美！”

    禾斗打量着周围的景色，一时之间看的有些呆了。

    昏暗的星空之上满是七彩的霞光，仅限于这片擂台空间里的明月高悬于天际。

    周围是一望无际的平旷土地，除了两位参赛者以外，唯一的生命就是遍地的野草。

    而在禾斗对面，一个华丽的女人站在那里。

    黑长直长发，平刘海，黑色眼睛，身穿华丽的长裙，从里到外是淡白色甚至有些透明到鲜艳的颜色渐变。

    裙摆很长，只比鞋子高出一点，裙子最终呈现的是淡淡的金黄色，上面绣着华丽的花朵，树枝，云，月亮，飞鸟………

    而在长裙之下露出了玉足，玲珑小巧让人感觉像是精灵，在剔透的脚趾上，则是呈现翡翠般晶莹的指甲。

    如果非要用一个词来形容对面这个女人，那便是华丽！

    无与伦比的华丽！

    仿佛只要她站在这里，外界再动人的风景都会黯然失色。

    “你好，我叫禾斗，版本号12.0奇迹的召唤师。”禾斗的技能【真理之光】默默发动，整个人冷静下来说道。

    “禾斗？我认得你。”

    女子左手华丽的淡金色长袖轻掩樱唇，大大的黑色瞳孔中流露出笑意。

