    而此时，江辰一却掩嘴偷笑，难掩兴奋低声道：“你老婆可真帅啊，刚才我都想骂这个夏玥儿，尼玛三年不维护，不维护的话老子还能回来教这群学生？估计坟头的草都两米高了，乖乖，到底是什么不谙世事的小公主，才能想出三年不维护这种傻话？”

    楼战逍没说话，但是嘴角的笑纹已经暴露出了他的心情，尤其小妻子最后骂人那英姿飒爽的样子，简直耀眼死了。

    “我媳妇儿，一直都很帅。”

    “…………”

    猝不及防赛一嘴狗粮，可惜，江辰一不想往下咽，于是忍不住怼他：“是前妻，前妻，人家现在讨厌你，都不搭理你，你们的关系连认识的人都不算，顶多算看一眼都讨厌！”

    “…………”

    “滚远点！”

    一时间谁都没有说话，众人皆是一副恍然大悟的样子，恍若打开了新世界的大门，倒是某人的跟班曹苗苗忍不住吐槽：“那你到是说哪里需要修啊，毕竟这话不是你先说的吗？”

    “哦，现在承认是我先说的了，不说我是哗众取宠了？”

    夏星惜冷着眼睛反问，登时搞得曹苗苗咬牙切齿，不过她也没直接回答，而是扭头看向夏玥儿：“再给你一次机会，你还有要补充的吗？”

    补、补充？

    夏玥儿现在气的脑子都乱了，一片混沌，闻言也只是呆愣愣的回头看向碧影，然而不管看哪里都是好好的，似乎哪里都没有问题，再想到夏星惜咄咄逼人的态度，她忍不住红了眼睛抽泣着摇头：“没、没了……”

    “别让着我，我不用你让，有话就赶紧说，一会儿输了就给我老老实实道歉，我不想听到什么因为让着我而不道歉的话，懂？”

    那一刻夏玥儿近乎崩溃，整个人如秋风中快要凋零的树叶抖来抖去，搞得曹苗苗直接怒道：“夏星惜，别欺人太甚！”

    “少来，我刚才也哭了，你们怎么不说她欺人太甚，现在她一掉泪就说我，可真是双标狗，吃相真难看。”

    “你！”

    曹苗苗气的浑身哆嗦，然而夏星惜直接摆摆手：“夏玥儿，赶紧的，别浪费时间。”

    众目睽睽之下，夏玥儿屈辱到想死，最终还是无奈的摇头，哽咽：“没、没有，不是让着你，是真、真的没有……”

    “哼。”

    夏星惜冷哼一声，拿捏她？那也得看你有没有这个本事拿捏的了她夏星惜，跟她玩儿机甲？整个星际都没有人能跟她玩儿到一起去，因为都没这个资格！

    于是她直接道：“碧影需要维修的是校准系统，从左右脚磨损程度分析，角度至少偏移3°，这会造成平衡系统和校准系统不够精确，右侧躯干磨损程度大于左侧，造成使用寿命缩短，战斗力大打折扣，所以我个人建议，最好去顶尖儿的维修机构好好维修一下。”

    这话说出来，所有人都懵了，这天书一般的话，是从人嘴里说出来的？他们还以为这是智脑在说话。

    众人盯着夏星惜，就像见了鬼一样。

    真，不愧是全球第一的学霸啊！

