    从雷纳接到海军召集七武海的情报开始，他就让法兰克通知下去，所有白胡子海贼团的情报机构，优先探查金狮子的下落，以及海军那边的情况，有任何消息一定要第一时间传递回来。

    但是从传递回来的情报上看，海军召集七武海的目的，似乎就是为了金狮子而已。

    这反而让雷纳开始越发的怀疑起来。

    “法兰克，去查查，莫比·迪克号所在的位置，另外询问艾斯和马尔科是否已经和大哥汇合！”雷纳总觉得自己似乎忽略了什么东西，这几天越发的开始心神不宁起来。

    “副船长，之前和老爹联系过，他们正在回来的路上，据说这次收获不小，抓了几个上亿的海贼，至于艾斯队长和马尔科队长目前还没有联系上，我等下再去和老爹那边联系一下，看看他们是否汇合！”法兰克笑着说道。

    雷纳点点头，让法兰克快去联系。

    他现在最担心的就是艾斯，因为他的原因，导致剧情有了改变，没有了黑胡子，也没有了顶上战争，路飞没有大闹推进城，赏金也没有原剧情中那么高。

    但是这些都不是重点，重点在于，海军一直在打白胡子海贼团的注意，突破口就放在了艾斯和自己身上。

    要是不将自己弄走，海军绝对不敢正面和白胡子海贼团开战，因为两名四皇级的战力，海军要拿下他们，付出的代价太大，大将估计都得死一个以上。

    所以雷纳肯定，只要自己不乱跑，一直和白胡子在一起，海军是那他们没有办法的。

    当然，前提是艾斯不要被抓走，否则海军布下陷进之后，哪怕是他和白胡子联手，也不一定能讨得了什么好处。

    原著剧情之中，卡普可是没有出手的，但是如果他和白胡子一起过去了，卡普还会袖手旁观么？肯定不会。

    所以艾斯一定不能被海军的抓走。

    没过多久，法兰克就过来告诉雷纳，马尔科已经带着艾斯和白胡子汇合了，不过回来的路上他们又找到一张藏宝图，现在他们去挖宝了。

    气的雷纳差点没一脚将法兰克给踢飞出去。

    “你难道没有和大哥说过现在的情况？金狮子行踪不明，海军似乎又在计划着什么，这种时刻你告诉我他们去挖宝藏了？”雷纳盯着法兰克，问道。

    “我当然说了啊！不过老爹说，要是海军打过来，让你带着空岛先撤退，汇合之后再去找海军的麻烦！”法兰克耸耸肩回道。

    “算了，一个个都不是省心的家伙！”雷纳叹息一声，说道。

    别的不说玄月岛花了这么大的代价改造，其实能说放弃就放弃的？不到万不得已怎么可能放弃？

    现在让白胡子回来不现实，还是和博士赶紧将地下空间的改造完成，到时候驾驶着玄月岛去找白胡子，吓死他们。

    于是接下来的日子，雷纳又开始了之前的生活，甚至将更多的时间用在了地下空间的实验上。

    半个月之后，当玄月岛的改造完全完成之时，雷纳也终于得到了金狮子的消息。

    “你是说……金狮子史基和一个神秘人合伙，击败了追击他的海军？”雷纳满脸吃惊的问道：“追击金狮子的海军是谁率领的？”

    “追击队伍是大将黄猿带领的，还有五名中将，实力都相当的强劲，不过还是他们还是失败了！”法兰克摇摇头，说道。

    “那么那个神秘人是谁？你打听到了么？”雷纳摸着下巴问道。

    海贼王世界什么时候又多出来这么一个强者？雷纳感觉事情越来越不受他的控制了。

    “打听到了，好像叫菲特·坎图！没错就是这个名字！”

    “什么？菲特？”雷纳瞪大了眼睛，不敢置信的问道。

    “对啊！副船长您认识他？”法兰克好奇的问道。

    “认识……这么不认识？那个臭小鬼！居然和金狮子史基混到一块去了，这么多年不见，我还以为他被抓到推进城去了呢！”雷纳咬牙切齿的说道。

    菲特·坎图雷纳自然认识，不光他认识，白胡子、金狮子、夏洛特·玲玲还有凯多都认识他！因为他们之前根本就是一艘船上的人。

    没错，菲特·坎图曾经也是洛克斯海贼团的人，而且实力也非常强劲，他的年龄壁垒那还小一点，和香克斯差不多大，那个时候，是船上唯一一个比雷纳年龄还小的存在。

    不过对方实力不错，当初洛克斯海贼团解体，白胡子带着雷纳成立白胡子海贼团，菲特·坎图也和金狮子、凯多他们一样，选择了自己建立海贼团，是和白胡子海贼团、罗杰海贼团、百兽海贼团他们一个时代的存在。

    要不是那个时候没有什么四皇这种称号，他应该也算是和四皇之一了，但是后来突然他就消声灭迹了，谁也不知道他去了哪里，然后就是罗杰自首，香克斯慢慢崛起，成为了四皇。

    现在消失多年的故友再次出现，于情于理雷纳也得走一趟，而且玄月岛已经改造完成，也不怕海军来搞事了！

    于是让泛滥可联系白胡子，妖刀他们的坐标位置之后，整个玄月岛的上空直接出现一个巨大的泡泡，将整个玄月岛都装了进去，然后开始缓缓下沉。

    “这……这真的到海底了啊！”法兰克看着泡泡外面的海水，惊讶的眼珠子都要瞪出来了。

    “坐标启动照明设备，另外将海楼石释放出去！”雷纳根本懒得理会他，直接吩咐道。

    还在海底移动，可没有那么简单，首先海底是奇黑无比的，整个玄月岛开启照明设备之后，就犹如一个巨大的灯泡，非常容易引来海王类和海兽的攻击，虽然雷纳提前将溜溜通灵过来护航，但是也无法保证百分百的安全。

    所以他特意购买了一些海楼石，安装在玄月岛内部，只要玄月岛开启海底模式，海楼石就会被翻转出去，贴在玄月岛的外壁，用来隐藏自身。

