    第一件物品，漫天火雨技能书，被风云天下拍到手。

    风云天下为了这本技能书，一共支付了一点五亿金币。

    除了风云公会外，其它公会各自获得一千多万金币。

    这次合作打BOSS的行动，剩下的其它物品不算，只是漫天火雨技能书，就让各大公会大赚了一笔。

    当然了，风云公会一个金币进账都没有，反倒风云天下还花了一点五亿金币。

    好像是大亏。

    但这事要看怎么想了，像终极技能书、灵器神器这类物品。

    真正属于可遇而不求的东西，并不是有钱就能买到的。

    当你想买的时候，哪怕手上拿着大把的金币，也没人有东西能卖给你啊。

    所以，对于风云天下来说，花钱买到了自己需要的东西，虽然贵了点，但也并不亏。

    至于风云公会的其它人嘛，也不用急，不是还有其它物品没拍嘛。

    总是会有收获的。

    风云天下支付金币后，自动获得漫天火雨技能书，立马就把技能学会。

    反正他这时肯定是有技能点的，刚才他们抢到了，BOSS吉塔纳斯的首杀，获得了一个技能点的奖励。

    这里需要说明的是，终极技能和其它普通技能不同。

    终极技能只能学一级，并且不用升级的，一级的终极技能威力，就是它最终的威力。

    “接下来拍第二件物品，武库令。”

    风云天下在拍完漫天火雨技能书，开口说道，并重新将武库令的属性展示出来。

    武库令（灵）：人族勇士凭此令，可以在东都元帅府，领取一件本职业武器。

    一个大大的灵字，明眼人就能看出，只要把武库令拍到手，就能稳稳的获得一件，本职业的灵器。

    武库令不同于技能书，这是人人都能用的东西，所以非常抢手。

    在风云天下开启拍卖后，各方立马就开始叫价。

    “我出五千万金币。”

    “六千万。”

    “八千万金币，这个武库令我是势在必得，谁想和我抢，那就比比到底谁钱多。”

    霸气王者嚣张的叫道。

    八千万金币，对于一件灵器来说，已经是一个很高的价格了。

    在霸气王者叫出价格后，缓了好长一会，都没有人再跟。

    也不知是嫌价格太高了，还是有点畏惧霸气公会。

    “一亿金币。”

    东海龙王在迟疑了一会后，把武库令的价格，叫出了新高。

    “哟呵，还真是有钱人啊，你钱多行了吧，我不跟了。”

    霸气王者刚才一幅不差钱的样子，马上就变了。

    他虽然很想要这件武库令，但是比钱多的话，他还真是比不过东海龙王，这个大海商。

    所以，他果断的就认怂了。

    东海龙王出价一亿后，没人再跟，一件灵器的价格，居然搞到了一个亿。

    不得不说，这个价格很高。

    虽然说灵器的作用很大，比同级别的红色装备，强得不止一个档次。

    而且灵器和神器一样，是装备后绑定玩家，不怕挂了后会掉落，灵器的等级，也能随着玩家的等级提升。

    可以说是玩家心仪的装备了。

    但是灵器，毕竟不是神器，一亿金币实在是太高了。

    “东海龙王出价一亿金币，还有没有人再跟，要是没人跟了的话，这件武库令，就归东海龙王了。”

    主持拍卖的风云天下，问过三遍后，没人回应，就将武库令交易给东海龙王。

    只等他支付金币后，这件物品就正式归他所有了。

    东海龙王将金币付完后，系统判定武库令归他所有。

    这一亿金币，就由另外的十一家公会平分，这回风云公会也分得金币九百多万。

    张山他们总算是没有白忙活一场，他们一共只来了五百人。

    五百人分九百万金币，每人也能分到近两万金币呢，小赚一笔。

    两件最重要的物品拍完，总共拍得两点五亿金币，其它公会虽然没有获得物品。

    但也收获了大量的金币，这一波BOSS战，他们绝对是赚的了。

    剩下的物品中，也就是天火流星值点钱，其它装备和材料不值一提。

    最终天火流星被黑黄金，以两百万金币拍走，至于其它装备，都没人愿意要。

    最终的拍出的价格，甚至比拍卖行上的价格，还要低一些。

    “好了，合作结束，各自散了吧，当然了，大家有仇有怨的请随便，战神公会的，我们回去刷怪了。”

    所有物品拍卖结束后，战神李靖便带领他们公会的人退出现场。

    这次BOSS战中，战神公会并没有收获任何物品，只是分得两千万左右的金币。

    作为游戏界扛巴子的老大哥，他们除了金币外，一无所获。

    想来心里也不是很舒服吧，当然了，主要这次没有爆出他们特别需要的物品，不值得出手吧。

    “我们也走吧。”

    风云天下对张山他们说道。

    “走起，打完收工。”

    其它公会的人也正要各自离开，这时霸气王者开口说道。

    “那个谁，纵横四海和黑铁公会的，之前不是挺不服气的嘛，都别急着走啊。”

    霸气王者说完后，除了霸气公会上万成员，还有其它秦国玩家也有不少。

    一拥而上，将纵横四海和黑铁公会截住。

    张山他们正想走来着，想不到还看一场热闹，这个霸气王者有点意思啊。

    难道他想同时挑战两家公会。

    作为新兴公会势力的代表，纵横四海公会和黑铁公会的实力可不弱的。

    怎么看霸气公会都不太占优势啊。

    “怎么？霸气王者，你还真想打架不成？”

    东海龙王可不是个好脾气，要不然当初也不会因为一句话的事，就杀到当阳城来找张山的麻烦。

    现在怎么看都是，他们纵横四海公会和黑铁公会占优势。

    要是霸气王者，真想找不自在，他也不介意跟霸气公会打一场。

    “废什么话，上，就是干。”

    霸气王者直接带人冲了上去，三家公会瞬间就打成一团。

    霸气公会虽然只有一万成员，但是他们还带着一些其它的秦国玩家。

    人数上对比其余两家公会来说，只是略有劣势，作为老牌的公会势力。

    霸气王者有信心一打二，搞定纵横四海和黑铁两家公会。

    三家公会打成一团，张山他们这些正要走的人，都停下了脚步，留下来观战。

