    周四一早，仲秘书长组织几位副秘书长开了个短会，并且在会上着重点名批评了副秘书长、机管局局长严元，因为院子里的所有后勤工作都是机管局负责，包括昨天老板看了面露不快的南门停车场。

    到了一定级别的领导，就不需要也不会事事自己拍板，像昨天这种事，这么大老板管这事？未免太搞笑了。

    作为下属，作为保障人员，你就要通过对老板的了解，通过这些细微之处，读懂老板的意思，这才是合格的下属、合格秘书，合格的辅助人员。

    于是省机管局当天下午召开各处室负责人大会，并连夜出台了东西南北四个门门口停车场停车规范，还安排各门口传达室物业人员进行责任挂点，同时联系市交警在各大门口安装违停拍照处罚探头，要求驻行政中心交警大队强化责任意识。

    多措并举，效果确实立竿见影。

    周五快下班时，龙小武给我打来电话，希望我陪他参加一起饭局，我猜想估计是某些需要装逼的场合吧？但龙小武做人确实不错，之前帮了我很多忙！不去说不过去。

    “老哥，有哪些人啊？”我还是要问清楚些。

    “我的一位小老弟，还有两位他的合作伙伴，你去我有面子啊。”龙小武倒也说实话。

    “行吧！你都说了，我肯定去！”

    “那我一会来接你。”

    “行一会见！”

    到了家后，还没来得及换衣服，龙小武的车子就到了楼下，上了车车子左拐右拐开到了新区某写字楼下：“今天在我小老弟公司吃，他们公司有包厢！”

    到了他朋友公司，发现他朋友公司面积不大，除了个包厢、厨房，就一个办公室，办公室就一喝茶的茶台。

    后来，经过多年接触发现，一般这种公司，十有八九是皮包公司。当然，那是后话。

    “你好你好，小武哥！”从公司出来一个胖小伙！

    “我给你介绍下，这是我们省Z的秘书成哥！是我非常好的兄弟，今天难得来你这“视察”工作吃点饭，你小子保障好点儿啊！”龙小武一本正经地说。

    “那必须的，成哥你好你好，你一来，我这小窝蓬荜生辉、金光闪闪啊！”眼前这位年轻的小伙油嘴滑舌地说道。

    接着，引导大家进入他公司，到了包厢，看到包厢内还有几个人，这也在我的意料之中。

    “各位兄弟，小武哥就不用介绍了吧？这位是我们省Z的秘书成哥，今天第一次到我们这，一定要让成哥进行而归啊！”这位小伙着实会说话，我就比较羡慕这些能说会道的！

    “成哥，这是我们公司的主要负责人们！”接着给我介绍起眼前的几位，总之都是各种总。

    “来，这是我们公司从贵州茅台定制的精品坤沙酒。”说完拿了一瓶类似茅台、但没有包装的酒。

    “这可是好酒，我们平时不舍得喝，十年了！只有小武哥在的时候我们才喝上那么一点！”其中一位总笑着给我解释。

    一顿饭吃下来，内容充斥着各种拍马屁，各种彩虹屁…简直了，不想形容，你要是当真，还真以为自己明天就当省Z了。

    吃完饭，在他们诺大的办公室（茶室）喝茶，这会，又来了：“成哥，这茶叶可是我们从XX搞过来的，一棵树一年也就结几斤！”

    小武哥则稳坐钓鱼台不说话，我见状也没多说，但又没话题，最怕空气突然安静。

    “你们多大啊？”我开始想找话题了，杵着喝茶，大家都不说话，太尴尬了。

    “88年。”

    “我90年。”

    “我84年。”

    我顿时有点惊呆了：“你们都比我大，可别叫我哥了！我受用不起啊！”

    小火估计太想讨好我，来了一句：“那叫老大？”

    我一口茶水差点没喷出来，这称呼是越来越离谱了。

    “你们还是叫我名字吧！”

    “好的成哥。”

    “这样不够亲切啊成哥。”

    …

    我发现龙小武是这些人的“大哥”。

    我确信一点：这绝对是个皮包公司。如果你问我怎么看出来的，我用两个字解答：层次。

    喝了一会茶实在没话题可找可聊后，我和龙小武起身告辞，回了wj总队。

