    无论走到哪里，无论在什么地方，园子温这货都会戴着他的小黑色礼帽。

    这个东西仿佛就是他的生命，他的一切。

    当然了，并没有电影重要。

    嗯，也没有大凶重要。

    可不管怎么说，也是很重要的，而现在，他是把礼帽拿在了手中。

    这很奇怪，而这又不奇怪。

    大概这种情况代表着他遇到了难题，而这个难题，实在是……他觉得很难的。

    “其实，我没有你想的那么脆弱。”

    “可是，你现在的表现就是很脆弱。”

    “你就是在瞎说。”

    “我有吗？”

    “还不是瞎说？我自己的事情，我自己知道。”

    “唉，你们女人呀，总是喜欢口是心非。”

    “绝对没有，只是你们男人在乱想而已。”

    “好吧，好吧，我是败给你了。”

    到底园子温这个家伙在说什么呢？

    其实，关键在于他到底再跟谁说话。

    坂井泉水。

    没错，就是她，这个清澈如水的女子。

    要说，他们俩个人在一起，就算只是说话便已经非常的奇怪了，而说的这些东西，更是古怪的不得了。

    事实上，因为那次的偶然相遇，以及后来也不知道怎么回事就会碰见，于是乎，两个人就成了朋友。

    就是朋友，没有那种关系，泉水跟园子温都非常清楚这一点。

    园子温是那个知道泉水内心秘密的人，虽然泉水一直都在否认。

    所以，这引发了园子温极大的兴趣，他实在是搞不懂，泉水跟岩田武以及明菜之间的纠葛。

    但他很想搞清楚，至少是泉水她怎么想的，这真的很让人感兴趣。

    在泉水的眼中，园子温这个家伙实在是怪怪的人，这个怪人竟然，竟然……总想给自己出谋划策。

    希望她去争夺岩田桑。

    太过分了，怎么能这样做。

    泉水十分确定，他们两个人其实没什么关系，甚至连朋友都算不上。

    真正的朋友怎么会让她去勾引有妇之夫呢？

    但，有时候是这样的，有些个话就只能跟这种所谓的朋友聊聊。

    当然了，泉水也没有说多少，而且，一直在告诉园子温，不要乱讲，她其实跟岩田桑根本就没什么关系。

    其实，这才是真正的关键，两个人争议的焦点。

    “我说真的，我觉得以岩田监督那样的人物，就算是有两个女人，或者好几个女人，也是正常的。”

    “你不要用你的龌蹉是想去忖度岩田桑。”

    “这一点你说的还真的很对，我确实是更加的喜欢龌蹉，难道你就不喜欢吗？”

    “如果不能好好聊天，那我就要写歌词了。”

    “那多没意思呀，好吧，我相信你这个人不是那种人，可是……我真的很难相信，你竟然就可以忍的住。”

    “我已经不想聊了。”

    “好吧，不说这个，那么，新歌的话，有比较好听的吗？”

    “我的歌都很好听。”

    “等一下，你什么时候这么自信了？”

    “我当然自信，不自信的话，怎么能唱的出口呢？”

    “可是，你又总是对着镜头闪躲……”

    “这很矛盾吗？”

    “这不矛盾吗？”

    “有理论上的依据吗？就是说，这是很矛盾的？”

    “这个……好像真的没有。”

    果然就是一个怪人！

    泉水虽然是这样的想，可她却也并没有赶人，园子温这个家伙是很怪，拍的电影更怪，但人倒是不坏。

    只不过，他在那件事上，好像起到了一个不太好的效果。

    但，这种聊上一聊，倒是让泉水有一种倾诉的感觉。

    若是什么都憋在心里，那真的是太难受了。

    可不管怎么说，园子温这个家伙确实是太怪了，特别是他拍的电影。

    让泉水没有想到的是，园子温这个家伙接了一个电话。

    “岩田桑，哦，有什么事情都可以说，哦，这样吗？啊哈哈……”

    这个古怪的家伙高兴极了。

    到底是什么事情呢？

    “哈哈……不愧是岩田桑，他希望我能拍摄《极恶非道》的续作，哈哈哈……”

    本来就怪怪的家伙，现在更加的怪了。

    泉水反正是怎么也看不上，心里当然也很奇怪，岩田桑为什么要让这个家伙拍电影呢？

    还是《极恶非道》？

    只不过，园子温这货又把自己的小礼帽戴上了。

    “你放心，关于你跟岩田桑的事情，我还是会努力的。”

    “绝对不要！”

    泉水很想揍这个家伙一顿。

    话说，其实泉水自己也很好奇，这个怪人怎么对这件事如此上心呢？

    而这个问题老早就问了，园子温这货的回答也怪的很。

    “因为我是个怪人嘛，而你们之间的事情也真是奇怪的很。”

    你才奇怪！

    你是最奇怪的那个家伙！

    如此吐槽也就算了，而之后嘛……

    “那部《无人知晓》什么应该上映了吧？”

    “嗯，确实是快了。”

    对于这部电影，泉水真的非常非常的想看。

    ……

    为什么岩田武打算把《极恶非道》这部片子交给园子温呢？

    确实是发生了一些变化。

    主要的变化就在于，东宝方面的压力非常大，他们十分希望岩田武能有商业性的大片。

    确实《无人知晓》在之前的威尼斯电影节上，大获成功。

    但这部电影是一部文艺片呀，票房方面能有多少表现呢？

    所以，当岩田武再度来到东宝的时候，他也感受到了这种压力。

    这一日，松冈还有岛谷以及山内全都来了。

    “岩田桑，关于《无人知晓》的排片问题，那当然是没有问题，可是，还有其他续作吗？”

    松冈这个家伙今天表现的十分直接呀。

    岩田武并没有表现出什么来，只是笑笑，“当然有了，我打算在明年开拍《荆轲刺秦王》。”

    这就是岩田武的计划，至少他自己这边，已经是定好了。

    但是松冈很显然对这个计划，觉得有些突然。

    “岩田桑，这部电影一听就是中国的历史电影吧？难道说，岩田桑你要复制一下《敦煌》的成功？”

    在这个时候，《敦煌》已经可以说是成功了。

    虽然，在当年来说票房表现虽然很优异，可是却没有真正收回投资成本。不过，经过了这些年，其他方面倒是也赚回来了。

    可是，当年真的是赔呀。

    松冈这个话，潜台词就很明显。

    却不想，岩田武还摇了摇头，“我不是想复制《敦煌》，而是想要再创辉煌。”

    好吧，他说的这个话，汉语里是有谐音梗的，可是在日语里就没有了。

    不过，气势还是很足的！

    松冈却是眉头一皱，他这个社长还是很聪明的，接下来的话，不好他自己说。

    “岩田桑。”没想到，出来说话的竟然是岛谷，“当下的经济情况实在是不好，而提振日本电影票房的重任，我觉得以全日本来说，没有人比岩田桑更加的合适了！”

    好家伙，先给岩田武戴了一顶高帽。

    说真的，其实岩田武之前就已经感觉出来，岛谷这个家伙跟以前是不一样了。

    以前的岛谷一定会毫不犹豫的支持自己，无论我岩田武想要如何，他都会如此。

    但眼下，看来，这个家伙是想通了什么。

    提振日本电影的票房？

    岩田武不置可否，没说话。

    岛谷接着说道：“岩田桑，《荆轲刺秦王》这样的电影，在日本成功的可能性真的不高，我们还是需要一些比较稳妥的选择，不是吗？”

    岩田武心里已经有数了，之前叫黑木瞳过来，应该是试探一番，现在，算是图穷匕见。

    现在还是不能跟东宝翻脸的，更何况自己也是入股了。

    “是想说《极恶非道》的续集吧？”

    岩田武很干脆的把话题给挑明了，这让岛谷也重重的点点头。

    “确实是这个，目前而言，这是最好的选择，能几乎绝对保证我们获利。”

    岩田武也点点头，他说的有道理嘛。

    那么……

    “岩田桑，打算开拍了吗？”山内也来了精神。

    很明显，关于这种赚钱的续集，他一直都是支持的，只是支持，他的目光里有些复杂。

    岩田武却嘿嘿一笑，“续集的计划我其实老早就有，而这里面还有一个很有趣的问题，那就是……”

    松冈等人都很好奇，可岩田武偏偏这个时候不着急。

    直到……

    “监督方面，可以换个人吧，当然了，我也会署名就是。”

    监督换人？

    换谁？

    岛谷听了额头有些冒汗，不管换谁，他都明白，这是岩田武在针对他之前的话。

    是呀，提振日本电影市场的那个人……岩田武现在就打算换一个。

    就算不是我岩田武拍，只要是我看重的人来拍，一样可以。

    那么，这人……对了，就是园子温。

    当然，岩田武也不能砸了自己的招牌，这片子他也得盯着。

    如此这般，东宝方面也没什么话好说，接下来就研究《无人知晓》的上映吧。

    ……

    就一般而言，当初斩获金狮的时候，这部《无人知晓》就应该上映才对。

    可是岩田武却没有着急。

    这个举动真的是让日本许多影迷憋坏了，特别是泉水。

    她真的很想看看这部获奖的电影，这部改编自真实事件的电影。

    12月18日，圣诞节的前一周，正好是周六。

    《无人知晓》隆重上映！

    ……

    PS：大家过年好！

