
　　翌日一早，项雨一行人便早早的赶到了史莱克学院，而宁荣荣也因为昨天晚上的事，与项雨的关系也越发亲昵了起来，俏脸上满是抑制不住的微笑。

　　小舞注意到宁荣荣的异样后，忍不住凑到朱竹清身旁问道：“竹清，荣荣这是怎么啦？吃早饭的时候就这个样子，都傻乐了一个早上了。”

　　“我也不知道。”

　　朱竹清闻言，同样有些疑惑的摇了摇头。

　　不过朱竹清心中有一个很强烈的直觉，那就是宁荣荣之所以会这么开心，肯定与项雨脱不了干系。

　　“项老大，大家早上好啊~”

　　一道贱兮兮的声音忽然响起，紧跟着笑容有些猥琐的马红俊，满面春风的从操场的另一边走了过来。

　　项雨见到马红俊那副猥琐的模样，一脸揶揄的打趣道：“胖子，看来你昨天晚上过的很舒服嘛！”

　　“这不是托了项老大的福吗？”

　　马红俊闻言，快步跑到了项雨身旁，做出了一副十足的狗腿子模样，笑着问道：“项老大，你的肩膀酸不酸，我来给你按摩按摩。”

　　“行了，少给我来这套，不过就是送你几个侍女而已。”

　　项雨话落，伸手拍开马红俊的手掌，故作一脸嫌弃的表情道：“而且我也不喜欢男人帮我按摩。”

　　“当当当……”

　　很快一阵急促的上课铃声响起，项雨他们也停止了闲聊，一脸严肃的等待着弗兰德的到来。

　　“今天是第二课……嗯？奥斯卡呢？又在睡懒觉吗？”

　　当弗兰德赶到操场之后，他先是在项雨他们身上扫视了一下，随即有些不满道。

　　戴沐白见状，连忙出声解释道：“院长，今天我早上起来的时候，发现奥斯卡还在修炼，或许已经入定了，所以才没有听到上课铃声吧！”

　　“是吗？那你……”

　　“院长，我来了，我来了！”

　　还没有等弗兰德把话说完，奥斯卡软绵绵的声音忽然响起，他满脸激动的叫道：“院长，我的魂力突破三十级了！”

　　“什么？！”

　　在场的众人听到奥斯卡的话，脸色同时一变，露出了惊讶的表情。

　　要知道辅助系的魂师本来就比战魂师修炼困难，奥斯卡现在也不过才十四岁，能够在这个年纪将魂力修炼到三十级，也不负史莱克学院的小怪物之名。

　　而且对于魂师来说，三十级的魂力也是一个巨大的分水岭，只有魂力达到三十级以上的魂尊，才能够算的上是真正的精英魂师。

　　当魂师的修为达到了魂尊级别后，只要魂尊本人愿意，就会获得国家的爵位册封，成为最低等的贵族男爵。

　　如果魂尊选择加入军队的话，更是可以直接成为一名千夫长，统领一支上千人的军队。

　　奥斯卡本身虽然并没有强大的战斗力，但是他的食物武魂却是一个极其强大的辅助武魂。

　　以奥斯卡现在的魂力，他最多只能够维持百人的食物消耗，可是当他吸收了第三个魂环，正式突破魂尊之后，那他却至少能够维持五百人以上的食物消耗。23sk.Com

　　弗兰德听到奥斯卡的魂力达到三十级后，也顾不得计较他迟到的事情，满脸笑容的说道：“很好，奥斯卡你是现有学员中，第二个魂力达到三十级的学员，我现在代表学院恭喜你。”

　　“小奥，恭喜你了。”

　　马红俊闻言，走到奥斯卡面前恭喜了一声，然后转头对弗兰德说道：“不过院长你有件事情说错了，奥斯卡可不是现有学员中第二个魂力达到三十级的学员，他应该是第三个才对。”

　　“第三个？”

　　弗兰德听到这话，先是微微一愣，随即转头看向项雨他们，有些惊讶和激动的问道：“你们三个中谁的魂力达到三十级了？”

　　由于项雨、唐三和小舞在入学考核中，就已经展现出二十九级的魂力了，所以他们三人最有可能率先突破到三十级。

　　项雨闻言，上前一步道：“院长，我的魂力突破到三十级了，不过这还多亏了荣荣送给我的千年魂元果。”

　　“好！真是太好了！”

　　弗兰德看着面前的项雨，满脸激动道：“根据我们史莱克学院历代学生的记录来看，他们中最早突破到三十级的记录，那也是十三岁，现在这个记录终于又被打破了。”

　　“嗯……”

　　就在弗兰德激动不已的时候，宁荣荣却突然举起了右手，然后有些不好意思的说道：“院长，其实我的魂力也达到三十级了。”

　　“什么？！”

　　弗兰德闻言，脸上的表情瞬间凝固，而唐三他们也露出了不敢置信的表情。

　　昨天唐三他们也跟项雨一起参加了拍卖会，也亲眼见到宁荣荣将那颗千年魂元果送给了项雨，所以他们对于项雨魂力突破到三十级这个消息，并不感觉有丝毫惊讶。

　　可是宁荣荣就不一样了，在入学考核的时候，她的魂力才只有二十六级，这才短短几天的时间，她的魂力就提升到三十级了，这也未免太不可思议了吧？

　　弗兰德从震惊中回过神后，还是有些怀疑道：“荣荣，你该不会是在开玩笑吧？”

　　宁荣荣闻言，一本正经的忽悠道：“院长，我从七宝琉璃宗出来的时候，剑爷爷特意给了我一颗万年魂元果，昨天晚上我把这颗万年魂元果吃掉后，魂力就直接提升到三十级了。”

　　项雨已经提前跟宁荣荣打过招呼了，让她不要说出昨晚发生的事情，所以她便把魂力提升功劳推到剑斗罗身上了。

　　“原来是这样。”

　　弗兰德听到这个解释，也顿时露出了恍然大悟的表情。

　　虽说宁荣荣一夜之间将魂力提升四级的事情，依旧让人感觉震惊，可是结合她七宝琉璃宗小公主的身份来看，倒也不是不能接受的。

　　在斗罗大陆之上，其实存在着许多可以提升魂力的天材地宝，不过大多数的天材地宝附近都有强大的魂兽看守。

　　而那些传说中的十万年魂兽，也有许多并不是真正存活了十万年，而是它们的魂力达到了十万年的级别，这些十万年魂兽通常都吃过一些强大的天材地宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第六十章 连破两次的记录免费阅读。https://xs.23sk.com 