    司明镜凤眸意外地看着漠银河，无法想象他这样一个看上去矜贵有身份的男人，放下架子跳起popping会是什么样子？

    司明镜补脑那画面……

    脑子里迸出一个字：骚。

    还是雅骚。

    然后，她就笑了，笑得很开怀。

    漠银河不知道她在笑什么，但她的笑容似三月的桃蕊初绽，不胜娇美，漠银河看花了眼。

    美人如斯，也不过如此。

    他忽然想找个人教他跳舞，只为博美人一笑！

    小白跳的舞，看上去一点都不难。

    漠银河想，他应该一学就会。

    ……

    再说宋家别墅，客厅里灯火通明。

    除了方静带着孩子在卧室里睡觉，其他人全都聚集在客厅坐立不安，焦虑的等待消息。

    宋父、宋母，还有宋腾飞，三个人心知肚明，宋老爷子半夜出门，肯定是去救宋翩兰。

    宋腾飞在心灵祈祷。

    他不希望妹妹落到警方手里，谁知道她发起疯来，会不会把整个宋家都出卖？

    妹妹就像定时炸弹，宋腾飞赌不起，最好的办法，就是将她送走。

    宋腾飞自己不方便出手，他给霍家打了电话，和霍家人分析厉害关系，霍家人答应，会帮忙安顿好翩兰。

    看到宋老爷子迈着苍劲有力的步伐进屋，宋腾飞蓦地从沙发上站起来，迎上去问：“爷爷，翩兰逃出来了吗？”

    宋老爷子精神很足，捋着花白的胡须道：“霍家不可能不卖老朽的面子！今晚翩兰一定能够安全出走。”

    闻言，跪在佛像前的宋母?焦虑的宋父，还有一颗心悬在嗓子眼的宋腾飞?全都松了口气。

    谢天谢地！

    然后，全家人相视一笑。

    宋父哈哈道：“绝地逢生！这可真是绝地逢生！我就知道我们宋家人，个个命硬，都是有福之人，孩子她妈?快去弄点宵夜?我饿了，哈哈哈……”

    宋母喜极而泣：“我这就去?算命的早就给翩兰算过命，说她是凤凰之神?我生的女儿，将来必有大幅！”

    没有嫁到夜家，那是漠银河没有福气！

    等将来?她的翩兰一定会嫁给比漠银河身份权势更高的男人?到时候漠银河只会后悔?看不上她女儿！

    宋母笑容满面?爬起来风风火火的去厨房。

    就在这时，宋父接到了一个电话。

    不知道电话另一端的人说了什么?宋父的笑容?断层般停留在脸上?声音陡然拔高：“你说什么？”

    “不可能！这绝对不可能！”

    不知道听到了什么?宋父顿时觉得脑袋一懵?面孔痛苦的抽搐：“我……我马上去……”

    宋老爷子和宋腾飞，站在旁边没有再吭声?等宋父接完电话，宋腾飞才开口询问：“爸，谁打来的电话？”

    “警察局。”宋父如遭雷击。

    宋老爷子和宋腾飞便懂了?定是翩兰越狱，警察局打电话过来?询问他们，翩兰有没有回家。

    宋腾飞说：“爸，你不要慌，若是警察来家里找翩兰，我们要表现得错愕自然一点，不过你刚才的反应其实也很好，今晚我们开个会，同意一下口径，就说翩兰越狱的事情，我们谁都不知道……”

    “翩兰死了。”

    宋腾飞还在说：“最近我们谁都不要联系翩兰，所有事情让霍家包办，警察不会联想到霍家身上……”

    “翩兰死了。”宋父又重复了一遍。

    然后猛地站起来，吼道：“翩兰死了！警察局打来电话，说翩兰死了，叫我们去认尸！”

    宋腾飞整个人愣在那里，不明白父亲这话是什么意思：“？？？？”

    宋老爷子老态的身躯踉跄了一下，蓦地跌坐在沙发上，面孔抽搐一下，两下，三下，“不……不可能！”

    宋母已经在厨房忙碌，手中的菜刀，哐当一声落到脚上，疼得她都忘记了尖叫。

    深夜。

    宋家人坐着车子，疾驰着来到案发现场。

    警方的人也已经赶到，封锁了十字路口。

    宋家人陆续下车的时候，法医正蹲在地上，给宋翩兰做尸检。

    宋翩兰还保持着死时的姿态，倒在一片血泊中，额头中枪，眼珠子瞪得大大的，死不瞑目的样子……

    那画面太有冲击力。

    宋母“哇”的一声大哭起来：“女儿，我的女儿，谁害死了我的女儿……”

    宋老爷子忽然眼前一黑，人直接栽倒了……

    宋父眼泪直接滚出来，父搀扶宋老爷子。

    宋腾飞盯着妹妹惨死的容貌，整个人呆了半响，直到警察走过来与他交谈，他的脑袋还一片空白，四肢冰凉。

    方静没有来，她在家陪着宋甜甜。

    司明镜坐在漠银河的车子里，隔着窗户，观察宋家所有人对宋翩兰之死的反应，找不出任何破账。

    全是真情流露。

    好像谁都没有想到，宋翩兰会这么惨死街头。

    警方已经调查了十字路口的监控，确定宋翩兰是被人暗杀的，与漠银河的人没有关系。

    漠银河的护卫队，只是在宋翩兰越狱逃跑的途中，对她的车子轮胎开了一枪，尔后逮住了她，一直在与她交谈。

    监控只能看到画面，不能听到他们具体聊了些什么。

    风珏对宋翩兰刑讯逼供，都没有碰过她一下。

    风珏动用的是心理刑讯手段，考虑的便是十字路口监控最多，不愿意给别人留下任何把柄。

    现在恰好摘个干干净净。

    即便宋家人看了监控，也没办法指着宋翩兰的死，与漠银河有任何关系。

    因为从画面上看，宋翩兰被人击毙的时候，漠银河的人也吓了一跳，全都掏枪护住了漠银河。

    而漠银河，甚至开启了普通人望尘莫及的力场防护罩。

    宋腾飞看到监控的时候，没有错过漠银河下意识将司明镜抱在怀里的举动。

    那个保护的举动，宋腾飞看了好几遍，都惊呆了！

    漠银河，对他女儿有意思？

    此刻，宋翩兰的死，都没有漠银河对司明镜的态度，更让宋腾飞震撼！

    万万没想到，他妹妹宋翩兰办不到的事情，这个便宜女儿，竟然办到了！

    他们宋家，这是时来运转了啊！

    殊不知，这监控，就是在漠银河的允许下，宋家人才能够看到。

    上次小狗仔拍照，没有在网上造成什么轰动。

    漠银河很是遗憾。

