    ps：求订阅，求订阅咯。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道高中，至今闻名全国一直都是那四名选手，身为双投的降谷晓，泽村荣纯以及身为双打的刘涌和御幸一也，其中，以着刘涌被誉为世代最强打者的缘故，是为全国名气最巅峰的存在。

    提到青道高中，几乎所有人想起的便是这四位选手了，无独有偶，只为四人在青道的所有比赛里都是最为活跃的，存在意义和价值最大的选手。

    守备的核心，进攻的主力，在这四个人的耀眼的光芒之下，无疑青道的其余选手的存在感便会变得极具的弱化了许多。

    可这并不意味着其他选手的就值得商榷。

    只是并没有多大的舞台让他们展现出来罢了，而这一刻，在甲子园的大舞台上，身为青道三棒，清垒打者的先头锋的小凑春市，绽放了属于自己的光芒。

    望着欺身而来的白光，小凑春市眼中跳动着斗志的火焰，那耀动的球棒身姿在这一刻显得如此的美轮美奂。

    “乓”

    一声清脆的响声响彻在了甲子园的球场之上。

    那掠动的白影，映衬是照美高中以及观众席上那所有人不可思议，青道众人惊呼，还有上杉千语还有橘鹤翼铁青的脸色。

    “咻”

    被精准拦截下来的白色小球，在小凑春市竭力之下，瞬间化作了一道白光，朝着中外野的方向疾驰而去。

    “中坚手！”

    橘鹤翼在这一刻什么风度都消失不见了，连忙站了起来，对着中外野的方向大声的吼叫起来，其实，并不用橘鹤翼的喊叫，在本垒处闪烁出白光的那一刻，照美高中的中坚手已经跑动起来了。

    高高抬起的脑袋紧紧的盯着头顶之上的白光，眼睛都不带眨动。

    身躯的跑动完全就是连吃奶劲的都使出来的那种了，而且这一球还不仅仅只是接到他，还必须做到传回本垒的准备。

    在三垒有人的情况下，这种高飞球，被接杀之后，三垒跑者起跑回到本垒得分的几率太高了。

    动作必须在一瞬间完成，只要有一丝一毫的延迟的话，青道必然会强制触垒得分的，现在的照美高中是到了这种不能丢分的地步了。

    分差进一步拉大，后续还有最可怕的清垒打者，照美高中一方简直是无法想象这样的场景的，照美高中的内野手们也纷纷都准备就绪了。

    就等着外野传递回来的棒球，完成内野外传递守备，达到死守这一分的准备，而且只要达到这一目标，完成双杀的话，这一局的最大危机就会被解开了。

    这一次的打击对于照美高中来说何尝不是一个最佳的机会呢？最起码在照美高中一方的选手是这样认为的。

    只是有句话是这么说，梦想是丰满的，现实却是极其骨感的。

    并不是说照美高中的这位中坚手的想法是错误的，也并非说他所考虑细节上有什么致命的失误或者什么，只是这个中坚手单纯的遗忘了一个十分重要的前提。

    一个关键的基础条件，那便是建立在他能够接到这一球。

    不能接到这一球，任何的想法都是虚妄的，无谓的，也就是在这一刻，这位中坚手望着头顶上的白光没有丝毫落下的迹象的时刻，这才意识到这个最致命的一点。

    在全场人惊呼，震动的目光之中，天空闪烁而过的白光，在天际划破了一道闪亮的轨迹，宛如流星的一般的运行，掠动出了这一道完美的弧线。

    “砰”

    极其用力的撞击在那阪神甲子园的那宽大的电子计分板之上，出了剧烈的重击声来。

    全场在这一刻陷入到了片刻静默之中，似乎所有人都不敢相信自己眼前所看到的这一幕一般。

    照美高中的选手们全部都呆住了，尤其是照美高中的中坚手站在中外野的墙壁那里，看着那撞击在计分板上掉落下来的白色小球。

    眼神木然，似乎就是愣住了一般。

    投手丘上上杉千语也在这一刻眼神变得呆滞去起来，全然不敢相信这一球居然会出现这样的结局一般。

    青道一方的选手们也是完全不敢相信眼前的出现这一幕，原本他们也只是预估一击安打而已，可小凑春市的这一击，却是完全出了他们的期待值了。

    纷纷面面相觑起来，生怕眼前一幕是幻影一样。

    “本。。本垒。。本垒打！！！！这来自青道三棒，小凑春市的一击，三分本垒打，直接将分差拉到了四分的一击！！！！！”

    “卧槽，不是吧，这一球居然出去了？他居然出去了！？”

    “三分本垒打，我去，这下比赛是要直接终结在这里了么？”

    “啧啧，没有想到这个瘦胳膊瘦腿的三棒，在这个关头敲出了这么一击来。”

    “照美高中的板凳席都要哭了吧，这个紧要的节骨眼上，被轰出了这么一击，那个投手会不会直接崩溃了啊？”

    观众们在对小凑春市的这一击本垒打在一开始的惊讶之后，便都啧啧称奇起来了，意外却也不是意外，作为青道的三棒，敲出本垒打，在这些观众看来，也是一件很正常的事情的。

    前头吃惊的缘故只是在于在这个时机，这个节骨眼上敲出这一击来，就相当值得玩味了。

    “太厉害了，小凑！”

    “青道，青道，青道！”

    “三棒，干的漂亮，这才是青道的真三棒的实力啊！”

    “春市，你真的是男人啊！！！”

    小凑春市在绕着垒包

    那闪烁出现在计分板上，五局下半的明晃晃的“3”的字眼是那么的刺眼，无论是照美高中的板凳席还是应援席上，都在这一刻彻底的鸦雀无声了。

    神木监督压低了自己的帽檐，他明白，比赛在那个三棒敲出了本垒打的这一刻已经结束了，或许上天有可能会出现奇迹，可作为监督的他，却不能这么寄托于这种不切实际的事情。

    在打击准备区站起来的刘涌看着带着一脸羞红色彩回到本垒来的小凑春市，露出了一丝温和的笑意。

    “干的漂亮，春市，完美的打击。”

    “不，这都是运气比较好。”小凑春市比较腼腆的说道。

    “是你真正的奠定这一场比赛的胜利，堂堂正正的挺胸去迎接欢呼吧，三棒。”刘涌重重的拍了拍小凑春市的肩膀，带着温和的笑意说道。

    “然后，接下来就看我的了。”

    刘涌眼中掠过了一丝厉色，踏着沉稳的步伐，朝着打击区走去，那每一步脚步声就如同撞击在照美高中选手心间的大钟一般，让这些照美高中的选手们脸色愈的难看起来了。

    “四棒，中坚手，刘君！”