    “三番四次的救我，我又不认识你，总得有个缘由吧。”

    见到云镜愣神，顾满星也觉得奇怪。

    云镜一听完，端起茶杯抿了口茶：“路见不平，拔刀相助。”

    “真把我当成小孩子糊弄。”

    顾满星冷哼一声，眉微不见皱的看着他。

    “只当看你骨骼清奇，天赋异禀，我想收你为徒。”

    见他有意隐瞒，深知怎么问也不会说，也就没有多话，起身就往外面走。

    既来之，则安之。

    他没有歹心，那就暂且安置在这里也无妨，就像萧默说的，自己得先活着。

    站在门口，看着远处练剑的四个小丫头，与自己年纪相仿。

    “今晚你就宿在这里。”

    云镜走出来，站在顾满星的旁边，抬手指了指右手边的上锁的房间。

    无家孤儿，住在哪里都一样。

    顾满星没太在意，瞥了一眼，就下了台阶，往竹林里面走去，孤身坐在草地上。

    怜棋见到云镜打开那把锁，她心有疑惑，孤冷的眉宇间轻微一蹙。

    “师父，你这是……”

    “你来的正好，拿一床干净的被褥过来。”

    怜棋闻言，转身看了眼竹林里的顾满星，她也明白云镜的意思，面色更深。

    这房间您从来不让弟子们进，怎么今日打开了？

    虽然万分疑惑，还是点头说了个好字，转身就去拿干净的被褥。

    云镜清理着房间里面的蜘蛛网和灰尘，接过被褥，小心翼翼的铺着床。

    怜棋站在旁边，看着这样的云镜，她着实有些好奇，实在是忍不住，瞧着他的背影问道：“师父，这丫头是什么人？”

    “苦命人。”

    云镜淡淡的回了一句。

    “就这样吗？”

    怜棋不信依旧追问，云镜却没有回答。

    顾满星站到门口，看着这个屋子，只有一张床，一张桌子，两把椅子，简单干净。

    “还有什么想要的，只管跟我说，我带你下山去买。”

    云镜看着顾满星说着。

    顾满星面色不动，摇了摇头。

    到了晚饭的时候，四个小丫头聚堆议论着顾满星房间的事。

    “凭什么她一个人睡一个房间，我们四个睡一起啊？”

    “师父好偏心。”

    “师父还抱她呢。”

    “大师姐来了。”

    看着门口的怜棋，四个小丫头识相的闭嘴，端着饭碗开始吃饭。

    怜棋在外面听得清楚，也难怪她们会不服气，师父对顾满星真的是宠的出格，连自己这个大徒弟都没有那般得宠过。

    可是转念又想想，一夜之间满门被杀成了孤儿，师父这样温柔待她，她的心里也不会那么痛苦。

    “大师姐，师父好偏心。”

    怜棋走过去的时候，果然有个小丫头就气不平的看着她告状。

    “星儿实在可怜，你们也不可以欺负她听见了嘛。”

    怜棋摸了摸她的小脑袋，跟她们说着。

    四个小丫头哦了一声，怜棋端着饭菜回了房间。

    “可怜什么呀，有师父那样宠着，才不可怜呢。”

    “就是就是。”

    “欸，不如我们……”

    说着说着，几个小姑娘就凑到一起，窃窃私语起来，接着就走到饭菜的前面，开始往自己碗里盛饭。

    “都吃了，不给她留。”

    一人满满的盛了一大碗，等顾满星到的时候，饭菜一空。

    瞥了眼她们那边碗里快冒出来饭菜，顾满星转身就离开了饭堂。

    四个小丫头捂嘴偷笑。

    夜里的时候，肚子饿的咕咕叫，躺在床上也睡不着，顾满星就想到了在顾府的时候，娘亲会亲手喂饭。

    眼泪就控制不住的往下掉。

    突然间外面传来一阵哎呦哎呦的声音，仔细辨认，是那几个小丫头，擦了擦眼泪，顾满星开门跑出去。

    四个人捂着肚子痛苦的坐在台阶上，怜棋在旁边询问情况。

    云镜也开门出来。

    怜棋走过来，满脸的焦灼：“师父，她们只是吃得太撑了，没什么大碍。”

    就在这个时候，顾满星肚子叫了几声。

    云镜和怜棋全都看着她。

    顾满星什么也没说，直接回了房间关上了门。

    也不知道过了多久，门外安静下来，没有了哎呦哎呦的喊声。

    “星儿。”

    怜棋在门外敲门。

    顾满星准备装睡不出声，可是她又敲了敲门，实在是过意不去，翻身下了床，刚开门就一阵饭菜香扑鼻而来。

    怜棋端着热腾腾的饭菜走进来。

    “没有吃晚饭，怎么不跟我说一声呢？”

    怜棋给她摆放碗筷，看着她这边说着。

    顾满星摇了摇头。

    “要不是那几个丫头招认，我还不知道呢，等明天天亮，我好好的罚她们，快趁热过来吃吧。”

    顾满星坐下来，端着饭碗，看着怜棋抿了抿嘴。

    “都是那几个丫头的不是，快些吃吧，别饿坏了身子。”

    怜棋摸了摸顾满星的头发。

    顾满星早就饥肠辘辘，也没有装假，开始大口大口的吃起来。

    她一天都没吃东西了。

    怜棋看着她，脑海里不由得想起自己刚来青竹林的时候，师父也是这样深夜给自己送过饭。

    哎……不是师父变了，是我要求多了。

    “大师姐。”

    顾满星低声喊了一句，语气中透着恐慌，生怕怜棋不答应。

    怜棋一愣，接着就应了一声。

    “大师姐，师父为什么就你一个徒弟啊？”

    顾满星看着怜棋问着，从来到青竹林她就一直很好奇，只是没有得空问，显然那几个小丫头也是刚收没多久。

    提到这个事的时候，怜棋竟然犹豫了几分，她叹了口气站起身缓缓说道：“师父一共有四个徒弟。”

    “四个徒弟？”

    “我是大徒弟，二师妹惊琴，三师妹雁书，四师妹黛画。”

    “怜棋，惊琴，雁书，黛画，好美的名字，那她们呢？”

    顾满星念了一句，都觉得这些名字很美。

    “她们都下山去了。”

    怜棋只是这么说了一句，其他的话也没多说，显然也不想告诉顾满星。

    “那四个小丫头，也是师父带回来的孤儿。”

    “孤儿……”

    提到这里，顾满星放下了碗筷，心里一酸。

    “挽影，念水，端香，平月，是她们几个的名字。”

    又是如此好听的名字！

    顾满星心暗暗的感慨着，只可惜好名没好心。

