    第13章【013】这一声可谓惊天动地

    “我要出去一趟，在这期间，你不要乱跑，乖乖呆屋子，否则被外间的野狗叼了去，没人会救你，可知道？”林淮将小家伙从桌子上抱起来，一手托着她的肚子，一手还在顺着她的后脑勺往后背上抚着。

    小长安只觉得这种顺毛方式舒服的直击灵魂，不自觉的又眯起了眼睛。

    都没太注意他说了什么。

    直到少年将她放到了已经换过被面的床榻之上，她小爪子踩着柔软的被褥，这才反应过来。

    但少年已经领着小厮走了，临走前还不忘将开着的窗户给关上了，门也从外面锁上了。

    “喵噶！”别啊！

    眼睁睁的看着房门咯吱一声，在自己眼前即将被阖上，小长安急了，惊叫一声，她还要回宫，怎么能被关着！

    她从床上一跃而下，跑到房门口，在门被关上的最后一瞬间，将小爪子伸了出去。

    但关门的林一并不察下面还有一只小爪子，照例阖上了门，还要上锁。

    不想门缝刚合上，就听到一阵猫叫声。

    “喵噶！”啊啊啊啊啊！

    这一声可谓是惊天动地！

    小长安疼的尾巴都跟着竖了起来，嗷嗷嗷叫唤着在门后直跳脚。

    听得林一忍不住一阵心尖发颤，人一慌，脑子就有点转不过弯来，抖着手，就将门又给推开了。

    “喵噶！”你个死奴才……你……你一定是故意的……一定是！

    接连遭受两次伤害，小长安彻底的歇菜了。

    半死不活的躺在地上，唯独只有被夹了的那只小爪子还举在半空中，抽搐似的抖动着……

    眼神则是控诉的盯着林一，认定了他就是在报复自己！

    “对不住对不住……”林一看着她在地上直抽搐，吓的直道歉，刚要弯腰将她抱起来，但身侧有一双手比他反应更迅速，是已经先走出去了的林淮。

    林淮都已经走到了院门口，听到那一声急促的猫叫声，几乎没有任何犹豫的就转身回来了。

    看着横躺在地上，不住抽搐的小身子，眉头一皱，弯腰将她抱了起来。

    “喵喵喵！”疼疼疼！

    举着自己受了两次伤害的小爪子，小家伙那是真的委屈坏了。

    “对不住，少爷，奴真不是故意的。”哪怕并没有那么待见这只小崽子，但是看着小崽子因为自己的关系，举起来的那只小爪子以肉眼可见的速度迅速鼓了起来，转眼就比另外一只大了一倍不止，林一是真的感觉很抱歉。

    林淮没说话，伸手帮着小家伙握着那只显得越发肉鼓鼓的小爪子，冷声吩咐：“去请大夫。”

    “啊？”这倒是林一不去请大夫，只是这人的大夫还能看猫？

    林淮一个冷眼扫过去，林一扭头就往外走。

    “你自己动动，看看有没有伤到骨头。”

    “喵。”疼。

    小长安试探性的动了动，可是一动就觉得蚀骨的痛，就再也不敢轻易尝试了，还朝少年娇气兮兮的哼了一声。

    见此，林淮也没再说什么，只是眉头却是越皱越紧。

    (本章完)

