    第376章 她真的漂亮   

    姜瓷抽泣的肩膀被人轻轻推了一下。

    

    姜瓷眼睛红肿着，起来看到底是谁。

    

    “怎么了？

    怎么在这里哭？”

    秦青递给姜瓷一张纸巾。

    

    姜瓷顺手把手机拿过来，“没什么，想家了。”

    

    姜瓷不想在一个陆禹东的暗恋者面前，表现出她对陆禹东的感情。

    

    一般来说，寻常人会问：你家里有什么人啊？

    爸妈还是丈夫，这种问题的。

    

    可是秦青没有，她只低了一下头，然后温婉地说道，“我送你回去吧。”

    

    “嗯。”

    姜瓷把手机放进包里，两个人回了家。

    

    姜瓷回家以后，感觉有些不大舒服，她躺在了床上。

    

    秦青摸了一下她的额头，“你的头有点儿烧，我给你熬点儿红糖姜水你喝了吧。”

    

    说完，秦青就去厨房了。

    

    等她端着红糖姜水出来，姜瓷已经在床上睡着了，睡着了还一直在哭。

    

    秦青给她掖了掖被子，又给她弄了弄被汗和泪粘住的头发。

    

    秦青仔细看姜瓷的长相：真的是漂亮，吹弹可破的肌肤，脸上细细的绒毛，几乎看不见毛孔，冷白皮，脸上非常干净，若是睁开眼睛，仿佛汪着两窝清泉，日常性格挺软的，萌妹子，可也有自己的原则和自己的坚持：秦青在图书馆看姜瓷看书就知道：她有时候看不懂的话会默念，会划下来，再去找相关资料死磕，是真真正正来学习、来做学问的，和那种镀金充门面的人完全不同。

    

    陆禹东看上的人，大概总有不同之处。

    秦青这样想。

    

    姜瓷的手机响了好几声，秦青看过去，是“卓潇”的一条微信：【陆禹东算个什么东西！姜瓷别介意。

    将来把他踩到脚底下！】   

    秦青看到了。

    

    卓潇说的可能是之前陆禹东的新闻，这条新闻，秦青早就看到了，她觉得，姜瓷应该是为了这个哭。

    

    秦青又在姜瓷的床前坐了会儿，黄钰回来以后，她就走了。

    

    姜瓷是下午醒来的。

    

    醒来以后头昏脑涨的。

    

    “秦青呢？”

    她问黄钰。

    

    “之前照顾你的那个女的？

    她走了。

    怎么感冒了？”

    黄钰问姜瓷。

    

    “不知道怎么搞得。”

    姜瓷随意说道。

    

    她怕自己说出来惦记陆禹东的事情，又被黄钰嘲笑，说“男人就是那个逼样”之类的话。

    

    她翻开手机，看到卓潇给自己发来了好几条微信，除了说陆禹东的事儿，还说唐思颖跟初硕的事儿。

    

    【姜瓷，唐思颖来了事务所，我要抑郁了，整天馊主意那个多，她还是出资人，我一把年纪了，想跳槽也不容易，混着吧。

    】   

    每每卓潇说这个，姜瓷就觉得自己特别对不起她。

    

    她给卓潇转了8888的账，写了三个字：【消消气。

    】   

    还有崔缇给她发来的微信：【姜瓷，南锦屏最近一直在中.国待着，我上次出门，又碰到她了，还跟她合了一个影，你看看。

    】   

    下面是崔缇给姜瓷发来的照片：崔缇和南锦屏站在一起，崔缇长得算的上眉清目秀，但是和南锦屏站在一起就不行了，南锦屏气质如兰，皮肤白皙，和崔缇站在一起，一看就是明星和素人的区别。

    

    不晓得是不是角度问题，姜瓷这次，没发现南锦屏耳边的痣。

    

    她觉得可能这次看得是正面照，上次看崔缇的贴画是侧面，而且，这次是远景，上次是近景，看不到很正常，再说了，说不定人家南锦屏花钱把痣子给点了呢？

    

    姜瓷给崔缇说了条：【厉害，又跟偶像合上照了，改天我回国后，你也介绍我跟她合张影啊。

    】   

    崔缇痛快地回了一个字：【好！】   

    

    

