
　　陆怀姜醒来时，有半分的怔忪。

　　宫人扶着他还未坐起身，皇后便急忙接手，在他腰间垫了个枕头，满是泪眼的看着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇后眼泪直落，三个多月了，她的太子终于醒了。

　　陆怀姜抬眸扫去，皇帝瞧见他那双冷静的骇人的眸子顿了顿。

　　“醒来便好。你这大病一场，朝堂都乱了。你母后三个多月更是衣不解带的照看着你。”皇帝眉心微皱，儿子醒来到底是大喜事，又急忙咧开了嘴。

　　陆怀姜不由想起，自己离开前那小丫头挂在他身上的模样。

　　哎呀，只怕是一屁股跌坐在地，还被那扁毛畜生吓哭了吧？

　　皇后呆呆的看着他，皇儿生来便无同理心，皇帝当年更是因为此事一直犹豫要不要立他为太子。

　　不以物喜不以己悲，并不是一件大好之事。

　　作为掌握天下生杀大权的帝王，更不是好事。

　　民众凄苦，他不为所动。民众愤怒，他无动于衷，长久之下必失民心。

　　可此刻，皇儿眼角柔和，嘴角轻弯，竟是有几分愉悦之相。

　　皇后当真是要欢喜的哭出来。

　　“儿臣多谢父皇，多谢母后。儿臣这一觉不过是睡长些罢了。”

　　说完，眼神跃过帝后，看向大皇子和林贵妃。

　　当年大皇子被他发配去极寒之地做闲散王爷，且还说明若无特赦不可回京。

　　如今陛下亲自降旨召回，倒也无话可说。

　　“方才宜安醒来好一会，听得贵妃娘娘和元修哥哥对暂代东宫事务颇有推辞，此事劳烦元修哥哥。是宜安的不是。”

　　“既然大哥和贵妃娘娘皆是如此勉强，宜安倒不好劳烦二位。既如此，东宫事务一应送到本宫跟前吧。”

　　陆元修的眉头狠狠一压，林贵妃看了他一眼，陆元修面上才带了些喜意。

　　“太子殿下昏睡许久，只怕身子还要将养一段时日。不必操劳事务，一切有元修。父皇已将令牌赐予元修……”陆元修一副兄弟情深的模样，陆怀姜却是轻轻的扫了他一眼。

　　那轻飘飘的一撇，好似从未将陆元修看在眼里。

　　“令牌在何处，并无差别。只要宜安人在，令牌皆是无用之物。”

　　他所带出来的人，这天下，只认他！

　　轻轻一句话，让陆元修猛地变了脸色。

　　怀中求之不得的令牌，竟像是灼人一般，又像是巴掌打在他的脸上。

　　他们，只认陆宜安！

　　陆怀姜语气依然冷淡，即便是对着皇帝二人都没几分好脸色。

　　“元修说的不错，你身子确实需要好好养养。”皇帝不赞同的看着他，三个多月，他这身子瘦了太多。

　　陆怀姜却是慵懒一笑：“父皇，宜安一句话便能办成的事。元修哥哥只怕需要动辄十句百句，千句。宜安一个眼神便能办妥之事，元修哥哥只怕需要各大部门相互配合才勉力能成。何苦如此。”

　　只要本宫在，尔等，终究是臣！

　　皇帝一怔。

　　丝毫未去看陆元修苍白的脸色。

　　是了。

　　朝臣皆畏惧陆怀姜成性，只怕他醒来的消息传出去，朝臣都能痛哭三日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第165章 你终究是臣免费阅读。https://xs.23sk.com 