
说实话，士兵没想到上周能有这样好的成绩，士兵原本以为就算三更，也应该是偶尔上榜经常性落榜，但没想到事实却是经常性上榜偶尔落榜，甚至到后期还一直呆在榜上没掉下去过。这都有懒于各位兄弟踊跃投票的支持，士兵拜谢。

新的一周开始了，士兵继续三更，兄弟们有票就继续砸吧！

******

“扯******蛋！”一听张弛翻译过来的话，王麻子就破口大骂：“要是英国佬能打，那早干嘛去了？！他们自个不打，咱们来又了不给装备，这算什么破事！”

“不不……”斯科特回答：“我们没有不打，我们会全力配合你们的进攻……”

“鬼才信，上去的是我的兵，死的是中国人！”王麻子毫不客气的打断了斯科特的话：“到时你们在后头一溜烟的跑了，留着咱们在前头送死……我不吃你这一套！你们在这准备投降，可******别拖老子下水，老子和手下一干兄弟还想多杀几个鬼子，没见过你们这么没种的！”

……

可是不管王麻子怎么说怎么骂，斯科特就是那句话：“这是英军的装备，他们可以配合中国军队进攻，但是不能把装备交给中国人！”

后来甚至安迪都有些看不下去，他主动联系到了还在乔克巴当的斯利姆，想用斯利姆的命令来压斯科特，但斯科特还是拒绝了。

斯科特还是那个理由：英军第七装甲旅的素质要比中国工兵团好得多，尤其是更熟悉坦克操作，所以英军完全能胜任火力掩护这个任务。

正所谓将在外军令有所不受，这不是斯科特第一次违抗斯利姆的命令了，之前他就不同意配合乔克巴当方向的进攻，斯利姆对他也无可奈何。

最后斯利姆只得反过来劝着中国军人：“要不，试试与第七装甲旅协同吧！”

但是王麻子又怎么会同意，打仗可不是闹着玩的，一旦开打了就很难收回来也不能重新来过。要知道日军在501高地及宾河大桥方向的总兵力有一千多人，与工兵团相当，万一担任火力掩护的英军溃退，那工兵团就有被日军全歼的危险。如果与英军合作，那不就是把工兵团千余人的生命交到英国人手里吗？

“唉！”张弛叹了口气从争执中脱身出来。

他知道无法说服斯科特，有句话叫“你无法叫醒一个装睡的人”，现在的斯科特就是一个装睡的人。他其实已完全没有了斗志也不相信工兵团能带他们突围，所以做好投降的准备了。

张弛将步枪往背上一靠，随手点燃了一根烟走出门外，他不想再听到指挥部里的吵闹声，他希望能呼吸到一点新鲜空气，尽管这时仁安羌的空气里已充满了油田燃烧时的焦臭味。

当张弛走出指挥部时不由一愣，此时门外已经站着许多英军，他们大慨是听到指挥部的吵闹和动静于是前来看情况的。

“是你！”迎面一个英军中校看到张弛，就满脸疑惑的问：“你不是……中国人吗？”

“唔！”这时张弛才认出这名英军军官就是他在平满纳英军第三团团部碰到的奥布里中校，此时的他已是满脸脏兮兮的十分狼狈。

张弛笑了笑，不答反问道：“原来是转移战线的奥布里中校，你怎么……把战线转移到仁安羌了？”

奥布里中校只是哼了一声，没有回答。

“你是那个中国少尉！”奥布里中校身后窜出一个英国女人，惊喜地冲着张弛说道：“是我，佩奇，在平满纳给你和奥布里中校照过相的！”

“哦，原来是你！”好半晌张弛才认出她就是那个记者。

这也不怪张弛认不出来，要知道之前见到他们那还是威风凛凛白白净净的，现在见到的他们却是被困在仁安羌几天几夜没吃没喝饱受折磨，那自然不会是一个样子了。

“少尉同志！”佩奇舔了舔干裂的嘴唇，有些不好意思的问道：“你……有水吗？”

“有！”张弛随手把腰间的水壶递给了佩奇。

佩奇也不客气，接过水壶就“咕碌咕碌”的猛灌，过了好一会儿才把水壶递给了旁边的奥布里中校。奥布里中校犹豫了下，看了看张弛，脸上一阵尴尬，但最终还是接过了水壶。他初时还是很斯文的小喝几口，但没多久也就不顾风度的仰头猛灌了。

“谢谢！”佩奇说。

“不谢！”张弛回答：“应该的！”

“你们是来救我们的吗？”佩奇问。

“可以这么说吧！”张弛有些无奈。

“什么是‘可以这么说’？”佩奇有些疑惑。

“原因是……”张弛朝指挥部里扬了扬头：“斯科特将军并不配合，我们希望能使用英军第七装甲旅的坦克带着你们突围，可他拒绝了。”

张弛的话很快就引起英军们的一片不满声，就连奥布里中校眼里都有了厌恶。

要知道英军中也并不是所有人都像斯科特那样对突围完全失去了信心，他们都有父母有亲人，希望能尽早回去与家人团聚而不是把命运交到日本人手上。

这让张弛意识到自己可以利用下他们这种情绪，于是就叹了口气说道：“你们知道为什么我们中国人在面对日本人时会那么英勇吗？”

“因为你们是战士！”佩奇回答。

“不全是！”张弛摇头说道：“中国人与日本人打了几年的仗，所以很清楚的一点，投降日本人不会有好下场，他们才不会给你们什么俘虏的待遇，而是会对你们做出任何你们无法想像的事，尤其是……”

说到这里张弛就有意色色的上下打量佩奇娇好的身材，这让佩奇情不自禁地打了个寒颤。

“而你们的指挥官！”张弛接着说道：“很明显他是做好了投降的准备，他也许可以靠出卖些情报和装备……比如说将坦克完好无损的交到日军手里而得到好的待遇，可是你们呢？！”

英军军官们不由一片沉默，良久，他们才接二连三的说道：

“他说的对！我们不能让斯科特将军这么做！”

“我们应该把装备交给中国人！”

“对，我们的装甲部队在日本人的火炮下只会逃跑，我们不能依靠他们突围，那会害了我们！”

……

佩奇干脆走到众军官面前一声大呼：“你们还等什么？我们一起找斯科特将军去！”

看着群情激愤朝指挥部里涌去的英军军官，张弛不由松了一口气……这下就让斯科特头疼去吧，看他在这种情况下还怎么继续“装睡”下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873718"  chaptername="第七十九章  装睡">加入书签</a>
</div>
