    时光飞流逝，如日月流转，三天的时间一晃而过，而朱清、林千月两人身上的伤势也早已经修复，甚至于实力相较于之前都有了大幅度的提升。

    只是抬头看向天空之城时，两人脸上都露出颇为不甘的神采，不过虽然如此，两人也都知道他们的实力不够，若是想要强行闯入，到了肯定会落得个身死道消的下场。

    “我们走吧。”

    最后看了天空之城一眼，朱清叹息一声冲林千月点了点头，林千月同样也有些失落道：“好。”

    毕竟两人都是为了天空之城的宝藏而来的，最终没有得到多少都有点失落，不过对两人而来这一趟也不是没有任何收获，至少朱清将那天葬之棺彻底融合，练成了一件本命法宝，实力大增，就算再遇上丹森，也没有什么可怕得了。

    咻……

    两人心里想着，身体在无尽的时空之中不停闪动，不一会的功夫就到了丹城外面，看到两人的身影，林家众人皆是一阵欣喜，尤其是林雷一下蹿了出来，兴奋道：“姐，宝贝，你俩捡的宝贝呢？”

    “我们根本就没有进入到那古墓。”

    林千月无奈摇了摇头。

    “这……这怎么可能，要知道在这丹城没有再比你们两个实力更强大的了，你们居然没有得到宝贝？姐，你可千万别骗我。”

    林雷一脸的不信，可是见姐姐跟朱清都点头之后，才知道姐姐没有骗自己，有些失落的坐在地上道：“哎，看来我们这次真的完蛋了，我们都得被丹森那混蛋杀死，可恶！”

    说着硕大的拳头狠狠捶了一下地面。

    “那可说不准。”

    朱清把自己融合了天葬之棺之后的实力完全展现了出来，那强大的力量果然把林家众人唬的一愣一愣的，脸上全都露出震撼的神情，林雷更是张大了嘴巴道：“你……你怎么突然变得这么厉害了？你们刚才是骗我的对不对？”

    “好了别那么多废话了，我们骗你有什么好处？”

    朱清才懒得跟林雷废话，对他而言最宝贵的是时间，还有关于丹森的消息：“丹城里有没有什么动向，丹森的寿宴开始了吗？”

    “动向？你们走后我就派人到丹城里面打听消息，乖乖这一打探还真不得了，丹森将八大金刚中的两人复活了不说，那两人的实力也提高了数倍，连我都不是他们的对手。”

    林雷忍不住砸了咂舌，继续道：“丹森的寿宴马上就要开始了，不过从昨天晚上开始，丹城的各个大门都出现了许多实力强悍的士兵把守，严加盘查只准出，不准进，现在就是一只苍蝇也飞不进去！”

    “这丹森果然狡猾，不过这也证明我的推测并不假，那丹森真的想要在他寿宴的时候炼化丹城。”

    林千月说着皱了皱眉头，心中有着说不出的担心，如果他们现在强行闯进去肯定会惊动丹森，让他警惕起来，目光转向朱清道：“我现在怎么办？”

    朱清想了想道：“我们还是以静制动吧。”

    “也只能这样了。”

    林千月点了点头，盘膝坐了下来：“我们就在这里等着，等丹森想要炼化丹城的时候再出手，不过这里距离丹城最核心的位置有些远，我们一定要瞅准时机。”

    “姐，你说什么，丹森要炼化丹城？”

    林雷被林千月的话吓到了，猛的一下从地上弹跳起来：“疯了疯了，那丹森疯了，竟然想要炼化丹城，而且那丹城之中有着无数的百姓，先不说他最后能不能炼化，但是城里的百姓肯定全都得死啊！”

    林雷说着脸上露出一抹黯然的神采，走到林千月面前，话语中带着几分央求的味道：“姐，你快出手，救救他们好不好，毕竟你以前是丹城的城主啊！”

    “你怎么看？”

    林千月没有回答林雷的话，目光不悲不喜的转向朱清。

    “这事我觉得有些蹊跷，那丹森早不炼化丹城，晚不炼化丹城，偏偏在他寿辰这天炼化丹城，说明他在等待着什么，而他等待的东西应该是丹城里面的数不清的＂丹药＂。”

    朱清说着清了清嗓子，双目一下明亮起来：“得知城主大寿，应该会有很多人过来贺寿，丹城里百姓会达到一个高峰，我猜等会丹森肯定会动用**力将丹城的那些丹药全部炼化，增强自己的实力，然后彻底收取丹城。”

    “什么？”

    林家众人脸上全是不敢相信的神情，到了此时此刻他们才知道了什么叫做大手笔，甚至就连朱清也被惊道，虽然在他看来丹城里的那些丹药对自己来说都是大补之物，但对丹森来说，却都是他的同类啊。

    “城主，我们现在要不要杀进去，把城里的百姓救出来？”

    林家的一些长老也都有些坐不住了。

    “为什么要救他们，你忘了他们是怎么帮助丹森绞杀我们林家人的了？忘掉我们林家人流的鲜血了？”

    林千月那平静的脸上忽然露出一抹朱清之前从未见过的阴狠，一一在林家众人的脸上扫过：“难道你们都不想为死去的那些林家的兄弟报仇？”

    “大小姐，我们想啊，怎么能不想，我们做梦都想杀掉丹森啊。”

    一个林家人听到林千月的话，眼泪忍不住哗啦啦的流了出来，到了最后泣不成声，他的父母、兄弟全都在那场劫难之中被丹森的手下杀掉，恨不得马上把丹森杀了。

    “可是大小姐，他们有些人是被丹森给逼的，难道那些人我们也不救？”

    一想那么多人就要被丹森杀掉，一些林家人心里忍不住升起了几分同情之意。

    “当年我就是太好心，救了差点死掉的丹森，才会酿成今天的祸患，我林千月绝对不会再允许这样的事情生第二次了。”

    林千月的目光投向丹城的方向：“再说了那些墙头草对我们林家一点用也没有，倒不如让丹森全杀了，然后我们杀了丹森，重建一个清明的世界。”

    “这……”

    有些好心的林家人还是有些于心不忍，却不曾想林雷点了点头道：“姐，我觉得你说的有道理，我支持你，非常之事就得行非常之事，如果一味的妇人之仁，只会让我们林家陷入到万劫不复之地。”

    “好……好吧，我也支持大小姐。”

    见林雷没有反对林千月，林家其他的也没有继续在反对，甚至在他们的心底，还真有些期待林千月口中所说的清明世界呢。

    “这小妞可真狠，这丹城里面的人可都是她的同类啊。”

    朱清听着林家人的对话忍不住摇了摇头，虽然心中对林千月还有林家的人提不起厌恶之心，心中却还是忍不住警惕了几分，这些人连自己同类的性命都不顾，鬼知道等那天空之城开启之后，会不会偷袭自己呢。

    隆隆隆……

    心里想着，那地面居然剧烈晃动起来，朱清一个站立不稳，身体打了个趔趄差点没摔倒在地上，而在此抬头向着那丹城望去的时候，被眼前所看到的一幕给惊到了。

    “来了，该来的终于来了！”

    林千月看着远处，嘴里不停喃喃，双眼之中投射出来说不出的兴奋。

    轰轰轰……

    而就在此时，四道冲天的火光一下从丹城的东南西北四个方向升腾了起来，熊熊烈火不停燃烧，遮天蔽日，就连距离丹城数百里之外的朱清，也感觉到了自丹城方向传来的可怖的温度。

    “这……这太恐怖了，我们快撤，不然一会就要被这熊熊烈火烧死！”

    林家一些实力稍微的人身形爆退而去，林雷咬了咬牙想要继续坚持，后来感觉到那温度实在是太烫，无奈之下，只好急退而去。

    最后只剩下朱清、林千月两人，抬头看着丹城的方向，准备随时动手。

    噼里啪啦轰……

    强大的火势继续蔓延，直到最后那四道火焰竟然将丹城完全包围了起来，最后在丹城最上方交织在一起。

    “哈哈哈……哇哈哈……成了，马上就要成了，我丹森马上就要成为丹界第一人了，林千月，林家众人你们就等着给我死吧！”

    两人密切注视着丹城一切变化的同时，在哪熊熊烈火包裹的丹城之上，忽然出现了一道疯狂的身影，那人不顾世俗的一切，疯狂的大笑，无尽的烈火似乎对他造成不了任何的伤害，反而像好处极大的能量不断滋润着他的身体。

    “啊……爽啊，力量啊，请来的再疯狂一些吧，还有你们这些弱小的家伙，本来就不该存在于这个世界上，我要燃烧了你们，为我的强大而贡献一份力量，等我成帝之时，我想你们会为今天所做的一切而感到骄傲的……”

    砰……

    丹森说着大手朝着下方的丹城猛的一拍，那凄厉的惨叫、咒骂不停传来，听的朱清心里十分的不忍，脑袋转向林千月道：“别等了，我们动手吧！”

    “好！”

    林千月的心肠显然也没硬道刚才她自己所说的那种程度，毕竟在丹城生活了那么多年，还当过丹城的城主，这些人怎么说也都是她的子民！

    嗖……

    说着两道虚幻的身影直接朝丹城的方向爆射了过去，施展出自身最强的实力，一前一后直接朝着那丹森轰杀而去。

