    “小亮，我回来了。”

    陶琬一回家，就注意到客厅地面出现剥落的墙皮，抬起头便看见上方本应放着小灯的灯泡和灯盏都不见了。

    陶琬一边放下菜篮子，一边大声问道：“小亮，小亮，出来。”

    儿子霍亮从卧室里探出头，“怎么了？”

    “这里的灯盏和灯泡呢？”

    “哦，这个啊……因为老师布置了作业，要拿一份自己感兴趣的电器家具到课堂介绍，所以我把灯盏拆下来了。”

    陶琬将青菜放进水盘里，问道：“你对灯盏感兴趣？”

    “嗯……嗯。”霍亮点点头。

    陶琬洗了洗手，说道：“儿子，过来。”

    霍亮犹豫了一下，从卧室里走出来并且顺手带上门，走到厨房门口。陶琬从菜篮里拿出一个雪梨洗了洗，转过身看着跟自己差不多高的儿子，说道：“你以前又没试过，一个人去拆灯座很危险的。以后告诉妈妈，让妈妈来。拿着吃吧。”

    霍亮捧着雪梨，嗯了一声，赶紧回到卧室，重重关上了门。

    陶琬听见他反锁卧室门的声音，不禁暗笑一声：“儿子也到了这个年纪了呢……”

    ——————

    「文俊杰的帽子，转化成功。」

    花了足足一天时间，任索才想办法通关了第一顶红光帽子。

    红光帽子与其他帽子试炼很不一样，其他帽子试炼是需要求道者做选择，而红光帽子则不然——帽子主人其实知道该怎么选择，但因为缺乏「勇气」和「温柔」而不敢去做，这时候黑雾女孩就会出现，用言语为帽子主人的行为找到正当化的借口，来磨灭他们的遗憾和悔意。

    求道者虽然可以接触帽子主人（也只能接触帽子主人），但没办法接触黑雾女孩，任索想先下手为强都不行。

    而且，虽然求道者物理教育了文俊杰一顿，用暴力迫使他获得勇气和温柔，但暴力只能应用极少数场合。

    而最后一幕，就是文俊杰在高中爱上了一个同班女生，那位女生不仅漂亮还热爱学习，是有责任心的班长，而文俊杰只是一个热爱打游戏，每天跟一群同学到网吧玩的差生，虽然内心藏着一份爱恋，但文俊杰根本不敢有丝毫靠近。

    直到一次，他们班上体育课的时候，班长突然在阳光下晕倒，文俊杰二话不说抱着她就冲到校医室，于是他们的关系才慢慢好起来。

    等到高考完毕，在毕业旅行的最后一天的夜晚，文俊杰觉得以后再也没机会了，想表明自己的爱恋。

    然而黑雾女孩冒出来，「真的好吗？她以后回到天京上大学，而你呢？没有考上大学，没有工作，出来是做学徒，还是做临时工？如果她答应了，你们会有好结果吗，你不是白白让别人等待几年吗？如果她不答应，那你岂不是跟她连朋友都没法做？你该不会相信，表白后还能做朋友吧？」

    嘛，虽然黑雾女孩说得很对，任索也不认为这个没能从家庭学到温柔的文俊杰适合在这个年龄与别人谈恋爱……

    但很明显想通过试炼，就是得让文俊杰做了回忆里不敢做的事，让时间能继续流转，不然场景就永远卡在这里，无法继续下去。

    但黑雾女孩说得太有道理，求道者不论是抽他还是灌他鸡汤，文俊杰都丝毫不敢动。

    任索在这里卡了半天，直到晚上跟东承灵吃饭的时候，才找到通关的契机。

    一个女生跟着东承灵到饭堂，穿着天莲学院的制服。虽然天莲学院处于草创阶段，但应有的东西都有，初高中年级的制服都迅速订造出来，而且十分美观，男生黑红格子裤+白衬衫，女生黑红格子裙+白衬衫，尽量往修身方向设计——除了部分肥仔对此表示不满，要求宽松校服，大多数学生都非常满意。

    她一来就为东承灵打饭，试图阻止东承灵跟任索继续一桌，然而结果反而是东承灵将她拉到跟任索一桌。

    “这位是你的学生？”任索好奇问道。

    “嗯，跟小鱼一个班的，古月言。”东承灵说道：“她非要跟我一起吃饭。”

    “我也是今天才知道老师将所有点数买了修炼时间，没钱吃饭，要任先生破费了。”长相清秀，身材高挑的古月言坐在东承灵旁边，紧紧盯着任索：“以后老师的餐费由学生来负责，任老师你不用来了。”

    任索瞥了她一眼：“你有钱吗？”

    任索使用了「钱包鼓胀的社会人蔑视」，对无收入人士能造成暴击效果。

    “比你多。”古月言展示了一下腕轮点数。

    古月言完美格挡，并且发动「反击」，对任索造成暴击。

    古月言：任索，1:0。

    东承灵笑道：“小言是高二年级修炼速度最快，第一个开辟气旋，文化课在三天前的月摸底考里的第一名，成绩出来当天领了2万点数。”

    任索不禁侧目——他自己一个月也只能拿8000点数啊！

    虽然说学生的点数会因为成绩浮动，但能拿到年级第一，再浮动也不会浮动到哪里去，这样看来，这个古月言在学校的收入比绝大多数教职工都要高了。

    就算任索还有一份现金收入，但总价值上也赶不上啊！

    “好，厉，害，哦。”任索面无表情地说道：“所以你也请我吃饭吗？”

    古月言翻了个白眼，没有继续说，但全程吃饭的时候都盯着任索，害的任索吃都吃不好，匆匆吃完饭就提前离去了。

    然而在回去的路上，古月言却是追了上来：“任老师等等。”

    任索警惕地看了她一眼，找到一个有监控摄像头的下方站着——最近听说有美少女碰瓷作案，在没有监控的地方喊非礼，逼得路过的白领大叔不得不给钱了事，如果白领大叔敢动手那就更好，旁边会有精壮大汉拍下这一幕，到时候内裤赔掉都不在话下，还是小心点好。

    虽然任索自认为很帅，但目前战绩也只有把舍友帅弯，对女性并没有什么效果。

    不过，看见是刚才有过一面之缘的古月言，任索不禁遐想：听说小女孩都喜欢帅大哥……

    然而古月言一出口就是：“任索，天莲学院现急救医生，急救系法术觉醒者，资质一般，曾经为对策局成员，曾延长一名濒死人员的生命，能使用「疗」进行治疗，调任到天莲学院……”

    任索再次警惕起来——这看起来是病娇啊，短短时间就调查得这么详细！？

    “……综上所述，你虽然有一定才能，但并不热衷于修炼，也没有继续进修改进自己的天赋。”古月言说道：“为了东老师好，希望你能和东老师保持距离。”

    “……关东承灵什么事？”任索懵了。

    古月言：“今天，东老师的心情明显变好。我虽然之前就知道你和东老师一起吃饭，但看起来像是你一厢情愿地追求，所以我没有在意。然而没想到，你居然借着‘投喂’的机会靠近东老师，而且居然博得她的好感……”

    任索：“你用‘投喂’这个词吗……”

    “东老师的理念我非常认可，我们身为有资质有毅力的修士，学院只是我们人生一个小阶段。而任老师你，这里应该就是你的终点了。”

    古月言说道：“你很享受这种怠惰的生活。”

    任索：“……还真被你说对了。”

    古月言：“为了东老师不再因为你分心，你如果是真为她好，就不应该成为她的阻路石，而是在一旁默默关注她的成长，看着她取得更大的成功……我这么说，你能懂吗？能在东老师旁边，应该是跟她共有志向的我……”

    任索下意识拿出手机看了看，看着面前这个跟东承灵一样一本正经，但是明显是个心机婊的学生，忽然问道：“如果你喜欢一个远比你优秀的人，你会在什么情况才会表白，并且能让表白不会对双方造成负面影响？”

    “表，表白？”古月言明显一愣，结巴起来：“大人的进度都这么快的吗，你们不是才认识没几天……”

    任索摆摆手：“只是一个问题啦。你能给我一个答案吗？”

    古月言认真看着任索，说道：“如果我喜欢上一个远比我优秀的人，我肯定会想办法追上去。但非要说的话，这种注定‘没有好结果’的告白，只能出现在‘再也不想见’的别离之时。因为以后‘再也不见’，那么表白也只是一次祝福罢了，谈不上负面影响。”

    古月言故意在某几个地方咬重音，任索却是恍然大悟，抓住古月言的肩膀晃了晃：“现在的高中生懂得好多！谢谢你了，拜拜！”

    看着任索高兴离开的身影，古月言露出「？？？」的表情。

    “回去问问小鱼……这人脑子是不是有些问题。”

    回到家，任索马上用古月言的说法进行劝说，将‘告白’换成‘祝福’，果然让文俊杰心存些许良知，不想祸害好女孩的小青年获得20份勇气和13份温柔去告白了，顺利让时间继续流转。

    「文俊杰的帽子，转化成功。」

    「文俊杰的帽子：更容易进行‘表白’。」

    任索微微一怔，看着文俊杰的帽子萦绕绿光后，弹出了帽子信息。

    通关红光帽子后，不仅能挂机帽子获取资源，而且每挂一次（约30分钟），就能获得帽子特效。

    但现在是第4天了，一共通关7顶，还剩10顶帽子——一天过去，又多了一顶。

    先把新帽子通关再说，红光帽子太费力气了。

    「求道者戴上李学富的帽子。」

    ——————

    当黎丹从研究所的房间里出来，坐在休息区等待，直到检查的时间到了，也只有两个同伴出现。

    “昨晚，是李学富吗……”黎丹迅速认出消失的同伴：“还没轮到我啊……”

    “可能黎丹你是最后一个。”张学道将烟头塞进烟灰缸搓灭：“渴求睡眠的人，会是最后一个睡去。”

    “放心吧。”黎丹淡淡说道：“你们下去准备好酒菜，我会准时赴约的。”

    “我只希望下面酒凉菜冷的时候，我们仍未赴会。”张学道说道。

    一直不吭声的大个子梁德淡淡说道：“连‘任’都没办法摧毁那顶帽子，我们难得还有选择？能，能选择笑着睡着还是哭着睡着。”

    “别封建迷信了，肯定有办法的。”张学道反驳道。

    “我现在倒是宁愿封建迷信了。”梁德叹气：“明天是你，是我，还是他？研究所这里没有进展，我们能够生还的唯一可能……就是出现奇迹。”