    王斌点了点头，体内灵力涌动，但看见他的头顶，一片绿油油的小叶子冒了出来，然后是一根枝桠，接着是一整支的小树。

    经过三十年的修炼，王斌也渐渐学会从体内的血液中随时召唤出扶桑古树。

    见到王斌头顶的扶桑古树，龙腾一飞眼睛一亮，目光盯着扶桑古树一动不动。

    扶桑古树出现之后，王斌的身上覆盖了一层翠绿欲滴的光芒。

    王斌目光扫过众人，道：“手拉着手，你们只有和我接触，扶桑古树的光芒才会覆盖到你们身上。

    众人点了点头，龙腾一方站到王斌的右边，在队伍的最前头，崔云娇，徐晓梦，蒋婷婷，李茉莉，王可晴和李渔舟手牵着手，站在王斌的左边，崔云娇拉着王斌的左手。

    翠绿欲滴的光芒仿佛火苗一般，在龙腾一飞和崔云娇接触到王斌的那一刻，微微停顿，便蔓延到龙腾一飞和崔云娇身上，而后快速向其他人覆盖。

    众人一阵惊诧。

    龙腾一飞啧啧感叹道：“扶桑古树不愧是上古神树建木的分支，竟然能够如此拟人化。”

    王斌看着众人身上覆盖的光芒，微微笑道：“既然现在已经好了，那我们出发吧！”

    龙腾一飞走在前面引路，数分钟后，整个天地间仿佛都充斥着万马奔腾的震动声。

    在远处的海底，整个海面仿佛被人从中切开！

    一道黑色的城墙仿佛将整个海底分成了两半！

    一半是奔腾的黑色海水，一半是狂啸的正常海水。

    两种海水交界处，一道笔直的分界线直冲天空。

    蒋婷婷惊呼道：“这条线不会直通海面吧？”

    龙腾一飞哑然失笑道：“如若直通海面，归墟早就被人发现了，不管是在地球上还是在永恒冥界，除了少数极其意外的人遇到，其他人都不知道归墟的存在。”

    “你两次离归墟多近？”崔云娇好奇道。

    “第一次，完全不知道恐怖，毕竟龙族是水的宠儿，结果位置就差不多到了现在这里。”

    龙腾一飞脸色依旧有些惊疑不定，道：“这第二次，就是30年前，连这里都没走到，只在远处瞥了一眼，心神就受到震动，不敢来。”

    崔云娇震骇道：“在这里，你父王为了救你就受了重伤，直接掉了两层修为？”

    “现在才刚刚看到归墟而已？”李茉莉不以为然道。

    龙腾一飞苦笑着道：“你们不相信，是因为你们身处在扶桑古树中，被扶桑古树保护了，所以才没多大感觉。等到了归墟里面，即使是扶桑古树，你们也应该会感受到那种恐惧了。”

    龙腾一飞说完，从储物戒里拿出一把匕首，对众人道：“记住，不管发生什么，绝不可以松开王斌的手。我让你们看一下，脱离扶桑古树会遭遇多恐怖的事情。我手里的这把匕首，可是灵器！不是一般的凡器或者法器，而是灵器！”

    龙腾一飞重复了一遍。

    众人都点了点头，凡器，法器，灵器，神器，层层递进，硬度也层层递进。一般的灵器，即使是和灵器相碰，都能坚持几次。一般的虚神高手，也无法折断灵器。要摧毁灵器，通常都只能将它放入熔炼炉融化。

    龙腾一飞将匕首扔了出去，匕首刚刚飞出龙腾一飞身上的绿色光芒，便整个消失不见！

    半空中，只留下一层风沙一般的粉尘，被海水卷走，消失得无影无踪。

    众人一个个将心脏提到了嗓子眼！

    一件灵器，竟然就这样风化了！

    “确实很恐怖，但是也没有必要害怕。”龙腾一飞朝王斌挤出个笑脸，道：“即使深入归墟，我们几个虚神境界的都能在扶桑古树的庇护下安然无恙。你几个夫人到时候承受不住的时候，我们三人联合施展保护屏障，应该也没有多大问题。实在不行，到时候再将她们送回去。”

    王斌点了点头，深呼吸了一口气，眼睛担忧第看着崔云娇，徐晓梦，蒋婷婷，李茉莉和王可晴，见五女脸上都强装轻松，知道劝她们回去也没有用，摇了摇头，道：“走吧。”

    七人手拉着手，一个个脸上神情严肃，朝着归墟和普通海水接触处走去。

    站在接触处，龙腾一飞再次停了下来，仰头看着这天地奇迹，脸上充满了激动。其他人也都仰起头，看着这不可思议的一幕，天地间仿佛真得被一条笔直的线切开一般！一边黑乎乎的，仿佛野兽张开着大嘴，等众人进去，一口吞掉。而另一边，海水奔腾着，仿佛从九天而将。

    “进去了！”

    龙腾一飞长长地吐了口气，仿佛自言自语，又像是对众人说的一般。

    随着踏入归墟，众人眼前一黑，伸手不见五指！

    要知道，这七人，即使最低修为的五女，也都是伪神八重天大圆满境界。即使是刚才的普通海水里，深处数万米以下，同样是黑乎乎的一片，五女也能看到方圆一里的地方。而王斌，龙腾一飞甚至李渔舟，更是能够看到方圆三里的景物。

    “怎么办？”王可晴有些焦急道：“我根本看不见任何东西，也感应不到任何东西，简直就是睁眼瞎。”

    李渔舟出声道：“我也是，即使是神识都无法外放。”

    “啊？连渔舟姐都不行？”李茉莉惊呼道：“那你们说话，我怎么听到的？”

    “现在还是在归墟入口处，我们说话声音依靠我的冰罩能够传播。”李渔舟声音有些沉重道：“据我曾经看到的资料显示，越到里面，归墟的这种无形作用就更加强大。即使有扶桑古树，我一个人的防护罩也撑不住，只有靠我，龙腾一飞和王斌三人联合起来防护了。”

    “问题在于现在。”龙腾一飞沉声道：“视线不行，神识无法外放，我们如何能够前行，说不定会一直在里面绕圈圈。”

    “这件事情交给我，你不要动，我来带路。”

    王斌出声道，漆黑的虚空中，众人此次能够清晰第看到王斌的瞳孔中，一点隐晦的光芒一闪而逝。

    李渔舟激动道：“我倒忘了，小兽拥有永恒之眼，能够看透一切虚妄和黑暗！”

