    飞驰的桑塔纳异常平稳，老高专注的看着前方，但偶尔还是能从后试镜瞄到后座上靓丽的齐小姐，今天齐小姐穿了一袭红色风衣，好似怒放的鲜花，艳丽照人，精致的脸蛋旁，蓝色星星耳坠高贵典雅，更加衬托的她美艳不可逼视。老高挺稳重老成的人，但每每和齐小姐说起话还是会觉得心跳加快，心里不由得骂自己不争气。

    这是第二次载齐小姐去刘庄，听说齐小姐的亲戚住在那儿，好像和邻居有什么争执，齐小姐没说，老高自然也不会多嘴去问。

    齐洁心里却有些愁，自己家亲戚不多，除了二叔就是住在刘庄的姑姑，昨天听说姑姑病了，回来看她，却原来是和邻居家因为盖房起了争执，气得病倒了，今天熬了中药送来，却不知道该怎么劝姑姑不要怄这种闲气，安心养病。

    到了去往刘庄的下道，齐洁叫老高停了车，拎着盛药的饭盒塑料袋下车拐上了去刘庄的土道，这段土路有一百多米，虽然不算远，但走到村口的时候，齐洁的黑色高跟皮靴沾得泥糊糊的，是雪化后的泥泞。齐洁心说村村通公路，政府也就是嘴上说说，再过个三五年也办不到，那些干部各个就知道捞钱，不由得嘟囔：“没一个好东西……”又突然捂住小嘴，啊，自己这不也骂了他吗？慌里慌张的看看四周，好像怕唐逸突然冒出来听到她的诅咒，随即嫣然一笑，哼，我就在背后骂你怎么啦？气死你！

    想起唐逸，她心里就甜滋滋的，可等她进了姑姑家门，马上被姑姑家的愁云惨雾赶走了好心情。

    齐二姑躺在东屋炕头上，头上盖个湿毛巾，和所有农村妇女受了委屈一样，哼哼唧唧的叹着气，也不知道是真病还是装病，听到齐洁的脚步声她动也不动一下，反而将身子向里一扭，留给齐洁一个后脑勺。

    齐洁叹口气，大概还恼自己吧，昨天姑姑就死活要齐洁将军子叫来，干啥？自然是要和邻居开打，但齐洁现在可不想惹事，只劝姑姑消气，别和人家一般见识。

    看着姑姑有些寂寥的背影，齐洁又一阵怜惜，自从姑丈几年前得癌症去世后，姑姑性子就越来越孤僻，害得自己都有些不敢踏这个门儿，至于二叔一家，除了逢年过节，更不会和家住农村的姑姑走动，看看，姑姑病了，身边一个照顾的人都没。

    齐洁有些怜惜的叹口气，看到炕上摆着一盆热水，齐洁将自己带来的中药放在炕头，拿起齐二姑头上的毛巾在水盆里拧湿，又轻轻搭在她的额头，心说要不这几天住姑姑家照顾她？

    “姐，你来啦？”门帘一挑，走进来一个半大小子，十二三岁，黑黝黝的脸蛋，浓眉大眼，是二姑的儿子，齐洁的表弟，家里人都叫他乳名小弟。

    齐洁皱眉道：“你怎么没去上学？”接着就看到小弟眼睛青肿，好像是被人打了，忙拽过他，仔细看，可不就是被打的瘀伤，齐洁叹口气，低声问：“你妈打你啦？”齐二姑脾气怪癖，受了窝囊气拿孩子撒气也不奇怪。

    小弟摇摇头，不说话。

    齐洁还想问，却听外面一阵吵吵声，仔细听，是隔壁邻居院子传来的，一个男人粗嗓门正在骂街，骂的话那叫一个难听，齐洁开始没在意，但听到“寡妇扫把星”愣了一下，再听，却是骂姑姑的，这时齐二姑一骨碌从炕上爬起来，咬牙切齿的，“我今天和他们拼了！”

    齐洁吓了一跳，忙拽住她：“姑，你干啥？快躺下，我去看看。”

    齐二姑犟脾气上来，哪听齐洁的劝，穿鞋下炕，齐洁没办法，和小弟扶着她出了屋，齐二姑家和邻居家的花墙比人矮了一头，到了院子，齐洁就见到隔壁院里，一名黑黑粗粗的壮汉正对着齐二姑的院子破口大骂，骂得极为难听刺耳。

    齐二姑不甘示弱，扯开嗓子就回骂，邻家汉子本来见到齐洁怔了一下，不自觉就住了嘴，听到齐二姑破口大骂，大声道：“扫把星，再骂老子下次弄死你儿子！老子就不信了，就他妈治不了你！”

    齐二姑心里一忽悠，吓得就停了嘴，她别的都不怕，唯有儿子是她的心头肉。

    齐洁看看小弟脸上的淤青，心里一阵气恼，原来是被隔壁这蛮汉打得，这也太欺负人了。

    小弟却扯着嗓子喊：“栓子！我不怕你，有种你整死我，整不死我我早晚整死你！”他最崇拜的就是齐军，平时在学校最爱打架惹事，不是个安生孩子。

    齐洁气得照他脑袋就是一巴掌：“别发虎！”小弟咬着嘴唇，不服气的瞪着齐洁。

    齐二姑却偷偷在齐洁耳边道：“洁洁，还是把军子叫来吧。”齐二姑印象里，老齐家也就军子是个拿得起，能镇得住场面的人物。

    小弟听了齐二姑的话更是来劲，对栓子喊道：“栓子，看我军子哥来了怎么收拾你！”

    栓子眼睛贪婪的盯着齐洁，撇撇嘴道：“军子？就二街那混子吗？敢动动老子老子马上送他进局子！”心思却寻思，这小娘们是谁，长得真漂亮，猛地想起来，不由一脸贱笑的问齐洁：“喂，妹子，你是老齐家那小寡妇不？啧啧，两年没见，熟透了！”

    齐洁又羞又恼，瞪起杏眼道：“你嘴巴给我干净点儿！”

    栓子咧嘴嘿嘿笑着，露出一嘴大黄牙：“妹子，我嘴巴干净不干净你知道，是不是想尝尝啊？”

    齐洁咬着牙，回头对齐二姑道：“姑，我去打电话叫军子！你等着”齐二姑和小弟都满是期待的点头，那边栓子耳朵还挺好使，嘿嘿笑道：“那行，妹子，我也去村委会打个电话，咱俩一块走！我正想和你唠唠。”

    齐洁气得七窍生烟，更不愿意自己去打电话听他的下流话，回屋写了号码，叫小弟去打电话，叮嘱道：“就说我在这儿受人欺负了！”

    小弟点头，一溜烟跑了出去。

    齐二姑和齐洁坐在炕上，都不说话，齐洁是气恼，她自从和唐逸在一起后，到处都是受人奉承讨好，还从来没被人这么欺负过，气得在那一个劲儿咬牙。

    齐二姑不知道琢磨了一会啥，突然说道；“洁洁，栓子叔好像是县里的领导，一会儿叫军子吓吓他就行了，别真打他。”

    齐洁愣了一下，县里的领导，那不会给他添什么麻烦吧？心里就萌了退意，心说还是不要叫军子惹事了，自己受点委屈没什么，别对他造成什么坏影响。

    就在两人各怀心思的时候，就听院外一阵阵按喇叭的声音，齐二姑脸上露出喜容：“军子来了吧？他，他有车了？”

    齐洁点点头，有些奇怪军子怎么来得这么快。

    齐二姑和齐洁刚刚走出屋，大院的铁门被人“嘭”一声踹开，几名穿着警装的男人走进来，里面却没有军子。

    栓子跟在几名警察后面进来，指着齐二姑大喊：“就是她，弄坏我们家围墙，抓伤我的脸的人就是她！”

