    赤红的好似太阳的物体悬挂在异空间的高空，持续散发着光和热，滋润和哺育着异空间内所有的动植物。

    斑驳的光点零星地散落于地面，偶尔想起的虫声鸟鸣表明着这里勃勃的生机。

    行走在杂乱分布的灌木从中的夏彦，并未受到地形和植被所带来的影响。

    任劳任怨的重泥挽马似乎天生就有着成为坐骑的基因，默默且稳定地迈着自己的步子，没有让背上的夏彦感受到任何一丝的颠簸。

    有些事情，真的是没有对比就没有伤害。

    怪颚龙虽然也是无视地形的家伙，可它粗暴的性格，往往所过之处都是一地的狼藉。

    最重要的是。

    怪颚龙只有两只脚，就算它再怎么控制身形，行走起来也都不可避免地伴随着左右的摇晃。

    而重泥挽马性子温和，走路也比较克制，行走中抬起两只脚，另外的两只也能稳定身形，所以让夏彦几乎感觉不到任何的摇晃，都不需要使用超能力来稳定自己。

    厚实的马掌周围密布着泥土，也不用担心会深陷泥潭甚至是沼泽。

    夏彦也终于是明白了，为什么重泥挽马这种精灵会在阿罗拉的地区那么受欢迎，不仅是因为它的性格，还有这稳健的步伐，不疾不徐的速度。

    进入植被覆盖的森林区域已经有了一段时间。

    深刻的体会到了不同坐骑所带来的不同感受。

    怪颚龙：泥马，来单挑！

    不过。

    森林不同于贫瘠的沙漠。

    这里的野生精灵数量明显更多，活跃也更为频繁，单单是遭受凶恶野生精灵的袭击，就已经不下五次。

    最终全都让它们成为了死神棺的养料。

    啪嗒——

    忽然的。

    一颗绿油油的细小颗粒，在重泥挽马驮着夏彦走过时，缓缓地从空中飘落，落在了重泥挽马的身上。

    本以为是细小的落叶，却不想落在重泥挽马身上后，就迅速抽出了纤细的须条，仅仅地攀附在了它宽大的背上。

    一个踉跄。

    重泥挽马差点没能站稳，长长地打了个哈欠，两滴眼泪从它的眼角挤出。

    “嗯？”

    夏彦蹙起眉头，用超能力把那细小的东西从重泥挽马的身上剥离了下来。

    “唏律律——”

    重泥挽马这才摇晃了下脑袋，稳定了步子。

    看着超能力包裹下，那细小模样酷似蘑菇，还保留着活性不断抽动着须条的小玩意，夏彦挑了挑眉毛。

    结合刚才重泥挽马的反应。

    “蘑菇孢子？”

    能够令中招的精灵或人类陷入沉睡的一种特殊孢子。

    稍稍一用力，这孢子就被夏彦碾碎，绿色的汁液从中挤出。

    然而。

    他这样的举动却似乎引来了什么连锁效应，大量微末的细小颗粒，从空中的枝条上、树叶上纷纷落下，密密麻麻地好似下雨。

    “大针蜂。”夏彦轻轻喊了声。

    “嘶啤。”

    大针蜂会意，鼓动顺风的气流，出现在夏彦的头顶，以自身为中心，开始高速旋转。

    回击之盾。

    在气流的鼓动下，这些本就质量很轻的孢子自然不可能再顺利的落下，纷纷被吹散至了两旁。

    “有点意思。”夏彦轻轻摩擦了下下巴。

    能够使用蘑菇孢子这个招式的精灵并不多，最常见的就是派拉斯和派拉斯特，还有像魔蘑菇、败露球菇这些。

    不过派拉斯和派拉斯特并不是会主动进攻的精灵，蘑蘑菇更是非常胆小的精灵，败露球菇的话这一路也没有看到有半点菌类的影子。

    “斗咕！”

    突然的，一道翠绿色的身影从旁边的树林中窜出，凶狠的拳头上包裹着暗红色的光晕，并且速度极快，还伴随着破空的声响。

    音速拳！

    “咏吉。”

    悬浮在半空勇吉拉反应很快，双眼泛起蓝光，手中汤匙微微向前弯曲，三道精神利刃凭空出现，从三个角度分别射向袭击而来的精灵。

    那只试图进攻夏彦的精灵忽然感受到威胁，立刻停止了音速拳的释放，身形在空中腾挪扭转，避开了其中的两道，却还是被第三道所命中。

    砰——

    狠狠地撞在不远处的树上。

    同时这只发起进攻的精灵，也展露了身形。

    “斗笠菇。”

    整体如同袋鼠，身体以绿色和米黄色为主。有力的双臂，两个鲜红色的爪指，头顶的“蘑菇”酷似斗笠，其上还有两个红色的球形物体，两边对称，中间有气孔，尾巴尖端有四个绿色球形物体环绕。

    蘑蘑菇的进化型，草系和格斗系的精灵，斗笠菇。

    落在地上的斗笠菇立刻跳了起来，摆开架势，紧紧地盯着夏彦以及他身边的精灵，一副“苦大仇深”的模样。

    对于斗笠菇，夏彦倒是不陌生。

    因为斗笠菇这种精灵其实是一种特性非常不错的精灵，不管是“孢子”、“毒疗”还是隐藏的“技术高手”。

    “孢子”特性可以让与之接触的精灵有一定概率感染孢子而中毒，作为格斗系的近战精灵，这种特性很实用。

    “毒疗”特性是中毒时能够恢复自身的体力，如果搭配“剧毒宝珠”这件道具，就能最大限度地将该特性的斗笠菇作用发挥出来。

    “技术高手”特性就更加了，能够将威力低于或等于60威力的招式提升百分之无视，像刚才它所施展的音速拳威力是40，但如果是“技术高手”特性的斗笠菇施展，威力就会变成60。

    也就是说，“技术高手”能让斗笠菇的每一次“平A”类的低威力招式，都变成威力不俗的招式。

    当然，现在夏彦更好奇的是，为什么这只斗笠菇看到自己就突然发起了袭击。

    虽说斗笠菇并不能算性格很温和的精灵，但也不应该主动发起袭击，还这么一副苦大仇深的架势。

    “蘑蘑——蘑蘑——”

    并且。

    随着这只斗笠菇的出现，不少的蘑蘑菇也都跑了出来，或是藏在树干后，或是藏在灌木中，对着夏彦和斗笠菇叫唤着。

    俨然一副亲友团助力的架势让夏彦觉得有点好笑。

    这时，突然的变故再次出现。

    嗖——

    一道冰锥猛地从茂密的树林中射出，目标直至夏彦所在的位置。

    嗡——

    大针蜂立刻出现在夏彦身旁，长针交叉后猛地甩出，将袭来的冰锥直接拍碎。

    然而这仅仅只是开始。

    嗖嗖嗖——

    又是三道冰锥，从同一个方向射来。

    十字剪！

    荧淬的青光从大针蜂身上迸发，面对三道冰锥的攻击，大针蜂也必须要使用招式进行抵挡。

    而看到这一幕的夏彦面色却沉了下来。

    因为这次的袭击，并非来自普通的野生精灵，而是来自人类训练家的精灵。

    眯起的眼底深处，森寒乍现。

    没有三大天王坐镇，异空间内的训练家，已经开始毫无顾忌地开始互相攻击了吗？

    ——————

    第五更！好累，昨天大招消耗了太多精力，今天状态恢复得有点晚~~求个月票~

