    王亨即使心中有这种亡国的担忧，也不愿宣之于口。

    但是现在被皇甫俞义说出来，却是使得这种担忧更加深重。

    “皇甫相公，孤应如何来做才能将这些契丹奴才赶出我高丽国？这数万骑兵突入我高丽，四处屠戮村镇，使我百姓家破人亡游离失所，实是破坏太大。若不能治，则难专心以应对辽军将至的大军。”

    “臣觉得，此前消息未曾传来，应是辽国骑兵深入我高丽过快。因此，辽国的大军应该还远。”皇甫俞义接着道：“所以，大王眼下所要做的，便是下诏勤王，使东南诸州牧调集精壮男子以为兵马，聚集于开京。而东南百姓则尽迁于城，或迁于山中。坚壁清野，使辽军骑兵无所获取粮草，则其必退回西边。”

    “只要缓得一缓，待各地的精壮男子都集中于开京组建成军。那么辽军再想胜我高丽，便不是易事。”皇甫俞义道：“若是不敌辽军，大王可领军退于山中。我高丽平原少而山地多，并不利于契丹骑兵作战。只须抗争数月，辽军伤亡增多，便非会退兵。”

    王亨也点了点头道：“卿家说的不错，此时天气渐冷，民间业已收获。退入山中城中，倒也并不会造成多少损失。既然这样，那便依卿之言而为。孤这便下诏书，要求东南州牧勤王。”

    高丽君主一下诏，立时东南各郡无不积极响应。

    不响应也不行，否则大家的损失太大，百姓和官府都承受不起。

    百姓们得了官府的通知，富裕些的便立时扶老携幼带着家中口粮细软，往城中搬迁。

    那些穷的，则带些粮食逃入山中。

    高丽东南各州府，除了一些不愿离家的老人还在村镇之中，精壮男子都被召集往开京集中。

    另外还有的妇孺，则大多逃进山中，以易守难攻的山谷为依托，搭建窝篷长居。

    不到十日的时间，高丽东南的各州各牧，便已经为之一空。

    萧撒八带着骑兵，在高丽东南本来横行无所阻。即便偶尔会有一两支高丽军前来阻截，却也是白白的将性命交待在了辽军骑兵手中。

    只是这样的日子过了不久，萧撒八便发现高丽人都躲进了城中和山中。

    凡是辽国骑兵所经之处的村镇，无不是空空如也。只是偶尔有几个年老之人，便再无他人。

    萧撒八感觉到了不妙，却是心中甚为愤怒。高丽君臣竟然对自己来坚壁清野这一招，却是实在是可恼。

    恼怒之余，萧撒八便将村镇付之一炬。即便找不到这些人，也不能让他们以后难受。

    而且萧撒八也发现，此时天气转冷，山中草木枯黄，正是放火的好时候。

    因此他也豪不客气，专门带着辽军骑兵，在东南的山区四处放火。

    辽军骑兵一边放火，一边往西面撤退，却是不敢再在东南耽搁。

    萧撒八面对高丽的坚壁清野，也确实并没有什么太好的办法。若是辽军骑兵得不到补给，后果堪忧。

    所以他也只能是领兵撤退，以待再次出击的机会。

    待萧撒八与耶律重元所率领的主力汇合之时，耶律重元也已经带着大军占据了高丽西京。

    开京，愿为大唐安东都护府治后，只是时过境迁，如今成了高丽人的开京。

    虽然高丽在开京城中驻扎着足足五万余人的重兵，但是在辽军的火器面前，守城之时却是并无多少反抗之力。

    到了这个时候，耶律重元才体会到，宋军用火器碾轧西夏之时的感觉。

    这种横扫千军如卷席的感觉，简直是让人上瘾。

    而女真三族的五万女真兵们，也在山区之中大开杀戒，不断的将高丽人从山区之中驱除出来。

    若是辽国前三次派兵入辽，则这些从山区出来的高丽人，会给辽军造成极大的杀伤。

    可惜的是，他们遇到的情况却是与以前辽军的作为不同。

    这些逃出来的高丽人，听说了辽皇杀掉了高丽贪官，并且还有举报制度。

    不管怎么说，有些高丽人便发现了其中的规律。于是乎，这些人立时便陷入了举报和被举报的高丽人内斗之中。

    有的被杀了头，有的则发了财，却是使得高丽民间仇恨变的极深。

    而挑动矛盾的始作俑者耶律重元，则因为杀了几个高丽官员，摸中了高丽百姓们的脉门，却成了这些百姓们中中的明君。

    正因为有着明君的光环，使得高丽西部不少山中百姓，为了逃避女真人的迫害，纷纷出山来投。

    因此，女真人在山区之中的推进速度，却也并不比耶律重元慢了多少。

    而萧撒八与辽军大队汇合之时，却是耶律重元已经占据高丽西京的三日之后。

    萧撒八回来向耶律重元交令，便见到了正于开京行宫之中的耶律重元。

    “臣萧撒八，未能完成陛下所托，与我大军不能东西相呼应，实是无能。臣萧撒八，恳请陛下治罪。”萧撒八一进殿，便向耶律重元请罪。

    耶律重元摆了摆手道：“你且说说，如何不能做到。”

    萧撒八只得将自己在高丽东南的境遇，都一一交待出来。

    耶律重元听完之后，不由哈哈大笑。

    “这有什么好请罪的。”耶律重元笑道：“那高丽君臣既然搞起了坚壁清野，想来也是想清楚了的。不将你这个后顾之忧解决，他们又如何对付我们的大军主力？你不一支骑兵孤军，如今已然做的很好了。”

    听到陛下没有怪罪自己，萧撒八不由吁了口气。父亲萧孝穆在阴山打了败仗，若是自己还不争气，怕是他们这一支便要没落。

    好在征伐高丽之战还早，自己有得是机会建功立业。

    “陛下宽宥，却非陛下对臣子的恩典。”萧撒八躬身道：“臣若不能为陛下分忧，岂能尽了臣子的本分。请陛下容臣继续带领骑兵，为我大辽杀敌立功！”

    原本耶律重元对于萧撒八，便有些好看。如今萧撒八能说出这番话，便代表着这家伙有进取之心。

    对此耶律重元很是满意，“你有此心，朕亦甚慰。这三万骑，便继续由你来带领。朕领大军徐进，其余的事情便交予你来做。”

    “臣遵旨！”萧撒八却是精神振奋道。

    很快女真三位族长传来消息，西部山区中的高丽人，也已经尽数怯除出山区。便只余了高丽东北岸的一座登州城，还没有拿下。

    耶律重元算了算自己带兵进入高丽，前后接近一个月的时间，却是几乎拿下了高丽的半壁。如此推进速度，实是罕见。

