    第217章这些武器使用过

    池鱼不相信的的又拿起了一把武器，果然上面还是带着干枯的血迹。

    “娘亲，这个上面也有血迹哎！”

    宝宝手里的是一把短刀，森寒的刀刃上闪过一道蓝光，刀柄上带着一层血痂。

    这把刀的刀刃看着像一把新刀，偏偏刀上还带着血迹。

    “娘子，这些武器确实不是新武器,但是刀刃却像是新的。”

    凤明月看着手中的刀剑，这种铸剑手法似乎有些熟悉。

    像是上官大师的手法。

    难道？

    凤明月拿着一把把武器看着，越看越心惊，这些武器甚至比上官大师打造的武器质量还好。

    他更没想到的是，这个上官家旧址里藏着这么一块神秘的地方，这里面还有这么多武器。

    这个上官家与上官大师有什么关系？

    他曾经调查过上官大师,不像是与这个上官家有什么牵扯的样子。

    “这些武器的主人应该是都牺牲了！看来是经历了一场惨烈的战役。”

    池鱼拿起一把武器看着,能够感受到这些武器上的杀气，还有不甘。

    这些牺牲的英魂应该死的十分冤屈。

    整整好几千人啊！

    上官家到底是什么身份？

    “听说上官家是突然出现在京都的,这么多武器他们是怎么运到京都的？”

    凤明月有些不解。

    好几千的武器要是运到京城皇上是绝对不允许的，如今偏偏出现在了这个地方。

    池鱼也有些不解，这里就没人发现吗？

    耳朵动了动又听到了那个滴答声，顺着声音过去，看到了一个箱子。

    箱子有一人高，被一个白玉锁锁着，这个锁还不是一般的锁，是一个盘龙凹槽锁。

    池鱼看着这个箱子上的白玉锁，越看越觉得这上面的图案熟悉。

    “主人，你空间的玉佩。”

    阿瑟在空间里白眼，这个主子的记忆里还真差劲！

    “对啊！”

    池鱼手中突然多了一块白色玉佩，上面的图案跟这个白玉锁上的图案一模一样。

    白泽的图案雕刻的栩栩如生。

    “铸剑令？娘子，你怎么会有铸剑令？”

    凤明月不可思议看着她手里的令牌。

    这个令牌是上官大师的身份令牌，有这块令牌可以号令整个铸剑山庄。

    “这块玉牌啊？是一个老头给我的，怎么了？”

    池鱼想起那个老头，好似他说过自己叫什么上官北。

    上官？

    跟这个上官家有关系？

    “上官北？”

    凤明月急切想知道答案。

    要真是上官大师,那他就可以确定,上官大师与这个上官家是有牵扯的。

    要不然这块铸剑令上的图案和这个箱子上一样的图案,怎么解释？

    “是啊！他说叫上官北，让我保管好这块玉佩。”

    池鱼拿着玉佩扣在箱子上，果然严丝合缝。

    咔嚓！咔嚓！

    箱子的玉锁打开，嘀嗒声音更加清晰，池鱼趴在箱子上看着。

    里面有齿轮正在转动，像是一个星辰仪，上面标注着年月日。

    “这是啥玩意？”

    池鱼把星辰仪拿出来，递给凤明月。

    星辰仪不大，有五十公分高，中间的圆球闪过一道道红光。

    圆球边缘的轨道正在一上一下的转动着，在底座上显示着年月日。

    “天星仪！”

    凤明月惊呼一声，这可是传说中的东西。

    整个大陆的人都在寻找这个东西呢！

    天星仪据说是五百年前神秘家族也在寻找的至宝，是星辰天师使用的法器。

    星辰天师可以通过天星仪能够预测天灾人祸，预测几百年的未来。

    很多人倾尽所有都想着找到这个天星仪。

    这个上官家怎么会有天星仪？

    “天星仪？这东西能够干嘛？”

    池鱼戳戳天星仪的圆球，发现圆球上的力量很像她体内的灵气。

    “天星仪据说是什么星辰天师使用的法器，能够预测未来，这东西据说是可以找到仙者的秘密。”

    凤明月拿着天星仪看着,根本看不出这东西怎么用。

    池鱼摸着下巴陷入沉思,这个地方难道就没人进来过？

    要是有人进来过,这里的东西不会这么好好的。

    “明月，你说这里这么好找就没人进来找过？”

    这里根本不像是有被人动过的痕迹。

    “我也不明白！这里这么好找以前来过那么多人就没找到？”

    凤明月也不明白是怎么回事，他们很容易就进来了，其余人不可能进不来。

    池鱼则是拿着手里的令牌陷入沉思。

    难不成是令牌的原因？

    紫龙在兵器架里到处转悠着，在一排兵器架后面发现了一个暗门。

    “主子，你看这里？”

    这个暗门要不是紫龙对藏在暗处的东西格外敏感也发现不了。

    池鱼跑过去，发现这个暗门就像是一块巨石，不仔细看还真看不出来这是一个门。

    “你们闪开。”

    这个暗门没有机关，只能用蛮力打开。

    凤明月抱着宝宝闪到了一旁。

    轰！

    池鱼白嫩的拳头覆上了一层荧光，一拳打在了石头上。

    巨石轰然碎裂，露出了一个洞口。

    “噗！什么味道？”

    紫龙嫌弃的捂着鼻子，这个味道太难闻了！

    池鱼皱了皱鼻子，这味道像尸体腐烂的味道。

    “我们进去看看。”

    池鱼率先钻进通道。

    凤明月带着宝宝紧随其后，紫龙断后。

    池鱼手腕上的手表打开，一道雪白的光照耀在通道里。

    通道里所有的东西都看得一清二楚。

    “我去！这是死人窟吗？”

    看着地上一具具干枯的尸体，紫龙不由得咂舌。

    凤明月赶忙捂住了宝宝的双眼，不让他看到这些东西。

    “美人爹爹，我不害怕！我可以看的。”

    宝宝被捂住眼睛有些不乐意。

    这不过就是一些骷髅，他根本不害怕。

    “不行！趴在爹爹肩上，不要看。”

    凤明月把他按在自己怀里，不让他看这些东西。

    孩子太小看了做噩梦怎么办？

    池鱼微微挑眉，那小子害怕这些东西？开玩笑！

    那小子才不害怕这些东西呢！

    “这些人应该是被人杀的。”

    池鱼看着一人的胸口，上面插着一把短刀。

    明显是被人从后背插进胸膛的。

    “主子，这些人都是被人杀的。”

    紫龙看了另外几个人，全是被人杀害的。

    从这些骨骼来看，男女老少都有，应该是这个上官家的人。

    “上官家几百口人一夜之间消失，只看到血迹看不到尸体，那些人的尸体竟然全都在这里了。”

    凤明月也只是听说上官家一夜之间被杀，摘星阁的人也全部消失，原来是都死在了这里。

    (本章完)

