    “不是功亏一篑，你难道没发现，是袁涛，刻意压制了修为？暂时不做突破？”

    抬头看向空中悬浮的少年，洛若曦道。

    “暂时不突破？”

    张悬略带疑惑。

    “不错！”洛若曦点了点头：“古圣，一次冲击不成功，第二次，难度会增加一倍，正因如此，很多人冲击，都会选择一次性成功……但是，这样成功，往往是最弱的！”

    “冲击古圣，实际上是在对抗天道，想要超脱到天道之外！一次性成功，尽管也可以做到这点，可和天道的对抗时间太少，力量不能好好掌握，变得更加契合，更加自如！第一次不成功，积累一段时间，再次冲击，天劫的难度是增加了一倍，但你对力量的运用，也会增加不少，再能冲过……对以后的修为增加，会有很大的进益！”

    洛若曦道。

    “这……难道和天人圣者和孔师突破大圣的方法一样？也是一种淬炼？”

    张悬忍不住道。

    突破圣域，有封圣解，天认圣者；突破大圣，有上品之法，积累更加浑厚，力量更强。难不成，这个所谓的冲击古圣，也有类似的？

    “也可以这么说，冲击古圣，就好像大浪淘沙，淘的次数越多，真气也就越纤细，越凝实！当年孔师，就曾连续三次冲击古圣，而不突破！第四次一朝功成，天下再无敌手。这才成就万世之师，功盖天下！”

    双手背在身后，洛若曦目光深邃：“袁涛，刚才虽然没冲击成功，实际上肉身却吸收了古圣之血，达到了古圣级别！也就是说，现在已经有了古圣之体！虽不是古圣，但一般刚刚突破的古圣，已经不是对手了！”

    “这……”

    张悬一震。

    袁涛古圣之体，已经够让人惊讶了，孔师竟然三次冲击古圣而不突破……

    修炼者，人人都想踏出这个境界，改变生命层次，变得驰骋天下，而他却能强忍住这种诱惑……但对心境的磨砺，就不同凡响。

    难怪能够带领人族，走到现在，这份能力，的确让他自愧不如。

    “不对，这些秘辛，知道的人应该不多，袁涛怎么……会这么做？”

    感慨了一声，突然愣住。

    这种冲击古圣的方法，就连杨师、兴剑圣等人都不清楚，洛若曦因为身世特殊，知道这些，无可厚非，可袁涛，跟自己从天玄王国走来，怎么会明白这些，强忍住诱惑，而选择驻足不前？

    “他吞掉了孔师的烙印，对修炼的理解，甚至都超过了七十二圣，知道这些很正常！”洛若曦解释了一句，道：“可惜，这个烙印，炼化之后，很容易受到孔师的影响，对你的成长不利，否则，肯定让你吞了！”

    “成长不利？”

    张悬苦笑。

    如果还能突破，而且这么厉害，还管啥成长不成长？

    “你是天认名师，肯定要走和孔师不一样的道路，走别人的路，最多成为下一个七十二圣，是永远不可能超越的！”见他这副表情，洛若曦道。

    “嗯！”张悬点头。

    想要超越前人，首先要否定前人。

    一味的听从，只会让自己裹足不前。

    就好像七十二圣，每一个都是惊才绝艳的绝顶人物，成就也无可限量，但因为完美的接受了孔师的传承，最终都没超越。

    可……如果不接受他的传承，也有可能，连古圣都达不到，一辈子只能碌碌无为。

    如何抉择，只在一念。

    咔擦！咔嚓！咔嚓！

    心中正在感慨，突然看到眼前的杏坛，射出一道光芒，笔直冲向天空。

    紧接着，又有五道向上空射出，六道光芒汇聚，深蓝色的天空，像是承受不住力量，一道漆黑的裂缝，缓慢出现。

    裂缝后面，一个更加巨大的殿堂，缓缓浮现。

    “是孔庙主殿，主殿出现了……”

    任清远一声呼喊，声音满是激动。

    孔庙目前为止，只出现了六处分殿，主殿从未出现过，此刻，六处全部激活，汇聚而出的力量，破开了最终封印，主殿……浮现！

    传说中可以影响大陆格局的春秋大典，就在这里！

    “过去！”

    看了一眼空中浮现的主殿，又看了一眼，不远处的袁涛和张悬，颜薛虽满是不甘，却也知道，再没办法改变，招呼一声，笔直向空间裂缝冲去。

    诸多异灵族人，也紧跟了过去。

    “你们先走吧！”

    知道主殿只是出现，还没开启，张悬并不着急，见任师等人蠢蠢欲动，笑了笑，交代一句，继续看向不远处的袁涛。

    自己这个学生，此刻力量已经彻底巩固，天劫也开始退散。

    “老师！”

    睁开眼睛，感受到身上的力量，袁涛满是激动，向前几步来到跟前，直接拜倒在地。

    被封闭的六识，在烙印进入体内，就已经破开，知道能有现在的力量，全靠老师的帮助。

    “嗯！”张悬满意的点了点头。

    不得不说，这个机缘实在太大了，将孔师留下的烙印吞服，修为从而一举突破，此刻的他，不光超过了赵雅、魏如烟，甚至连自己，都暂时追赶不上。

    “你虽然有了古圣之身，但晋级太快，心境有些虚浮，我现在传授你一套增强心境的功法……配合这枚菩提果，会有意想不到的效果！”

    手腕一翻，张悬取出一枚菩提果递了过来。

    虽然融合了孔师授课的烙印，但心境还需要自己提升，一步一个脚印才行。

    “是！”

    接过果实，袁涛吞服下去，果然感到心境快速飙升。

    换做赵雅等人，吞服菩提果，可能还需要提前准备，调整状态，现在他已经有了古圣之体，根本不需要这些。

    呼呼呼！

    交代完袁涛，张悬手腕再次一翻，赵雅、魏如烟、洛七七等人同时出现在眼前。

    “主殿开启，你们是愿意和我一起寻找机缘，还是继续修炼？”

    孔庙主殿，数万年才开启这一次，对任何人来说都有极大机缘，千万不能因为修炼而错过了。

    “我们要过去看看！”

    赵雅点头。

    “我也是！”

    其他二人，也同时应了一声，看向空中的宫殿，眼神火热。

    见张悬竟然从折叠空间，将洛七七放出来，洛若曦瞥了一眼，并未说话。

