    “那都是小时候的玩笑话而已。”

    顾惜时打断了皇帝的回忆，嘟着嘴嘟囔这些事情不能算数的。

    “我倒是想有一个国师女婿，问题是国师不见得看得上你。”

    皇帝虽然极为宠爱自己的女儿，但是平心而论，自己的女儿和国师在一起，自己还真的有点对不起国师。

    自己的女儿不配啊。

    在云国，所有适宜年龄的女子，就没有不喜欢国师的。

    皇帝就算是看自己的女儿滤镜再厚，也不敢说自己的女儿配得上国师。

    “到底谁才是你亲生的？”

    顾惜时倒吸一口气，他完了，他完蛋了！！

    顾惜时一把抓住自己父皇的胡子，让他把话说清楚。

    “你是我亲生的。”

    皇帝看着在顾惜时手里的胡子，立马笑着说道。

    在顾惜时满意的松开手的时候，皇帝一把夺回自己的胡子，慢吞吞的说道。

    “虽然你是我亲生的，但是你配不上国师也是真的，国师风华绝代，甚至能够预言未来，此乃天人之姿，我等凡人配不上。”

    皇帝一边说，一边点点头，觉得自己说的真对。

    “你信不信我把你的胡子全拔了？”

    顾惜时立马气呼呼的瞪着皇帝，有他这么嫌弃自己的孩子的吗？

    “惜时，咱们要认命，人--贵在有自知之明。”

    皇帝摸了摸顾惜时的脑袋，眼中满是可惜。

    “你但凡长得像我一些，说不定还有机会，可惜了，你的长相还逊色了一些。”

    皇帝摸着自己的胡子自恋的说道。

    “得了吧，要是长得像你，我这辈子怕是嫁不出去了。”

    顾惜翻了一个白眼，父皇什么都好，就是太自恋了。

    他也不看看他年纪轻轻就留着胡子的磕碜模样，自己的样貌要是随了他，这辈子怕是只能靠皇权强娶民男了。

    “你是太女，将来是要登基成为皇帝的，你本来就不需要嫁人。”

    皇帝乐了，自己的女儿是不是傻，她当了皇帝之后，当然是不需要嫁人的。

    “别想国师了，等你过段时间身体好了，父皇让人给你准备准备。”

    “你今年十七了，也到了娶皇夫的年纪，到时候世家公子的画像送上来，你随便挑，看中了哪一个，父皇给你赐婚。”

    皇帝拍了拍自己女儿的肩膀，还是别妄想国师了，国师那样的人，不是一般人配得上的。

    虽然自己的女儿很好，但是皇帝还是得说一句，自己的女儿，只是一个普通人。

    惜时和国师感情好可以，要是在一起过一辈子，他觉得，自己的女儿和国师，总有一个人先疯了。

    一个性格大大咧咧，被人欺负了也不会记仇，都不知道随了谁。

    另一个性格严谨，做事一板一眼，还有些心机，两个性格南辕北辙的人，要是一起生活，这日子确定过得下去？

    “国师什么时候回来？”

    她看准时间，找个机会离开皇城一段时间。

    至于林若沁，没有关系，国师不会在国都久留，等国师离开了之后，自己再回来收拾林若沁也不晚。

    现在最重要的事情是避开国师，其他的一点都不重要。

    “这两天吧。”

    皇帝看自己的女儿又问国师的事情，无奈的摇了摇头，他就说顾惜时喜欢国师，顾惜时还不承认。

    果然，女孩子长大了就知道什么叫做矜持，心里想着，嘴上还不承认。

    要不是担心两人以后在一起生活，到时候会鸡飞狗跳的，皇帝还是愿意赐婚的。

    “这两天？”

    顾惜时立马回头看着皇帝，开玩笑的吧。

    “他要回来，你怎么不早说？”

    就两天的时间，她要怎么做，才能够找到合适的理由离开这里，国师问起的时候，也不会觉得有问题？

    顾惜时都快被自己拖后腿的父皇气坏了。

    “怎么，觉得太慢了？”

    皇帝误会顾惜时的意思了，还以为顾惜时是嫌弃国师回来的时间太慢了。

    “本来我还想让你去接国师回来的，谁知道国师写信来的时候，已经在半道上了，算算时间，也就是这两天的事情。”

    “这两天别到处跑，好好养身体，等国师到了的时候，你代替朕去迎接国师。”

    看在自己女儿单相思的份上，皇帝还是给了顾惜时机会，让顾惜时能够和国师光明正大的单独相处一会。

    “不，我······”

    顾惜时想拒绝，皇帝还有其他的事情要忙，就准备要离开了。

    “行了，这件事就这么定了，你快回宫里休息，别到时候病怏怏的去接国师，不知道的还以为你是相思成疾呢。”

    皇帝拍了拍顾惜时的肩膀，起身离开，他还有政务没有处理，就不和顾惜时闲聊了。

    “不是，父皇，我不要去啊！！”

    顾惜时气急败坏的大喊，皇帝连头都没有回，女儿家矜持，自己不能当真。

    到时候要是当真了，把这件事交给其他人去做，惜时嘴上就算不说，心里肯定会委屈。

    哎，他还真是一个体贴入微的父皇，惜时有他这样的父皇，当真是三生有幸。

    皇帝越想越是觉得顾惜时实在是太幸运了。

    “气死我了！！”

    顾惜时气得直跺脚，父皇是什么毛病，怎么自己说话他都能反着听？

    “殿下，陛下也是为了您好，您之前不是最喜欢和国师待在一起的吗？”

    看顾惜时又气又急的模样，阿苕疑惑的询问顾惜时为什么生气。

    “我······”

    顾惜时看阿苕一脸疑惑的模样，心里想着，要是在几年前，她当然是乐意和楚煜璇相处，可是现在不是几年前了，她不愿意了。

    三条腿的男人不好找，两条腿的男人满大街都是，一个楚煜璇而已，她才不稀罕呢。

    “说了你也不懂。”

    一想到多年前发生的事情，顾惜时现在还觉得生气。

    混蛋楚煜璇，自己当年是眼瞎了才会看上楚煜璇。

    就算后来楚煜璇帮助自己报仇，没有让林若沁登上皇位，顾惜时感激楚煜璇的仗义，但是这并不妨碍顾惜时生楚煜璇的气。

