    “啪！”的一声，许彪一拳砸在李文都天灵盖上。

    如果是一般武林高手，就算天生神力，一身内气被吸走，也骨酥筋软，手脚无力了。

    奈何许彪肉身九重，双臂有四象不过之力。

    纵然李文都一身北冥真气浑厚无比，没有被许彪一拳把头砸进胸腔里去。

    也顶门塌陷、颈骨折断，死得不能再死了！

    与此同时，甘梦涵长剑刺到许彪身上，却是一触即收，喟然长叹。

    许彪心湖感应，早就明白甘梦涵只是围魏救赵的手段，并无必杀之意，所以根本没有躲。

    而且以他的身法，也不可能躲得开就是了。

    许彪直到一拳打死李文都，这才反应过来：

    自己反应过激了！

    一般武功高手，如果一身内力尽失，肯定有致命危机。

    但许彪现在属性面板上，显示内气：0/110，说明就算什么也不做，玄龟吐息法也会把内气自动回满。

    也是因为许彪自从穿越以来，一种不安全感就伴随他左右。

    这里的上位者，不管是吃不饱的土匪杆子，还是衣着破烂的卫所兵，只要手中有刀，就可以漠视比其更弱的生命。

    杀人如儿戏。

    整个世界，只有他一个现代人，孤单寂寥，郁闷得要发狂。

    心里话没有人倾诉，如果不是他性格坚韧，恐怕心理疾病都能憋出来了！

    虽然外表坚强似铁汉，其实精神已经紧绷如弓弦。

    在感应到李文都凛冽杀机的同时，应激反应让许彪本能的做出了最凌厉的反击！

    那一拳已经超脱了原本所学拳法的羁系，达到自创体系的境界。

    所谓‘意在拳先’。

    就像是张三丰教张无忌太极拳剑，问他招式忘记了没有，就是让他学会那圈转无尽的太极之意。

    拳意会了，招式可以自创。

    许彪虽然功夫有所突破，但是面对的困境仍然无解。

    李文都就算没有明说自己西夏王子的身份，许彪光看他举动做派，也知道此人背景不浅。

    一拳把他打死，恐怕闯祸不小！

    如果许彪知道对方身份，恐怕想哭的心都有。

    他还想着争霸天下，解民倒悬，这万里长征刚踏出第一步，就把国势不弱大明多少的西夏国王子给打死了！

    用脚后跟想想，西夏国主岂能与他善罢甘休？

    为今之计，狠辣一点，就是把在场所有人都杀了灭口，西夏国主就不会知道是谁做的了。

    但这个方案其实做不到。

    不说甘梦涵身为慈航剑斋传人，剑法高绝，他能不能杀掉对方。

    身法是许彪的短板，对方打不过他，还不会逃吗？

    再说许彪手下接近二百人，人多口杂，难保今后不会有人说走了嘴，泄露消息。

    他还能把自己人都杀光不成？

    “主上！”

    这时侍卫们已经反应过来，库尔班惊呼一声，冲了过来，拔出一把圆弧弯刀，向着许彪力劈下来。

    许彪虽然心中懊悔，觉得应该擒下李文都，索要好处，做到利益最大化，而不是一拳打死，白白结仇。

    但事已至此，他也不会婆妈，反手一拳击出，打碎了弯刀之后，一拳印在库尔班胸口。

    咔嚓嚓，胸骨尽碎。

    库尔班如何能挨住许彪拳力，当场毙命！

    “此人妄动杀机，先下手对付我，实在是咎由自取！”

    许彪这话指的是李文都，是给甘梦涵解释事情发生的缘由。

    区区侍卫库尔班，还没有资格让他费口舌。

    甘梦涵游历天下，寻找真龙，自然知道李文都的底细。

    北冥神功如雷贯耳，她怎么不明白是李文都先下了毒手？

    只是堂堂三王子，气成蛟蟒，有帝王之姿，竟在此地被匹夫所杀，让人不禁感叹天意莫测，竟至于斯！

    “罢了！”

    甘梦涵轻叹一声，身形飘然而退，倏忽之间，去得远了。

    不过甘梦涵临走之前，没有再用望气术‘看’许彪一眼，否则就会发现，随着三王子的命元和魂力被吞噬，许彪头上的气运也发生了奇妙的变化。

    许彪没料到此女如惊鸿一般，说走就走，不由怅然若失。

    此时，皇家侍卫们大哗，纷纷拔出兵器，奋不顾身的扑来。

    主辱臣死，何况主子都死了，他们这些侍卫就算是回去，也要被斩首的。

    甘梦涵既然走了，肯定会把此地的消息传出去。

    现在他们只有尽忠。

    侍卫们求仁得仁，冲过来之后，被许彪一拳一个，崩飞出去，倒地毙命。

    后面休息的刘毅等人，个个目瞪口呆！

    怎么看上去好像是要交个朋友，吃点好吃的，气氛融洽。

    忽然之间，大当家把对方一拳一个，都杀绝了？

    “把这里清理一下，继续前进！”

    许彪显得兴味索然，吩咐了一声，翻身上了自己的大黑马。

    打扫战场的事情，二愣子等人做得精熟，把这些人的兵器、马匹、财物和营帐，就连他们身上的衣服都剥了下来。

    在许彪的观念中，人死之后一了百了，衣服物资可以再利用，就不要浪费了。

    所谓‘天生万物以养人，人无一德以报天’，让东西陪着尸体在地下腐烂，是一种犯罪。

    给李文都等人留了一身内衣，算是体面，然后埋了。

    “大当家！”

    二愣子忽然兴奋的叫了起来：“我发现了好东西！”

    他从旁边李文都等人的营地中，捧着一个锦盒跑了过来。

    许彪接到手里微微一沉，小小的锦盒，超出预想的沉重。

    打开一看，锦盒内红色的丝绸凹陷里，二十个小小的金锞子摆放的非常的整齐，光芒映照，黄橙橙一片。

    许彪将金锞子拿起来掂量一下，发现每个至少有五两重。二十个金锞子，就是足足一百两。

    华丽的帐篷中，还有好几个锦盒，共有黄金千两。

    按照1:10的比价，这就是万两白银。

    大明朝的银价向来比较贵，购买力很强，直到万历年以后，海外贸易非常发达，大量的白银从海外流入，才导致银价持续下跌。

    但是，即使如此，银子还是很值钱的，崇祯年间，国家一年的财政收入，也不过是三四百万两白银而已。

    黄金更是罕见，一般都是作为馈赠，很少流通。

    这个李文都还真有钱啊！

    许彪却不知道，这是人家一行人，周游列国的花销。

    除了财物，那圆弧形的弯刀上面密布纹路，是大名鼎鼎的花纹钢。

    刚才库尔班一刀劈来，差点把他拳头皮肤割破，显然非常锋利。

    马匹也都是西域宝马，价值非凡，不过许彪不认得而已。

