    “暗盟盟主，不管你怎么说，我都不会让你得到这黑暗之石来为祸世间的！”

    白袍老者看着黑袍男人一脸威严的说道。

    “哼，这可由不得你！”

    黑袍男人说着，就要朝着那颗黑暗之石冲去。

    当即白袍老者一步踏出，衣袖挥动，一股恐怖的仙灵力量朝着黑袍老者轰杀而去。

    轰！！！

    这两人直接攻击碰撞在一起，传出一道巨响，虚空炸裂，可怕的能量劲气四射开来。

    双方的身子都是连连后退。

    而这两人一身实力都超越了仙圣之境，达到了半步仙祖的层次，可以说是仙灵大陆之外最强的两位强者了。

    “老家伙，去死吧！”

    黑袍男人冷喝一声，浑身涌动着无尽的黑暗力量，将整个天地都变的一片黑暗，直接笼罩着对方，展开攻击。

    而白袍老者浑身仙光涌动，散发着神圣的气息，倒是无惧黑暗力量，

    双方展开了一场无比激烈的大战！

    一时间，两人打的也是天崩地裂，整个仙域主界都在震动，

    这个世界的修行者都感受到了那可怕的能量波动，眼中透着恐惧之色。

    嗡！！！

    这时，那颗悬浮在空中的黑暗之石突然传出一道轻颤声，直接朝着楚风冲去。

    而楚风身上的那颗黑暗之石也是直接冲了出来，悬浮在空中，和这颗冲过来的黑暗之石互相吸引，融合在一起。

    额？

    那位黑袍男人和白袍老者神色都是一惊，

    他们目光纷纷扫去，看到两颗黑暗之石融合在一起，都是一脸惊讶的表情。

    “原来那颗黑暗之石被你给得到了！”

    “你是何人？”

    黑袍男人目光凝视着楚风，沉声喝道。

    而那位白袍老者目光也是凝视着楚风，眼中闪烁着异色。

    此刻，那两颗黑暗之石融合在一起后，直接爆发出一道刺眼夺目的黑暗之光，一股恐怖的黑暗力量爆发出来，让人窒息绝望！

    这时楚风直接出手，抓住了这颗融合之后的黑暗之石。

    随着黑暗之石被抓住，从中直接涌出大量的黑暗力量进入楚风体内。

    “小子，交出黑暗之石！”

    这时黑袍男人神色一凝，直接朝着楚风冲去，

    白袍老者同样朝着楚风冲了过去。

    轰！！！

    轰！！！

    这两位半步仙祖级别的强者各自催动一招恐怖的攻击落在楚风身上，传出两道刺耳的巨响声。

    而楚风面对着这两人的一击，没有任何抵挡，只是催动了御龙魔诀，将魔龙之身唤出。

    凭借着魔龙之身，楚风毫发未损。

    他直接一爪轰杀而出，朝着这两人攻击而去。

    当即这两人便感受到了一股强烈的死亡气息，他们身子疯狂后退。

    “我不想和你们打，滚！”

    楚风一脸强势的冷道。

    “小子，黑暗之石是我的，谁也夺不走！”

    黑袍男人一脸森冷的喝道，他身上爆发出无尽的黑暗之气。

    瞬间，他整个身子和黑暗融为一体，完全看不到了对方的存在。

    砰！！！

    这时，楚风嘴角露出一丝冷笑，他猛地转身，朝着右后方一爪轰出。

    同一时间，在楚风的右后方一道身影浮现，正是那位黑袍男人。

    随着一声闷响，楚风一爪当场将黑袍男人给轰飞出去。

    噗嗤！

    这位暗盟盟主身子直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    他凭借着黑暗力量，和黑暗融为一体，想要借机对楚风偷袭，

    只是他却不知道，楚风早就掌控了黑暗力量，而且他还拥有着强大的灵魂力量，因此就算对方融入黑暗之中，也能被楚风瞬间看破。

    “这颗黑暗之石，我要了！”

    楚风一脸强势的冷道。

    而他的话让黑袍男人和白袍老者的神色十分难看。

    “老家伙，你若想要黑暗之石，最好我们一起联手，否者谁都得不到！”

    这时，黑袍男人看着白袍老者冷道。

    “既然这位公子得到了黑暗之石，那便证明黑暗之石和他有缘分，我又岂能夺人所爱！”

    “公子，老朽仙盟盟主，有机会，你可以来仙盟做客！”

    白袍老者对着楚风一脸微笑的抱拳道。

    “你很识趣！”

    楚风冷笑着。

    “你……”

    此刻，暗盟盟主满脸愤怒，内心暗骂白袍老者无耻。

    “公子，这位暗盟盟主奸诈至极，而且他一直都想得到黑暗之石突破仙祖境，留着他必定是一个大患，我觉得公子还是应该除之而后快，这样你也可以安心得到黑暗之石！”

    这时，仙盟盟主看着楚风微笑的说道，一幅为楚风好的姿态。

    暗盟盟主听到这话，气得肝颤，暗骂仙盟盟主卑鄙无耻，

    竟然想出这种借刀杀人的手段，想要借楚风的手来杀掉自己！

    楚风看着这位仙盟盟主也是只能用三个字来形容：伪君子！

    十足的伪君子！

    竟然还想利用他来对付暗盟盟主！

    真是够阴险的！

    “我觉得他还是留给你来解决吧！”

    “我就不掺和了！”

    楚风轻轻一笑，他直接带着黑暗之石离开了。

    “哎，可惜了！”

    随着楚风离开，仙盟盟主叹息道。

    “老家伙，你这个卑鄙无耻的小人，我就算是死，也不会放过你的！”

    这时暗盟盟主一脸愤怒森冷的盯着仙盟盟主。

    他直接朝着仙盟盟主轰杀而去，一幅恨不得将其杀之而后快的姿态。

    砰砰砰！！！

    当即这两位盟主再次激战在了一起。

    而楚风则是找了一个地方，开始吸收这颗黑暗之石的力量。

    之前那两颗黑暗之石明显是不完整的，如今两颗黑暗之石融为一体，变成了完整的黑暗之石。

    随着楚风吸收其中的黑暗力量，

    他整个人都陷入了一片黑暗之中，

    在这黑暗之中，什么都没有，楚风只能感到自己的呼吸，有一种孤寂的感觉。

    慌乱了几秒后，楚风直接平复心情，盘坐在地，开始静静打坐着，感悟着黑暗。

    此刻，楚风体内第九颗力量种子的黑暗力量也是急剧增多着。

    “竟然有人能参悟本座的黑暗奥义！”

    与此同时，高级位面中，某个黑暗深渊中，一道幽冷的声音突兀响起。

