    秦家院落之前。

    秦家的自相残杀还在继续。

    在生死面前，人心的丑陋一展无遗，所谓家族情分，一文不值。

    痛哭声，斥责声，哀嚎声，求饶声，充斥在空气之中。

    远处围观的人，眼神之中也都是震撼不已，甚至很多人已经心生不忍。

    他们是没见过世面，但也有基本的人性。

    因此，看到秦家现在上演的这一场人间悲剧，心中也跟着怅惘。

    “大家族有大家族的悲哀，人性泯灭啊，连自己家族的人都下得去手。”

    “秦家完了，诺大的秦家，今日之后，怕是彻底会烟消云散。”

    “秦家除了秦守，全都是软蛋，贪生怕死，连老弱妇孺都下得去手，不为人子。”

    ……

    有人感慨，有人愤怒，但终究没人阻止。

    同样，也只是因为他们不敢。甚至连声音都不敢散发出去，生怕会引起罗兵等人不满，殃及池鱼。

    另一边，几人已经将秦守给围困。

    嗤嗤嗤！

    一连几剑，分别刺入秦守的四肢和胸腹，但每一剑都避开要害。

    似乎，他们并不是想要杀秦守，而是在折磨。

    “杀了我，有种就杀了我。”

    秦守咬牙启齿嘶吼着。

    他在求死！

    这一剑接着一剑，剑剑锥心，痛入骨髓。但他能够忍受。可眼下看到秦家尸横遍野，无尽荒凉，他却无能为力，这才是他心中最无法接受的。

    他无力反抗，但不忍多看，只想一死了之。

    “死？你想的未免太过简单。你说死就死？秦南一句话将我们驱逐剑盟，我们内心的屈辱谁能了解？想求死，哼，我就是要你眼睁睁看着他们去死，看着整个秦家一点点的被土崩瓦解。”

    “对，不止如此，我要你们秦家世世为奴，女的代代为娼。嘿嘿，这个结果，才能让我吐一口恶气。”

    “对，你们几个听着，秦家的女眷通通留下。到时候将天们卖入万花楼中，让他们成为别人的玩物。至于男的，不管老少，通通杀了。”

    ……

    几人纷纷说道。

    他们已经杀红了眼，恨意蒙蔽了他们内心。他们只想将秦南施加在他们身上的屈辱给加倍释放在秦家身上。

    “哈哈哈，你们真可怜。你们不是我儿的对手，就在我们面前秀存在感。”

    “我儿要是在这，你们可敢多说一个字？”

    秦守眼中痛恨，肉身的折磨，内心的摧残，让他求死不能。

    他在故意激怒几人，想要求一死。

    果然，几人一听，脸上的怒色更是汹涌。

    “哈哈哈，你是在故意激怒我们是吧，想要求一死？我却偏偏不让你如意。”

    “今天就是要让你求死不能，求生不得。”

    “要怪，就怪你是秦南的父亲，要怪就怪你们姓秦，姓秦的都该死！”

    几人被激怒，但是克制自己杀人的冲动，要让秦守经历人间疾苦，让他彻底崩溃。

    也在这时，罗兵也上前，一把微微俯身，抓起秦守的头发，让他强行抬起头。

    “看着吧，好好的看着，看你们秦家的人是怎么一个个死在你面前的。放心，我们是不会让你这么轻易死的。我要废掉你的修为，然后将你丢人万花楼中做个龟公，让你每日看着你们秦家的女人，是怎么人尽可夫的。”

    罗兵说着，阴狠而疯狂。

    “杀了我，杀了我！你这个王八蛋，你不得好死。你们等着吧，秦南若是知道这里的事情，你们一定不得好死。”秦守声音泣血。罗兵所描述的画面对他而言就是炼狱。

    他纵死也不想看到那一幕。

    “秦南？哈哈哈，你还有脸说秦南。要不是你有眼无珠，秦南会离开？他有机会变得如此强横吗？说到底罪魁祸首就是你。是你造就了秦南，让他有机会在我们面前豪横。所以，我绝对会让你经历最残忍的惩罚。”罗兵说着，双眸中闪烁着残忍以及疯狂。

    他已经疯魔了。

    如今剑盟越是强大，他心中对于秦南的恨意就越是浓郁。

    “杀了我，有种你就杀了我。我发誓，今天你不杀了我。将来我一定会亲眼看到你在我面前求死不能。”

    秦守疯狂嘶吼。

    怒火攻心下，一口口鲜血从他口中喷吐而出。

    他绝望了。

    他不怕死，但是他真的怕罗兵说的一切实现。

    “哈哈哈，到现在你还敢威胁我？你能指望谁？你说说，你能指望谁？秦南吗？他怕是连你是谁忘了吧。”罗兵疯狂笑了起来。

    “老东西，别再自己骗自己了。后悔吗？当初你有眼无珠，现在你们秦家唯一的希望也没了。”

    “等着吧，之前罗师兄说的一切都会兑现。啧啧，放心，到时候我们兄弟几个肯定会多‘关照’一下。”

    “哈哈哈，秦南的家人啊，可惜了，他妹妹不在这里，听说他妹妹的也是个没人胚子啊。”

    ……

    几人说着，眼中的淫邪之光已经暴露在脸上，看向秦家的女眷就如同一头饿狼。

    可就在此时，莫名的，几人声音忽然一顿。

    所有人都茫然的看着虚空。

    不只是他们，就连那些还在对秦家下手的一些人也都停下了手中的动作。

    还有围观的人，此时也是仿佛呆滞一般，表情都凝固在脸上。

    他们都是一脸茫然，仿佛有一种恐怖的力量降临在这里一般。

    而空气，也在这一刻，变得冰冷无比。

    冰寒透骨！

    就好像是死到临头一般，神魂都在颤抖。

    可下一瞬，一道寒芒忽然出现在他们眼中。

    接着，一道道剑芒滔天，蜂拥而至。

    噗噗噗噗……

    数之不尽的剑影忽然朝着罗兵身后的一人冲击而去。

    而那人的身影也在这无尽剑气的冲击之下，整个人被震退在高空，眨眼之间，他身上就出现了无数的血洞。

    轰！

    一息之后，他的身影重重从虚空上坠落一下，扑通一声，直接跪倒在地上。

    所有人也在这时，终于清醒过来。

    他们的目光也统统落在此人身上。

    死了！

    别万剑穿身，甚至白骨和血肉都被切割成一片一片。但因为这速度太快，所以哪怕是他到死，都没有分开。

    可随之一瞬，他直接化成一摊血水。

    嘶！

    所有人倒吸一口冷气。

    无人不惊！

    这样的一幕太过恐怖，这死法极为残忍，让人头皮发麻，感觉到前所未有的惊悚。

    “谁？”

    罗兵等人也反应过来，纷纷举起手中的战剑，环绕在身前，一脸警惕的看着虚空。

    无双城的那些人也是一样，震惊的表情之中带着好奇，想要看看到底是谁，能施展出这恐怖绝伦的一剑。

    “你们……真的太吵了。我妹妹的说，你们吵到他了。”

    一道声音出现。

    紧接着，秦南的身影缓缓从虚空上出现。

    刹那间，所有目光定格在秦南身上。

    “是秦南！”

    “秦南竟然就在秦家！”

    “天啊，他这到底是什么修为，我……我感觉在他面前，我看一眼，都在恐惧。”

    ……

    无双城的人自然是认识秦南的，在看到秦南的一眼，他们脑海之中就浮现出当日还只是聚气境的秦南，血杀一方的画面。

    现在，秦南早就已经今非昔比。

    刚才人还没来，但是剑气汹涌，瞬杀一人，更是让他们认为秦南现在是真的崛起了，王者归来。

    “秦南……你……你怎么会在这里！”罗兵傻眼了，在秦南身影出现的一瞬间，他连说话都变得颤抖起来。

    他身边的几人，也是瞬间脸色煞白起来。

    恶魔降临，在劫难逃！

    别人不知道，他们可是清楚，秦南的战力无敌，当初一剑光寒，连御剑境都是一剑给秒杀。

    他们不过先天，如果秦南出手，他们死路一条。

    他们绝望了，内心之中更是懊悔不已。

    他们敢来这里的底气就是秦南不在这里，甚至说根本不会理会这里。

    可现在，他们错了。

    他们所有的猜想全都落空。

    秦南不仅在这里，而且真的出手了。

    一时间，绝望的情绪在他们心底蔓延。

    “我为什么不能在这里？说实话，你们真的好烦。如果我早知道你们是这德行，当初我就不该只是驱逐。”秦南脸上杀意涌动，冷冷说道。

    “本来，我是不想出手的，真的。可是……你们太烦了。”

    “还有，竟然还有人敢亵渎我妹妹，真的该死啊。”

    秦南一句句说着，而后目光一转，随手一指。

    一道剑气瞬间迸射而出。

    噗！

    剑气直接洞穿一人心脉。

    “真的，我不想杀人的。”秦南御剑而行，又走出一步。

    他摇着头，但随手间弹指，一道剑气又催生出来。

    噗噗！

    两道身影应声倒地。

    “好好的活着不好吗？饶你们一命，却还要来送死。真当我不敢杀人吗？”

    又是一句落下。

    随后，他挥手扫向身前。

    噗噗噗！

    三道身影直接软趴趴的倒在地上，尸首分离，血如泉涌。

    场中，也只剩下罗兵一人。

    所有人都惊呆了，天地无声。这里成为秦南一个人的主场，一剑未出，但弹指间斩了群敌。

    “不，不要。秦南，你不该出手的。我调查过你，当初你在秦家这么凄惨，你应该恨他们才对。我现在灭了秦家，是在帮你出一口恶气。”罗兵慌忙说道。

    秦南太恐怖了。

    看着自己身边一个个同行的人倒在血泊之中，他的内心也彻底崩溃。

    “是啊，我的确该恨他们。可是，这跟我杀你们有什么关系。我说了，你们吵到我妹了。”秦南淡淡说着，随后瞬间，他身影一闪，来到罗兵面前。

    “你真是可怜。在剑盟之中，你懦弱到我看不起。在这里，你却嚣张的不可一世。早知如此，当初我就该一剑毙了你。”秦南说着，声音很平静，但每一个字眼之中，却充斥滔天杀意。

    “不，秦南，秦师兄，我知道错了，饶了我。我不是人，我鬼迷心窍，饶了我。”罗兵眼中尽是慌乱，直接跪下，开始求饶。

    但对此，秦南只是冷笑一声。

    而那些围观的人，却都是纷纷摇头。

    历史重演！

    片刻之前，他们还在秦家人面前嚣张的不行，任凭秦家人下跪求生，他们依旧不为所动。

    可如今，因为秦南出现，一切反转，求饶的变成了他们。

    可是没用，他们都了解秦南，当初秦南聚气境的时候就杀伐果断，毫不留情，更不用说现在了。

    也正在这时，秦南开口了：“有一句话你说的不错。我对这里，的确没有任何眷念。但你忘了一件事，我终究姓秦。”

    说话之间，秦南双眸一定，一步跨出，瞬间数道剑气汹涌。

    刷刷刷！

    剑气翻飞。

    而罗兵的四肢也被秦南给尽数斩去。

    “啊……”

    罗兵惨叫起来。

    瞬间变成了一个血人，死心的疼痛，让他脸上无限狰狞。

    但这并不是结束。

    随之一瞬，又是几道剑气迸发而出，疯狂刺入罗兵的全身。

    而且，招招避开要害。

    让他无限痛苦，却又让他不死。

    看到这一幕，所有人都明白，秦南这是在为秦守出气。

    秦守眼中也是复杂无比。

    看着无敌一般的秦南，他几度想要开口，但最后都还是沉默下来。

    他对秦南只有愧疚。

    尤其是刚才秦南的几句话，更是让他感觉到无颜开口。

    秦南的眼神却依旧在罗兵身上。

    他戾气不消，看着惨不忍睹的罗兵，却依旧觉得不够。

    他缓缓俯身，贴近罗兵。而后伸手一探，秦守的战剑直接朝他飞纵，落在他掌中。

    “绝望吗？”

    秦南淡淡一句。

    而后一剑刺穿扎入他的肩膀。

    “啊！杀了我，秦南你快杀了我！”罗兵哀嚎着。

    他声音之中充满了渴求，一如之前秦守，疯狂求死。

    但秦南却不理会，只是淡淡说道：“让他们自相残杀，爽吗？”

    噗！

    一句话落，随后又是一剑。

    “不过还是要谢谢你，如果不是你，我都不知道，秦家竟然有这么多狗。”

    噗！

    随后又是一剑，直接刺穿他的双眼。

    “啊！你个疯子，杀了我，我做鬼也不会放过你的。”

    罗兵疯狂惨叫，极致的摧残让他痛不欲生，开始怒骂诅咒。

    “做鬼？抱歉，我要杀你，你连鬼都做不成。现在，如你所愿。”

    秦南说着，而后一剑刺穿罗兵眉心，彻底送他去死。

