    司沧连忙摇头：“不是。”

    云子姝声音闲适：“这些应该算是你的秘密，你如此轻易就告诉我，不担心我泄密？”

    “卑职不会瞒殿下任何事情。”司沧声音低沉，“况且早点知道真相，遇到突发状况也能及时做出应对，不会受制于人。”

    突发状况？

    云子姝稍作沉吟：“你的意思是，会有人找我的麻烦？”

    “卑职会尽可能地把所有麻烦及时扼杀，但依然要以防万一。”

    云子姝抬手揉了揉眉心：“我喝醉酒之后，有没有说胡话？”

    “殿下说了一些话，但不是胡话。”司沧垂眸，声音平静沉稳，“殿下说卑职长得好看，还说……”

    云子姝揉眉心的动作一顿，缓缓抬眸看他：“还说了什么？”

    司沧抿唇。

    云子姝其实算是半醉半熏，这会儿拧眉想了想，很快就想起来自己说了什么，“哦，本宫还说喜欢你，很喜欢很喜欢。”

    司沧眉目温软，看起来心情很好。

    “本宫清醒时就说了我们是两情相悦，所以你也不用为了本宫酒后说真话而窃喜。”云子姝语气悠然，“毕竟本宫对待感情的态度是很认真的，没打算骗心骗身。”

    司沧忍不住扬唇：“卑职愿意被殿下骗心骗身。”

    “司沧。”云子姝瞥了他一眼，声音淡定极了，“本宫还是建议你保持以往的冷峻孤傲。”

    司沧沉默片刻，悄悄握着她的手，“在殿下面前，卑职没办法维持孤冷，因为只看着殿下，卑职就会满心欢喜，情难自禁。”

    是吗？

    云子姝狐疑：“那你没来本宫身边之前，每天都心情不好？”

    “没有好坏之分。”

    云子姝沉默，原来喜欢一个人就是这样的感觉？只看着她，就觉得满心欢喜？

    目光定格在他脸上，好一会儿，云子姝发现他说的是对的。

    大概看着一个人，越看越觉得他好看，越看越觉得他顺眼，也是一种满心欢喜的体现？

    云子姝示意他靠近点。

    司沧微默，起身坐在离她更近的位置，近到能看清她的睫毛长长的，像一排扇子，垂眸就看见了近在咫尺的唇瓣，娇艳欲滴，让人心扉悸动……

    一股馨香袭来，刹那间乱了心神，司沧微微一怔。

    云子姝又靠在他的臂弯，两只手从胸膛绕过去，环着他坚实的脊背。

    少女声音带着点慵懒：“坚硬的胸膛，让人有安全感。”

    司沧伸手环着她的肩膀，让她靠得更舒服一点：“只要殿下想靠，卑职随时为殿下敞开——”

    “本宫要做个独立强大的女子，不能一直依靠着你。”云子姝声音淡淡，“偶尔放纵一次还可以，久了就会让人变得软弱了。”

    司沧沉默，低低地嗯了一声。

    “难过了？”云子姝扬起头，抬眸看他，“我们可以做彼此最强大的后盾，但不能过度依赖彼此，你明白我的意思？”

    司沧点头：“嗯。”

    最强大的后盾，相互信任，彼此依靠，并肩作战，但不能过度依赖。

    他明白。

    他喜欢的姑娘从来都是坚强而有主见的，不是柔弱的菟丝花，不攀附于任何一人。

    “好了。”云子姝拍拍他的脊背，“时辰不早了，本宫要沐浴，让她们进来伺候吧。”

    司沧怅然若失地松开她，压抑着心里的不舍，“卑职先出去候着。”

    云子姝没说什么，由着他暂时避开。

    简单沐浴之后，云子姝换上一身雪白寝衣，放松身体靠在窗前锦榻上，灯火笼罩下，少女容颜精致秀美，肌肤白皙无瑕，一头乌黑发丝披散下来，整个人看起来慵懒而无害。

    “大半夜的别人都在睡觉，本宫这会儿却一点都睡不着。”云子姝翻看着书册，“司沧，你忙了一下午和一晚上，先去睡会儿吧，本宫自己待着就行。”

    司沧站在一旁，“卑职也睡不着。”

    云子姝翻书的手一顿，抬起头看他一眼：“那你坐下来陪我一起说说话？”

    司沧点头：“嗯。”

    云子姝笑了笑，“冷月，去沏壶茶过来，你跟冷霜早点去休息，不必守在这里了。”

    “是。”

    冷月明白殿下是要和统领大人单独相处嘛，没问题。

    于是一壶茶沏过来，冷月和冷霜转身去歇着了，不打扰这对刚表达了一点感情的有情人。

    寝殿里气氛静谧柔和。

    沐浴之后，云子姝已经清醒了很多，这会儿没有一点困意，原本想看看书打发一下时间，顺便思索一点事情。

    可对面那双灼灼的眸子一直锁在她脸上，目光火热到让云子姝想忽略都难。

    “司沧。”云子姝放下书，忍不住想提醒他，“不管是作为暗影阁统领，还是未来的东幽储君，你都应该保持往日喜怒不形于色的定力，永远一副沉稳高深莫测的表情，让人无法得知你心里在想什么，眼神要波澜不惊，平静得让人猜不头你内心的想法，看不出你在意什么。”

    顿了顿，“此时这般眼神，会破坏你孤傲冷漠的形象。”

    司沧默了默，眉心微皱：“在殿下面前也要维持孤傲冷漠？”

    云子姝想了想：“虽不用完全维持，但眼神也尽量别太露骨。”

    司沧声音里多了几分笑意：“殿下是害羞？”

    害羞？

    云子姝眉头拧了拧：“不是。”

    她怎么会害羞？

    司沧声音淡定：“卑职这是情难自禁，看着殿下就觉得欢喜。”

    云子姝道：“你可以克制一下。”

    “如果克制不了呢？”

    “怎么可能？”云子姝皱眉，“别忘了你是训练有素的暗影阁统领，自制力是最强悍的。”

    司沧：“……”

    没有七情六欲的暗影卫确实可以很强悍，可是他早已动情至深，无数个日夜魂不守舍地想着她，哪来的自制力？

    云子姝觉得这个话题已经不再适合深聊，淡淡开口：“东幽的事情，你是从什么时候开始知道的？”

    “去年秋。”司沧身体坐得笔直，“他们起初找到卑职时，卑职未曾理会，后来东幽皇族派来的探子一直通过传信的方式给卑职递消息，卑职就慢慢知道了前因后果。”

