    第257章 投资入股

    “航哥，你这丫的已经请假两个星期了，就算请产假也差不多了吧……”

    手机那头是徐涛的声音，为了给江航请假他算是绞尽脑汁了。

    先是感冒发烧，后来是割阑尾，目前的理由是肾结石……

    估计再过个几天江航手得断一只了，干脆这个学期都不用来了。

    如果不是因为江航的学习成绩爆好，这个学期又多次为校增光，一个处分是逃不了的。

    你以为学校老师是真傻啊，逃学和请假都分不出来！

    “辛苦辛苦，我这边大概还要几天，你再坚持一下！”江航哈哈一笑说道。

    徐涛一脸无语地说道：“我特么的，再过几天都放寒假了好么！”

    “回头我请你去酒吧？”江航给出了条件。

    徐涛呵呵一笑说道：“你以为请我去酒吧就够了么？”

    江航轻笑着说道：“到时候可以找几个小姐姐陪你喝酒……”

    “真的？”徐涛的声音陡然放大，就算没当面也能猜出他双眼放光的模样。

    江航轻笑着说道：“你航哥我什么时候骗过你，你就等着吧！”

    他并没有骗徐涛，他是打算在深夜蓝酒吧年终时候举办一个尾牙，就酒吧和网吧的内部员工参加，到时候带上徐涛就成。

    谈妥了条件之后，江航也就挂断了电话。

    这几天，他全程参与了《斗罗大陆》的版权谈判，也达成了几项合作。

    首先是这部小说的有声版权，经过多次磋商，最终以三十六万的买断价售出。

    别看只是三十六万不起眼，但对于网络小说的有声版权而言已经是一个超高的价格了。

    有声市场本来就不大，你要吃肉，总得给别人留一口汤吧！

    第二项售出的就是实体版权。

    在这个版权的售卖上，江航是真的见识到起创版权部的强大实力。

    经过起创版权部的推广，一共来了六家出版社来竞争实体书版权。

    按照惯例，新人作者的版税率都在5%到7%，只有那些名家和畅销书作家才能够拿到7%-12%的版税率。

    一般来说，就算《斗罗大陆》的成绩再好，也不太可能拿到10%级以上的版税率。

    但最终，起创版权部凭借着各种让人眼花缭乱的谈判技巧和方法，把实体版税率谈到了11%。

    更关键的是，版权部和出版社协定了五十万册的首印数。

    所谓首印数，就是出版方将给予作者最低印数。

    即无论作品销售情况如何，出版方都将按此印数计算稿酬给作者。

    若实际销售册数高于首印数，出版方亦需按双方协议支付作者相应销售册数的版税。

    按照一册20元的定价，版税率为11%，每本江航等人可以收益2.2元。

    五十万的首印数，也就意味着江航他们就可以保底收益110万！

    以江航这本书的字数，至少可以分成十册。

    这样一来，在实体版权上，江航可以收益一千一百万元。

    而且，这只是保底的数据……

    相较于实体版权和有声版权，动漫改编版权的的谈判更加艰难一些。

    来争夺动漫版权的公司只有两家，一家是之前提到过的玄机科漫，另一家是成立仅仅六个月的梦想国漫。

    一般来说，这两家选哪一家是没有悬念的。

    毕竟玄机科漫是一家老牌实力动漫制作公司，而梦想国漫只是新兴起的动漫公司。

    但奈何梦想国漫给的钱多，这就很让人为难了！

    部长老张看了江航一眼，笑着问道：“峰青，梦想国漫愿意给价800万，而玄机科漫愿意只愿意给价600万，你怎么看？”

    在此之前，江航是很少发表自己的看法。

    就犹如他之前所言，他尊重且认可版权部在谈判桌上的一切举动和决定。

    但此时事关他接下来的计划，他自然不会错失机会。

    他笑了笑说道：“既然张部长问话了，我也就说说自己的看法。

    在我看来，这部小说的动漫改编好坏在极大程度上会影响游戏版权和影视版权。

    玄机科漫和梦想国漫的实力差距犹如天堑，双方制作出来的成品质量也肯定是天壤之别。

    如果让我选，我宁愿损失这两百万，因为我知道，这两百万，在今后我会加倍地挣回来。”

    老张点了点头，也被江航说动了。

    在下午的谈判桌上，玄机科漫再次出席。

    最后公布结果的时候，应江航的要求，由他亲自和玄机科漫的人洽谈。

    江航笑着说道：“赵总，经过商议，我们最终选择你们玄机科漫。

    不过我有一个要求，那就是用版权费的80%当做投资，按照你们的制作投入，入股这部动漫作品的第一季。

    在后续的投资制作中，我同样享有同比例的优先投资权，您意下如何？”

    所有人愣住了，谁也没有想到江航会提出这样一个要求。

    尤其是老张，他此时终于明白江航为什么一定要参加这次谈判。

    恐怕最终的目的就在与此，只是他真的这么有信心这部作品能够获得成功么。

    要知道，这四百八十万可不是一个小数目啊！

    按照第一季2000万的总投资，江航可以获得这个作品24%的分红权。

    而在其后的制作中，江航也可以按照同比例投资追加投资，确保不会在作品盈利之后被抛弃出局。

    江航之所以敢直接这样投钱一个是因为玄机科漫的强劲。

    在国内，玄机科漫的制作水平堪称首屈一指，这也就意味着作品的质量能够得到保障。

    第二点是因为系统对《斗罗大陆》的SSS级判定，这也是他的信心来源。

    他很清楚，只要细节到位，这部作品的成功几乎是板上钉钉的事情。

    第三点则是玄机科漫是上市公司，每个季度都得公布财务报表。

    这也在最大程度上保证了江航的投资收益。

    而玄机科漫对于江航这突如其来的一招也有些措手不及。

    但在沉思过后，他们也愉快地答应了他的请求。

    毕竟每个投资项目都是有风险的，既然有人愿意一同承担，那便让他加入便是。

    投资本身就是在搏，既然对方有这样的勇气，那就同进退吧！

    况且，峰青作为这部小说的原作者，没准能够给给专业的建议……

    (本章完)

