    “对，必须要杀死这个混蛋！”

    听大卫信誓旦旦说，无论付出多大代价，都要干掉6天龙，旁边的女秘书也是一脸愤怒的附和道。

    刚才他被6天龙瞪一眼吼一句，直接吓晕过去，让她现在想想都觉得太丢人。

    她可是迈伦财团总裁大卫的女人，那该死的6天龙竟然如此对待她，让她感觉特别的没有面子。

    “我现在就去找冥族和古妖一族的人。”

    “我不但要弄死6天龙，而且还要让他死的特别惨。”qL11

    “还有跟他一起来的那些人，那些该死的华夏人，一个都不能放过……”

    大卫死死咬着牙握着拳，说完这句话之后，直接起身，在身边女秘书的身上狠狠拍了一巴掌，然后开始穿衣。

    与此同时。

    6天龙从大卫的房间离开之后，去和乔恩以及秋意寒等人汇合，随即也提出要结束今天的迈伦财团之行。

    这让乔恩大大松了一口气。

    要是再继续参观下去，这家伙还不知道会折腾出什么花样。

    “乔恩小姐，今天就辛苦你了，我明天还会再来的。”

    看着如释重负的乔恩，6天龙笑呵呵道。

    “……”

    一句话，让刚刚松了一口气的乔恩脸上再次出现一丝无奈。

    明天还来折腾？

    “你先能够过的去今晚再说吧。”

    她犹豫一下，轻轻叹一口气道。

    乔恩显然很清楚，今天折腾了迈伦财团，大卫肯定不会善罢甘休，他早就联系了冥族和古妖一族的人过来要对付6天龙。

    如果不出意料的话，今天晚上那些人就会动手。

    6天龙说他明天还回来，但今天晚上这难关，他能够过的去吗？

    冥族和古妖一族的人可不是那么好对付的！

    “对我而言，今天晚上和之前的任何一个晚上没有什么不同。”

    6天龙一副满不在乎的表情，说完这句话，却突然伸手，轻轻抬起了面前乔恩的下巴。

    “但是对你来说，今天晚上，你的命运或许将会彻底被改变。”

    “明天见，乔恩小姐。”

    不等乔恩反应过来，6天龙哈哈一笑，收回手，带着身后的十几个人朝着离开的方向而去。

    “什么意思？”

    后面的乔恩瞪着大眼睛，有些不明白6天龙的意思。

    他说今天晚上对于他来说，和以前每一个晚上没有什么不同。

    意思是说，他以前每天晚上也都会经历这样的战斗厮杀？还是根本没有把冥族和古妖一族的人放在心上？

    还有，他说等到明天，自己的命运将会被彻底改变，这又是什么意思？

    乔恩有些丈二和尚摸不着头脑，甚至都忘了去送6天龙等人，等她反应过来的时候，那家伙已经带领一群人前呼后拥的消失在走廊的拐角处。

    “真是个莫名其妙的家伙。”

    “狂妄。”

    乔恩想要去追，想了想还是没过去，只是经过这将近半天的接触，给了6天龙一个最直观的评价。

    接下来，她又打了一个电话，安排人负责把6天龙等人送回酒店。

    毕竟这次6天龙是顶着华夏官方代表的身份来迈伦财团沟通交流的，迈伦财团这边必须要做好接待工作。

    很快，6天龙等待抵达了迈伦财团给他们安排的酒店。

    酒店很豪华，五星级，据说在整个荷国也是特别出名。

    这家酒店就是迈伦财团旗下的产业，所以6天龙等人入住的非常顺利，而且房间布置的都很不错。

    他所入住的是一间豪华套房，两室两厅的套间。

    6天龙住一间，秋意寒和周冰冰两个丫头住一间，其他人则随意安排。

    今天折腾一天，6天龙倒是没觉得有什么，但包括秋意寒和周冰冰在内，整个华夏考察团的人看上去都非常的疲惫。

    当然，他们身体是疲惫的，但精神还都是亢奋的。

    毕竟今天可算是开了眼，6天龙在华夏街怒怼荷国的警察系统和军队，甚至连华夏安排过来交流的张卫国也要在荷国都的闹市区跟对方真刀真枪的干一场，实在太令人震撼，太让人兴奋。

    还有在迈伦财团里面，6天龙带着众人肆无忌惮的折腾，这种感觉，真特么的爽，爽到骨子里！

    到了晚饭时间，酒店里面的人太通知，说是迈伦财团已经在酒店的中餐厅里面准备了丰盛了饭菜，众人可以随意享用。

    6天龙让其他人过去，他自己则留在了房间里。

    晚上就要跟冥族以及古妖一族的人对战，他需要提前制定一下计划，顺便看看其他那些人准备的如何了。

    秋意寒和周冰冰说会给6天龙带些吃的回来，然后也离开房间去吃饭。

    独自留在房间中的6天龙，则拨通了李玲珑的电话。

    李玲珑现在已经是6天龙身边非常重要的人，除了负责6天龙和华夏高层之间的对接，负责6天龙外出的各种安排，6天龙也把自己和其他古族联络的事情交给了她。

    这个看似娇小却内心强大的丫头，从来没有让他失望过。

    “天龙，我之前已经跟神尾他们联系过，他们都已经按照计划进入了特丹市。”

    “但是为了避免被敌人察觉，他们暂时不会现身，会偷偷跟在你们后面。”

    “一旦开战，他们也能够及时增员。”

    李玲珑在电话那边详细介绍了一些情况。

    隐龙大长老，神族神尾，以及其他古族的那些人，现在都已经按照计划来到。

    为打草惊蛇，暂时不跟6天龙见面，看看能不能在战斗的时候充当奇兵的效果。

    “好，一切都有你来调度就好，不用单独问我。”

    6天龙淡淡回道，随即扣掉了电话。

    刚才他已经初步探了一下，就在这房间之中，最起码有五六个很隐秘的监听设备。

    不用想，这肯定是迈伦财团那些人弄的，这本身就是他们的酒店，他们想要在房间里面搞些小动作，实在太方便。

    6天龙也不去管他们，绝对的实力面前，这些雕虫小技根本不足为道。

    “今天羞辱了荷国的高层，羞辱了迈伦财团的总裁大卫，还有之前就对我恨之入骨的冥族和古妖一族。”

    “不知道他们会用什么方式来与我开战？”6天龙若有所思的想着。

    “不过随便他们吧，敌人在暗我在明，必须静观其变。”

    “兵来将挡水来土掩，看他们能玩出什么花样。”

    6天龙琢磨了一会，慢慢悠悠的伸了一个懒腰，决定不再为此纠结。

    “叮铃铃。”

    就在此时，外面突然有人按门铃。

