    裴渊知道此人心防已破，便让更为擅长审问的公孙显出面，于是，裴律顺理成章地招供了。

    谯国公主听罢，一时无言。

    她对此事显然难以接受，痛心疾首道：“我原本以为是别人陷害了五郎，如此听来，却是皇后？”

    “正是。”裴渊说罢，才将事情原委告知谯国公主。

    “毒妇！”谯国公主怒道，“虎毒尚且不食子，这等人如何母仪天下！圣上真是昏了头了。”

    裴渊的神色却平静。

    “姑祖母难道第一天知道她有多恶毒么？”他说，“她对我母亲做了什么，姑祖母难道不知道么？”

    谯国公主一顿，

    裴渊继而道：“她能胡作非为到这个地步，许多人都脱不了干系。”

    “九郎……”

    “我知道姑祖母并非她那边的人。”裴渊看着她，道，“我也没有责备姑祖母的意思。我母亲当年只是小小的侧室，父亲尚且不把她放在眼里，姑祖母又如何为她多言？姑祖母如此，祖母亦如此。”

    谯国公主沉默片刻，道：“你方才去质问你祖母了？”

    “岂敢。”裴渊淡淡道，“祖母方才有些激动，光顾着骂我来着，说我没有看好薛鸾。我怕向她道出实情，说是她一直疼爱的宝贝儿媳妇害了她的宝贝侄孙女，她会一时缓不过来。”

    “皇后可知你了太后宫中。”

    “自是知道，她也去了。”裴渊道，“姑祖母放心好了，此事时机还未成熟，我不会与她对质。”

    “那你方才为何要去见太后？”谯国公主的神色松了松，道：“就为了去挨一顿骂？”

    裴渊没有答话，只道：“此事，姑祖母就不要插手了。我这么做自有道理。”

    *

    裴渊今日突然跑去拜见太后一事，不仅谯国公主不理解，皇后也困惑不已。

    她返回椒房殿，徐徐坐下，道：“这九郎不知打了什么心思，方才在太后那里只低头受骂，却是什么也没说。我还以为他要趁着薛鸾尚未醒来，先告状来着。”

    柳拂递上一盏蜜露，思量片刻，道：“兴许是见皇后在场，不敢胡言乱语。”

    皇后却摇摇头：“这可不是他的性情。”

    说罢，她转而问：“醴泉宫那头可有消息？二郎和圣上可说了什么？”

    柳拂颔首：“我们的人只能在外头听，说里头时而传来笑声，似乎是二殿下与圣上说起一路上的见闻，逗得圣上哈哈大笑，只过了半个时辰就出来了，什么正事也没说。”

    皇后心头的不安缓缓放下：“看来是兄长多虑的，虚惊一场，兴许那二人只是碰巧同时入宫而已。太子那头呢？怎么今日还不来问安？”

    柳拂禀道：“听闻八殿下一早去了东宫，缠着太子对弈来着。”

    “八郎？”皇后困惑道：“八郎向来和我们不对付，怎么找太子对弈？去，差人去把太子叫来，就说我说的。”

    “是。”

    “还有。”皇后想了想，道：“把方才的消息告知兄长，也叫他安安心。”

    柳拂称是，赶紧出去传令。

    *

    裴安、裴渊和裴瑾的一番举动传到封良耳朵里，却没叫他安心，反倒让他大惊失色。

    他喃喃道：“中计了，他们是逼我出手。”

    柳拂正要问，却被封良打发出去。他随即唤来心腹侍从，让他去将大理寺卿张兴都请来。

    张兴都急急赶来，封良见了他，当即问：“那三人已经从皇城司提回来了？”

    “下官办事，左仆射尽管放心。”张兴都笑着答道，“是下官亲自去提的，皇城司跟没上值似的，只有几个看守，见了大理寺的令牌，一哆嗦，人全都交出来了。王阳、沈楠君已经押入狱中，只是那沈楠君似昨日染了风寒，晕死了过去，尚且关着。而大公子，依左仆射所言，安排在值房歇息。”

    封良却未似他想象中露出些许赞许，甚至是愉悦，而是以手捂额，看起来有几分忧虑。

    张兴都很是不解，一个时辰前，封良火急火燎地找上他，说起沈楠君鸣冤一事，说兵贵神速，让他务必今日结案。届时大理寺棺盖论定，再由尚书左仆射亲呈，让裴安先失信于御前。

    至于大理寺的结论，自然是倒坑皇城司一把，指向皇城司为了立功挑拨是非，无中生有。敲登闻鼓、纵火、截人，全都是皇城司自弹自唱。

    届时，无论裴安在圣上面前胡说八道些什么，圣上也不会轻信。

    封良还言之凿凿：“以老夫对圣上的了解，圣上向来不耐烦这些琐事，若有争执，各打五十大板就过去了。”

    张兴都那时有些困惑，问道：“但这样，大公子岂非要受委屈？”

    封良摆摆手：“事已至此，大局为重，顾不得这许多了。所不过让大郎降几阶官，过几年就升回来了。倒是皇城司出师不利，一开始就受挫，丧失了圣上的信任。利弊相较，还是我们赚。”

    张兴都以为此计甚妙，一切都在封良的掌握之中。

    可如今，封良竟一反常态，不得不让张兴都感到错愕。

    “不知出了何事？”他问。

    封良沉沉叹息一声：“是我等操之过急了。二殿下诈了我们一把。他和九殿下看似各自向圣上和太后告状，实则什么也没说，他们的用意就是等着我们亲自将事情摆上台面上来，让大理寺动手审理此案。”

    张兴都困惑道：“摆上台面不是好事么？”

    封良摇摇头：“此事若是被按在台面下，我和二位殿下在御前辩上几个回合就过去了。若大理寺插手，则举朝瞩目，就不好私了了。”

    张兴都沉吟：“因而二殿下便是算到左仆射意欲私了，才出了今日这招？”

    “正是。”他冷笑一声：“是有两下子。”

    张兴都想了想，问：“那我等还继续么？”

    “继续。”封良点点头：“不仅要继续，而且要尽快。尤其是王青州，你……”

    他说着，忽而打住，脸上露出犹疑之色。

    张兴都连忙答道：“已经上刑了，还未招供。若是嘴太硬，自然也等不到他回答了，先行画押了，然后再……”说罢做了杀人的手势。

    封良眯了眯眼。

