    第55章我能谋害亲夫嘛！？

    秦可可终究是有骨气的，所以，她坚决对黑卡说NO！

    甚至，秦可可转移话题道：“顾先生，咱们还是喝酒吧？来，我给你倒一杯！”说完直接给顾墨凛倒了一杯白酒。

    顾墨凛愣了一下：他鲜少喝白酒的。

    而秦可可给他的高脚酒杯倒了满满一大杯，几乎要溢出来了。

    【这是要把他真的灌醉的节奏啊！】

    但顾墨凛没有拒绝，直接端起酒杯，与秦可可碰杯之后喝了一大口。

    结果，刚入口，顾墨凛则笑了：【竟然是白开水！】

    对面的秦可可给他眨了一下眼睛，用极小的声音说道：“我能谋害亲夫嘛！？”

    “但你等会演得像一点！”

    “那你传授给我的演技经验呢？”

    秦可可思忖半天之后，给出的答案却是：“你就装睡！”

    【这好像说了又好像没说！】

    不管那些，两人一杯接着一杯，喝着‘白开水’。

    两瓶‘白酒’下肚，秦可可使了个眼色，顾墨凛立刻会意，趴下直接睡着。

    下午一点钟左右，顾恒宇再三确认：“你确定他喝醉了？不省人事了？”

    汇报人肯定无比：“我确定！一定！以及肯定！”

    “他喝得都没有知觉了，是他的秘书和老婆两个人架着好不容易送上车的！”这还能有假？

    好在他留了证据，急忙发了照片和视频过去。

    看到这里，顾恒宇终于满足地点头。但与此同时，他还是留了一个心眼。

    明知何伟的飞机航班要三点多才能到达，顾恒宇还是提前了一个多小时就守在机场。

    他一边警惕顾墨凛及他的人出现，一边则死死地盯着出机口，生怕错过何伟。

    怎料，何伟的航班因为天气等原因延迟了将近一个小时，等他到达的时候，已经是下午四点多了。

    一旦看到照片上的白发老人，顾恒宇立刻冲了上去：“何老，您好！我是顾氏集团的顾恒宇，能不能耽误您五分钟时间？”

    何伟今年已经72高龄了，满头白发，一身中国风穿着，独特的气质在人群中尤为显眼。

    他微微一笑，很是和蔼可亲：“年轻人，您有什么事直说吧？”

    说完看了一眼时间，何伟说道：“我赶时间！”

    顾恒宇顾不上寒暄太多，直接说明来意：“我父亲特别爱您的画作，之前也收藏了几幅，但他特别爱您的《五马图》，如果可以的话，咱们商谈一下购买事宜！”

    说完顾恒宇还强调了一句：“价钱怎么好谈！”只要他愿意出售。

    顾恒宇早就做了功课，这《五马图》是何老十年前的作品，但不知是什么原因，他一直不肯出售。

    果然，何伟没有丝毫犹豫：“不好意思啊，年轻人，这幅画我不卖！”多少钱都不卖！

    “你若没有其他事，我就先走一步了！”说完何伟迈着大步子走人。

    顾恒宇急忙跟了上去：“何老，麻烦您考虑一下，我真的很需要这幅《五马图》，除了价钱，您还有其他什么条件，咱们可以谈！请您务必考虑一下！”

    何伟还是那句话：“不用了！这幅画我决不出售！”

    (本章完)

