    206 领地

    此时回来的修行者一个个垂头丧气满脸惊恐，七嘴八舌的求饶着，并且推卸着责任，表明自己是无辜的。

    也隐约表明身后还有一位练气巅峰的老祖。

    小刀可懒得理会，一个个抓起来送入个人空间。

    他们进去直接就昏迷了。

    杀意？

    小刀突然脸色一变。

    金钟飞速浮现。

    原来这位还没有抓起来的老修士直接面目狰狞的扑了过来，此时轰的自爆了开来。

    小刀一口鲜血喷出，金钟暗淡, 冒出了一串-1hp……！

    一时间都有些恢复不过来，明显是爆发的伤害太大了。

    又一人吼叫着冲来，却被水箭击中。

    但还是及时自爆了，将最近的三只水鸦轰的粉碎，较近的几只水鸦直接炸成了练气二层，练气一层不等。

    练气一层的水鸦个头直接小了一倍。

    而水鸦粉身碎骨，化为了液体，却是没有了一丝灵水的凡水, 很是神奇。

    小刀下意识的和俘虏拉开了距离, 其他水鸦团团围住俘虏。

    一个个脸色惨败带着挣扎表情，却没有一人再敢于自爆了。

    随后小刀恢复了一会儿，服用了一滴灵水，完全恢复状态，才在金钟护体的情况下小心翼翼的一个个抓起来，关入了个人空间。

    刻意下，进去的俘虏都昏迷状态。

    收获不错。

    特别是水鸦壶最满意了。

    恢复了一会儿，状态基本完复。

    这才收起了所有水鸦。

    随后查看了一下水鸦壶，这一战消耗的入境灵水足有三十多滴。

    按照价值来算，小刀能不亏本就不错了。

    不过，值得了。

    随即直接补充上去。

    最后小刀干脆放出一只水鸦来，落在其背上，向小刀岛方向飞速而去。

    这水鸦有着基本的本能，只需要大体指挥，比御剑飞行轻松省力多了。

    当然，最主要的是消耗的是灵水的力量, 控制起来很轻松。

    滴：恭喜你进入天网范围。

    熟悉的提示声响起，小刀有种会家的感觉。

    念头转动，以小刀岛为中心，天网覆盖的庞大范围就出现在了自己的脑海中。

    犹如一张巨大无比的地图一般。

    整个天网领域内的一切都浮现在了他的脑海中。

    当然，普通玩家做不到，只有小刀这样的领主才行。

    目前这个世界，仅有四位拥有这个权限，天地四级的建造者。

    另外三处，自然是北巫，南虫，西荒。

    不过其建立估计很早很早，其主人早都不知道还活着没有？

    不过小刀自然考虑的不是这些。

    他立即查看起了地图上的小点。

    “还有这么多妖兽?”

    不知道是不是前面大战，不少妖兽血肉洒落海域的原因，以小刀为中心，大量的海兽徘徊着没有离开，光是妖兽，小刀就发现了四只。

    这可不算少了，正常情况下，几十个海岛范围，也未必能出现一只妖兽。

    而这四只还都带领着各自的种群，数量不少, 似乎在这片海域定居了。

    不过小刀一扫而过, 注意力就放在了那些修行者身上。

    没有发现练气高级的强者，但是练气中期的足足出现了四位。

    虽然不少，但是和练气初期，足有三十多位的数量比起来，就少多了。

    这庞大的练气初期修行者，绝大多数都是练气一层，明显是仙师。

    看来是灵脉消息泄露了，都是来打这个注意的，但是也不看看自己有多大本事啊？

    这些仙师分成了十几伙，在四处游荡着。

    看着这些代表修行者的小点，小刀就眼睛发光。

    好人啊，给自己送来这么多收益。

    此时在天网范围内，小刀直接联系上了山草。

    一询问。

    好家伙，外面关于小刀岛的消息可是在土著之间四处流传，半真半假，除了一境灵脉，还有入境灵物的消息，据说灵脉内发现延寿类灵药，快成熟了，明显是故意宣传的。

    而且还有势力悬赏小刀岛的情报，给的价格很高，包括三件初级法器在内。

    怪不得能引来这么多眼红的仙师？

    我要谢谢你们啊。

    再次表示感谢的小刀笑眯眯的，就把目标放在了地图上显示最近的仙师所在地。

    三人，一位练气二层，带着两位练气一层。

    很快，这三位仙师傻眼了，脸上带着绝望，后悔前来凑这个热闹。

    哪知道只是在外围，希望能打听到些情报赚点小钱，却没想到遇到致命的危险。

    因为他们被四只怪物包围了。

    每一只都是练气三层巅峰，这如同水塑造的鸦形妖兽散发着强大的气息，任何一只都不是他们能抵挡的，也根本没有希望逃脱。

    “投降不杀。”第五只水鸦出现了，背上是笑眯眯的小刀，打量着他们，如同打量货物一般。

    来者是客？

    不，来者是货。

    所以不用威胁，三位仙师就果断的投降了。

    这仅仅是开始。

    凭借着水鸦，天网，没有用太多时间，小刀就将范围内所有的仙师一网打尽。

    这才是收获啊。

    最后连那四只妖兽都没有放过。

    收获满满的。

    不过只诛首恶，这四支海兽群被他放过了。

    庞大数量正好是普通玩家练级的目标。

    一路顺利的看见了小刀岛。

    短短时间，小刀岛大变样了，到处都是田地，还有兽圈。

    很多新手玩家在忙碌着，完成着各种任务，显得很有朝气。

    小刀一边四处瞎逛巡视，一边查看资料。

    很不错，山草利用现实中的专家团队，设计的整体新手规划，包括各种任务都极其合理完善。

    谷蘀

    现在看来发展的很好啊。

    而实践证明，杀怪的玩家有限，种植养殖最为火爆。

    租下一片地，一步步按照任务改造，嗜血妖藤改良的种子品质非常不错，成长速度也极快。

    不过目前都是些凡品，天地人三级，目前天级的没有，地级的都很少。

    但是持续发展下去，都不是问题。

    在空中，小刀突然望向了一处小院落，这在这里众多田地中很不起眼，占地也很小。

    但是因为边缘还种植各种作物，合理分配下有一种和谐的美感，看上去很有意境，明显是很用心经营了。

    这引起了他的兴趣，查看其相关资料。

    水玲珑就这玲珑山庄的主人。

    嗯，不错，这个小小的院落被她称呼为玲珑山庄。

    现实中她就是跟着父母经营花圃。

    不过现实中以父母为主，挣钱为中心，不可能按照她的想法来发展。

    当第二世界风靡时，水玲珑自然购买头盔想要进入。

    可惜排队排到了猴年马月，只能通过网络了解第二世界的一切。

    也是如此，越是无法进入越是羡慕期待。

    后悔怎么没有早早购买头盔啊。

    后面小刀工作室大肆招收成员，她经过了调查，并且同意了最苛刻的条件，顺利加入小刀工作室并进入第二世界中。

    在大多数玩家做任务升级，为去海边杀怪之类时，水玲珑毅然花费自己的积蓄，在小岛上租下了一小块土地。

    于是玲珑山庄就诞生了，属于最早的一批租地的玩家。

    后面周围这大片种植的土地都是后来的玩家，因为很多玩家很快发现了杀怪收益丰厚，但是太难太危险了，还是种植养殖划算。

    这必须是提升等级实力的过度手段。

    等实力强了，再去杀怪。

    而拥有了自己的庄园，水玲珑惊喜的发现，除了种植庄家外，自己现实中种植的鲜花盆景之类的种子，这第二世界内不可思议的竟然都有，而且一模一样，还有同种类，被神奇优化的奇幻品种，个个潜力非凡。

    那生长的速度极其夸张。

    “地级。”此时水玲珑满意的站在一朵刚盛开的巨大菊花面前，乐的露出了一排细小贝齿。

    因为这种子就是现实中种子，经过了第二世界的优化的优品。

    这已经超过了现实中的品种，药效提升不少，有几分神妙的味道。

    这绝对是现实中达不到的。

    即使如此，在这第二世界依然评价为凡物，天地人中的人级而已，价值有限。

    发现其潜力不凡的水玲珑以自己现实中的经验去种植，去培养，现在终于开花了。

    果然，如同自己想象的那样，这小片菊花田中，有几株格外茂盛，现在这几株特殊茂盛的，终于有一朵开花了，评价一出，竟然达到了地级。

    滴：恭喜你，培养出凡种天地人中地级评价凡花，根据其价值，获得奖励贡献：10000 。

    提示1：同种类，仅有第一位培养更高品质才可获得奖励。

    提示2：奖励只可获得十分之一，在提交相应品质的种子后，才可获得其余九成。

    水玲珑在也忍不住，发出了银铃般的笑声来。

    一点贡献价值一铜币，兑换率是一百元，这一下子就是十万啊。

    自己空了的小金库立即暴涨。

    今天可以买个十级的鸡蛋补补了，要不然等级落的太后。

    不，抓紧将周围土地多租下一些，看情况，很快就租不到这岛中心最安全的地皮了。

    小刀正好看见这一幕？

    有点意思，查看了一下，这种人才需要大力培养，直接增加奖励。

    不，应该发布相应的任务。

    滴：新任务发布，培养出天级有价值作物，根据价值发放奖励。

    提示1：仅有第一位培养出可获得奖励。

    提示2：目前作物培养出凡种天级，奖励贡献：10000 00。

    水玲珑张打了嘴巴，自己的数了数，没错，一百万贡献？

    天呢，这，这换成现实币，不就是一个亿了？

    她直接被吓住了。

    连忙多次查看，确定没有错。

    地品如此轻松培养出，证明潜力惊人，天品应该难度不大，至少很要希望。

    关键是，第一位培养出来。

    这奖励一定是我的。

    小姑娘眼冒精光。

    小刀查看着，自己不缺钱，对于这些创新的，奖励都大幅度提升。

    滴：新任务发布，培养出灵级入境有价值作物，根据价值发放奖励。

    提示1：仅有第一位培养出可获得奖励。

    提示2：目前作物培养出灵级，奖励贡献：10000000000。半灵级，贡献，10000000 。特殊称号。

    提示3：每次进步，更加优化的种子，都可以获得一部分奖励，包括半灵水等价值惊人灵物，甚至非卖品半灵土之类的。

    看到后面的提示，水玲珑直接傻眼了。

    对着这么多的零，她数了好多遍。

    她决定将父母都带进游戏来，外面花圃竞争太激烈了，这绝对是天大的机缘啊，一定要抢先。

    听到提示的并不仅仅是水玲珑，包括其他有想法的，比如好几位喜欢宠物，养殖用心的玩家。

    目前种植的玩家很多，大多数都是为了收益。

    打算养殖的也不少，可惜没有足够的幼崽。

    因为玩家等级太低，杀怪练级难度危险性太高，这里又不免费提供食物，只能靠自己。

    而只要有钱，吃东西都能获得大量经验，用来升级将变得简单多了。

    这是大多数穷人玩家的最佳选择。

    有钱的，自然用现实币换。

    这里开通了兑换，一百现实币一骨币，没有手续费。

    很快，小刀从现实中带入了大量的鸡仔，鸭仔之类的，立即缓解了一宠难求的窘境。

    养殖种植术都可以通过系统任务学会。

    基础种植术从北巫获得的，费用不低，但是属于一次性投资。

    基础养殖术来源于秀儿，达到了大圆满，都可以被土地神系统吸收，尽而耗费资源生成技能土地符。

    小刀查看了相关资料，玩家种植大量作物，品质高的食用，品质低的用来饲养大量的家禽，家畜之类的。

    这些食物都能获得经验，是目前玩家最佳的选择。

    而且潜力非常不错，不说优化，以后的品质必然会越来越高，即使目前来看，对于低级玩家也比杀怪之类的有效多了。

    毕竟怪物是无法刷新的。

    普通玩家的实力击杀海怪还是太难，哪怕是扑鱼也不容易。

    小刀岛上空，八只水龙漂浮在空中，身形若有若无，这就是保护的阵法，而边缘停放着一座巨大无比的骨舟。

    看上去就仿佛一座城市，里面已经有很多建筑，能住下不少的玩家，npc。

