    客栈里的争吵终于停息，然后有人怒气冲冲的冲了出来旋即叫了他的仆人准备好了马车，往总督衙门去。

　　坐在车里的乃是西班牙国王斐迪南二世的密友，王国负责远东事务的胡安．庞塞，胡安是西班牙殖民政策最坚决的执行者，他在美洲，开拓了许多殖民地。

　　而如今，这个保养并不太好的绅士抵达了远东，由于远东庞大的贸易越来越庞大，这就使得西班牙的殖民政策不得不向东方倾斜。

　　因为可以预期的是，如果能够垄断与大明的贸易，那么西班牙的收益将会比征服所有大陆更加不菲，尤其是一船船丝绸抵达佛朗机之后，立即引起了广泛的热潮，以至于西班牙人根本就不接受金币交易，而采用实物的方式，在他们看来，由于殖民地的掠夺，金币的价值在不断的贬值，而实物，才能与名贵的丝绸价值匹配。

　　于是乎，精锐的骑兵，来自于各个王室最真挚的问候，都成了获取丝绸和瓷器的渠道，甚至于土地，也可以成为换取丝绸和瓷器的重要手段，比如奢侈的法国王室，就一直在洽商用一块有争议的土地换取一批丝绸和瓷器。

　　可是西班牙王室依旧能感觉到危机，因为丝绸和瓷器的流行，再加上其他大明商品的广泛兜售，使得西班牙财力更加雄厚的同时，也酝酿起了一个更深沉的危机。

　　奥斯曼帝国不断的和大明进行接触，并且希望交易更多的火器，甚至于更多的战舰，他们希望用金币，缔造一支舰队，以此来与西班牙角逐地中海和北非。

　　除此之外，葡萄牙人似乎已经不愿意遵守教皇制定的‘托尔德西里亚斯条约，，这个条约将全球的土地分为了两个半球，分别划归西班牙和葡萄牙两个天主教王国所有双方原有的殖民地保持不变，但是在各自的半球之内，不得再掠夺新的殖民地。

　　葡萄牙人之所以如此，显然也看到了大明贸易的好处他们显然也希望控制这个贸易，所以在南洋越来越主动，甚至有通过爪哇，夺取亚齐的打算。

　　各种的挑战，使胡安意识到，他必须尽快的加快部署，一方面王国已经调来了一支规模庞大的远征舰队，借此，来加快殖民地的扩张尤其是一些重要的航道，比如满喇加的马六甲海峡，还有亚齐、占城一带，都必须尽快的完全控制，控制了航道，那么将来，任何人想要通过这条航道派出船队前往远东与大明进行贸易，都不能忽视西班牙的存在，他们要嘛庇护于西班牙的羽翼之下许诺西班牙足够的好处，要嘛就禁止通行，甚至西班牙舰队会毫不犹豫将这些试图铤而走险的船队彻底葬送在大海之中。

　　这个计划，就是胡安亲自制定，并且得到了西班牙王室和议会广泛支持如果能够成功，那么西班牙将会成为世界的主人，垄断了东方的贸易之后，海上霸主的地位也将更加的稳固。

　　只是，现在出现了一个难题，为了更有利的执行这个计划，胡安将目光放在了台湾这个藩属于大明朝的一个海岛，是一个绝佳的跳板

　　而大明朝虽然在澎湖一带设了巡检司，号称巡检台湾等地，但是事实上，此时的大琉球并没有驻扎军队，暂时也没有派遣官府管理。

　　这给了胡安一个很好的机会，他在一年前，就已经做出了部署，派遣了大量的战舰和移民在北部建立了殖民据点，并且修建港口，以供那些来往于双屿港的船只停靠暂歇。

　　为了经营这里，他说动了国王斐迪南二世，几乎动用了西班牙半个国库的力量，在这里经营。

　　他们设立军港。

　　他们建立堡垒。

　　他们大肆的迁徙移民。

　　这里，是对大明的桥头堡，既可以以此为据点，保证西班牙商船往返远东的安全，同时也可以打击葡萄牙尤其是奥斯曼人的商队。同时，他们最重要的目的是以此为跳板，进行走私。

　　不错，就是走私，虽然安抚使司控制住了双屿港一带，可是触手依旧不能抵达这里，他们可以肆无忌惮的吸引大明的走私商贾，从闽粤澎湖一带，将大明的商品带到这个葡萄牙人称之为福尔摩沙的地方来，同时，他们要不断巩固这里的力量，利用武力，使得安抚使司做出让步，甚至将来，直接垄断大明商品的销售权。

　　可是现在······该死的大明总督，居然在福建的泉州修建港口了。

　　想到这里，胡安的脸色苍白，气的发抖。

　　如果是这样，那么他在福尔摩沙的努力，就切都变得没有了任何意义。!

　　本来胡安抵达这里的使命是和大明的总督商讨一下贸易权利的问题，同时顺便解决一下那个吕宋王子，可是现在，他现在已经没有了这个心思，他和他的随员发生了激烈的争吵，那个家伙是个没有理智的家伙，可是胡安却有理智，他虽然是以征服殖民地起家，但是他明白，对待这个庞大帝国，是不能单纯动用武力的。

　　马车抵达了总督衙门，胡安命他的随员下了名刺。

　　入乡随俗，胡安是个很懂规矩的绅士，虽然在美洲，面对那些土人，他往往会用暴力去解决他们，但是在这里，他却更信奉礼仪。

　　但愿这一次，那位总督能够面见自己，如果不能，那么只好采取最直接的办法了。

　　胡安这一次运气不错，虽然几次拜会，徐制台都不见他，可是今天，却是出人意料的命人请他进去说话。

　　胡安跳下马车，抖了抖自己的靴子，随即摘下了三角礼帽夹在腋下，旋即在门人的带领下，进入了这座极具东方建筑的府邸。

　　在大堂的徐谦，似乎久候他多时，不过见他进来，并没有起身相迎的意思。

　　“大人。”胡安朝徐谦鞠躬。

　　徐谦点点头，道：“你懂汉话？”

　　胡安道：“在抵达这里之前有一场长达七个多月之久的枯燥旅行，我在船上，学习了一些汉话，而抵达了这里之后，几个月的时间，已经足够我去熟练它。”

　　徐谦不由对这个人刮目相看，这个佛朗机人简直就是干一行爱一行的典范，不过话又说回来，从西班牙到这里，将近一年的航程，如此枯燥的远航，似乎学习语言，算是一种打发时间的不错方法。

　　“本官知道你请见了几次，只不过你也知道，本官事多，大多数时间，没有功夫。本官不是绕弯子的人，寒暄就不必了，反正大家是初见，并没有什么交情，还是有事谈事吧，不知你奉的是谁的使命，来这大明，又有什么意图。”

　　胡安恭谦的道：“是西班牙国王殿下托付我，让我向您问好。此外，是想和大人详谈一些友好的事宜。”

　　“哦？是吗？”徐谦来了兴致：“具体是什么事宜。”

　　胡安正色道：“请大人务必断绝泉州建港的念头，因为这么做，极有可能影响到大明和西班牙之间的友谊，当然，作为补偿，西班牙将对大人的友善举动而……”

　　徐谦奇怪的看着胡安，他一直觉得，无耻是自己的专利，如果这个专利非要扩大一些的话，至多还能算上老爷子和邓健，可是他现在，突然发现在无耻是谁发明的，已经成为争议性的问题了，眼前这个人，居然如此理直气壮的说出这个要求，甚至还煞有介事，仿佛是自己的恩赐一样。

　　徐谦压压手，笑道：“如果本官不肯呢？”

　　胡安笑道：“难道大人不希望得到国王殿下和我的友······”

　　徐谦毫不犹豫的摇头，道：“我这个人对友谊没什么兴致，就算是你想和本官做朋友，但是本官一向喜欢没事插朋友几刀。”

　　胡安的脸色严峻起来，虽然他的汉话并不熟稔，对插朋友几刀之类的话不是很理解，但是他能明显感觉到，徐谦并不愿意在这个问题上做出让步。

　　一旦如此，这对胡安，乃至于对西班牙的未来都是极大的打击，胡安立即道：“如果是这样，那么我国就不得不采取其他的途径，以期能够达到这个目的。”

　　“什么途径？”徐谦原本的主意，还是想和胡安探讨一下台湾的问题，可是现在他发现，人家压根就没有兴趣和你谈任何问题，人家是来索取的。

　　胡安胀红着脸：“国王殿下的远征舰队·｀····”

　　徐谦站起来，打断他道：“很好，送客！”

　　胡安不可置信，道：“你不能这样冒犯我，你太无礼了······”

　　徐谦端起了茶盏，几个校尉听到了里头的动静，已经走了进来……

　　将胡安赶走，徐谦不由摇头，看来自己确实没有做外交官的天赋，这……真尼玛是个失败的谈判！

　　（未完待续）