    闻言，苏若轻吓得抬起头，不敢置信自己的父亲竟然说出这样的话。

    不是说只要道歉就可以的吗？

    她可不想落入慕大哥的手里，她小时候就听过他的一些传言，他其实心狠手辣的，什么事情都干的出来。

    “爸。”

    “别叫我爸，跪下给你慕大哥和嫂子认错。”

    苏若轻没有反应，苏父直接踢了一下她的腿，苏若轻腿一弯，直接跪在了客厅里。

    “苏苏啊，你这是做什么呢，快让孩子起来。”老太太虽然嘴上说，但是没有去扶人。

    秦半月第一次见到这种阵势，恍了一下心神，立马开口，“伯父，快让轻轻起来，大冬天的地板有些凉，可别生病了。”

    苏父不为所动，朝着苏若轻道：“说话，哑巴了不成。”

    苏若轻觉得自己今天真的是里子面子都没了，所有的尊严都被踩到了脚底下，一边抽噎着一边低声道：“慕大哥我错了。”

    慕南瑾不为所动，苏父又道：“你对不起的是你嫂子，该道歉的人也是她。”

    嫂子。

    还真的是一个令人恶心的称呼。

    “嫂子，我错了，我下次……再也不会做这样的事情了，求你原谅我。”

    秦半月知道像苏若轻的大小姐，能做到这种地步不容易，既然决定追究此事，她也不想把事情弄得太难堪了，免得日后不好来往。

    她轻轻拉住苏若轻的手，“我没事，我原谅你了。”

    苏若轻看起来有些不敢相信，呐呐的道：“你真的原谅我了？不是在骗我？”

    秦半月哭笑不得，她看起来像这么个小人吗？

    当面一套，背后又是另一套。

    微微点点头，“真心的。”

    苏若轻还是不敢起来，泪眼汪汪的看向慕南瑾，慕南瑾沉声道：“起来吧，轻轻。”

    苏若轻心头一喜，目光晶亮的看着慕南瑾，只听见他又道：“这辈子，我慕南瑾只会有一个妻子，她的名字叫秦半月，她会是我一生所爱。”

    “这次的事情，只此一次。”前面听起来是拒绝，那后面就是警告了。

    秦半月就坐在慕南瑾的身边，眼角的余光可以看到他垂眸时候那长长的睫毛，像是撩拨在自己的心上一样，酥酥的，痒痒的。

    小脸上有了几分热度，这男人当着这么多人的面突然告白，还真的是让她有点消化不良。

    一行人的面色有些怪异，苏父苏母面面相觑，慕南枫则是夸张的长大了嘴巴。

    天呐，这样的大哥真的是肉麻的让他起鸡皮疙瘩。

    现在最淡定的就属慕老太太，这算什么，更肉麻的她都见过。

    苏若轻愣愣的看着慕南瑾，不敢相信这样的话是从他的嘴里说出来的。

    她的慕哥哥，从来都少言寡语，对谁都是一副死人脸，没想到他竟然有一天当着众人会说出这样的话。

    眸子一点点暗淡下去，苏若轻低头看着脚尖，双手死死的搅在了一起。

    苏母有些看不下去了，把她拉了过来，让她坐下。

    苏父道：“轻轻这孩子被我们宠坏了，我们不会让她待在国内，会让她继续出国完成她的学业，还会对她进行经济方面的制裁，她什么时候意识到自己的错误了，什么时候让她回国。”

    “爸，我不要出国。”

    “这可由不得你，继续去国外上学。”

    慕老太太说道：“苏苏，不用这样的。”

    “慕伯母，我知道自己在做什么，让她留在国内她还会干傻事，还会给南瑾和月月带来困扰，送她出去是最好的办法。”苏父有自己的考虑。

    苏若轻现在愿意来道歉，那也只是暂时的。

    留在国内，难免看到慕南瑾和秦半月的幸福日子，哪天要是被人再挑拔几句，说不定头脑发热又干出什么让两家人都难堪的事情。

    苏若轻求助苏母，“妈。”

    “轻轻，爸妈都是为你了好，总有一天你会明白的。”

    苏家一家子也没在慕家老宅多待，把事情说清楚就起身告辞了，慕老太太亲自送他们出去，也算是给足了他们面子。

    “哥。你现在肉麻的我都没法看了。”

    “闭上你的嘴。”慕南瑾冷冷的道。

    “你说你是不是背着我谈过恋爱哎，据我所知，你之前没有过女人啊，现在撩起妹来怎么一套一套的，完全就是个情场高手。”

    “慕南枫，你给我滚。”

    “哥，我的亲哥，我最爱你了，你怎么舍得让我受伤。”

    慕南枫的逗比属性又来了。

    秦半月也是无语的很，摇了摇头。

    慕南枫又凑了过来，“真的，嫂子，你是我哥第一个喜欢的女人，他还发誓了，你会是唯一一个，这个就厉害了。

    采访一下我亲爱的嫂子，天天对着一个人真的不会厌烦吗？尤其是一张面无表情的脸。”

    “慕南枫。”

    “嘿嘿，我滚了，我滚了，我这就滚了，嫂子，这个问题我们以后再好好探讨一下，我好奇着呢。”

    苏家这事情解决了，秦半月就去上班了，她自从结婚后，接案子就没那么积极了，所里的人都说她变佛系了，和当初那个拼命三娘完全不同了。

    她也只是一笑而过，如今她结婚了，她有自己的小家要经营，必须要分一些精力在家庭上。

    只是还没到下班时间，慕南枫的电话又打了过来，“嫂子，家里着火了，你快回来灭火，我一个人搞不定。”

    “怎么了？”

    “我哥和我小叔打起来了。”

    慕南瑾和慕少华打起来了？

    慕南瑾对这个父亲一向淡漠，属于那种懒得搭理的类型，怎么可能发展到要打架的地步。

    “为什么？”

    “具体的我也不是很清楚，应该是和慕菲那个死丫头有关。”

    如果和慕菲有关，那就不难想通了，慕少华对那个女儿是真的疼爱，可比对慕南瑾好多了。

    秦半月有些生气，这个做父亲的真的是太不像话了，一碗水端不平什么的最烦人了。

    “南枫，你看着一点，我马上就打车回来。”

    “嫂子你也注意安全，别太急，我和奶奶都在呢，暂时出不了什么大事。”