    团建？

    他家大哥竟然为了追宋千酒，要去团建？！

    还真是一次又一次的出乎他的意料之外，平常他家大哥别说是去团建了，根本就不会关心这方面的问题。

    也绝对是不会参加的。

    可是听刚才的口气。

    是明显着要亲自去参加团建的！

    “容千屿，我警告你，这件事还没有下文之前，绝不能先告诉爷爷，要不然我第一个拿你开刀。”

    容越擎说完，快速的挂断了电话。

    容千屿后面一阵凉风吹过。

    他其实能理解他家的大哥的，不想让自己家里长辈知道，第一个原因，大概就是如果这件事情的爷爷知道的话，根本就不需要他大哥去追求。

    第二天聘礼就会直接送到杨柳湾。

    这二个原因，大概就是宋千酒以前跟容家的关系，实在是有点理不清。

    所以现在不跟容家的人说，是最合适的。

    但是！

    容千屿他真的好难憋得住啊！

    他恨不得现在就去到处宣传，他的大哥不是对女的没兴趣，也不是喜欢男人，他大哥现在都要追求人了！

    ……

    容氏大厦。

    宋千酒被安排到设计部，但是整个上午，都没人愿意来跟她说话，来跟她说话的也没什么好脸色。

    就是把最基础的工作都丢给她做的。

    除了复印还是复印，其他的技术性的工作，没有一件是交给她的。

    宋千酒也毫不意外。

    对于宋幼梦的安排，她也早就已经了然于胸，这不就是明摆着架空她？

    不过她也不在意。

    “宋千酒，感觉怎么样？来公司的第一天，还算是适应吧？”宋幼梦从办公室里朝着宋千酒的方向走过来。

    她的脸上闪过一丝不经意间的得意，嘴角微微扬着， 很满意的看着宋千酒面前放着的一堆厚厚的资料。

    看来作为新人，来到设计部的第一天。

    她的工作量很满！

    “适应。”宋千酒回答她的话，脸上没有丝毫其他的表情。

    几乎是波澜平静的。

    “适应？”

    宋幼梦不死心，她笑了笑，压低声音凑过去，“姐姐，我们好歹也是姐妹两个。你要是受了什么委屈的话，一定要告诉我，要是工作做不及时，我会帮你去分担一些的。”

    紧接着，她又跟宋千酒保持一段距离，大声说着，明摆着是说给周围的同事听的。

    “如果你也想要理解我们设计部，我们设计部的事情本来就多，也不养闲人，新人难免都要从基础开始培养。”

    宋幼梦的一句话，贬低了宋千酒，又把这件事情合理正常化！

    真是一举两得！

    宋千酒扫过她的脸，不搭理她。

    她实在是懒得跟宋幼梦说话，有这时间，她处理手头上的工作比跟人斗嘴来的更加重要。

    宋幼梦见宋千酒不搭理她，顿时脸色绯红。

    “经理，这个新人未免也太嚣张了吧，是什么来头啊？是学历特别好还是设计的内容特别好？竟然领导跟她说话的时候一声不吭的？！”

    身边的同事，忍不住给宋幼梦抱不平，冷冷的说道，“难不成，这个新人是开后门进来的？”

    说话的这个同事叫做朱雅，平常跟宋幼梦的关系特别好。

    也很喜欢拍宋幼梦的马屁，此时此刻见到宋千酒不说话，自然是找到机会挑事，再说，她讨厌那些长得好看的女人。

    尤其是宋千酒这种上乘姿色，她看了莫名就妒忌！

    “我是宋经理正式面试进来的，你是在怀疑宋经理给我开后门么？”

    宋千酒轻笑了声，抬头去看宋幼梦，不急不缓的说道，“宋经理，有人怀疑你，身居高位，却开后门。”

    朱雅的脸色瞬间因为宋千酒的话，难看到了极点，她辩解道，“经理，我可没有这个意思，我相信你绝对不会开后门的！”

    她站起来，被宋千酒弄得一愣一愣的。

    “既然你相信宋经理，那怎么还说我是开后门进来的？那不是自相矛盾吗？”

    宋千酒冷笑，“让公司的同事听到，还以为宋经理是不是在私底下收了什么好处。”

    宋幼梦没想到宋千酒竟然这么伶牙俐齿，一时间被她堵得说不出来，脸色铁青。

    正当她不知所措的时候，行政部来人了。

    “各位同事，明天公司决定，要去团建，项目是攀岩，你们准备好装备，时间是一整天，是公司领导决定的，谁都不可以缺席。”

    行政部的部门经理看向宋幼梦，“宋经理，你过来一下。”

    一般来说，团建这种事情，基本上就是直接邮件通知，行政部根本不会直接来人通知。

    但是这一次……

    宋幼梦走上前，对着行政部的经理笑了笑，“陈姐，怎么了？”

    “宋经理，我刚好有时间也下来走了一趟，领导说明天的攀岩，你们设计部一个都不能少，就算是不参加，也一定要都过去。”

    陈经理凑上前，笑着，“新人也要参加，这是公司团建有些强制性的，你必须要通知好新人。”

    “好的，陈姐。”

    宋幼梦嘴角的笑意逐渐消失，一直僵硬的深呼吸了口气。

    为什么特地过来让新人都过去，这不是明摆着是让宋千酒去么？

    而且是领导层下的命令。

    不会是容越擎下的命令吧？

    宋幼梦的呼吸不自觉的变得缓慢起来。

    而宋千酒也听到了刚才他们说的所有的话。

    她早上才跟容越擎说喜欢攀岩的事，这会儿团建这件事就已经敲定下来了？

    这……是不是也太快了些？

    宋千酒哪里还有心思工作，突然把心思都落在了容越擎的身上，她轻咬着唇，深呼吸了口气。

    容越擎究竟是几个意思？

    一直等到下班。

    她朝着容氏大厦的门口走，正要打车回家，便看到了黑色的劳斯莱斯正朝着她的方向靠近。

    宋千酒当然认得出来，是容越擎的车。

    他作为容氏总裁，竟然有这么多时间？

    说下班就下班吗？

    宋千酒要当做看不见直接走掉。

    可是车已经停在了她的面前。

    “宋小姐，上车。”容越擎的声沉入有力，根本就没办法让人拒绝。

