    结果一句话。

    便让金灵圣母美眸不由无比古怪起来，明显心中也忍不住震惊，这位陛下是如何知道那大师伯……竟连那大师伯会说什么都知道。

    但即使美眸古怪，心中忍不住震惊，却也不会像菡芝仙、彩云仙子一般亲昵的立刻看向帝辛眼睛，因为却还没有熟到那个地步，也只能继续不动声色。

    可惜元始淡淡一句：“道兄之言是也。”

    帝辛却来不及提前说了。

    当然既然将金灵圣母请下了山，自有的是机会能让其相信，就算不能让其相信，最后却还可以让其亲耳听到那云中子说奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师。

    可谓的一位超大罗金仙的阐教副教主燃灯道人，还有原本的一位云中子大仙，虽然如今被自己阴成了倒霉的莲花化身。

    但再加上一个杨戬变化了诱骗闻仲去绝龙岭，更还有一个圣人的教主参与算计截教一个三代弟子，明显一众的老杂毛却也就太阴险卑鄙无耻了。

    那位圣人元始，会亲自算计截教一个三代弟子闻仲？

    显然一点，金灵圣母是不可能轻易信的，除非是亲耳听到！

    就是要让其这位绝对洪荒大师姐的金灵圣母听到，那圣人二师伯元始的阴险卑鄙无耻，竟然亲自算计截教一个三代弟子。

    明显就连圣人的脸都不要了。

    不过圣人既然能亲来汜水关助西岐武王伐纣，显然老子元始两个老阴比也早已是连脸都不要了，眼下不过是让金灵圣母亲眼见到。

    因为金灵圣母，却也就相当于那位截教圣人通天教主的眼睛。

    结果就在金灵圣母不动声色忍不住心中震惊古怪间，大脑门锃亮的老子便骑板角青牛，元始则乘坐沉香辇上的飞来椅。

    然后两个老阴比在在中间，一旁南极仙翁、白鹤童子分别举羽扇，前方也白发苍苍驴脸的燃灯道人负责引道，一旁再跟随同样大脑门锃亮的玄都大法师。

    一众七个白发苍苍的老杂毛老阴比，也没有人击金钟玉罄了，瞬间便吸引汜水关两阵所有人眼睛，为什么这邪教阐教都是清一色的白发苍苍老杂毛？

    帝辛同样不动声色带着金灵圣母干脆就在芦篷席殿旁等着，因为根本不需要到九曲黄河阵前，却就可以看到阵前的一切。

    于是紧接几个老杂毛一起走到九曲黄河阵前。

    帝辛也再次淡淡道：“三仙姑快来接驾！”

    瞬间话音刚落。

    立刻几乎老子孪生兄弟一般的大脑门玄都大法师，便一声苍老大叫道：“三仙姑快来接驾！”

    金灵圣母直接不由美眸一闪，再次忍不住闪过无比的古怪之色，难怪这位陛下总能走到那大师伯二师伯安排的每一步前边。

    就连那圣人大师伯会说什么都知道，这位陛下又怎可能输？

    但跟帝辛这位陛下才刚刚见面认识，自也不好问的太多，不过还是忍不住平静紧接道：“是陛下你让三霄返回碧游宫的吧？如此那老子元始脸色只怕要难看了。”

    既然两位师伯都直接言师尊通天为左道，自也没必要再对那两位师伯尊敬，便干脆直呼两人之名，只不过习惯性还是会偶尔说出大师伯二师伯。

    同时心中更古怪忍不住猜测的，只怕绝对是这位陛下，安排的那三霄耍两位师伯一下。

    帝辛也一笑道：“正是朕让三霄娘娘离开的，朕跟这眼下的情景取名为放鸽子，即三霄娘娘跟那老子元始两人‘约’好的；

    三霄娘娘将阐教下弟子修为全部打为凡人，然后老子元始二人再来杀三霄娘娘，可还不等两人狠辣绝杀了三霄娘娘，不想三霄娘娘却离开了；

    即三霄娘娘放了那老子元始两人的鸽子。”

    放鸽子的比喻金灵圣母并不在意，在意的却是那老子元始要杀三霄？

    于是也直接忍不住味道：“那老子元始要杀三霄？”

    帝辛直接点头：“朕正是因为知道这两位圣人要绝杀三霄娘娘，才想尽办法将三霄娘娘劝回金鳌岛的，幸好那三霄娘娘听了朕的建议。”

    金灵圣母若有所思，明显心中也忍不住更加好奇，如果这位陛下真能提前知道一切，那圣人二师伯元始算计自己弟子，当也是真的。

    可那堂堂圣人，怎么可能算计自己座下一个弟子？那般岂不是连圣人的面皮都不要了？

    所以即使亲眼看到帝辛的神奇，心中还是无法相信圣人会亲自算计截教一个三代弟子，同时则又忍不住心中莫名的期待。

    于是闻听便干脆继续不动声色看着。

    只见紧接不想九曲黄河阵内出现的竟正是自己那弟子闻仲，并且连墨麒麟都没有骑，却也算是对那老子元始两人足够尊敬。

    然后出阵便直接恭敬一礼道：“弟子闻仲，见过两位圣人老爷，今早三霄娘娘已是返回了三仙岛，特留下弟子接待两位圣人老爷，九曲黄河阵却是已破，还请圣人老爷将诸位师叔弟子带回阵前。”

    闻仲深深一躬。

    果然瞬间元始老脸便不由铁青。

    老子反而是面无表情。

    南极仙翁大肉头下两个老眼也不由阴阴一闪。

    驴脸燃灯道人则大袖中老手微不可察一颤，眼下自已是心念电转想通一切，比十二金仙弟子都看得透彻，这整个一场分明就是大老爷和掌教师尊的连环计。

    即先杀十天君几人，闻仲则必然会往峨眉山请赵公明，然后再将赵公明阴死，三仙岛三霄则又必会再来汜水关。

    那三霄手上却有混元金斗，能无形中削人修为，却正是以十二金仙为饵，引诱那三仙岛三霄对十二金仙下手，好有借口再亲临汜水关出手绝杀三人。

    如果将那通天座下四位亲传弟子都绝杀，那通天则必会恼羞成怒摆出诛仙阵，而大老爷和掌教师尊正早已联系好了西方两位圣人，准备四位圣人联手破那通天的诛仙阵，却才是大老爷和掌教师尊真正的目标。

    然而不想，从一开始十绝阵，便没有胜过一场，好在最后拿十二金仙成功当了饵，引诱那三霄下了狠手。

    可更不想这最后一刻，那三霄竟然跑了！！！

    于是瞬间不用抬头燃灯道人都知道，眼下掌教师尊元始脸色必然是铁青无比的难看。

    同时西岐阵前。

    金灵圣母也忍不住美眸古怪，这位陛下竟连那老子元始两位圣人师伯也能戏耍？紧接便也忍不住好奇问道：“三霄明明返回了碧游宫，闻仲为何说三霄回了三仙岛？可是陛下故意让他如此说的？”

