    “你你你……你真敢？！”

    钱老七看着手臂上的伤势，终于怕了。

    他转身想要跑，然而不知怎么回事，他发现自己的双腿像被灌了铅一般，根本就跑不动。

    无奈之下，他只好大喊救命。

    这里这么多人，肯定很快就会有人帮他打电话告诉执法部门的人。

    然而当他喊出救命两字之后，却惊讶地发现，街上没有任何人理会他，似乎大家都没有听到他的喊叫声。

    “怎么会听不到？”

    钱老七的内心彻底被恐惧占据，拼命地大喊起来。

    但不管他怎么喊，街上就是没有人理会他，个个都在自顾自地走路。

    似乎他所在的这片空间已经与世隔绝，无法和外界沟通。

    “好好感受这种叫天天不应叫地地不灵的感觉。”

    钱老七突然发现林宇在和他说话。

    此时此刻，他只觉得这声音是世上最令人恐惧的声音，简直像是来自地狱。

    不过林宇的话，倒是让他想起了那些曾被他威胁讹诈过的人。

    他之所以能成功地讹诈他们，正是因为他们面对他这样的无赖叫天天不应叫地地不灵，只能被迫妥协。

    没想到，这一命运终于也降临到了自己身上。

    一刀，两刀，三刀……

    整整割满三千刀后，林宇才终于散去维持钱老七生机的源气，给了他一个痛快。

    随后，他便头也不回地离开。

    而在他离开之时，钱老七零碎的尸体突然重新拼凑在一起，仿佛什么都没有发生过一般。

    就连地上的血液也重新回到了这具完整的尸体内。

    等到完全恢复如初的刹那，一个恰好路过这里的行人突然停了下来。

    “喂，你怎么了？”

    那个行人看到了倒在地上的钱老七。

    他不知道钱老七的状况，所以不敢靠近，也不敢擅自从他身旁走过，生怕摊上事，只好试探着问了一句。

    钱老七没有任何反应，路上的人则越聚越多。

    直到这时，才有人拨通电话报警叫救护车。

    与此同时，有人将这一过程拍下来传到网上，成为无数新闻中的其中一条。

    后面医生来了后，初步诊断此人是猝死，而执法部门调取监控后也没有发现异常，最终这件事就这么过去了。

    没有任何人知道真相。

    当然，就算有人知道真相，也不会有什么影响。

    ……

    林宇一家的出租屋里。

    “小宇，那人没把你怎么着吧？”

    马叶芳一见林宇回来，就立即迎上去关切地问道。

    “事情解决了。”林宇轻松地说道：“我已经成功说服了他，他不会再来找我们麻烦。”

    林国安奇道：“那人没那么好说话吧？我记得他曾经说他在道上好像还有什么很厉害的朋友……”

    “那多半是他在吹牛。”林宇安慰林国安道：“他要真有厉害的朋友，何必使些下三滥的手段。”

    “这倒也是。”林国安半信半疑地点点头。

    林宇对两人说道：“总之，这件事就这么结束了，就是那些赔偿恐怕要不回来了，他已经没法还那些钱。”

    “哎，这也没办法。”马叶芳叹气道：“这种无赖有钱也会想尽办法赖掉的，我和你爸早就没想法了。”

    林国安闻言安慰道：“没事，现在小宇中了这么大的奖，那些钱拿不到就拿不到吧。”

    “嗯，那点钱只是小钱。”林宇接话道：“妈，其实这五亿大奖也不算什么，要不了多久你就会看到比这个数额还大的钱，到时候不要惊讶就好。”

    他早就决定要让父母过上想都不敢想的富贵生活，好好补偿他们这些年经历的痛苦，所以提前说明，好让他们多少有个心理准备。

    “哎，你这孩子！”马叶芳慈祥地看着林宇。

    林国安则乐呵呵地站在一旁笑，什么都没说。

    “对了，时间也不早了，我们赶紧去吃饭。”

    马叶芳突然回过神来，说道。

    “嗯，赶紧去吃饭，今天一定要吃顿好的。”林国安笑道。

    此时此刻，他们两人的烦恼终于算是一扫而空，因此心情格外地舒畅。

    随后，一家三口便迅速收拾了一下，离开屋子去外面吃饭。

    而在走出屋门之时，林国安突然想起一事，对林宇说道：“儿子，忘了跟你说件事，刚刚你的一个老同学打电话来找你，他不知道你刚办的号码，就打到我手机上了。”

    “哦？哪位同学？他怎么说？”林宇问道。

    “叫周徐峰，是你的高中同学，前两年还来医院里看过你，当时还给了一些钱。具体的他电话里也没说什么，只是要走了你的号码，说是回头会加你微信，你等下注意看下他有没有加你。”林国安迅速说道。

    “我看下。”

    林宇掏出手机，果然微信图标上多了个角标。

    点进去一看确实有个自称周徐峰的人申请成为他的好友。

    林宇没有犹豫就通过了。

    这个名叫周徐峰的人是他高中时的好朋友，估计是看到他中大奖的新闻才知道他没事了。

    林宇在手机上操作的时候，马叶芳突然开口道：“对了小宇，你是不是还有个叫小胡的初中同学？说来也是奇怪，那天撞见小胡后没多久，你就莫名其妙好了。”

    “小胡啊，我知道，我回头会联系他的。”林宇随便扯了个谎道。

    那小胡就是他自己假扮的，根本没有这号人。

    “联系到他后，一定要请他来我们家吃饭啊。”马叶芳叮嘱道。

    “嗯，我会的。”

    林宇满口答应。

    到时候就说对方工作忙没时间来就行了，这问题不大。

    一家三口继续一边聊天一边走，前往最近的一家饭店吃饭。

    这期间，马叶芳家长里短地说了不少事情，比如某个亲戚在微信上联系她询问林宇的情况啊，或者某个长年不联系的好姐妹又突然联系她说要给林宇说亲啊什么的。

    总之照她的话说，她这两天为了应付这些人可是忙坏了。

    当然，马叶芳说这些时脸上一直带着喜悦的笑容，可见她心情非常地好。

    ……

    在林宇一家人前去饭店吃饭的时候，宇宙边缘某处。

    唰唰唰！

    突然，漆黑的太空中无声无息地出现数道体型庞大的身影。

    其中一道身影正是和林宇打过交道的魔神古辛。

    “这应该就是当年贝列他们创造的宇宙，果然是个好地方啊。”

    “这地方好是好，可就是太小了。”

    “没办法啊，虚空已经被元祖的灭世法则彻底摧毁了，我们能活着逃到这里已经是万幸。”

    “是啊，的确是万幸！”

