    “郎君，敌军来了。”

    王老二带着麾下一溜烟跑回来。

    “多少人马？”

    杨玄正在视察铁矿，顺带了解一下开采矿石的要点。

    “四五万！”

    王老二笑嘻嘻的道。

    这个没心没肺的……就算是来了十万敌军，估摸着还是这个模样。

    所有人看着杨玄。

    秦源脸颊抽了一下，“图盐这是倾巢出动了，上次他如此，是因为亲兄弟战死，于是起大军围困了剑陵城。解围时，城中所有人都瘦了一圈。”

    他的麾下军士赞道：“使君早就料到了这一日，故而早早准备了粮草，只需守着山道，图盐便只能望而兴叹。”

    杨玄回身。

    “出击！”

    这是杨玄期待许久的好机会。

    秦源紧紧跟着他，“使君，要不，先坚守？”

    四五万人，黑压压一大片啊！

    杨玄说道：“坚守什么？”

    秦源不死心，“要不，派人去剑陵求援？下官愿意前去！”

    “不必了。”

    陈州军沉默的走出了隘口，缓缓下山。

    秦源回身，寻了两个手下军士。

    “你二人赶紧去剑陵，禀告图盐大军出击之事。”

    二人悄然走了。

    刚走没多久，秦源就听到了远方传来闷雷声。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    呜呜呜！

    牛角号长鸣。

    “发现敌军！”

    瞭望的军士在尖叫，“约……五万。”

    “列阵！”

    杨玄策马到了前方。

    脚步声震动大地，不时还传来山贼的咆哮。

    山风从上方呼啸而过，恍若厉鬼呼喝。

    天空中，渐渐多了几片乌云。

    “这天气若是下雨，冷死人！”杨玄不禁想起了家中的妻子。

    这天气，不知她的药田怎么样了。

    韩纪策马上前，“郎君，敌军势大，小心径直冲阵。”

    “不会。”

    杨玄很有把握。

    “图盐对别人兴许敢，对我，他不敢！”

    距离两里地，山贼就止步了。

    韩纪看了杨玄一眼。

    “敌军看来很自信！”杨玄笑道。

    对面，十余身材魁梧的山贼走出阵列，正在耀武扬威。

    “唐军五千不到！”图盐微笑道：“告诉勇士们，对面有无数粮食，无数战马兵器。谁抢到了，本王只要五成，剩下的，都是他们的！”

    这个命令引发了一阵欢呼。

    “本王看到了杨狗，很年轻！”图盐指着杨字大旗下，“以往大军一出，孙营就龟缩在城中。

    今日难得的好机会，击败他们，随后，借着士气，一鼓作气灭了蒙聚。

    再聚拢大军，灭了奉州，本王，将称帝！”

    在很久以前，曾有人一统山贼，聚集大军横行一时，连奉州唐军都得退避三舍。

    可后来那人老了，糊涂了，手下四分五裂。直至十余年前，才由图盐和蒙聚收拢为两部。

    图盐一直有再度一统山贼的野心，“当年为何内乱？就是因为没称帝。若是称帝，麾下各自封官为将，各自守着一摊子事，哪会内乱？”

    “是啊！”长者也是这个计划的支持者，“许久以来，大王一直苦苦寻觅机会，今日，机会就来了。”

    有人惊呼，“原来大王出击不只是为了粮食？”

    图盐淡淡的道：“粮食短缺，那些老弱会主动进山，送给兽类做美食。

    兽类吃了他们滋补长肉，明年又能成为咱们的口中食。

    而家中也会少耗费粮食。如此，缺粮，不是事。

    本王的目的，从来都不是粮食，而是……一统！”

    他举起手。

    麾下昂首。

    “出击！”

    两万山贼冲了出去。

    “等待唐军苦苦支撑时，右路出击。”

    “领命！”

    图盐笑道：“杨狗可是以为本王会一口气把麾下都派出去？那是乱仗。”

    他看过兵法，也仔细研究过。

    而且在和奉州、蒙聚的厮杀时不断磨砺，如今，也算是有成了。

    “大王万岁！”有人在欢呼。

    对面的唐军弩箭开始发威。

    惨嚎声中，一片空白出现，随即被后续的山贼填补。

    “勇士们士气高昂！”图盐笑道。

    “是大王操练得力。”长者用钦佩的目光看着自己的王。

    在过去的数年中，图盐一直在扩张实力，一边和奉州拼杀，掌控矿山，和北辽那边交换粮食和兵器；一边和蒙聚部摩擦，不断扩大自己的地盘。

    他的威望，也在这个过程中越来越高。

    野心，也不可抑制的从称王称霸，变成了称帝。

    “上去了！”

    山贼撞上了唐军阵列。

    顿时倒下一片。

    “唐军的长枪很犀利！”长者说道。

    对面，杨玄也赞道：“这些山贼，果然是呼啸山林的好猎手，若是能好生操练一番，便是精锐。”

    “那么，此战之后，可否把俘虏整编了？”姜鹤儿为杨玄整理文书，也看到了不少关于陈州军的事儿。

    杨玄摇头。

    “为何呢？”

    “非我族类，其心必异！”

    姜鹤儿瘪嘴，“我也是异族呢！”

    “南周是中原人建立的王朝，数百年前，你的祖宗也是陈国人！”

    “哦！”姜鹤儿心中莫名有些欢喜，看着杨玄的侧脸，“看着好凶！”

    “好凶？”杨玄以为她说的是山贼，“就是一股子气，维系不了多久。”

    我说的是你……姜鹤儿看向前方，只见山贼凶猛的往前扑，龇牙咧嘴的，如同兽类。不禁低声道：“郎君，好凶！”

    “挡住了。”韩纪说道。

    “若是连山贼都挡不住，如何抵御潭州北辽军？”

    杨玄淡淡的道。

    “那，可要反击？”老贼请示。

    韩纪看着老贼，心想这厮屡次建言，这是把自己当做是郎君的副将了吗？

    杨玄周围的这些人，渐渐的都有了自己的目标，也就是追求。

    老贼名利心重，一心想学兵法。

    曹颖是奔着政事去的，他理政能力出众，且资历最老，故而连韩纪都不去触碰那一摊子事儿。

    怡娘在内院据闻说一不二。

    屠裳……韩纪看了一眼，老爷子拽着王老二的衣裳，就像是一个担心孙儿冲动闯祸的祖父。

    王老二……韩纪有些艳羡的看着他。

    憨直却不蠢，关键是王老二没野心，得过且过，这是上位者最喜欢的性情。

    ——我给你的才是你的，我不给，你就不能去争取，更不能去夺取！

    老夫竟然有些艳羡此人，真是堕落了啊！

    林飞豹这个人韩纪看不透，据闻是郎君半道捡的数十个大肚汉，吃垮了原先的东家，去寻新东家的路上救了郎君。

    可林飞豹的修为，别说是大肚汉，韩纪确信，他就算是传闻中的饕餮，也有人愿意养。

    而且郎君极为信任这数十人，宿营时，必须是这些人守护他的帐篷。

    这是能托以生死的信任！

    “敌军疯狂了。”有人喊道。

    前方的山贼疯狂的叫喊着，不惧生死的在往前扑击。

    “突破了！”

    不只是韩纪看到了，图盐也看到了，“右路出击！”

    一万山贼狂奔而来。

    “不要去堵！”杨玄的命令让秦源一怔。

    于是，唐军阵列中就出现了一个凹槽。

    两侧的唐军只能侧身应对。

    一时间，整个阵列显得有些别扭。

    “有危险！”

    秦源有些紧张，握着刀柄说道：“下官请战！”

    他带着百余奉州军跟随，若是加入进去，也是个不容小觑的力量。

    “不用了！”

    杨玄颔首表示感谢。

    “左路！”韩纪说道。

    左路接敌了。

    左路唐军人数少，甫一接敌就格外激烈。

    剩下的就是两千骑兵。

    “他动不动骑兵？”图盐盯着那两千骑兵，“告诉勇士们，此战的收获，六成归他们！”

    数十骑冲了出去，给前方的山贼带去了大王的最新军令。

    “此战的收获，六成归于你等！”

    “万岁！”

    顿时山贼们迸发出了惊人的战斗力，前方再度出现一个缺口。

    “好！”图盐笑道：“本王就看你杨狗堵不堵！堵，你骑兵就被缠住，再难反扑。

    不赌，本王就看你能支撑多久！”

    长者说道：“要小心他的骑兵从侧翼突袭。”

    “杨狗倚仗的便是骑兵，本王知晓。可本王的精锐也没动！”

    那两万人才是他的精锐。

    对面，杨玄吩咐道：“准备。”

    身后骑兵开始上马。

    “杨狗要动了！”图盐喝道：“准备出击！”

    这可是杨狗赖以成名的陈州铁骑！

    人的名，树的影，对面，正在疯狂进攻的山贼们也把攻势缓了一瞬。

    所有人都在看着大旗下的杨玄。

    杨玄颔首，“出击！”

    两千骑兵从侧翼冲了出去。

    “小心！”

    山贼的将领在高呼，令侧翼准备迎接冲击。

    “出击！”图盐冷笑：“本王就等着这一刻！”

    两万精锐狂呼着冲了出去。

    “杀杨狗！”

    呼喊声震耳欲聋。

    姜鹤儿都为之一震，“这便是大战吗？”

    她看了杨玄一眼，从侧面看去，恍若雕刻般的线条让她不禁心中一跳。

    他难道一点都不怕？

    “这是去哪？”有人惊呼。

    姜鹤儿这才清醒，捂着有些发热的脸，低声道：“丢死人了！”

    秦源傻眼了，“这……这不是去堵口子？”

    两千骑兵从山贼的侧翼冲过去，冲散了数百人。就在山贼严阵以待时，两千骑兵却径直而去。

    前方有什么？

    众人缓缓看去。

    两万正在狂奔而来的山贼！

    秦源心头一震，“使君从未想过什么堵缺口？”

    前方，南贺怒吼，“反击！”

    后续的军士冲上去，把突入的山贼一排排刺倒。

    缺口！

    平了！

    南贺回头，大声喊道：“郎君！”

    杨玄举起手，往前挥动。

    “突击！”南贺怒吼！

    “突击！”

    “全军突击！”

    前方，唐军开始欢呼。

    接着，山贼们就感受到了一支截然不同的军队。

    一股排山倒海般的气势席卷而来。

    十余大汉拎着铁棍子，把排头的数十悍勇山贼打倒，随即突入进去。

    后面的唐军排着整齐的阵列紧紧跟随。

    顷刻间，战局逆转！

    杨玄笑道：“土鸡瓦狗，不堪一击。”

    老贼一手册子，一手炭笔，看着杨玄，“郎君这是什么兵法？”

    “示敌以弱。”杨玄说道。

    老贼记录：“大乾八年……郎君领军五千迎敌……示敌以弱。”

    他抬头。

    杨玄说道：“若是一开战没多久山贼就显露颓势，图盐会如何？”

    老贼眼前一亮，“他会撤军，会跑！”

    秦源只觉得脑海中一片清明，“于是使君示敌以弱，让图盐以为有可乘之机。甚至出现缺口也不去封堵，就是要让图盐深信不疑。

    随后看似无奈派出骑兵，图盐得意洋洋之下，也跟着出动了最后的精锐。

    可骑兵却不是去封堵口子，而是去扑击他的精锐。这一切，都是为了留住图盐的精锐！”

    这等兵法！

    把人心都算计透彻了！

    而且把思路都给你捋出来了，只需看着这个思路去思索，去探索，以后自然有大成就。

    噗通！

    杨玄正在看骑兵驱赶山贼，听到声音回头一看，却是秦源冲着自己跪下了。

    “你这……”

    秦源眼中含泪，“使君不以下官粗鄙，传授这等精妙兵法……下官不敢厚颜口称恩师，此后但凡有所成就，皆因使君的教诲。”

    “别……”

    杨玄来不及阻拦，秦源已经叩首了。

    这个时代，叩首就是最重的大礼。

    哪怕是对父母，平常也无需行此礼。

    杨玄苦笑，“无需如此！”

    这等兵法，卷轴里多不胜数。

    他只是随口而出，却不知晓这等兵法对于此刻的武人来说是何等珍贵。

    传子不传女都不为过。

    难怪老贼会拿着小册子跟在杨玄的屁股后面记录，难怪屠裳总是恨铁不成钢的抽打王老二。

    他们为啥？

    所有人都明白了。

    韩纪轻声道：“郎君，大才也！”

    “抓到图盐了！”

    前方，传来了欢呼声。

    杨玄笑着问道：“哪个勇士抓到的？”

    来报信的军士说道：“是二哥！”

    “老二？”

    王老二拎着图盐回来，让地上一扔就准备跑。

    “老二！”杨玄叫住他，“这个功劳就足够了。”

    王老二说道：“我去接应屠公！”

    杨玄微笑看着地上的图盐，“大王可好？”

    韩纪说道：“据闻此人悍不畏死。”

    “哦！那倒也简单。”杨玄拔刀，“地位越高，越难杀人，今日也算是开个荤。”

    地上的图盐猛地蹦起来。

    “郎君小心！”

    “使君小心！”

    秦源猛地扑到了杨玄身前，准备用自己的身躯挡住可能的刺杀。

    图盐跪在地上。

    叩首。

    “小人不知天命，妄图抵御天兵，罪该万死！”

