    一边说着，李维就听到了一声极为清脆的撞击声，山姆直接打开了一个略显破旧的木制箱子，从中拿出了两样东西。

    一个是略显破旧的酒壶，另一个则是带着不知名花纹的剑鞘，它们两个乍一看很普通，但表面都隐约闪烁着一层微光，显然是魔法物品，绝对能值点钱。

    可是拿出了之后，山姆却仍在原地站着，并没有按照最开始雇佣他时所做出的约定，将全部战利品上交给身为雇主的李维。

    一直在搜寻战利品同时也保持着高度警戒的唐娜，见状不由得下意识看向了下李维，似乎提醒他加快动作，又似乎在等待着什么命令。

    李维的目光也闪烁了一下，他知道对方什么意思。

    说到底，山姆一直都只是个雇佣兵而已，而且他还不像唐娜那样，和自己的关系比较复杂，他一开始加入自己就是单纯的为了钱。

    而且李维也已经知道了，这种临时的雇佣契约固然是不需要消耗自己的领导力，但它其实是非常容易被打破的。

    最明显的例子就是食人魔雇佣兵们，会在吃不饱饭的时候把自己的雇主当食物，论坛上已经有不止一个出生在佣兵国度的玩家有了切身实际的体会。

    半身人虽然是隶属秩序阵营、偏向善良的种族，可是财帛动人心，又是在这么混乱的战场中，难保对方不动点小心思，毕竟山姆他可是个盗贼啊！

    不过他却没有采取任何动作，无论如何，他们到现在为止还是并肩作战的战友，他从来没有向友军发动进攻的习惯。

    而且自从跟随了自己，山姆也的确是尽心尽力，遭遇了不少次性命危险，他一直都对得起自己。

    唐娜转了转眼珠，当即大步向另外一个方向走了过去，如果山姆真的有些别的小心思的话，他先要跨过自己，然后才能走出门外。

    或许实际上大概就耽搁了那么不到五秒钟，但李维却感觉十分漫长，所幸这时山姆似乎也回过神来来了，他乐颠颠的拿着两样东西跑了过来过来。

    “大人，我刚刚获得了足够多的经验值，可以进阶了！”

    李维顿时展颜微笑起来，几米外的唐娜也抿了抿嘴，接着转头继续警戒去了，还好，事情并没有朝最坏的方向发展。

    “哦？真的吗？这可真是个意外的惊喜，恭喜你了，山姆！”

    接过了两样东西，甚至都没来得及查看具体的信息，他只是飞快扫了一眼山姆的状态栏。

    果然，正如山姆所说，现在他已经到了进阶的关头。

    虽然他这些天来一共也没亲手杀死几名敌人，但他的手弩偶尔会涂点毒，给敌人造成一定的伤害，再加上其他拆除陷阱之类的，所以实际上也没少赚。

    他现在拥有两个可供选择的分支进行进阶。

    分支1，游荡者，可强化开启陷阱、宝箱等相关能力，需要1.5银币；

    分支2，潜行者，获得潜行技能，可以更加隐秘的进行侦查等，需要1.7银币。

    看价格的话，明显是后者的能力要更加稀有一些，但李维也没有立刻帮对方做出选择。

    “那山姆你的意思是？”

    “大人，我想进阶为游荡者，我们半身人可不适合战斗，而且也是为了那边的宝箱！”

    山姆随手指了下身后，在那里赫然有一个青铜宝箱，看起来就要比他刚刚开启的那个高级一些。

    身为盗贼，他虽然不会鉴定术，但是多少还是有点眼力的，否则万一哪天进了宝库，却不知道哪样最值钱，那岂不是太丢盗贼的脸了？

    “知道了，这个钱我帮你付了，尽快开启它，然后我们就离开这里！”

    山姆当即十分兴奋的应是，随着光芒闪烁，他的技能和属性都发生了变化。

    姓名：山姆（游荡者）

    阶级：2阶（精英），经验值0%

    属性：力量7，敏捷9，体质5，智力3，感知5，魅力2

    技能：

    陷阱感知（初级），被动技能，可以更早的发现陷阱；

    精英，被动技能，随机两项属性+1，当前为力量、体质，且获得额外生命值加成（与自身职业、体质有关），当前加成为10（2X5X1）。

    相比之前，山姆的力量、敏捷、智力和感知都提高了1点，而且还多了个技能，并且原本的精英也发生了变化，变成了提高了10点生命值，比之前要稍微抗揍了那么一点点。

    不过他这个精英技能的加成，到底是什么样的公式呢？似乎和同为精英的周弥因不大相同呢...

    再看了一眼山姆的装备，李维发现也都随着他的进阶一起更新了一下，只不过攻击力和防御力都只提升了1点，这大概就算是安慰了。

    先是按照系统的提示给山姆涨了工资，接着就让他尽快去拆解青铜宝箱，李维则招手唤来了唐娜。

    “唐娜，这个先暂时给你用吧。”

    “酒壶吗？虽然我并不嗜酒，但偶尔喝两口也无所谓。”

    李维挑了挑眉，对此不置可否，对于唐娜的话他并不完全相信，他可是还记得当初唐娜就是因为醉酒、打架，所以才被关进了监狱。

    虽然那个时候的她大概也是因为刚刚失去了记忆和力量，正处于人生最低谷的时候，但要说她不爱喝酒，他是万万不信的。

    随手接过了酒壶，唐娜看了一眼，发现这玩意竟然还是个魔法物品，她脸上的笑容顿时更甚。

    “多谢了，李维。”

    酒鬼的老酒壶（奇物-绿色-优秀），可以承载5升酒（同一时间仅限一种），当前为麦芽酒（1/5升）。

    当酒壶内有酒时，你可以激活酒壶附带的特殊技能-陈年老酒，通过饮用一口酒来随机恢复自身15-35点生命值。

    此效果每天最多可使用5次，每次最小间隔为30秒。

    使用后你将进入微醺状态，物理攻击命中率降低5%，魔法失误率提高15%。

    使用要求：无

    （我知道饮酒误事，但它真的很好喝啊~）

    这也是李维直接放弃了使用它的原因，他现在还不知道魔法失误是什么后果，是魔法值白白消耗掉了，还是会转而对自身造成伤害，但无论如何，他是不想尝试。

    但对于唐娜来说，些许负面作用根本无关紧要，她有不止一个技能是可以提高攻击命中率的。

    而一旦装上了足够多的酒，哪怕是在最最不理想的情况下，5次饮酒也是有可能恢复她75点生命值的，这相当于她半条命了。

    另外那件物品同样他也用不到，甚至队伍里也暂时没人用得上。

    微光剑鞘（奇物-绿色-优秀），你可以将任何匕首或剑类武器放入剑鞘，剑鞘内部会自动适应其规格，任何插在鞘中的武器都会保持清洁和锋利。

    放入五分钟之后拔出，武器将拥有光洁一新效果，攻击力+1，持续30分钟。

    在此之外，每天三次，你可以在从里面拔出武器的同时，让剑鞘对其容纳的武器施展祝福武器技能。

    祝福武器，激活后可触发同名的1阶魔法，将神圣的力量灌注武器，持续5分钟，期间武器对所有邪恶阵营生物提高3-5点攻击力，并且可攻击幽灵等虚体生物。

    使用要求：限定阵营-善良。

    山姆倒是可以用这把剑鞘，但他可不是专职的战斗人员，给他太浪费了。

    但是这却不代表着它没有价值，甚至可以说它的价值可能比同样绿色酒壶更高一些，毕竟不管什么种族里，用剑的人都非常之多了，而且它两个技能的加成虽然不高，但是泛用性却非常高。

    正思虑间，山姆也打开了另外一个宝箱，但还没等他看清楚里面存放着什么的东西，只听“噗噗”几声，几团绿色的粘液已经从宝箱内飞了出来。

    山姆顿时尖叫一声，第一时间侧身闪躲过去，因为他对这种粘液有十分深刻的印象，几乎和之前狗头人巫师道格·蚀骨者所发出的攻击一模一样，这是极具腐蚀性的酸液！

    同时李维也听到了一连串“咔嚓咔嚓”的声音，很像是某种硬物的撞击声！

