    断开与黄依依的联系，秦明就退出了原初混沌殿堂，耐心等待黄依依来叫他一起进行二阶超凡者特训。

    没过多久，他就听到轻轻的敲门声。

    很显然黄依依有些忐忑，不敢打搅他休息。

    秦明也是立刻道：“依依姐，门没锁，有什么事进来说吧。”

    随着他这么一说，黄依依也是推门而入。

    此时的她已经换上了黄衣教会的制服，双手将另一件制服抱在怀里。

    秦明故作什么都不知道：“依依姐，你怎么穿着黄衣教会的衣服？”

    被问起这个，黄依依也是没有隐瞒，将她向邪神祈祷的事告诉给秦明。

    看她那认真的小表情，秦明心里憋着笑。

    她还不知道，他就是她口中邪神。

    了解了下他“不知道”的事情，秦明跳下床：“我知道了，依依姐，今晚要一起努力了！”

    接过黄衣教会制服套在外边，秦明也是被告知要呼唤祂的名才能开启传送。

    他装模作样地呼唤了一声，实际上他是在感应黄依依的心声呼唤。

    通过原初混沌殿堂得到黄依依的呼唤，秦明即刻使用原初混沌殿堂的力量开启了传送。

    下一秒，秦明和黄依依周遭的一切发生了翻天覆地的变化，由封闭的房间来到了灵江城外的荒野。

    魔物瘆人的嘶吼回荡在这片荒野，破败的建筑废墟随处可见。

    光是身处其中，就会让常人心生畏惧，心智受到不同程度的邪神污染腐蚀。

    第一次进入荒野的黄依依娇躯没来由地一颤，下意识地缩了缩身子往秦明身边靠。

    感受到黄依依内心的恐惧，秦明道：“依依姐，你这样可能完成不了祂给你的特训。”

    一听此话，黄依依不禁深吸一口气，调整了下心态。

    在旁边耐心地等待了会儿，秦明继续问道：“现在这个状态就好多了，依依姐，祂有告诉你我们需要怎么特训吗？”

    被他的问题给难住了，黄依依摇了摇头。

    但她刚摇完头，她的脑海就响起秦明经过原初混沌殿堂加持的低语。

    “和你的少爷合作击杀十只二阶纯种魔物精英，你们就能得到我的赐福，晋升二阶超凡者。

    纯种魔物一般比同阶正常的被污染生物和超凡者强，纯种魔物精英更是纯种魔物中的佼佼者，可以越级挑战。”

    秦明的面前也是浮现出新的系统提示信息。

    【您开启了击杀会越级挑战的二阶纯种魔物精英试炼！】

    【完成本次试炼，您可以获得大量奖励！】

    【奖励1：您和您的信徒黄依依将晋升二阶超凡者！】

    【奖励2：您和您的信徒黄依依将拥有越级击杀纯种魔物精英的能力！】

    【奖励3：您将获得一点能力值，用以自由分配给您的任意诡异能力技能！】

    如系统面板最上面显示的信息，这是秦明自己选择的试炼。

    他接下来要面对的二阶纯种魔物精英有着可以越级挑战，甚至是击杀三阶超凡者的战斗力。

    而且还是十只。

    这也就相当于他要以一阶超凡者的身份，击杀十个三阶超凡者！

    如果他成功了，晋升二阶超凡者的他的战斗潜能都是越级挑战三阶纯种魔物精英。

    三阶纯种魔物精英又能越级挑战四阶超凡者，也就是说二阶的他可以直接打普通的四阶人类超凡者。

    他做出这个选择还是相当有自信的，因为他之前就可以做到轻松抹杀一阶邪神教会成员，绝对有与二阶对打的实力。

    只不过在遭遇诡异事件的时候，求稳的他从未主动和二阶超凡者交手。

    现在他要想进一步提升自己的战斗潜能，也就把目光放在了二阶纯种魔物精英身上。

    而且这次还有黄依依在，他觉得他们只要配合得好，二打十应该没有问题。

    与其说是这次是为了帮助黄依依突破，不如说是黄依依启发了他。

    如果成了，黄依依还能顺带沾他的光，一上来就晋升二阶，而且还不是普通的二阶人类超凡者。

    而是理论上拥有越两级击杀普通人类超凡者能力的超凡者！

    不远处，就有十只二阶的纯种魔物精英。

    秦明跃跃欲试，做好了随时战斗的准备。

    但黄依依可是吓傻了。

    她有想过特训会很难，但她没想到会这么难。

    要她一个才觉醒超凡没多久的新手打二阶纯种魔物精英，也就是相当于跨两个等级打三阶人类超凡者。

    而且一次性十个，还得全部击杀！

    这简直就是炼狱级难度，真的是人类能完成的难度吗？

    秦明因为要装作不知道，他又问了一遍黄依依：“依依姐，祂到底有没有告诉你特训的具体内容？”

    被秦明的话语叫醒，黄依依犹豫了下，还是将他们要击杀十只纯种魔物精英才能晋升二阶的特训内容告诉给了秦明。

    将这些通过手语告诉给秦明的同时，她也是不安地介绍了二阶纯种魔物精英的可怕战力，堪比三阶人类超凡者。

    她还表示这根本就不是人类能挑战的特训难度，要想完成这种难度估计只有邪神降临凡间才做得到。

    为了秦明的安全着想，她建议他们还是慢慢提升，不要作死比较好。

    得知黄依依恐惧的想法，秦明将手指向了前方正在靠近他们的十只纯种魔物精英。

    “依依姐，我们现在想跑似乎有点来不及了，那朝我们走来的魔物刚好十只，应该就是祂所说的二阶纯种魔物精英吧？”

    顺着秦明手指的方向望去，十只周身涌动着强烈污染的二阶纯种魔物精英进入到黄依依的视野。

    光是隔很远，黄依依就能感受到它们身上那非比寻常的邪神污染。

    和不受任何影响的秦明比起来，黄依依的理智已经开始下降了。

    怎么会这样……难道说传送过来的那一刻起，特训就开始了？

    这根本就不是为正常人类准备的特训难度，她的秦明少爷不会被她给害死吧？

    一想到这，黄依依有点后悔向邪神祈祷变强了。

    如果秦明真在这次特训中出事，她一定也会带着愧疚死去！

    她颤抖地比划起手语，向秦明道歉，是她的错把秦明给牵连了进来。

    “依依姐，现在不是想这些的时候，鼓起勇气，我们只有合力击杀那十只纯种魔物精英，才有活路的可能！”

    秦明并不在意她的道歉，他鼓舞了一下她，便率先发难，冲向了那十只纯种魔物精英。

    

