    这下陈平苦恼了。

    今晚上，四个婆娘都要跟他亲热呢。

    他总不能四个一起来吧。

    再说，自己也吃不消，得想想办法才行。

    不过，一时想不出好的法子，看来等晚上开完会再说了。

    这时候，车子已经在村口停了下来。

    孙莉把车子熄灭后，下了车。

    看到陈平盯着手机看，他就问道：“陈平，快下车，别看了。”

    “好的，孙姐。”

    陈平合上手机，就跟铁俊一起下了车子。

    刚下了车，铁俊就笑嘻嘻地问道：“陈平，你这百花村内，听说住着很多漂亮的姑娘，刚才是不是有好几位姑娘找你啊？”

    陈平没想到，铁俊这番话，竟然当着孙莉的面前说。

    此时的孙莉，一脸的不开心。

    他看了看孙莉，对铁俊说道：“铁俊大哥，没有的事，我在看群里，大家聊天呢。”

    “呵呵，兄弟真是桃运旺盛啊，这群里最少应该有二十多个美女吧。”

    铁俊刚才，简单看了下群成员。

    这些个婆娘，一个个头像都是美女。

    把他羡慕的不行。

    不过，自己兄弟这么能干，这么厉害，美女喜欢他也是正常的。

    此时，孙莉却没好气地说道：“陈平，你不是要召集大家一起开会吗？”

    “那还不走得快点。”

    “好。”

    看着孙莉有点生气，陈平知道，这婆娘心里吃醋了。

    于是，脚下加快了脚步，朝村里而去。

    而此时，在怀县一处郊外的别墅内。

    萧战豹和林管家，正在商议着今天的事情。

    “林管家，你说明天，武狼能不能解决了陈平和他身边的人？”

    林管家想了想后，说道：“武狼是古武派非常狠辣的杀手，据我所知，他一共暗杀过三十多次，个个都是顶尖的高手，还没有失手过。”

    “陈平这么一个小角色，根本就不在他眼里。”

    “而且，他这次还带了两个徒弟一块去行动，要解决陈平，是易如反掌的事。”

    林管家对武狼还是很有把握的。

    萧战豹点了点头，“哎，但愿如此吧。”

    “希望，这家伙不要失手。”

    “不然，我萧家六百亿的家产，就这么拱手让人了。”

    林管家又说道：“老爷，您放心，武狼不会失手的。”

    “而且，这家伙特别喜欢美女。”

    “据说陈平身边，围着很多美女，就连北宁的一个美女小明星，都在围在他身边。”

    “武狼要是解决了陈平，这些美女岂不是都是他的。”

    “所以，这次不管是什么原因，他一定会解决掉陈平的。”

    萧战豹听了后，点了点头：“嗯。”

    “色字头上一把刀，但是色也是让人达到目的的动力。”

    “希望，武狼这家伙，能够抱得一众美人归。”

    而另一边，萧天策跟着他师傅慕容天机离开怀县，去了北宁了。

    这次，萧天策又差点丢了性命。

    让慕容天机很苦恼。

    毕竟是自己最得意的徒弟，本来以为萧天策的武功，能够碾压整个江北省的武者。

    没想到，在陈平手上，根本就不够看。

    哎，这是他多年精心培养出来的高手。

    今天却一败涂地，还要拿着萧家三百亿换他的性命。

    萧天策和萧家的失败，也是他的失败。

    看来，陈平这个家伙，不仅医术逆天，就连武功和学习能力、修炼速度也是逆天的。

    这时候，他就对萧天策说道：“天策啊，这次你好不容易保住性命，以后不能再狂妄了。”

    “这个世界，确实是一山更有一山高。”

    “陈平今天的武功，老实说，连师父都过不了他一招。”

    “以后，尽量跟陈平搞好关系，不然最后怎么死的，自己都不知道。”

    萧天策经过今天跟陈平一战后，早就有了退隐之心。

    “师傅，多谢您这些年的栽培，今天也让我认识了自己的不足。”

    “在堆场那边的时候，我已经想清楚了，以后要皈依佛门，专心修炼。”

    “一会儿，我会打电话给我老师说清楚的。”

    萧天策说的老师，就是他在江北军区的顶头上司田总指挥。

    慕容天机见自己的徒弟，出家的心意已决，也没有再多劝说。

    “天策，你既然已经下定决心了，为师的也不劝你了。”

    “让为师，送你最后一程，等你进了佛门，为师也得回去好好修炼了。”

    “嗯，多谢师傅。”

    此时，在怀县公安局内。

    田新亮副局长，从手下手里拿过一份今天案子的详细情况。

    他看了一会儿后，就皱起了眉头。

    “哎，木材堆场内，竟然死了一百多个匪徒。”

    “除了萧家家主萧战豹，林管家和两位律师。还有，萧天策和一个老者，竟然没有活口了。”

    “哎，这陈平真是太厉害了。”

    田新亮所说的太厉害，有两层意思。

    一是陈平的功夫，不是一般的高手能够比的，一下子解决了这么多匪徒。

    第二就是，他的手段厉害。

    对付那些罪案，手下毫不留情。

    就连今天江北省的豪门望族，萧战豹也对陈平特别的客气。

    这家伙真是不得了啊。

    不过，今天还死了几个无辜的人。

    其中两人，就是孙莉的两位同学刁剑锋和田冰冰。

    这两人的尸体，暂时在警局的法医冷藏室内。

    现在，先给孙莉打个电话，问问她怎么处理。

    于是，田新亮就给孙莉拨打了电话。

    此时，孙莉正在跟杨青聊着，这几天村里的事。

    突然手机响了。

    她拿出来一看，是个陌生号码。

    他心里奇怪，到底是谁找她。

    先接了电话再说。

    于是，拿出手机摁了接听。

    电话接通后，马上就传来了田新亮的声音。

    “是孙警官吧，我是怀县警局的田新亮。”

    “嗯，是田局长啊，找我有什么事吗？”

    “孙警官，是这样的，今天在南华村的木材堆场内，现场伤亡的人不少。”

    “其中有三个是您的同学，一个是金伟杰，此人是这次绑架人质的主谋。”

    “另外两个是，刁剑锋和田冰冰，是被刁剑锋绑架的人。”

    “现在，两人都死了，尸体在警局的法医冷藏室这边，您看这个事情怎么处理？”

    “咱们已经通知了死者的家属，让他们明天来警局。”

    田新亮的意思，就是征求孙莉的意见。

    等明天家属来了，两人的遗体直接给对方，还是另外处理。

    孙莉也知道，入土为安的古训。

    她想了想，说道：“田局长，人死了，就让他们入土为安吧。”

    “我打算后天，去送两位同学最后一程。”

    田新亮有了孙莉的答复后，忙说道：“好，好。那我就不打扰你了。”

    “嗯，麻烦田局长了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    跟田新亮通完电话，孙莉的心情又变得差了起来。

    前几天还聚在一起，喝酒吃饭有说有笑的几个人，才相隔几天，就都没了。

    杨青看孙莉接了电话后，脸色不太对劲，忙问道：“孙姐，怎么了？”

    “嗯，没什么，这次的案子，我的两个高中同学死了。”

    “啊！怎么回事啊？”

    杨青还不知道，今天在南华村木材堆场那边发生的事情。

    于是，孙莉简单地把案子跟她说了一遍。

    杨青听了后，马上安慰道：“孙姐，节哀顺变，你也别太伤心了。”

    孙莉点了点头，“嗯，我知道。”

    “好在，杀害他们的凶手，已经得到报应了。”

    “哎，真是世事难料啊！”

    “孙姐，别伤心啊。”

    看着孙莉掉了眼泪，杨青从身边拿出一张纸巾递给了她。

    接着，两人陷入了沉默，静静地坐着。

    另一边，陈平带着铁俊在村里转悠着，介绍一下家乡百花村。

    虽然，铁俊也来过两次。

    不过，还是跟着陈平在村里走着。

    田秀秀她们几个婆娘，还没吃好晚饭。

    所以，开会还要等一会儿。

    此时，时间已经晚上六点半了。

    夕阳已经落下去了一半，天色也暗淡了下来。

    再过一个小时，村里就天黑了。

    此时，李美璐从不远处走过来。

    她没有去找孙莉，直接来找陈平了。

    自己成了陈平的女人后，她对陈平的一举一动都很在乎。

    见到陈平跟一个年轻男子聊天，她就问道：“陈平，这是你朋友吧？”

    陈平忙介绍道：“美璐，这是铁俊大哥，你晚饭吃好了呀。”

    “嗯，我刚吃好。秀姐她们还在喝酒呢，估计还要等半个来小时才能吃好。”

    李美璐找了借口大姨妈来了，身体不舒服，就没有喝酒。

    所以，她吃好了晚饭后，就借口去休息一会儿。

    离开沈秀茹家院子，就出来找陈平了。

    “嗯，那等她们都吃好后，咱们一起聚一聚，开个会议。”

    不过，李美璐看了看铁俊，又看了看陈平，说道：“陈平，我有点事情，想单独跟你说说，行吗？”

    铁俊知道，这婆娘啥意思，就是嫌他站在旁边碍事。

    于是，他笑了笑说道：“兄弟，你跟这位姑娘聊，我去找孙警官了。”

    在村里，铁俊除了陈平，就是跟孙莉还比较熟。

    “好。”

    陈平点了点头，铁俊就沿着村道往西走，去找孙莉了。

    这时候，李美璐突然拉着陈平的手，说道：“陈平，咱们找个没人的地方说话吧。”

    “行。”

    陈平心里纳闷，李美璐这婆娘到底要跟他说什么。

    不过，他还是跟着李美璐到了赵贵家院子里。

    因为这里，就算是白天，也不会有人来。

    进了院子后，陈平心里纳闷了。

    “美璐，你怎么带我来这里了？”

    他话刚说完，李美璐关上了院子的门，走上去就抱着他亲吻起来。

