
洛医生大动脉被割破，熊猫血的小青年心脏被扎了一个口子，无论哪一个都已经半只脚抵着了鬼门关的门槛。

乐小萝莉她只有一个人，不可能同时给两人做手术，先给洛医生做大动脉续接手术。

事有轻重缓急，熊猫血的小青年心脏被扎了一刀，有续命的护心针，他心脏出血的速度比较慢。

而洛医生大动脉被割破，续命针刺穴止血的时间限制比较短，大约只能维持一个小时。

乐同学计算过时间，不管能不能找到人来给熊猫血的小青年献血，凭她的手速，先给洛医生续接好了大动脉再给熊猫血小青年做手术是完全来得及的。

胸有成竹，自然不会患得患失，她请一个助手医生给洛医生的喉咙开手术窗，两个医生给自己当助手为自己递手术刀具。

分工之后，做了消毒工作即开工。

小姑娘开始手术，就着洛医生被割伤的大动脉的伤口上开宽了手术窗，两个助手医生再也无暇分心观看另一个同事怎么开手术窗，忙着给小姑娘递手术刀具或用止血钳扒拉住手术窗，帮做清创工作。

乐小同学迅速将大动脉给剥出来一截，没有止血钳钳端口，清创后用特殊的可吸收的羊脂做成的“连接器”塞在大动脉的内部，再将两个断口连接起来，再敷药，用薄膜包裹。

续接好了大动脉，再将它藏在肌肉软组织内，缝合手术窗。

从给大动脉开刀到缝合好手术室，用时不到四十分钟。

当助手的两个医生在小姑娘缝合好了伤口后，还处于懞懵中。

给洛医生喉咙位置开好了手术窗的医生，也旁观了小姑娘续接大动脉和缝合手术窗时的手术，差点被整得不会拿术刀。

当小姑娘接手他的工作给洛医生缝合喉咙，他像个机械人似地和两个同事站在旁围观。

在小萝莉给洛医生缝缝喉咙时，院方也给手术室里的三个医生打了电话，跟他们说给熊猫血献血的人正在前往医院的路上。

小萝莉知道医院联系到了给熊猫血小青年献血的爱心人士，加快了速度，以最快的速度给洛医生缝合好了喉咙的破口和手术窗，再做针灸。

三个助手医生先给熊猫血小青年做手术前的消毒工作。

小萝莉为医生扎好了针，先开启九阳烈火针将他胃袋子里内呛的污血给清除掉，再喂他吃药丸子，在洛医生脖子四周又扎了十枚针，开启温针模式让阵针自行运转。

待针阵温脉完成一个循环，小心地将刺扎在大动脉穴位上的针往上移，只上移了一小截，并没有拔掉它。

针阵自动运转，催使人的身体肌能快速吸收药力，修复大动脉的断口和手术创口。

当医院将爱心人士献的血送进手术室，乐小同学亲自给熊猫血小青年的胸腔开了一个手术窗，准备给他缝补心脏。

三个助手在小姑娘将熊猫血小青年的心脏给展露时，看到了心脏上的小口子，那一刀扎在小青年左胸，幸好没有扎着心脏大动脉，仅心脏壁被划破。

心脏划伤的伤口渗着血，出血的速度很慢。

小青年的胸腔里积了很多血，有些内脏泡在了污血里。

小姑娘保护着小青年的心脏，医生们立即做清创工作，帮小青年将胸腔里的血污清理干净，再清洗、消炎。

医生们做了被步清创工作，乐小同学用特殊消炎药为熊猫血小青年的心脏洗了个澡，再缝合心脏上的伤口，敷药。

补好了心脏上的伤口，顺便给小青年的心脏又开了一刀，将二尖瓣肥厚的脏膜给切除，再上药。

小萝莉会随手给小青年做二尖瓣狭窄的手术，也是因为医院将第二次采集到了的血送进了手术室，有那些血，能维持小青年做手术时损耗血液的窟窟。

小青年和那些看病的人在医院遭了无妄之灾，医院总得给他们适当的补偿，乐小同学顺便给小青年做了心脏二尖瓣狭窄的手术，算是医院给小青年受的补偿。

发现小姑娘在给小青年做免费二尖瓣膜切除手术的三个助理医生，无比震惊，谁说小青年他倒霉？他分明是上辈子做了好事，所以这辈子因祸得福了！

心脏二尖瓣狭窄是心脏病的一种，但不是绝症。

要是换个时间，那样的手术级别根本请不动小姑娘主刀手术，而现在，小青年因倒霉在医院突遭横祸，小姑娘给他做手术顺便帮他将二尖瓣狭窄的问题也给解术了！

他们之前还在想小青年有心脏病还遭了无妄之灾，心脏上挨了一刀，以后身体多少要受影响，只会更弱。

谁知，小姑娘不仅将他从鬼门关给救回来，还好事做到头，为他免费做了二尖瓣手术，有小姑娘出手，也代表着小青年往后无忧。

对于小青年来说，大概就是“山重水覆疑无路，柳岸花明又一村”。

为小青年缝补心脏的手术从开胸腔到缝补好心脏缺口，也只花去不到四十分钟的功夫，做二尖辩手术时切开心脏再切掉多余的脏内软组织，再槰合起来，小姑娘只花了三十一分半钟。

缝合了心脏上的刀口，敷了药，乐同学先先给他全身扎了针，心脏上也给扎了几针，做了一次针灸。

因小青年的胸腔被打开，五脏六肺也袒呈在空气里，最容易感染，乐同学为了安全起见，用了大衍太阳针阵。

针阵治疗只维持了十五分钟，犹如昙花一现。

可就是如昙花一现的针灸之后，熊猫血小青年心脏伤口敷着的药全部吸收掉，，覆盖在药膏表面的薄膜也变成了透明状，紧粘在心脏壁面，像是心脏表面原本覆盖的薄膜。

因敷药用的薄膜与心脏膜的颜色不一样，所以肉眼还能分辩出来，如果颜色更神似一样，很难区分那层膜是敷粘上去的还是心脏原本的保护膜层。

“他他……”小姑娘拔针时，医生凑近观看小青年的心脏咋样了，看到心脏手术窗口创口已经粘合，仅只有一点点的痕迹在告诉着人那里曾经划了一刀。

三个医生震惊得张口结舌，也终于明白小姑娘为什么能得到医界权威级的专家敬重，就凭她这一手医术，当真是医死人肉白骨。

医生们露出见鬼似的表情，乐韵淡定地拔针，耗费了上亿灵植配制的灵药，还有大衍针阵相辅，双管齐下，若还不能有奇效，该哭的人就是她了。

收回了医用针，她再次给小青年的心脏抹了药，然后才放回原位，将五脏六肺的位置也调整到最佳位置，缝合胸腔的手术窗。

做助理的医生变成了不会思考的机器人，机械式地整理手术刀具，协助小姑娘做胸腔缝合手术。

小萝莉缝好了胸腔手术窗的最内部的三层，交给医生们帮缝合余下的几层，她去给洛医生做针灸。

三个助手医生用小姑娘自制的羊脂给小青年缝合手术窗，涂抹的药膏也是小姑娘自制的特殊药。

小青年的手术窗缝合完毕，小萝莉又亲手给他敷了药，再扎针，喂小青年吃了两颗药丸子，再开启针灸。

小姑娘做针灸，三个医生帮着将手术刀具擦拭干净，用滚烫的开水泡了一遍，再放在小姑娘用来装手术刀具的盒子里。

也因为针灸需要时间，三个医生回过神来，在小姑娘有空暇时趁机向她请教一些如何能有效止血的方法。

洛医生被割伤时，去急救的医生试图按压穴道让血液流动减速以免失血过多，无论按压哪里都没效，小姑娘到了帮按压了一阵，又给扎了针，成功的令大动脉不再大动出血。

乐同学没有藏私，分享一些人体奥秘，当然她亲自出手能保证手到功成，换成别人，因力道难以把握，自然达不到立竿见影的效果，如果不是她亲自出手，想让大动脉止血基本不可能成功。

所以，她教的按压穴位和某些位置，对普通受伤出血效果显著，若是大动脉大出血，仅只能在一定时间内起到让血液流速有所减慢，为病人多争取一点时间。

饶是如此，也弥足珍贵。

急救是真的是争分夺秒，有时多几秒时间能救回一条命，有时慢那么一二秒也可能无力回天。

能多争取到的几分钟可能就是一条活路。

按压穴道也有很多讲究，时间段不同要按不同的穴位，被按穴位的人物不同，力道也不同，按压次数也要根据男女老少不同而有所增减。

仅按压穴位止血一个问题，乐小同学以现场人物做蓝本做讲解，理论与临床相合，讲了足足半个钟。

讲完了止血的奥秘，再给小青年和洛医生拔掉针，将他们侧翻成侧躺的资势，给他们背部也做了一次针灸。

给洛医生和小青年背部做完了一次针灸再让人平躺，给手术伤口敷了一层药膏，又做了一次针灸。

做完最后一次针灸疗程，乐小同学将医用针全部收起来，再给洛医生和小青年喂了一颗药丸子，帮他们将手术伤口敷上纱布。

于此，抢救手术大功告成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69441935"  chaptername="第八百二七章  算是补偿">加入书签</a>
</div>
