    

    冰神界内，金无敌看着中了八级麻醉魂导器昏死过去八位龙女，以及一看她就如同看到主人一般匍匐下来的三位龙女，忍不住泪水哗哗往下掉，抱住她们仰天长啸。

    八位被麻醉的龙女还好，只要麻醉效果过了，便能苏醒，因为震罗王想要将她们留给后人，现在并没有折磨她们，让她们屈服，只是将所有手段都施加在了金无敌身上。

    而这三位龙女，想要让她们恢复，恐怕需要大量的时间和精力，还不能保证能够恢复彻底。

    要知道，就连十万年的金龙女都被抗住人类折磨，便宜了雪奇灵，何况这三个修为最低的龙女。

    “冰神，龙女不是和龙族同出本源么，她们怎么和龙家怎么大仇啊，连帝天都被下了诅咒？”趁着金无敌发泄情绪的这段时间，雪奇灵向冰神问出了心中的疑惑。

    他是急着想要金无敌给他解决诅咒的事情，可也不愿意在这个时候去触她的霉头，鬼知道这个时候去惹她会发生什么。

    “龙女，唉，还是变成了这样。”冰神叹了口气，解释道：“龙女这个种族龙神大战前夕龙神预感到龙族可能会一蹶不振利用龙神之心力自己的精血创造的，原本就是为了利用龙女净化龙族血脉，保证龙族的长盛不衰，给十万年以上血脉不纯的龙族一个血脉净化的机会，为了保证龙女不被强迫，龙神不但赋予了龙女强大的战力，还给予了龙女防不胜防的诅咒能力，只是龙神仍旧低估了龙女对龙族的诱力，你应该明白要是十万年以上的龙族还好，可以化为人形，要是十万年以下的龙族，体型上的差异对龙女来说意味着什么你应该比我清楚。”

    “嗯！”雪奇灵点了点头，龙女诞生太晚，不可能是龙族的对手，同时她们的诅咒能力一生就只能用一次，有太多的办法让她们提前释放掉诅咒之力。

    而在血脉提升的诱惑力面前，恐怕没有多少龙族会顾及龙女的死活吧。

    别看帝天现在是兽神的身份，名义上所有的魂兽包括极北之地的魂兽都要听他的调遣，可雪奇灵毫不怀疑如果牺牲某个种族可以换来龙族的复兴的话，帝天会忍住不动手。

    别说是某个种族了，即使整个极北之地，帝天也不可能犹豫。

    雪奇灵可以想象，那段时间龙女的日子究竟有多么的黑暗。

    难怪金无敌提到帝天时眼神当中充满怨毒，那时的帝天就算没有直接参与其中，为了龙族延续恐怕也在暗中支持吧。

    “恐怕龙族目前只剩下帝天和紫姬两条纯血龙族说不定也与龙女有些脱不开干系。”雪奇灵沉声说道。

    “确实，当初成年龙族全部战死在了神界，可幼年的龙族却留下不少，现在却只剩下两条，也只有诅咒之力可以做到。”冰神也叹息了一声，龙女的诅咒太过霸道，难怪龙神只敢让她们一生使用一次，要是可以像普通魂技一样拥有魂力就可以无限使用的话，斗罗大陆还有那个种族可以抗衡龙女，恐怕龙女早就统治斗罗大陆了吧。

    “可惜，龙神一心想要借助龙女来复兴龙族，没想到反而葬送了龙族，两条纯血龙族，其中一条还失去了繁衍能力。”雪奇灵也感叹，同时心里庆幸自己没有去找帝天帮忙救金无敌。

    要不然让这些龙女一旦落到帝天手中。

    以两族的深仇大恨，恐怕这些龙女一旦到了星斗森林，受到折磨比在人类手中还要恐怖吧。

    要知道，如果自己和冰神的分析不错的话，灭绝纯血龙族的不是别人，而是龙女这个特殊的种族。

    难怪金无敌说她们从斗罗大陆一直躲到了日月大陆，可能就是为了躲避帝天吧。

    雪奇灵完全沉浸在自己的猜想当中，突然感觉身上一凉，这才回过神发现，金无敌真正脱他着的衣服。

    “你干什么？”雪奇灵被下了一跳，连忙捂住胸口衣物，看着金无敌阴沉的脸色，这让他莫名的心虚。

    “怎么，你这是害羞还是害怕，之前强迫我的时候你可不是这个样子的。”金无敌冷笑一声，淡淡道：“想要压制诅咒就自己把上衣脱掉，当然你不愿意压制的话我也不逼你。”

    “早说么？”雪奇灵瞬间就把上衣脱掉，试探着问道：“怎么说我也帮你救了你的这些族人，为什么只是压制，而不是直接解除。”

    “可你敢说你没有打过我血脉力量的主意么，难道你以这种方式强行占有我的事情就这么算了。”一提到这件事，金无敌就来气，咬牙道：“我曾经给过你机会，只要你能堂堂正正打败我，让我做什么我都愿意，可你呢，口口声声说没把我当做血脉提升工具，却又何曾给予过我半分尊重，帮你压制诅咒力量，也是看在你救了我族人的份上而已。”

    “大姐当时的情况我已经和你说清楚了好吧，我可是为了救你，再说了我费劲心思救你和你的这些族人，一见面就差你被你一爪刺穿天灵盖的事情我都没说，怎么反过来成了我的不是，要不是我的话，你的这些族人，那个能正常的活着。”雪奇灵也是有些生气了，不管冰神怎么想，怎么算计金无敌，可他自己从始至终都没有想过以这样的当时夺取金龙王血脉的。

    他只是纯粹的想帮助金无敌和这些龙女而已，并无其他目的。

    正因为如此，冰神才悄悄和冰帝谋划，瞒着他，让他无第二条路可走。

    当然了，用近乎强迫的方式获得了金无敌的血脉，说他一点也不愧疚那是假的。

    可莫名其妙的受到这种诅咒，他的愧疚早就没有。

    “你说也没用，龙女诅咒我也解不了，只有回去找银姐姐，她才有办法，只是如今我们之前的家园已经被摧毁了，我也不知道她逃到了什么地方，现在就先替你压制住吧。”看到雪奇灵发怒，或许是真的觉得有些对不起雪奇灵，拥有金龙血脉的金无敌竟然有些心虚，不敢直视雪奇灵，只是低着头故作强硬的解释。

    “算了，你开始吧。”雪奇灵也懒得和她争辩，先压制住再说，要是真的出了什么事，自己可就悲催了。

    有金无敌在，找到银龙女应该不难。

    “凶什么凶，谁让你一开始不给我解释清楚的。”金无敌撇了撇嘴，金色的指甲划过自己柔嫩的掌心，新鲜的血液顿时流了出来。

    与普通人血液不同，她的血液鲜红当中还夹带耀眼的金色，呈金红色，奇异无比。

    “静气凝神。”金无敌一边沉声提醒雪奇灵，一边直径将自己流血的玉掌贴在了雪奇灵左胸的的位置。

    雪奇灵只是感觉全身一热，紧接着左胸从皮肤一直到心脏都突然变得滚烫起来，如同被丢在了的火焰当中灼烧一般，炙热无比。

    “坚持住？”金无敌再次提醒，深深看了雪奇灵一眼，一咬牙，嘴中开始念起雪奇灵听不懂咒语，声音空灵而虚幻。

    不一会儿，金无敌的额头上就开始渗出汗珠，接着越流越多，像雨水一样滴落下来。

    金无敌再次划破另一直玉掌，同样将鲜血直流玉掌贴在雪奇灵右胸上，口中依旧念叨着他听不懂的咒语。

    雪奇灵感觉自己胸口都快燃烧起来了，金无敌的金红色的鲜血竟然通过他左胸的皮肤，满满渗入了他的体内，通过他的心脏再流通到了身体的各个部分，最后竟然又通过右胸的皮肤渗出，返回了金无敌体内。

    就这样，足足过了一个时辰，金无敌的金色长裙早已经彻底被汗水浸透露，甚至脸色都变得苍白无力起来，最后头一歪，晕死在了雪奇灵怀中。

    “我怀疑龙族诅咒根本不可解。”雪奇灵还不明白怎么回事，冰神的声音就已经响起，很是凝重。

    “怎么回事，她不是说银龙女有办法么？”雪奇灵沉声说道。

    “有办法，有办法的话她就不会通过这种方式把诅咒转移到自己身上了，短短一个时辰的功夫，你身上的诅咒已经被她转移走了五分之一，她根本就不是在压制诅咒，或许她根本就没有办法压制，连压制都没有办法，谈什么解除。”冰神声音低沉，似乎有些自责，都是她擅自主张才让雪奇灵身中诅咒的。

    “唉，这个倔强的傻丫头，知道自己恩将仇报了，宁愿用自己的命去弥补也不愿低头，你自己看着办吧。”        

