    第26章 内部问题

    【你知晓，眼下的战况除非是出现了什么奇迹，不然龙京是败局已定了！

    你看了眼那瘆人而漆黑的天空，发现，不知道什么时候，黑云已经开始缓缓散去了，露出了天空本来的面貌，而血红色的太阳，也在缓缓的变回原样。

    你见状，下意识的看了眼战场，觉得既然天空之中的黑云散去太阳变回原样，那尸潮是不是也应该结束了？

    果然，那尸潮虽然依旧是那么多数量，但是被打开的缺口却不再有丧尸补上了，明显，尸潮只有这些了。

    你在自身的周围形成了一个无形屏障，看着逐渐恢复原样的天空。

    又看了看那逐渐减少的尸潮，你靠着这情况，很容易就推测出了。

    尸潮是因为那黑云跟血红色的太阳才会出现的，而且你敢肯定，肯定不止龙京一个地方受到了尸潮的袭击，其它地方肯定也有。

    你在思考的时候，周围那些代神教廷的人没有给你思考的时间，直接朝着你冲了过来。

    你没有理会他们，而他们也成功被你的精神操控所形成的一种无形而又特殊的屏障挡在了你面前。

    与其说是无形屏障，倒不如说是你在精神操控下，操控了空气之中那些细微的东西，阻挡在了你的周围，只不过那些东西肉眼都看不见而已。

    你看着天空陷入了思考。

    这一次的情况，以后应该也会再度发生吧？

    想到了末世降临后是总有一天会迎来一波人类跟丧尸的战斗，只只不过你没想到这么快就迎来了一波小规模的尸潮战。

    末世降临后的第十五天，就会有一次尸潮吗？你暗暗记下了这个天数，同时，你又想。

    十五天有一次尸潮，那二十天呢？二十五天呢？三十天呢？

    是不是都会有一次尸潮？

    你摇摇头，决定先不去想这些，眼下是先把你面前的这些所谓代神教廷的人解决掉才是。

    你瞥了眼战场，丧尸正在急速减少，而上场也只剩下龙京跟那些代神教廷的人了，虽然尸潮解决了，但是接下来还要处理一下这些半路冒出来的代神教廷。

    你看了眼身后的龙京市，你知晓，龙京内部一定出了什么事情，不然的话，这些代神教廷的人是不会出现在这里的，因为出现在这里，对于他们是绝对没有利益的。

    所以他们出现在这里的原因只有一个，那就是在龙京内部的那个代神教廷的人被龙京内部发现了，并且朝着在龙京附近和龙京的代神教廷的人发出了信号。

    这个理由是最为合适的了。

    什么？你说趁着尸潮来临偷袭龙京把龙京拿下？你是不是太看不起龙京了？这可是一个国家的首都！

    怎么可能什么准备都没有？

    而且，你隐晦的看了眼龙京市深处，在那里，你靠着自身的直觉跟鉴识眼，能清楚的感觉到那深处有三道危险的气息，虽然其中两道比不上另外一道，但是你敢保证，要是那些人真的什么都不准备就来这边，那么他们绝对会被龙京重创。

    你意念一动，将自身周围的那屏障撤去，让那些代神教廷的人自己攻了过来。

    你右手一抹光芒闪过，一柄锋利而又古朴的剑就出现在了你的手上，你挥舞了一下，身形一闪，你的体质在经过鉴识眼的强化下，即将来到了人类体质的上限，只要你突破了这个桎梏，就可以超越人体极限，成为超人。

    所以对于眼前这几个普通人来说，你打十个都没问题。

    你身形迅速，比起那几个黑袍人的速度还要快上许多，仅仅只是级秒的时间，就已经来到了其中一个黑袍人面前，你毫不犹豫的拿起手中剑，朝着他身上挥去。

    你在那黑袍人胸前挥砍了一下，但是那黑袍人的伤口并没有出现血液，你看着那黑袍人的伤口，发现里面漆黑一片。

    你左手拿着手枪，对准了身后几个朝着你冲来的黑袍人开了几枪。

    那些黑袍人都被击中，马上倒了下去，你走到了他们的身边，掀开他们的伤口看了看，都跟那之前的那人一样，是没有血液流出，伤口里面漆黑一片。

    你很快就反应了过来，这些人都只不过是傀儡。

    你看着这些人，你掀开了他们的帽子，发现这些人都只不过是一群普通人罢了。

    而且他们的脸上还保持着一抹惊恐而又绝望的神色，明显，这些傀儡都是在活着的时候被制作成了傀儡的。

    你看着这些傀儡，虽然这些人都跟你没有什么关系，但是你总归还是有点不爽的。

    要是那人拿一些已经变成丧尸的人制作成傀儡你或许还不会说什么，但是拿活人来制作傀儡。

    该说不愧是邪教成员吗？

    你忽然看向了龙京市内部。

    在你那接近二十的精神感知下，你明显的感觉到了龙京市内部出现了一道极其危险的气息，而在那气息旁边还有两道你之前所感知到的那气息。

    你知晓，龙京内部绝对出现了什么问题，你看了眼战场，那些代神教廷的人都是傀儡，局势已经朝着龙京这边一遍倒了，要不了多久就能结束这一场战斗了，已经不需要你来帮忙了。

    你见状，身躯当即化作一滩水渍，马不停蹄的朝着龙京内部而去。

    你进入龙京后就发现周围的建筑都残破不堪，维持秩序的士兵许多都重伤倒地不起，而在空中，有着三道身影，其中一道跟另外两道对峙着。

    那一道身影浑身上下都散发着一股腐烂的气息，其中还夹杂一股难以言明的气息，不过在你感受来，那像是一股让人舒适的气息，只不过比起那一股腐烂的气息来说，那让人舒适的气息很容易就被那腐烂的气息压制下去了。

    而另外两人，一个浑身上下都有着燥热的气息，火焰缠绕在他的周围。

    另外一个给了你一种儒雅书生的感觉。

    而那带有腐烂气息的人此刻就正在跟着那两人对峙。

    面对这情况，你哪里还不明白，代神教廷的人绝对就在这两方之中，不然是不可能在龙京之内爆发出这么恐怖的气息，一副马上就开干的样子。】

    (本章完)

