    时间稍微往前移一点。

    一大清早。

    在设定的闹钟一响后，猿飞日斩就起床、洗漱，接着吃过了琵琶湖准备的早餐，拿着琵琶湖装满的水壶便出发了。

    虽然琵琶湖老是唠唠叨叨自己遇人不淑，交的都是些什么狐朋狗友啥的，有时还骂骂咧咧、冷嘲热讽、拳打脚踢，但还是相当关心他的。

    不然的话，又怎么会每天早晨都帮他把东西准备好呢？

    猿飞日斩穿上了绿色的外卖马甲，望着早晨刚升起没多久的太阳，随手的拿出了自己的烟枪，先稍微的抽了一口，顿时……整个人都精神了许多。

    早上的外卖订单并没有多少，除非家里忙，亦或者需要出任务的，或许会提早进行订餐，不然的话，大多数都是自己准备。

    倒是剧场那边……有时需要拍摄早晨的剧情，因此，有几天早上起来都能够去碰碰运气。

    当然。

    今天运气不好，所以，也只能等订单了。

    猿飞日斩负着双手，慢悠悠的在村子走着。

    其实。

    有时候并不是他想不想背负这笔巨债，而是他不能不背负啊！

    不然的话。

    不仅团藏的名声臭了，连他的名声也臭了，估计猿飞家族在村子里都得被别人指指点点了。

    尤其他还是三代火影，经历了三次忍界大战的火影，二代火影的学生，又岂能就这样跑路了呢？

    若是就这样无视了……估计自己名声也毁了，到时候不仅给老师蒙羞，还得给其他忍村的影耻笑，甚至可能连累到水门他。

    所以，他不得不背下啊！

    “听说富有集团那边有什么大动作。”猿飞日斩哈出了一口烟，微皱着眉头，喃喃自语道，“过段时间上线什么忍商，到时候或许机会就更多。”

    当然。

    想要还完这笔钱也不容易啊！

    至于他亲儿子用血汗攒下的3500万，他也是清楚的，作为父亲……又怎么可能拿自己亲儿子的血汗钱？

    所以，还是任重而道远啊！

    此时。

    街道也越来越热闹了。

    不少店面已经开始营业了，估摸着待会便能接单了。

    猿飞日斩找了个休息的地方，直接坐下，准备休息一下，掏出了自己的手机来。

    刚没坐多久。

    【滴滴~】

    【你有新的外卖订单。】

    【你有新的外卖订单。】

    订单来了，他也要开始干活了。

    看着手机上的外卖页面，然后，沉思了一下，“一乐拉面吗？早晨倒是挺适合来一碗热乎乎的拉面的。”

    扭了扭身子，稍微活动了一下。

    接着从忍具包中又掏出了三个手机摆在了椅子上，然后，一脸严肃的双手结印，“影分身之术！”

    话落。

    “咻咻~”

    身旁出现了三个影分身拿起了手机。

    “麻烦你们了！”猿飞日斩严肃看着自己的分身，“今天也要完成任务哦~”

    “放心！都干了这么久了，我们肯定知道该做什么拉！”X3

    话落。

    “唰唰~”

    三道分身便向着各自负责的地方跑去，而猿飞日斩感慨一叹，然后，拿着手机也按照自己负责的区域出发。

    影分身外卖员——猿飞阿斯玛参上！

    ……

    “你的外卖已经送达！请慢用餐！请给个五星好评！”

    很快。

    上午的任务也完成了，并且今天运气不错，比昨天还多送了几单。

    在约定的地方，猿飞日斩收回了手机，接着又收回了自己的影分身，顿时整个人都疲惫了许多。

    看样子。

    人确实老了不少啊！

    要知道以前他可是四个分身加上本体，随意用五遁忍术的，畅快的很，一天下来，依旧腰不酸，腿不疼的，现在跑个外卖居然就累了。

    真是不服老也不行啊！

    估摸着时间，随便吃了一餐。

    接下来……下午有合适的龙套，然后，可以混个晚餐，晚点的话，再跑几趟也就可以回家休息了。

    这样又是充实的一天。

    等回家后……再跟那臭小子叙一下父子之情！

    昨晚他回来的有点晚，估计有些累了，也不是谈父子之情的好时候。

    猿飞日斩哼哼的狞笑了一声，负着双手，慢悠悠的走着。

    很快。

    解决完午餐后，便按照约定来到了剧组这边。

    可惜。

    今天没有特殊龙套，只要扮演个在战场上遇难的普通老人，【啊】的一声，然后，躺在地上就行。

    战争可真是残酷啊！

    当然这样也不错……至少看样子他能够休息一会。

    换好衣服，根据剧组的要求站位，作为一位跑几年的资深龙套兼任原大爆忍界的【流星木叶】制片人，对于演戏他还是相当有经验的，该【啊】就【啊】，该躺就躺。

    在这里。

    并没有人知道他的真实身份。

    不知过了多久。

    就在他舒服的躺着时。

    “老头，已经搞定了，别躺着了，开饭了，晚了可就没得吃了。”

    “今天的也搞定了？”猿飞日斩揉了揉眼睛，一个翻身起来，伸了个懒腰，看着面前跟他一起跑了有段日子龙套的熟人，“老夫才睡这么一会，居然就结束了？”

    “已经快晚上了，你岁数也不小了，还是早点找个正经行单吧！老是跑龙套也不行！”

    “哼哼！想当年老夫也是……”

    “行了，别吹你什么当过猪脚，拍过什么大片了，赶紧吃饭。”

    “嘿嘿~”猿飞日斩也不在意，乐呵呵的拿过了自己的便单，然后，找了个位置坐了下来，看着旁边店里正在播放着广告。

    【一开始接着广告我是拒绝的……】

    【是兄弟就来砍我啊！】

    【我在忍者传奇等着你来！】

    “三代火影就是不一样，居然能够接到富有集团的合作广告。”旁边的小龙套看到这个广告也感慨了起来，“也不知道接了多少广告费！”

    “至少也得几百万吧！”

    “真是羡慕呢！我们只能在这里跑跑龙套。”

    而猿飞日斩听到后，也嘿嘿笑了笑，没说什么，慢悠悠的吃着。

    并没多少，也就上千万而已。

    突然。

    四周传来一道道喊声。

    兴奋以及羡慕的喊声！

    相当嘈杂，并且不少人还挤了上去。

    “？？？”猿飞日斩皱着眉头，抬起头来看着面前突然拥挤了起来的人群。

    咋回事呢？

    有其他剧组来招人，还是大明星过来了？

    带着好奇，他一边吃着盒饭，一边凑了上去。

    没过一会。

    诧异的看着面前一排排的豪华商务车，“富有集团那边又来招人了？”

    他怎么没听说过的？

    要知道他也是关系的呀！

    然而。

    就在他疑惑，准备打个电话过去问问时。

    这时。

    一道身影从车上走了下来，然后，迅速的跑到后边，恭敬的把门打开。

    接着……

    又一道身影缓慢的走了下来。

    他身穿笔直的定制奢华西装，手上握着一根已经包浆了拐杖，灰白的头发梳得油亮整齐，整个人凸显奢华的气质，轻轻的摘下那一看便知价值不菲的墨镜，脸上带着笑容，缓缓的向着他望了过来。

    猿飞日斩整个人顿时都呆愣住了，甚至连手上的饭盒都直接摔到了地上，双眼通红了起来，看着面前气度不凡的家伙，“你你……你……”

    话未说完。

    只见。

    他慢悠悠的走了过来，微笑的看着猿飞日斩，“我回来了！日斩！”

    注：支持作者，支持正版阅读

