

在现金流为王的时代，能够如此请轻飘飘的说出，三百万只是个零用钱的话，不愧是渭城四少。

“不过说真的，陈小子你的眼力是真的好。我进这个圈子也有十来年了，可真是一点也没有发现那个笔筒有什么异常的。如果不是你一点一点指出来，我绝对会把它当成真品！”

甄老感叹说道。

旁侧的唐老苦笑摇头，道：“别说你了，我干鉴宝师干了一辈子，不一样走眼了吗？这次可真是丢大脸了。还好有小陈在，要不然等这个白玉笔筒流传出去，刚才那两小子来一句，这是唐中堂鉴定过得，然后又被人发现时假货。那我这这张老脸可就丢干净了！小陈，这次可真是多谢你了！”

“您太客气了。”陈友好摆了摆手。

“诶，老唐，难道你刚才入手的时候，真的没有发现一点异常吗？”甄老好奇道。

唐中堂犹豫了下，道：“其实也是有一点的。朱永泰的玉器我也见过一些，这件白玉笔筒从未听闻过。我当时就觉得奇怪，但是这个笔筒也有可能是前任传世收藏着的，近年才现世，也可以解释的通。”

“那你刚才怎么不提前说啊！”甄老道。

“这怎么说？”唐老摇了摇头，道：“人家只是要我来估价，又不是检验真假，我也不出具证书，不需要担实际责任。而且价值三百万的物件，没点真凭实据，我张口就说有问题。人家不和我拼命啊？”

陈友好听得一笑，心想也对。这年头多一事不如少一事，薛明和孙峰也没给鉴定费什么的，平白无故唐老干嘛要冒着得罪人的风险去将这事说开？

甄老道：“那除了这些，你其他地方就没发现什么异常吗？”

“还真没有，那些人伪造的手法太过精巧。如果不借助专业仪器，我这眼力，还真是没看出什么名堂。”唐老说道。

唐老说到这，甄老看向陈友好的眼神已经完全不痛了。

“陈小子，你可以啊！连老唐都没有察觉异常，你刚才是怎么做到，隔着站台那么远，一眼就认定那白玉笔筒是假的。”

陈友好刚要回答，甄老立即道：“你可别再用那套贼光的说法来蒙我！我不信！”

我还真就是靠“贼光”来分辨的。

陈友好心里苦笑，然后道：“甄老你可别胡说，我在近距离见到白玉笔筒之前，可没说他是假的。只是觉得有点怪而已。”

“屁话。”甄老翻了个白眼，道：“你刚才的赌约是什么？输了可是要跪着磕头喊爹的！你要不是提前看出这笔筒是假的，你会那么淡定？一点都不担心输赢。”

陈友好耸肩道：“我无所谓啊！反正到时时候输了我直接跑路不就行了。”

这话一说，李天昊顿时就不开心了，一拍陈友好肩膀，佯怒道：“喂，你小子这话也不能当着我的面说吧！好歹我也是赌约见证人啊！”

陈友好笑了笑，没有说话。眼角眼角余光瞥见何曲柳，正小心翼翼的蹲在地面，向房门处挪动。

这家伙刚才被薛明扑到之后，就一直没站起来过。再不复先前的趾高气昂，满脑子都是想着怎么降低存在感，伺机逃跑！

事情到了这地步，不跑是真的不行了！别说赌约的事情，因为他的极力推荐，薛明和孙峰才会将这件白玉笔筒拍下来。

等会薛明二人如果无法从拍卖会主办方那里把这件事情处理下来，非把他整个人撕了不可！

顺着陈友好的目光，李天昊一下子就看见了准备跑路的何曲柳。

他冷笑一声，直接踏步过去，拦在了何曲柳的面前，道：“何兄弟，你这是准备去哪啊？”

何曲柳眼见门口相近，即将爬了出去，忽然见到面前多了两条腿，抬头一看，却见是李天昊正满脸冷笑地盯着他，顿时背后冒出一片冷汗。

“咳，李少，我就是觉得房间太闷，想出去透口气，一会就回来！”何曲柳满脸赔笑。

“房间闷？”陈友好微微一笑，道：“这套房又不是没有阳台。我觉得你完全可以从那里透气。”

“说的对啊！有阳台可以透气，何兄弟何必舍近求远要出去呢？”李天昊一把提起何曲柳，淡淡道：“而且……就算要透气，你是不是还有点事情忘记做了？刚才赌约的要求，可是你们这一方提的。现在输了就想跑么？”

“没有，绝对没有！”何曲柳连忙把脑袋转的像个拨浪鼓一样，哭丧着脸道：“我绝对没有逃跑的意思。”

“那你还等什么？”李天昊道：“那就开始吧！”

何曲柳心中已经要郁闷的吐血了，若是换个情况，他现在绝对要耍赖把这赌约给赖过去。

但今天不行！今天这里有李天昊！

如果他敢耍赖，李天昊是真敢把他腿打折的！

“而且，更大的问题还不是这个。他要趁着孙峰和薛明还没回来，赶紧开溜！否则一会还不知道会发生什么事情呢！

“我，我现在就跪！”

何曲柳咬了咬牙，快步走到何曲柳面前，趴地一下，就直接跪了下来，刚要开口喊大爹。

甄隽云忽然道：“不是说要在会议厅门口跪下的吗？估计现在拍卖会已经快结束了吧！正好是人多的时候。”

“哈哈哈，对啊！”李天昊一拍手，道：“得去会议厅门口，当着大伙的面才行。你在这里喊了可不算数。”

甄隽云这姑娘爱蹭分明，遇到喜欢的人就特别喜欢。相应的，遇到讨厌的人也特讨厌。

何曲柳刚才和薛明孙峰二人，极尽嘲讽之能事。她早就看不顺眼了！现在自然不会轻易放过何曲柳。

何曲柳听到这话，一口老血就闷在胸口，差点没吐出来！

这话你早说啊！我现在不白跪了？

而且，挡着那么多人的面……

何曲柳忽然脸烧的慌，心中极度纠结，抬头道：“陈友好，做人没必要那么绝吧？我都已经跪下了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。