    “佳佳，到了，别睡了。”

    车停在了酒店的门口，叶承看着旁边靠在副驾驶座位上好像睡着了的王佳，摇了摇她的身子。

    只不过王佳看似睡着了，实际上她的眼睛是眯着的，试图观察叶承，想知道叶承会做什么。

    而且，只要自己装睡，叶承必然会带着自己回房间。

    然后到时候叶承想要回去的时候，自己在仗着自己喝醉，故意让他留下来照顾自己一宿。

    想到这，王佳都不由觉得自己怎么今天这么胆大，居然都敢在大晚上让男人带自己回酒店。

    当然，她这么做也只是因为她想到自己明天早上就要回西京了，之后又是一个月不能和叶承见面，心中感到十分的不舍。

    刚刚确定关系，却不能待在一起，她感到有些难过，因此，她才想要今晚也和叶承待在一起。

    当然，也仅限于在一起，至于要不要做些什么，她还是有些羞涩，不敢真的去做。

    正好，考验一下这个男人，会不会趁自己‘喝醉’的时候，做些什么坏事。

    她就这样心中想着，同时也等待着叶承带自己上去。

    叶承在旁边又摇了摇她，最后无奈地叹了口气，这个女人啊。

    还跟他在这装呢！

    他其实早就发现王佳在装睡了，他开了一路车，王佳几乎是观察了他一路，以他如今的第六感，很容易就能感到王佳在看他。

    他就感到纳闷了，原来这女人没有喝醉？

    她没喝醉干嘛要装成这个样子？

    很好玩吗？

    莫非是……

    他的目光不由奇怪了起来。

    男女朋友，然后女朋友在男朋友面前装作喝醉，这不是明摆着想要……找事做吗？

    他心中一想，嘴角一翘，打算和这个丫头玩一玩。

    于是，他便伸出了手，轻轻抚摸了一下王佳的脸蛋，感觉到她的脸蛋有些发热。

    肯定是这丫头在害羞。

    撇撇嘴，都敢这样诱惑他了，还会害羞？

    他摇摇头，面上装作无奈地说道：“真拿你没办法。”

    而后他帮她解开了安全带，然后把安全带轻轻放回去。

    他将安全带放回去的时候，不免和王佳的身体发生了些许的碰触，让她的睫毛忍不住蒲扇了两下，而后，她也没有听到叶承坐回去的动静，接着便感觉自己的嘴唇上被碰了一下。

    她身子忍不住一颤，然后悄悄地睁开了一个眼睛缝，想要观察叶承在做什么。

    叶承却是一脸沉迷地看着她的脸蛋，伸出一根手指，轻轻拨弄着她柔嫩的嘴唇。

    “佳佳啊，真没想到你会变得这么漂亮，真是让我忍不住啊。”

    王佳心中一跳，这个家伙想做什么？

    虽然叶承夸她漂亮让她很开心，但是他说‘忍不住’，是忍不住什么？

    下一刻，她就知道了，只见叶承的脸凑了上来，最后又一次亲住了她的嘴唇。

    她顿时感到无比的羞涩。

    这个家伙！

    居然趁着她‘喝醉’的时候，偷偷亲她！

    不过只是亲的话，还是可以忍受的，于是她还是装作在睡觉，没有做出什么反应。

    叶承见她这样了居然还没有反应，不由放开了她。

    思考一会儿，他便装作自言自语地说道：“看来，今晚妥了。”

    王佳又是一愣，什么妥了？

    他想要干什么！

    结果接下来，叶承便下了车，绕了一圈，开了副驾驶的门，然后两只手分别搂住了王佳的腰肢和腿弯，将她抱了起来。

    王佳差点就下意识地挣扎了，但幸好还是强忍住，免得被叶承发现自己其实醒着的。

    况且，她也想要知道，叶承到底想要做什么。

    就这样，叶承抱着她下了车，当然也没忘记把车锁上，随后就走进了酒店。

    酒店里的人见到这一个男人抱着一个女人走进来，都是一愣，首先就要感慨一下这个男人的力气。

    有力气做到公主抱的男人，可是很少的，尤其是那个女人看起来个子也挺高挑，身材也不错，并不是很瘦弱，体重那恐怕就少说得有个一百斤。

    不过感慨完了力气，其他人就意识到，今晚上这对男女会发生一些奇妙的事情。

    叶承没有管周围那些男人投来的羡慕目光，他就这样抱着王佳，进入了电梯，然后上去。

    反正因为今天和王佳来过一趟，所以他知道王佳的房间在哪。

    到了房间门口，从王佳身上掏出房卡，掏的过程中他明显感到这女人身上还颤抖了一下，引得他心中不由失笑。

    真当他没有感觉到啊？

    随后，他就抱着王佳进入了房间，然后关上了门。

    现在，又是孤男寡女共处一室了。

    王佳的心跳也几乎在一瞬间加快了。

    她十分想知道叶承会对自己做什么，自己要不要赶快醒来，免得这家伙做坏事？

    只不过她心中又有一点小刺激，如今已经二十二岁的她，心中对于男女之事也产生了些许好奇。

    听说，做那种事情会很舒服？

    而且还会加深感情？

    只不过需要脱光衣服，和男人坦白相待，又让她感到羞赧。

    这时候，叶承抱着她，来到了床边，然后将她轻轻放在了床上。

    王佳躺在床上，一动也不敢动，等待着叶承接下来的动作。

    而叶承将她放好后，便侧躺在她的身边，伸出一只手，又开始在王佳的脸上摸了起来。

    他倒是要看看，这个丫头能够忍多久。

    同时他开始故意自言自语起来：“我是不是应该走了？”

    王佳感受着脸蛋上的抚摸，正强忍着没有乱动呢，结果听到叶承的话，心中便是一动。

    他要回去？

    这让她莫名松了一口气，幸好叶承没有乱来。

    但是她心中又觉得不行啊，她可是想好了要让叶承陪自己一晚上的，怎么可以让他走了呢？

    但这个时候，叶承又开口了：“但是放着这么漂亮的大美人，是不是有点可惜？”

    王佳顿时又是一怔，这个家伙真的要对她做坏事？

    “算了，还是走吧，真要这么做了，佳佳指不定会生气。”

    “但是她为什么要喝醉呢？难不成是要故意诱惑我？”

    王佳又感到一阵羞意，她这样似乎真的算是在诱惑叶承啊。

    但过了一会儿，她就没听到叶承说话了。

    她不由疑惑，叶承在干嘛？

    结果下一刻，她就听到了叶承的声音：“不管了。”

    随后，她就感觉那只还在抚摸自己脸蛋的手，开始往下移动了起来。

    从她的脸蛋，到下巴，再到脖子，渐渐地接触到锁骨部分，但依然在往下……

    再往下的话，那可是……

    王佳的心跳越来越快，脸蛋越来越红，最后，她克制不住了，直接睁开了眼睛，同时伸手拦住了叶承那只要继续往下移去的手。

    不行了，她忍不住了，她要阻止叶承继续下去。

    这个坏家伙，居然趁着自己‘喝醉’做这样的事情，简直不可理喻，她要批评他！

    然而当她睁开眼睛之后，却就看到叶承笑眯眯地看着自己，仿佛把她看穿了一样。

    她顿时一愣，但还是故作羞恼地说：“你要干嘛！你怎么可以做这种事情！”

    “哦？我要做什么事情？”叶承眉头一挑，反问道。

    “就是……就是……”王佳脸蛋一红，“就是那种事情啊！你们男生最喜欢的……”

    “哦？男生最喜欢什么？”叶承笑道：“难道是装作自己喝醉，然后一路上都故意不醒来？”

    王佳呆住了。

    他？

    他知道？

    叶承知道她是装作喝醉的？

    她顿时感到了无比的尴尬，“你你你……你看出来了？”

    叶承摇摇头，翻身压在了王佳的娇躯上，低头看着她的眼睛，说道：“你在车上看了我一路，你当我没发现吗？还眯着眼睛偷看，那么明显，你呀，这么多年不见，怎么还是像个小傻瓜啊？”

    王佳感到越发的羞耻和不好意思，然后就“哎呀呀”的闹了起来。

    她闭上了眼睛，双手使劲推着叶承，但是推不开，她只好打起了叶承，同时嘴里撒娇般的大喊了起来：“我才没有！没有没有没有！你是个大坏蛋！”

    叶承被她的声音吵得耳朵都要聋了，连忙喊道：“别喊了！”

    “我没有！我现在喝醉了！你不要惹我生气，不然我就耍酒疯！”

    叶承看着这个明显现在就在耍酒疯的丫头，果断地用两只手控制住她的脸蛋，然后用自己的嘴堵住了她的嘴，让她不要再闹了。

    王佳顿时睁大眼睛，看着叶承的眼睛。

    他？！

    居然又亲她！

    但最后，她还是认栽了，谁让自己被识破了呢？

    就当是让他占占便宜，好让他原谅自己吧。

    于是她闭上了眼睛，任由叶承的乱来。

    就这样，不知道过了多久，叶承放开了她。

    “以后还来不？”他笑着问。

    “哼，你这个坏蛋，就知道占人家便宜，刚才还在车上偷偷亲我。”

    王佳白了他一眼，没好气地说道。

    叶承失笑地摇摇头，懒得和她计较，随后站起身说道：“好了，我该回去了，你好好休息吧，明早上走的时候，记得给我发个消息。”

    王佳却噘了噘嘴，没有回应。

    听到她不说话，叶承疑惑地看了她一眼，问道：“怎么了？”

    王佳伸手拉住了他的胳膊，说道：“你不要走！”

    叶承愣住了：“怎么？你刚才是真的想要诱惑我？不是装的？”

    王佳脸蛋又一次红了，她嗔道：“我没有！我就是想让你今晚陪陪我嘛！”

    叶承古怪地看着她：“你让我今晚陪你？”

    “怎么了嘛！有什么的嘛？”

    “你不睡觉？”

    “睡啊。”

    “那我睡哪？难不成，你想让我和你一起睡？”

    王佳红着脸：“才……才不要！你去睡……睡沙发！”

    叶承又直勾勾地盯着她，半晌后，她终于忍不了，嗔道：“你不要乱想好不好，让你晚上陪我，又不是非要做那种事情，你们男人脑袋里面都在想什么？！”

    “不是，完全是因为你的话很容易让男人误会好不好！”叶承无奈地说。

    “反正……反正你不准误会！”

    “我可是一个正常男人，我怎么不误会？”

    “哼。”王佳推开了他，坐了起来，“我去洗澡了！洗完澡就睡。”

    “那我不洗澡了？”

    “我又没说不让你洗。”王佳白了他一眼。

    叶承眼前一亮，立马开始脱衣服。

    “诶诶！你要干嘛？”

    “你不是让我洗吗？”

    “我先洗！”

    叶承撇撇嘴，停下了手中的动作，“真是的，我还以为你要和我一起洗呢。”

    王佳红着脸瞪了他一眼：“想都不要想！”

    而后她便跑进了卫生间，很快，里面传出了淋浴声。

    叶承遗憾地摇摇头，然后直接躺在了床上，也没忘记给家里面发个消息，说了一下自己今晚上不回了。

    而后，他便等待起来。

    很快，王佳洗完了澡，但是她只带了换的内衣，却没有带换的外衣，只能又穿着那身连衣裙走了出来。

    叶承看着她的样子，不由说道：“你不会今晚就打算穿这个睡觉吧？”

    “我……我就穿这个！”王佳红着脸，催促道：“行啦，你别管那么多，赶快去洗你的去。”

    叶承摇摇头，转身进了卫生间，开始洗澡。

    王佳看着他进去，捂了捂胸口，内衣她也脱下来了，毕竟穿着内衣睡觉难受。

    她羞涩着脸蛋，开始纠结了起来。

    她怎么就没有带一件T恤呢？

    难不成晚上真的就穿这个睡？

    其实她是喜欢裸睡的，因为都说裸睡有利于身体，所以她也没想过带睡衣，但谁能想到，自己今晚上居然要和叶承在一间房间里面睡觉。

    可是穿着衣服睡，她很不习惯，甚至会有些睡不着。

    犹豫了一会儿，最后她还是老老实实地躺进了被窝里，总不可能真的脱了吧，万一不小心被叶承看到了。

    她害羞。

    就这样，听着卫生间里面的淋浴声结束，叶承从里面走了出来。

    他没有穿衣服，就穿了件平角内裤，所幸平角内裤挡的比较严实，不会露出什么。

    不过，王佳还是脸上红了起来。

    叶承身材居然这么好！

    那胸肌，腹肌，还有胳膊上的肌肉，简直让她想要上去摸一摸，但是，他居然没有穿裤子！

    她连忙捂住了眼睛。

    “你！变态！”

