    “你……你想怎么样，你别胡来，这里是无双城！”

    独孤鸣看着那一柄抵在他脖子上的剑，感受到了一种恐惧，更觉得不可思议。

    他前不久败在天下会聂风的手里，已经让他很不爽，但是现在他居然再一次的败了，而且败的这么快！

    这让他甚至有些怀疑自己的武功，是不是真的很差，怎么天底下到处都是可以胜得过他的人，难道他爹教给他的绝学降龙神腿，根本不算是绝学？

    “独孤鸣，无双城少城主，我的身份你可以去问你爹，下一次要是再犯，那就没这么简单了。”

    苏离收了斩火剑，心神往脑海中的万界珠看去。

    击败了这一位，万界珠之上，竟然没有发生一丝丝的变化。

    显然，他的气运似乎不是辣么强。

    苏离这一次并没有杀独孤鸣，因为他知道这一个人，就算是他不杀，以他的性子也活不了太久。

    “还不离去！”

    苏离目光一瞪，眼神如刀似箭，只是一眼看过去，就让独孤鸣心中一怵。

    “好。”

    独孤鸣下意识地应了声，想要放狠话，还是忍住了。

    “我们走！”

    来时气势汹汹，走时垂头丧气，独孤鸣来也匆匆，去也匆匆。

    “今天出了这一件事，都是我连累了公子，就算独孤鸣今日表面忍下了，来日也会与公子算账，我……”

    明月见着眼前的事，心里很不安。

    如果这位公子因着他而被独孤鸣暗算，甚至被杀，那她也要一起去死。

    “无妨，江湖上实力为先，只要我有足够强大的实力，就算是独孤一方想要对我做些什么，他也无法成功。实力，在这个世上，才是说话的根本。”

    苏离将目光看向了一旁的明月，“如果你的实力到了独孤一方不得不倚重的地步，你的权利也会大许多，你想做什么，你就可以做。”

    “实力么……”

    明月陷入了思考之中。

    半晌，她才像是鼓舞了勇气，开口道：“其实无双城有一个最大的秘密，那就是倾城之恋。倾城之恋的秘密在无双城东的关帝庙下，被姥姥看守着，据说那里有最完整的倾城之恋。”

    “最完整的倾城之恋？”

    “是的，最完整的倾城之恋，就算是当年的关公都很难驾驭，但如果有一男一女心意相通，可以将无双阴阳剑中的倾城之恋剑意引出来，便也能天下无敌。”

    明月讲了一个故事。

    这个故事要说到很久很久之前，到了东汉末年三国的时代。

    天地之间出现了曹操这个奸雄，也出现了刘备这一个要力挽狂澜拯救汉室的英雄，想要拯救汉室，刘备更是结识了关羽张飞等盖世的英雄。

    在那个时代，在吕布死后，关羽成了天下第一，他更是修行了一种难以想象的恐怖杀招——倾城之恋！

    倾城之恋大成的关羽只是用一招就将一座城池全部抹去，这恐怖杀招的威力甚至连创出倾城之恋的关羽都没有想到。

    只是一招，整个城池，男女老幼，全部蒸发！

    关羽看着这样的局面，沉默许久，自此关羽再也没有用倾城之恋这一招，哪怕被抓，被杀，倾城之恋依旧没有用过。

    关羽死后，关羽的夫人——无双夫人却不忍心让这一绝学失传，于是铸造了无双城，在无双城的地下埋藏了倾城之恋的秘密，而倾城之恋的一些剑意流转在无双阴阳剑中。

    若是能够有心意相通的人使出无双阴阳剑，就能让天下无敌的倾城之恋绝招再一次的显现在世人面前。

    虽然比起大成的倾城之恋要差许多，但若是有人能够将无双阴阳剑中的倾城之恋剑意引动，也足以天下无敌了。

    这些故事，有的是明月讲的，有些是苏离自己知道的，当明月讲到最后，她的心情有些郁郁。

    “我想要不了多久，独孤鸣就会让他父亲向姥姥提亲，可是我与他之间注定无法心神相通，根本不可能的事情。”

    “你需要提升自己的实力来掌握自己的命运，嫁给独孤鸣，这种命运可以被打破。”

    苏离斟酌着字眼，一字一字地说着。

    他取出几个血菩提来，递了过来。

    “这是什么？”

    “有些年份的血菩提，吃上一颗，可以增加几十年的功力。”

    “居然是这种东西，这么珍贵的东西，怎么可以给我？”

    明月看着眼前血红色的果子，一愣。

    “没关系，血菩提乃火麒麟滴血落在地上而生，要是吃光了，我们就去凌云窟给火麒麟放放血。”

    苏离将这几个血菩提给了明月。

    “……”

    明月一怔，不知道说什么。

    她既无比的感动，又有一些同情，她在这一刻，居然同情起火麒麟来了。

    但火麒麟怎么可能会可怜呢，这一个在世上存在了多少年的麒麟魔，害苦了不少的人！

    多少年来，武林中的江湖人士都为了除去它而死于非命。

    而那种感动，让她下定决心做一件违背姥姥的事情。

    如果这个世上还有什么可以帮助苏公子的话，那或许就是姥姥看守的大成倾城之恋了。

    “我可以将姥姥引开，公子可以去关圣庙里，那里会有一些玄机，公子要当心。”

    明月想了想，突然说道。

    “好。”

    ……

    黄昏之后不久就是黑夜。

    今日发生的事情其实也很简单。

    苏离与明月在交流之中达成了一个协定，这个协定是明月将无双姥姥骗出关帝庙，而苏离进入关帝庙中，去领悟学习大成的倾城之恋。

    若是苏离的实力再一次的提升，明月也不会担心独孤一方对苏离动手。

    “什么人！”

    在夜深人静的时候，一个雄浑宛如男人的声音突然响起，紧接着一个女人从关帝庙飞出。

    在那女人的前边，一个黑衣人迅速往前逃着。

    两个人一追一逃，很快离开了关帝庙。

    下一刻，苏离到了关帝庙前的一处地面上，轻轻一脚，便有一个异常漆黑、深不见底的洞口露出。

    苏离沿着漆黑通道往下而去，来到了地底的大洞之中。

    这里满布迂回曲折的通道，每条通道每隔一丈便有一盏灯，仿佛没有尽头似的。

    很大的布置！

    早在三国时期，就有人能在这地下设下如此庞大的工程。

    但苏离心意并不在此，他沿着通道前行，到了一处山洞之中。

    只见山洞除了广阔，并无稀奇之处，惟最令人奇怪的是山洞之内，整齐排满了一副副的石棺。

    这些石棺，少说也有数十之多，都朝着一件物什排列，宛如石棺在向这物什跪拜似的。

    虽然洞内灯光昏黯，但苏离一眼便看清，那是一根长约五丈，粗逾三尽的铁柱。

    这根铁柱的上端早已贯穿洞顶而上，而在下一端，却进入到地上一个径阔六丈的通路内，铁柱与通路之间仍有少许空隙，可容人身穿过。

    又往下行，渐渐见了冰窖，连绵不绝的铁柱依旧树立着，然而这次铁柱的下端已整根没进厚厚的冰雪之下，再无任何向下的通路。

    而在冰窖其中一面堆满冰雪的墙壁，有着一个约为丈高的洞口。

    在洞口之上，还刻着四行小字及六个大字。

    “情海无舟

    倾灭无常。

    七世情深

    世代相随。”

    六个大字，则是“无双夫人之墓”。

    无双夫人的手中，紧握着一卷遗书，遗书之上，赫然写上了四个枭雄霸者梦寐以求的字。

    倾城之恋!

