    苏七少抬眼一看，便看清了那红衣女人的样子，那正是长公主。

    此时长公主的双手被吊在上方，整个身子悬到了悬崖下方。

    而白氏手中握着一把长刀，正冷冷地对着长公主上方的绳子。

    只要她一挥刀，长公主就会坠入万丈深渊。

    看到这一幕，苏七少吓得大叫道：“公主！”

    “皇姐！”楚玄辰和云若月也紧张地喊出声。

    长公主一听到几人的声音，顿时是满眼的激动，“七少，玄辰，月儿，你们……你们怎么来了？”

    听到长公主的声音，几人都是十分的欣喜。

    太好了，公主还活着。

    只是看到她被吊在悬崖上，大家的心又提了起来。

    这时，白氏也一脸阴鸷地看着众人。

    她眼里闪过一丝惊愕，随即愤恨道：“楚玄辰，苏七少，你们来得正好！我正好让你们看看长公主是怎么死的！”

    苏七少一个箭步走上前，盛怒道：“你放开她，有什么冲我来，别欺负一个弱女子！”

    “站住，别过来！你要是敢过来，我马上送她下地狱！”白氏说着，手中的刀已经举到了那绳子上方。

    只要她的刀一落，长公主就会掉下悬崖。

    苏七少见状，只好暂时停在那里。

    他急忙道：“二夫人，你到底要怎么样才肯放了公主？”

    白氏冷笑道：“想我放了她，除非我的湛儿活过来！要不是她，我的湛儿怎么会死？”

    云若月立即道：“二夫人，苏湛的死根本与公主无关，如果不是他自己心怀不轨，他也不会落到这个下场。”

    “呸！云若月，我才不想和你说这些大道理，你们全都退后，都别过来！”白氏举着刀，怒吼道。

    云若月和楚玄辰见状，只好慢慢地后退了几步。

    这时，苏明已经赶了上来。

    他一爬上悬崖，便看到了这一幕，他立即喝道：“白氏，你在干什么？你还不快放了公主！”

    白氏看到苏明上来，冷冷一笑，“老爷，你终于来了？你放心，我马上就为我们的湛儿报仇，马上！”

    “闭嘴！你给我收手，你不怕连累苏家，不怕连累玉瑶和常笑吗？”苏明阴冷道。

    他苏家家大业大，可不能因为一个白氏就毁于一旦。

    苏湛的死他也很心疼，但是他自作孽，不可活。

    他没必要为了这一个儿子赔上苏家，反正他不缺儿子。

    一听到苏玉瑶和苏常笑的名字，白氏心里就闪过一丝担忧。

    突然，她怒吼道：“我现在管不了那么多，我只想替湛儿报仇。好了，你们所有人都别废话，谁再废话，我就动手了！”

    “二夫人，你想找公主报仇是吧？我是她的丈夫，你找我也是一样的，我愿意和她交换，愿意代替她。”苏七少赶紧道。

    看到苏七少急切的样子，白氏冷笑地眯起眼睛，“你愿意代替她去死？真的还是假的？”

    苏七少正色道：“当然是真的，只要你肯放了她，我任你处置。”

    “不要！七少，你不要管我，她要杀就杀我！”长公主惊慌道。

    苏七少道：“不行，公主，我苏七少这辈子没为你做过什么。一直都是你在为我付出，如今，就让我也为你付出一次。”

    听到这话，长公主是满心的感动，她的眼眶一下子就红了。

    她没想到苏七少竟然愿意替她去死。

    楚玄辰和云若月听到这话，也是满心的感动。

    这时，白氏突然大笑道：“哈哈哈！长公主，苏七少，你们之间还真是鹣鲽情深啊！都愿意为了对方去死！”

    “不过我现在不想你们死，我想和你们玩一个游戏。苏七少，如果你肯从你那里跪到我这里来，我就答应让你交换长公主，怎么样？”

    “没问题！”苏七少想也没想就答道。

    可是长公主看了那满是石头、又崎岖不平的地面一眼，忙道：“七少，你别听她的，你别跪！男儿膝下有黄金，你不要跪她，你们都别管我了，你们都走吧！”

    说到最后，她的眼泪簌簌直落，声音也哽咽不已。

    楚玄辰和云若月看到这一幕，也是十分的难受。

    现在有十几名杀手持着刀剑对着长公主，他们暂时不能妄动。

    如果他们敢轻举妄动，长公主会很危险，毕竟那下面可是万丈深渊。

    所以他们只有等待时机，找机会救公主。

    楚玄辰冷冷地看着白氏，“白氏，只要你肯放过他们，你要什么，本王都给你。”

    白氏冷笑地盯着楚玄辰，“哼！我什么也不想要，我只想要我儿子的命！是他们害死了我儿子，那我就要折磨他们，替我儿子报仇！”

    说着，她又握紧刀柄，厉声道：“苏七少，少废话，你若是想换长公主，你现在就跪！”

    “七少！”云若月和楚玄辰同时喊出声，两人难过地看着他，是十分的担心。

    苏七少则扬起手，沉声道：“你们都别管我！”

    说着，他看向白氏，悲愤道：“二娘，我希望你说话算话！”

    白氏冷笑道：“你放心，只要你跪到我这里，我一定放了长公主。”

    “好，我跪！”苏七少悲愤地咬牙，然后冷撩衣袍，“扑通”一声跪到了地上。

    看到他跪下，所有人都震惊了！

    那曾经骄傲得不可一世，在谁面前都不会低头的男人，竟然为了长公主说跪就跪。

    在众人的目光中，苏七少咬紧牙关，朝前面一步步地跪了过去。

    什么尊严，什么面子，对他来说，都不如一个长公主。

    为了她，他可以不要尊严，不要面子！

    那地上全是尖细的石子，石子很快便扎破他的裤子，扎进他的肉里，他的膝盖立即涌出星星点点的血迹来。

    长公主看到这一幕，心碎得眼泪直流，她难受道：“七少，你不要跪了！你快起来，你不要管我！”

    苏七少不理她，他就那么坚定地跪着。

    每跪一步，他膝盖上扎的石子就越来越多，疼得他无法呼吸。

    可是想到长公主的处境，他没有半点犹豫，就那么坚定地、刚强地往前面走。

