    玄幽海。

    极东海域，无名岛上。

    陈季川盘坐。

    在他跟前，魏逸真的身体上贴满符箓，眼珠子还在乱动，显然还有自主意识。但偏偏身体没法动弹，只能眼睁睁看着自己被炼化，生机一点点消逝。

    甚至连死都做不到。

    陈季川面无表情，冷静祭炼。

    想要祭炼一具炼尸不容易，想要将炼气五层修士活活炼成炼尸更是艰难。

    “八年阳寿。”

    “十六年时间。”

    陈季川如今骨龄都有二百九十二岁，没几年好活。

    临死之前都未必能将魏逸真彻底炼化。

    即使炼成，也用不了几年。

    但前期这些工作做完，等到陈季川转世归来的时候，就能直接接手，迅速拥有强大实力。

    一轮祭炼结束。

    暂时压住魏逸真神智。

    陈季川收功，从袖中取出一颗淡蓝色宝珠——

    【法宝：元阴珠】

    【品级：中阶】

    【说明：古前修士‘魏伯阳’炼制，分为‘元阳珠’、‘元阴珠’。其中‘元阴珠’有滋润、宁静、成形和抑制过度阳热的功效，佩戴在身，可延年益寿。若与‘元阳珠’合二为一，则阴阳相济，能释放二珠中蕴含的精气，化为己用，增长修为。】

    ……

    “元阴珠。”

    “难怪对我的‘元阳珠’这么贪婪。”

    陈季川看着躺在地上，眼珠子快要瞪出来的魏逸真，心中恍然。

    左手拿着‘元阴珠’，右手又取出一颗淡金色宝珠——

    【法宝：元阳珠】

    【品级：中阶】

    【说明：古前修士‘魏伯阳’炼制，分为‘元阳珠’、‘元阴珠’。其中‘元阳珠’有有温煦、激发、兴奋、蒸化、封藏和制约阴寒等功效，佩戴在身，能加快修行速度。若与‘元阴珠’合二为一，则阴阳相济，能释放二珠中蕴含的精气，化为己用，增长修为。】

    ……

    这颗‘元阳珠’是陈季川六十多年前，从一位邪道魔头身上得来。

    他能用短短五十年，从炼气四层修行至炼气五层，‘元阳珠’居功至伟。若是没有这件宝物，他怕是临死之前，也未必能成。

    有感于‘元阳珠’的厉害。

    陈季川自得到之后，这些年在外，一直以‘元阳珠’招摇。

    一来‘元阳珠’的确是重宝，就算是炼气中期见了，也不免要动歪心思。

    二来则是想要引出‘元阴珠’。

    本来已经放弃希望，没想到临死之前，还能碰到魏逸真。

    “阴阳相济，可以增长修为。”

    陈季川把玩着阴阳双珠，满是惊喜。

    眼见着阳寿将近，他本来已经做好重来一世的准备。

    但如今却可以期待一下：在这最后的八年里，从初晋五层，一举突破到炼气六层！

    “玄幽海如牢笼。”

    “北面被冰川覆盖，寒气难挡，炼气难行。”

    “西、南两面越往深处，灵气越匮乏，难以修行。”

    “唯有东面——”

    陈季川仰面四顾，最终看向东面。

    即使在这里，隐隐约约也能看到极东海域的深处，充斥着重重雷霆、怒涛，仿佛末日景象，又像是世界尽头。

    玄幽海中有人猜测，若是能横渡这片区域，兴许又是另一翻天地，存在着长生不死。

    但古往今来，进入极东海域的不少，可找到那片传说中的修行圣地并成功回来的，却一个都没有。

    许多人早就不相信。

    但更多炼气仙师心中依旧存着念想。

    如当初的悟元仙师。

    临死之前，就鼓励施通微，到了炼气六层，可以尝试飞渡海域，前往那片神圣之地。

    陈季川这些年通过纸人、五鬼、炼尸，不时深入其中。

    但可惜的是，纸人、五鬼、炼尸毁伤不少，却至今没有探出一条可行的路径。

    “兴许。”

    “玄幽海真是一片牢笼，再无前进之路。”

    陈季川心中也涌出这样的念头。

    如果玉泉世界真是炼气六层封顶，他却停留在炼气五层，未免太可惜。

    最后几年。

    又正好得了‘元阴珠’，怎么着也该尝试一下，拼上一把。

    也好省下十万源力。

    心念及此。

    陈季川将魏逸真草草祭炼，就将全副精力用来炼化‘元阴珠’。

    ……

    三月后。

    元阴珠炼化完毕。

    “是时候了。”

    陈季川时日无多，不愿耽搁。

    这一日。

    天朗气清。

    陈季川回到离云仙府，盘坐下来，双手各持一珠。

    默运玄功。

    《剑图》运转，法力涌动，五百二十道剑气肆意纵横。

    心神清静。

    渐渐的。

    好似进入‘抱元守一’的状态，远比‘抱元丹’的效用更强，陈季川似乎能感应到精气神的所有状态，最细微处都能一览无余。

    在这种情况下。

    好比是开了天眼，自身的一切细节都无法瞒过陈季川。

    如此状态，炼化骨头、挣开枷锁更是轻而易举。

    陈季川专心致志。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    自元阳珠、元阴珠中，浩浩荡荡的精气席卷而来，犹如决堤般，涌入陈季川体内。

    陈季川一面紧守心神，一面运转功法。

    五百二十道剑气时而化为‘四言诗剑’，时而衍化‘泼墨披麻剑法’，带着种种意境，向全身各处尚未炼化的骨头杀去。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道声响自体内最深处传来，一道道枷锁被剑气斩碎。

    精气炼化。

    陈季川的修为、法力全都在急速攀升。

    阴阳相合，悟道状态。

    各种剑法在体内演绎，各种剑法意境涌上心间，每时每刻都有新的认知。

    剑气自然而然分化——

    五百三十道。

    五百四十道。

    五百五十道。

    ……

    也不知过去多久，陈季川只感觉身体愈发的轻盈，体内清气越生越多，有种飘飘欲仙的错觉。

    全身上下充满力量，神魂精力饱满，法力充沛无缺漏。

    这种状态实在好的不能再好。

    陈季川睁开眼。

    轰！

    体内剑气轰然爆开，由内而外四方席卷，一招招剑式组成一套套剑法。随意施展，也能让炼气三层吓的丧胆，撑不过几个呼吸，就要被这些剑气绞成碎片。

    “呼！”

    陈季川长呼口气，将剑气收回。

    不用去数，心中自有感应——

    “六百一十道！”

    陈季川喜上眉梢。

    瞥了眼仙籍面板——

    【修为：炼气六层；抱丹二层；道法三层】

    【等级：16】

    ……

    “炼气六层！”

    陈季川脸上笑意更甚。

    感受体内暴涨的修为，心中满是喜悦。

    再低头看向手中‘元阴珠’、‘元阳珠’，双珠黯淡无光，当中无数年积攒的精气已经尽数被陈季川吸收炼化。

    借助阴阳玄境，全都化为自身修为。

    短短时间。

    将修为生生拔高一层，从炼气五层迈入炼气六层。

    “魏伯阳。”

    “阴阳珠。”

    陈季川心中对这位古前修士‘魏伯阳’充满敬意。

    元阳珠、元阴珠这般宝物对炼气修士的帮助太大，甚至他如今的修为去使用，都有些浪费。

    对于那些炼气六层冲击炼气后期的修士才是作用最大的。

    不仅他自身。

    这般宝物放在仙门当中，更是一等一的传承至宝。

    三百年积攒，有极大概率早就出一位炼气仙师。

    也就是说，只要有‘元阳珠’、‘元阴珠’在手，回音谷这样的仙门，可以源源不断涌现出炼气修士，几乎不可能出现断层。

    “厉害！”

    “厉害！”

    陈季川拿着双珠，‘洞悉术’将元阳珠结构、材料、炼制手法看的通透，全都记下。

    元阴珠刚刚入手，还需要一段时间。

    但也不急。

    “八年。”

    “我还有八年时间。”

    这段时间，足够让他‘洞悉’元阴珠。

    将法宝收起。

    陈季川感应修为，不住点头。

    炼气六层已经是玄幽海中真正的顶尖。

    只要玉泉世界中，除玄幽海之外再没有有更广袤的天地更多的强者，他就可以直接结出‘道果’！

    “还剩下八年时间。”

    “洞悉元阴珠，再顺便巩固跟熟悉一下炼气六层，差不多就要死了。”

    陈季川头一次对死亡不再恐惧，反而满含着期待。

    ……

    上线下线。

    十六年一晃而逝。

    这一日。

    玄幽海北境，无忧岛中。

    ‘长臂天魔’费允正在修行。

    在他跟前，数十美艳女子横七竖八躺了一地，个个死状极惨，显然死前遭受了非人的折磨。

    血流成河。

    “呼！”

    费允张口一吸，鲜血全都吞入腹中。

    老魔脸上露出享受神色，看上去颇有些变态。运转魔功，两条手臂上的肌肉不断跳动，隐隐有黑光闪烁。

    却在此时。

    费允心中一跳，似有心火起，有大祸临头之感。他连忙内视，但见体内无可名状处，不知从何处生出一丛不可名状之火。

    火焰烧的他心烦意燥。

    “噗！”

    法力暴走，心神一乱，顿时就喷出一口血来，受了不小伤势。

    “心火！”

    “咒术！”

    费允眉毛竖起轰然跳出，落在无忧岛无忧山无忧洞外，双目怒扫四周，张口暴喝道：“栖真子你这老贼，平白无故为何要咒老子？！”

    偌大玄幽海中。

    精通咒术，又敢来咒他‘长臂天魔’的，除了正气岛上栖真子，再无旁人。

    费允心中怒极，杀意纵横。

    忽的。

    他眼中一动，看到天上白云中一点异状，当下就将手抓去。人在岛上不动，这手臂却伸长千丈，上面布满黑色鳞甲，恐怖至极。

    手掌则化为参天大掌，向着那丛云朵狠狠抓去。

    轰！

    一下抓爆。

    却只有一个纸人，化为纸屑纷飞。

    “嗯？”

    费允心中警铃大作，连忙就要撤了术法，将手臂收回。

    但终究迟了。

    只见空中八口飞剑横空，混合数百道剑光，猛然一转一绞——

    嗤！

    费允修行二百年的‘托天手’当场就被斩下。

    剑光再绞，整条手臂都被绞的粉碎。

    “十万剑图？！”

    “栖真子你竟敢偷学回音谷绝学？！”

    费允认出这一招，强忍着手臂断裂之痛，看向空中那员老道，眼中满是暴戾与忌惮。

    陈季川人在空中，不理会这‘长臂天魔’。

    手掐剑诀。

    ‘十万剑图’席卷，一道道剑气纵横，构成一幅绝美画卷，向着费允绞杀过去。

    大地之下。

    十四具炼尸破土而出，每一具炼尸最低都有炼气三层的实力。其中甚至有两具，早已堪比炼气四层。

    练得《霸王甲》，将肉身练的刀枪不入，水火不侵。

    围住费允，令其难以腾挪。

    剑气降临。

    费允又怒又急，怒骂道：“贼老道，老子跟你无冤无仇，凭什么找老子麻烦！”

    他怒火攻心，灶火更旺，烧的他头晕眼花。

    却依旧强撑着，将仅剩下的一条手臂乱舞——

    忽而长忽而短。

    忽而粗忽而细。

    忽而硬忽而软。

    一时间居然将四方剑气、十四具炼尸全都拦了下来。

    “好个《托天魔功》！”

    “好个‘长臂天魔’！”

    陈季川看的眼热。

    这费允凶狠残暴，仗着号称玄幽海中防御第一的《托天魔功》，纵横海内无敌，造下不知多少杀戮。

    此时看来，果然有横行的本事。

    但可惜。

    被他盯上，早早施展咒法，又出其不意，先绞断了他一条手臂。这种情况下，哪怕‘长臂天魔’，也只能被动招架，根本没法反击。

    轰轰轰！

    剑气化为图卷，铺天盖地。

    这是陈季川第一次全力施展‘十万剑图’。

    六百一十道剑气上下翻飞，随心所欲，一套套剑法化为剑诀，演绎绝强威力。

    轰轰轰！

    费允顶住第一波攻势、顶住第二波攻势，却挡不住第三波、第四波攻势。

    灶火烧身。

    号称玄幽海中‘杀伐第一’的回音谷《十万剑图》，与‘防御第一’的《托天魔功》碰撞，终究是《剑图》更是一筹。

    第五波攻势过后。

    费允再无还手之力——

    “栖真子！”

    “栖真子！”

    “你不得好死！”

    费允怒火攻心，全身上下无一处完好，全是剑痕。嘶吼着，咆哮着，下一瞬就被削去首级。

    玄幽海中一代魔枭，就此殒命。

    ……

    玄幽历11864年。

    正气岛青灵山分光洞‘真阴天魔’栖真子，接连诛杀‘长臂天魔’费允、‘真水天魔’董祎、‘血炼天魔’长舟子等七位魔道巨擘，震动玄幽海。

    同年。

    栖真子携一十四具炼尸，率领阴兵五鬼，降临玉泉山，宣称‘先诛回音，再灭五行’，从此‘独尊’玄幽海。

    自号‘玄幽天尊’！

    玉泉山中，二百年前消声灭迹的回音谷开山祖师陈季川揭棺而起，于九重天上，独战‘真阴天魔’栖真子。

    这一战昏天暗地，日月无光。

    最终仅有陈季川一人还。

    回到棺中，继续沉睡。

    ‘真阴天魔’、‘玄幽天尊’栖真子血洒长空，从此再未出现过。

    时人都认为栖真子已经被陈季川诛杀。

    世人震惊于陈祖之强。

    往后岁月，玉泉山内外数千里，妖魔辟易，鲜少有敢触回音谷锋芒者。

    陈祖之名，轰传百世。

    ……

    玉泉篇完结！