    “姜董，真的是仗义啊。”鹏城王时约了王猛喝茶，聊天的时候说道。

    “嗯，小白哥一直如此。”王猛理所当然的说道。

    两千万，他们都不放在眼里，更何况姜小白了，姜小白重视的是情谊。

    “服了，我是真的服了，姜董这样的人，我这辈子都没有见过，其他的不说，以后姜董但凡有什么吩咐，只要是我王某能够做到的，肯定不会推辞。”

    王时是既钦佩又羡慕，不说其他方面，这个决定，他就做不出来。

    那么多钱，一块钱卖出去，是真的能够舍得，是真的重感情。

    而羡慕的是，姜小白的洒脱，这种决定说做就做了。

    他要是在万可敢这样玩，第二天就得被股东召开股东大会给赶下台去。

    一块钱卖股份，你疯了还是我们疯了，你个憨憨，你重情义，损害了我们的利益，滚蛋。

    不出一天他就得从万可收拾东西走人。

    “我这辈子没有服过谁，但是姜董我是真的服了。”鲁厂长的办公室里，鲁厂长满是感慨的和助理说道。

    “厉害，姜董不是一般人啊。”福要玻璃董事长办公室里，曹总也发出了这样的感慨。

    不止是他们，在消息传出来以后，整个商场上，谁不佩服，谁不在心里给姜小白竖起大拇指。

    当然了，也有一些二货觉得自己的机会来了，要是搞一个项目让姜小白投资。

    公司做大了以后，说不定姜小白也可能一块钱把股份还给自己。

    当然了，这么想的都是不长脑子的，但凡长点脑子都知道这事不可能。

    姜小白能够对牟其种这样，那是因为两个人相交莫逆，这么多年了，被誉为国内商场上的双子星。

    两个人合作过不知道多少，互相也对方站台也不知道多少次。

    所以姜小白才会这样做，你去，你是谁。

    不用说和姜小白交朋友了，你也不看看自己，配不配啊。

    就是姜小白给你投资一个项目都难。

    但凡长点脑子的就应该知道，姜小白讲义气其实没错，但是姜小白又不是一个蠢货。

    人家要是比你还蠢，怎么可能有今天的成就呢。

    姜小白本来想要关机的，不过辰东升打来了电话。

    “姜董，有事情吗？我是看了报纸才知道您在京城的，想请您吃个饭。”

    “那今天晚上吧，明天我就准备回去了。”姜小白没有拒绝。

    “好的。”辰东升说了地点，还问用不用过来接。

    不过被姜小白拒绝了。

    刚挂电话，又响了起来，是郭繁森。

    “姜董……”

    最后也是想要和姜小白吃饭，他当初也是姜小白的战略发展组的，现在的公司也有姜小白的股份，姜小白也没少支持他。

    姜小白干脆把辰东升的地址给了郭繁森，让他晚上过去。

    这电话没完了，姜小白正准备休息一下，电话就又响了起来，这一次打电话过来的是宋汉斌。

    然后又是冯轮，这都是在京城的。

    姜小白也没有时间一个个应付，干脆就直接一锅烩了，把他们都约到了辰东升请客的地方。

    然后又给辰东升打了电话。

    辰东升和姜小白约好以后，就安排今天晚上请姜小白吃饭的事情。

    他知道姜小白喜欢清静，不喜欢太多的人。

    不过弟弟辰平和太康的总经理是要带上的，还有拍卖行的经理。

    这些高层带过去和姜小白见个面趁着这个机会认识一下是有必要的。

    毕竟姜小白在公司有股份，而且也是大股东和投资人，带给他们认识一下很正常。

    而且消息出来以后，不知道多少人想要见一下姜小白呢，公司这边的高层也是一样的。

    对于姜小白这个传奇人物更加的好奇，都纷纷想着能够见姜小白一面。

    他让人通知以后，几个高层顿时就都过来了，一个个脸上都带着兴奋。

    “辰总，是不是真的，今天真的能够见到姜董？”

    “对啊，辰总，我们对于姜董可是仰慕已久的，太够意思了，几千万的股份，为了朋友情谊，一块钱就买了，说什么都要见一面，敬姜董一倍，表达一下我的钦佩之情。”

    “就是辰总……”

    一群人围着辰东升激动的说着。

    辰东升笑了笑：“我什么时候骗过你们，今天晚上一起吃饭，姜董已经答应了。

    到时候一个个的都给我表现的好一点啊。”

    “肯定的辰总，你就放心吧，”

    “就是，辰总，你还不相信我们嘛，肯定不会给你丢脸的……”

    众人一个个的七嘴八舌的说着。

    办公桌上的电话响了起来，辰东升一看，竟然是姜小白发过来的。

    赶紧让众人禁声，然后接起了电话。

    “姜董？”他有些疑惑，刚确定完晚上吃饭的事情，现在姜董又打电话过来，难道是临时行程有变，晚上吃不成饭了？

    辰东升心里一个咯噔，不过姜小白接下来的话，就让他放松了。

    “晚上我还有几个朋友过来，这样吧，我来请客，你安排一下，可能多来几个人。”姜小白说道。

    本来是辰东升请客，现在加人了当然要和辰东升说一声。

    “哈哈，我以为什么事呢，姜董您放心，这样还是我来，咱们说好的。

    您放心，我一定安排好了。”

    “行，那我就不客气了。”姜小白也不多说，寒暄两句挂了电话。

    辰东升看着办公室里的众人放下电话筒，笑呵呵的说道：“刚才都听见了。

    姜董还有其他客人要来，办公室这边一定安排好了，实在不行就今天晚上把二层给包下来，不要影响姜董。”

    “好的，我现在就去办。”办公室的负责人应了一声出去了。

    “好了，你们也去准备吧，公司的情况都熟悉的，晚上吃饭的时候，姜董要是问起公司的情况。

    涉及到你们各个部门的事情，谁要是磕磕跘跘的说不上来，别怪我翻脸啊。”辰东升嘱咐道。

    这种可能虽然不大，但是也不是没有，可能聊天的时候，姜董顺便问一问，这很正常。

