    沈武在秦风面前，实力虽然不咋的，也就是先天二重罢了，可在武道界，也算是一个老人了，了解很多事情。

    他一一向秦风汇报了一遍，他所了解的情况，显然要比厉胜楠更详尽，但也从侧面证实了厉胜楠告诉秦风的那些消息，并没有骗他，只是碍于眼界和身份，她知道的也不多罢了。

    当得知秦风和霸王项天戈还有李家结仇之后，沈武除了惊讶之外，并不是太担心。

    别人可能不清楚秦风的实力有多么恐怖，他却是非常的了解。

    秦风还没突破先天境的时候，就先后灭杀了蛊神教的教主和蛊神以及东野一郎三位先天武者，自己虽然突破到了先天二重，自信在先天层次也算是高手了，却也不是秦风一招之敌。

    试问整个武道界，能够在后天境做到这一步的有几个人？

    沈武从未见过，也从未听说过！

    后天武者中的妖孽，或许有希望通过强大的功法和秘术击败一尊弱一点的先天一重武者，可想要击杀，根本就不可能。

    先天武者能够御气飞行，这一点就可以让自己在后天武者面前，立于不败之地了。

    在后天层次就那般恐怖了，秦风之后突破先天境界，虽然因为柳亦菲的事情，第一时间就离开了神武门，沈武并未有机会亲身感受，可也能够大概想象得到。

    当然，秦风真正让他安心的则是他的成长速度，暂时的实力不算什么，秦风的进步速度才是最恐怖，他遇强则强，越是强大的敌人，反而能够让他成长的越快。

    沈武甚至有些期待，面对霸王项天戈和李家这样的强敌，秦风又能够成长到何等的地步啊？

    “对了，秦少，我刚得到一个消息，东野一郎的师父宫本右京出关了，他听说了你杀死东野一郎的事情，放出话，要为弟子报仇！”

    “东瀛剑圣宫本右京么？此人敢号称剑圣，又能够教导出东野一郎这样一尊先天武者层次的弟子，本身的实力想来也不会弱！”

    秦风有了一丝兴致。

    霸王项天戈，京城李家，这些对手单独放在秦风面前，他都觉得缺点什么，可现在再加上一个宫本右京，三方若是一起摆在他的面前的话，就足以引起秦风的兴趣了。

    不仅仅是因为这些对手的实力更强，值得他重视。

    最重要的是，这样的强者，每一个对他来说，都是一颗颗行走的人形大丹。

    这不比四处寻找灵脉来得痛快？

    这次在孙家解决了四个先天一重和一个先天三重的高手，就为秦风提供了不少的先天真气，让他的修为一下子稳固到了先天二重，炼气如丝的地步。

    因为他的先天真气太过强大，品质甚至堪比普通先天武者的先天真元，所以，炼化了这么多的先天真气，也只能达到这个地步。

    但实力的增长还是非常明显的。

    “你若是有空，可以过来看我和这些强者交手！”

    秦风最后说道。

    沈武连忙欣喜的答应下来，秦风之前指点过他，如今他先天二重的境界早就巩固，在尝试着冲击先天三重，若是能够观摩秦风和霸王项天戈，剑圣宫本右京这个层次的强者的交手，必然会对他有莫大的帮助。

    傍晚吃完饭，秦风就带着柳亦菲和柳诗诗去参加云潇的演唱会。

    柳正雄夫妇二人对这些不感兴趣，而且，两人现在经过秦风的治疗之后，身体状态焕然一新，仿佛回到了二三十岁的年龄一样，精力充沛，又有了当初热恋的感觉，如狼似虎，如胶似漆！

    秦风自然不会破坏他们的雅兴了，而且，带他们一起过去的话，他和柳亦菲就有些放不开了。

    大家刚好各取所需。

    来到演唱会现场，迎面看到了几个熟悉的身影。

    “秦先生，好巧啊！”

    厉胜楠微笑着迎了上来，她的身后，跟着的正是今天在孙家的时候，和她坐在一起的那些人，这些人都算是柳亦菲和柳诗诗的朋友。

    只是，因为孙家的事情，让彼此之间有了一些隔阂，中午厉胜楠过去找秦风，在获取到了秦风的谅解之后，也意识到秦风并不是小肚鸡肠之人。

    或者说，秦风根本就没有将他们放在眼里，自然也不会将当时的事情记在心上。

    甚至，如果不是张扬自己作死的话，秦风看在他是柳亦菲和柳诗诗朋友的份上，也不会对他下死手了。

    可惜，张扬自己作死挑衅，还侮辱陈玉琪，那就只有死路一条了。

    “你们消息倒是挺灵通的。”

    秦风轻笑道。

    这些人来参加演唱会，肯定是知道云潇和自己的关系之后，特地过来，借此机会获取秦风的谅解，缓和关系。

    秦风本来就对他们没什么怨恨，自然也谈不上谅解了。

    “演唱会快开始了，抓紧时间进去吧！”

    秦风和柳亦菲、柳诗诗的位置自然是观看效果最佳的贵宾席了，而厉胜楠这群人，在秦风面前不算什么，可在安城，也是一股不小的能量，她们专门挑选了靠近秦风三人，但又不是太近的位置。

    众人落座，默默地等待着，没过多久，灯光开始亮起，然后是一阵大家熟悉的音乐声。

    紧接着，灯光突然暗了下去，只剩下一道聚光灯打在场上。

    很快，一道身影出现在了聚光灯之下。

    但这道身影并不是出现在舞台上，而是出现在半空中，而且在空中飞舞着，旋转着朝着舞台方向飞去。

    “哇！”

    场上响起一阵尖叫声。

    “之前就听小道消息说潇潇的演唱会开唱会有惊喜，没想到潇潇竟然吊着威亚出场哎！”

    “太漂亮了，潇潇这一身公主裙实在是太美了！”

    聚光灯下的云潇身穿公主裙，头戴公主花环，就像是童话中的人物走进了现实。

    随着威亚旋转着，云潇的身影逐渐飞向舞台，可就在最后一圈的时候，上方的威亚突然断掉，云潇因为惯性，斜着朝下方坠去。

    惊呼声响起，下方也是尖叫声不断，只不过，之前尖叫是因为兴奋激动，这次尖叫却是因为恐惧和惊慌。

    这一切发生在电光石火之间，谁都来不及做出反应，而云潇距离地面还有七八米高，一旦摔下来，绝对凶多吉少。

    就在这时，一道身影在黑暗中冲天而起，以惊人的速度接住了云潇。

