    双方打了个照面，萧墨清还没说话，他旁边陪同的女人先惊叫起来：“夏疏桐，你怎么会在这儿？”

    黎落在原主记忆里一搜，迅速认出这个女人，萧氏总裁秘书办职员之一，叫洪珊珊。

    夏疏桐还是萧墨清的首席秘书时，洪珊珊是她的下属，平时一口一个“桐桐姐”叫得无比亲热，没少帮夏疏桐泡咖啡带午饭，就差把谄媚两个字写在脸上了。

    现在看来她长袖善舞的性子也并非没有好处，今晚能跟着萧墨清出席赫连老爷子的寿宴，想必夏疏桐走后，这首席秘书的位子落到她头上了。

    黎落飞快地扫了萧墨清一眼，见他盯着自己，眉头微皱，不知道在想什么，她脑子一转，立刻低头避开跟他对视，露出被整怕了的忌惮神色，唯唯诺诺道：“我、我跟别人来的……”

    萧墨清脸上还是没什么表情，洪珊珊倒是幸灾乐祸起来：“跟谁来的？听说你结婚了，难道是跟你先生一块来的？他在哪儿，领出来见见呀。”

    黎落心里冷笑连连，萧氏这么大一个企业，找的秘书一个不如一个，洪珊珊这双商，迟早得给萧墨清惹麻烦。

    “他……不方便。”

    “怎么不方便？”洪珊珊笑眯眯地问，“长得不方便，还是身份不方便。”

    黎落满脸的愤怒和屈辱，她咬了咬下唇，最后只说：“没什么事的话，我先走了。”

    说完她端着托盘，匆匆进了休息室。

    身后传来洪珊珊的声音：“老板，听说安小姐今晚也来了，就该让她也见见夏疏桐现在这副样子……”

    黎落默默翻了个白眼。

    系统服务灯亮起，相里安上线：“怂啥啊，干他！”

    “以后有的是机会，今晚先搞钱。”黎落说。

    现在不能跟萧墨清起冲突，要是招来保安，查出她是混进来的，计划就得失败了。

    相里安“啧”了一声：“你这次做任务好像格外谨慎。”

    “有吗？”

    “有，步步为营小心翼翼。”相里安说，“有脾气也一直压着，这不是你以往的行事风格。”

    黎落怔了怔，好一会儿才说：“夏疏桐这个处境，我还挺能感同身受的。”

    “哪方面？”

    “家有病母，还缺钱。”

    相里安一愣。

    赫连徵很快把黎落带回来的东西扫荡光，他喝完最后一口果汁，外面宴会厅响起司仪的声音，晚宴正式开始。

    “吃饱了吗？”黎落问。

    赫连徵点点头：“饱了。”

    “那等会儿就看你的了，表现得好的话，以后天天都能吃好吃的。”

    “嗯！！！”

    黎落带着赫连徵走出休息室，隐在宴会厅角落看向台上。

    司仪说完开场白，在台下宾客的掌声中，一个气质优雅的女人走上台，接过话筒开始发言。

    女人年纪不小了，保守估计有六十多岁，但保养得宜妆容精致，这让她看起来不仅不显沧桑，整个人反倒透出这个年纪的女人特有的雍容和贵气。

    这位应该是韩氏——

    黎落这么猜着，扭头看向旁边的赫连徵，低声问：“台上那个阿姨你认不认识？”

    赫连徵茫然地眨了眨眼睛，摇头：“不认识。”

    “那你知道哪个是你爷爷吗？”

    赫连徵点头：“知道。”

    “为什么记得爷爷不记得她？”

    赫连徵实话实说：“我见过爷爷呀，可我没见过她。”

    黎落：“……”

    得！

    如果台上的女人是韩氏，那证明她过去三年内都没去探望过赫连徵。

    这件事更加坐实了黎落的猜想，韩氏跟赫连徵私底下的关系应该不怎么好，至于媒体报道的家庭和睦，应该是赫连家想让外人看到的假象。

    女人致词结束，终于轮到寿星公出场了。

    赫连老爷子坐在轮椅上，被一个三十多岁的男人推出来，他满头银发皱纹深刻，虽然已经九十岁高龄，但身板依然笔挺，目光深邃清明，倒是跟黎落想象中老到不知人事的形象截然不同。

    既然精气神还这么足，为什么对赫连徵不管不顾呢？

    还是说，他压根就不知道孙子过的是什么日子？

    老爷子一出现，众人纷纷上前贺寿，一时间“福如东海寿比南山”之类的好听话层出不穷。

    似乎是怕老爷子累着，司仪很快上前阻开贺寿的众人，宣布进入下一个环节，切蛋糕。

    老爷子被推到蛋糕前，他身后的男人拆了蛋糕刀呈上——就是现在。

    黎落瞅准机会，轻轻推了赫连徵一把：“到你出场了，上！”

    “好！”

    赫连徵撸起袖子快步走过去，他动作略粗鲁地拨开围在八层大蛋糕四周的人群，在大家还没反应过来之前，往老爷子跟前重重一跪。

    “爷爷！”赫连徵在众人诧异的神色中磕了三个响头，响亮地喊道，“祝爷爷生日快乐！”

    黎落：“……”

    赫连徵的出现让现场气氛有那么一瞬间的凝固，紧接着众人面面相觑，一直保持着得体微笑的韩氏脸色更是微微一变。

    老爷子似乎没想到赫连徵会来，短暂的错愕后，他立刻笑了，连忙伸手去扶赫连徵：“阿徵，你怎么来了？”

    “我坐车来的！”赫连徵搭着老爷子的手爬起来，冲他傻笑。

    老爷子满脸都是惊喜，他拉过赫连徵，仔仔细细打量他：“胖了一些，最近身体是不是好多了？”

    “嗯！吃了好多好吃的！”

    “食欲恢复了呀，玉君上个月还说你吃不下东西。”老爷子欣慰道，“真是老天保佑，你总算要好起来了……不过你这衣服哪来的？怎么这么……”

    老爷子从赫连徵袖口捻出一根线头，他皱眉：“照顾你的人是怎么做事的，怎么给你穿这样的衣服？”

    赫连徵察觉到老爷子生气了，他解释道：“衣服是媳妇儿买的。”

    “媳妇儿？”

    “嗯，我媳妇儿！她还给我吃好吃的！”

    老爷子立刻看向韩氏。

    韩氏脸上的假笑差点挂不住，迎着周围宾客形形色色的目光，她还没等老爷子开口就连忙道：“爸，阿徵好起来是好事啊，您先把蛋糕切了吧，大家还等着呢。”

