    

    程逸靠在车后座，脸色有些苍白，刚才饭局上他就早早离席了，独自在楼道上徘徊了许久，才等到他们散场，这一天几乎都没有吃什么东西，更何况现在车厢密闭，谢素的酒气就这么近距离的扑鼻而来，程逸有些不适的只感觉到胃里一片翻腾。

    谢素转过头看着程逸的模样，突然出声笑了一声，对于谢素的发笑，程逸却很淡定。因为之前很多次，谢素在喝酒前都会把他痛骂一顿，或者出手教训一番，没有任何的理由，每次如此。

    可当程逸被谢素吩咐着独自一人关在房间里的时候，每到深夜，谢素都会一反常态的独自打开他的门，蹲在他面前，也是眼前这样，满身的酒气，满脸的笑容的看着程逸，轻声问着他痛不痛。

    “小逸，你痛不痛？”谢素显然已经醉了，她脸上带着笑，又开始重复问着那个问题。

    “不痛的，母亲。”程逸垂眸轻声说着，依旧像往常一般回答着。

    谢素定定的看着眼前的少年，也不知想到了什么，语气有些怅然的说着：“你长大了，越来越像他了。”

    程逸静静地听着，也不去问那个他是谁，因为这句话谢素也说过很多次，他想着应该是那张照片里的男人，那个叫程庭生的男人，也是众人一直说着的，他的父亲。

    程逸没有丝毫的感觉与触动，父亲这两个字，对他来说平淡的就和书里的任何词语一样，仅仅只是一个词而已。

    “那个人啊，给人的感觉就和你一样，文雅谦逊，却又偏生是个不安分的性子。”

    谢素说着这话的时候，语气满是怅然，褪去了往日地咄咄逼人的气势，那是程逸平日里绝不可能见到的谢素。

    “可惜啊，那人本该平安喜乐的过完这一生的，本该那样的……”

    “母亲，”程逸看着谢素神伤表情，有些担心的出声叫道。

    谢素有些怅然的靠在后座，车窗缓缓放下，一丝冷风吹了进来，车厢里的酒气也相应的散了一些，被风吹过，谢素混沌的头脑有了一丝清醒，听见旁边的程逸在出声叫她，谢素闭着眼，皱着眉不想出声。

    她又恢复了往日的神色，似乎刚刚的恍惚只是程逸自己一个人的错觉一般，他看着谢素面无表情地蹙着眉，也缓缓收了声，安静的坐在位置上。

    这样的谢素让他无所适从，明明对他的态度如此明显，原以为自己已经不在乎了，现在才明白自己原来还是渴望的，渴望着这人某刻稍微流露出的那些温情，只是片刻都能让他如此高兴。

    谢素神色没有变化，她仿佛完全不记得之前自己的变化，只是将头转向一边，微醺着有些迷离的双眼看着车窗外，全程都没有再看向程逸一眼。

    ……

    苏瑾早已经回到了程逸的房间里，想着程逸离开了这么久，她皱着眉有些担心的望着窗外，直到看到不远处缓缓开近的车灯后，才缓缓放下了窗帘。

    程逸下了车，就下意识的抬头看向自己房间的窗户，窗户的灯依旧黑着，从外看丝毫看不出有人的迹象，想着之前苏瑾不顾危险，爬进来的事迹，想着万一苏瑾要是久久等不到他，又用了同样的方法离开的话，程逸有些担心的皱了眉。

    万一要是受伤了怎么办？

    微微沉着脸，程逸加快了脚步跟在谢素的身后，走进了程宅。

    正要找个理由去房间的程逸，有些心急的跟着谢素上楼走进了书房。

    谢素慢慢的坐在书桌上，程逸安静的站在书桌的几步外，这种姿势，才是他们这对母子最正常的交流方式，之前的片刻温情，都终究只是片刻罢了。

    “知道我今天带你去见那些人是为了什么吗？”谢素坐在座位上，看着站在中央的程逸，淡淡的问道。

    程逸听着，也有些不解的摇了摇头。

    谢素发出一阵冷笑，“为了什么，之前那个老头不是已经很明确的告诉了你吗？”

    程逸抬眸看向谢素，问道：“母亲，我不明白？”

    谢素定定的看着他，眼里的情绪意味不明，“你姓程，这个姓氏，你知不知道代表着什么？”

    程逸没有出声，就只听见谢素又继续说道：“代表着你什么都不用做，我现在所掌握的一切，未来的某一天都会轻而易举的成为你的，明白吗，程逸？”

    “可，您一直不是都做的很好吗？”程逸听着这些对现在的他来说，可以称得上有些疯狂的如此不切实际的言论，着实有些震惊，“为什么要给我？”

    “我并不想要这些。”

    少年有些惊讶的皱着眉，边说着话，边轻摇着头，眉目间似乎对于那些多少人一辈子都可望而不可及的财富，没有一丝的惊喜，反而充斥着隐隐的抗拒。

    谢素看着程逸不自觉表现出来的抗拒，眼前不禁有些恍惚，似乎在很多年以前，也有一个叫程庭生的男人，同现在的少年一样，直直的站在她面前，永远用着那种高高在上，悲天悯人的眼神，俯视着她，男人清润的嗓音似乎还在她的耳边，

    “谢素，我和你不一样，我要的从来就不是这些。”

    “谢素，有没有人和你说过，你很可怜。”

    “谢素，我得去找她了，你要程家，我给你，只求你善待这个孩子就好。”

    谢素回想着，情绪逐渐激动起来，她的手缓缓握紧，压抑不住的怒火，让她猛地抬手，将书桌上的物件疯狂的砸向站在书房中央的程逸。

    也分不清是什么坚硬的物件在混乱中砸在了少年的额头上，他像是经历了很多次这样的过程，感受着从额角蔓延而下的血液，眼睫轻颤，由着血流过，低落在地摊上，静静地，没有一丝情绪的异动。

    谢素冷着眼，慢慢走近，纤长的指甲轻轻划过程逸的的脸侧，“不想要程氏？呵，我的儿子，这可由不得你。”

    “小逸啊，自始至终都没有弄清楚你的位置，程家的少爷，是我给你的光环，至于这个程家，是不是你的，也在我一念之间而已。”

    “你，从来都没有选择的权利。”

    指甲划过少年的脸，留下一道浅显的红痕。

    谢素猛地收了手，转过身去，冷声说道：“出去吧，明天过后，你还是像之前一样去上学，最近这段时间，我并不怎么想见到你。”

    程逸在谢素说完之后，到走出书房，全程就没有说一句话。

    走到他的房间外面，程逸顿住了脚步，有些慌乱的抬手擦了擦脸上的血，踌躇着的，推开了房门。

    在这之前，他一直担心着苏瑾会在某一时刻突然就走了，心一直没安定过。

    可现在这一刻，他又突然希望苏瑾是真的走了。

    现在如此模样的他，何其狼狈，教他如何面对苏瑾？

    可当他推开门走进之后，抬眼就看见了苏瑾静静的坐在书桌前，房间一片漆黑，窗外的月色混合着点点灯光，照在她的姑娘身上，像是会发光似的。

    一瞬间，程逸的眼眶突然就热了。明明在这之前，他一直都做的很好的，没有委屈，没有哽咽，更没有这突如其来的莫名的泪水。

    只要擦拭好伤口，睡一觉，一切就都还是一样的。

    苏瑾啊，为什么一看见你，我的心就如此的翻天覆地，溃不成军。

