    就算是这样，他周身也像烧灼般的疼——

    他做了万全准备尚且如此，那当初被忽然卷入，半点没有防备的顾惜玖是怎么熬过来的？

    她现在到底怎么样了？

    她那么高的功夫，应该不会吃很大亏吧？说不定已经混得风生水起，成为修罗界的霸者……

    ……

    穷山恶水。

    名副其实的穷山恶水，山是光秃秃的山，水是黑漆漆的水。

    山很高，悬崖峭壁，极为险峻，山上只有几棵低矮的树木做点缀，山谷里流淌着的水不是清澈的山泉水，而是略带腥臭气息的黑水。

    帝拂衣落下来的地方正好是在一个山窝窝里。

    四周都是崇山峻岭，足下各种石头绊脚。

    他看了看手腕间的七彩镯，调整了一下镯子的角度，似乎是用镯子感应着什么。

    片刻后，那七彩镯上有一道红光直射而出，指向一个方向。

    那是山头方向，那山头是群山中最不起眼的，就是山上的石头巨大了些。

    他微微皱眉，神九黎告诉他，这镯子是他的本命镯，因为是她送的，所以上面也附着了她的气息。

    他只要用意念之力开启这镯子的功能，这镯子就能帮他快速找到她。

    当然，前提条件是他能正确开启这镯子……

    帝拂衣毕竟第一次使用这东西，他也不知道这玩意此时指的路是不是正确，但强似没有，他就去到那山头看看再说。

    他落地后就发现这里的灵气少的可怜，可以说压根没有。

    他踢了一脚足下的石头，原地走了几步，就明白这里的引力是地球引力的三倍以上。

    而他的灵力在这里十成中发挥不出一成，足下也特别沉重，不似往日那样轻盈。在这里飞是飞不起来的，就算是轻功在这里也要打一些折扣。

    他也只能凭借两只脚来爬山了。

    他走了片刻后，终于明白为什么这里叫修罗界了。

    变态玩意太多了！

    路过的大石有真大石，也有凶兽幻化的大石。

    真大石自然不会有危险，但凶兽幻化的就很难说了。

    当你经过它身边的时候，它能直接化为各种青面獠牙的猛兽向你扑过来！

    不是一般的变态！

    帝拂衣初次看到的时候还真吓了一跳。

    幸好他反应快，及时躲避——

    他心急找人，不想和这些凶兽打斗，所以能躲就躲了，想要避开它们。

    他没想到的是，这些凶兽很有平头哥的风骨，一旦认准了，那就是死盯，紧紧地纠缠跟随……

    于是，他奔行七八里后，后面跟着的凶兽有一大串儿，看上去蔚为壮观。

    这样不行！

    帝拂衣手指握上了剑柄，眸中闪过一抹锋锐，他必须要大开杀戒了！

    这些凶兽虽然凶猛异常，但帝拂衣毕竟功夫高，他一旦动了真格的，这些凶兽的技能还真的不够看……

    转眼被他杀死了四五头。

    他剑法干脆利落，在凶兽间穿梭，每一次的剑落都能扬起一蓬血雨……

    他以为杀了四五头后，能震慑住后面的那一大批，没想到是他多想了，那些凶兽向前扑击的更猛，仿佛要和他不死不休。

    ……

    男女主很快就见面啦。小伙伴们稍安勿躁哈。