    第140章 新闻发布会（求推荐票）

    陆成江看着群里面的消息忍不住笑出了声来，这几个人还是和以前一样，经常在群里面聊天划水。

    陆成江知道这个群里面的消息十分广，能够加入群聊里面的无一不是一个国家里面的顶级巨佬。

    整个世界上面也就只有17个人才有资格被邀请进群。

    就像这个吉利小姐，他们家族乃是极北地区数一数二的皇氏家族，已经有上千年的历史了。

    不说产业了，光是他们家族控制的国家就有十多个，而且这个吉利小姐还是极北地区最出名的女皇。

    不仅有钱而且还有权，是一个不能够轻易得罪的狠角色。

    别看她平日里在群里面总是一副笑嘻嘻的模样。

    但是只要得罪了她，可能整个蓝星都再也没有立足之地。

    汤姆先生同样也厉害，据说现在正在准备竞选鹰酱联盟的联盟总理事长，也是一个手眼滔天的大人物。

    这群里面还有一些不怎么喜欢冒泡的人，身份地位同样不小。

    并且这些人都是被一个名叫K的人邀请进来。

    大家进入这个群聊就一个目的共享消息，共享一些能够惊动整个世界的消息。

    “那几位最近有没有听见一些消息呀？比如说其余四个堂口对南棒国有没有什么打算之类的！”

    陆成江在群里面发送着消息，问出了自己最关心的问题。

    整个蓝星的世界格局就是五大堂口加上一些小国家，相互平衡。

    九州国就是属于五大堂口之一，而南棒国则是其中的一个小国家。

    现在陆成江亲手收拾了南棒国，也不知道其他四个堂口的人会不会想过来分享一口羹。

    “江，你问这个问题，我也不知道该不该回答你呀，反正鹰酱联盟这边还是一种观望的态势，如果真的确定是你出手的话，我可以把南棒国让给你！”

    汤姆大叔率先表示不会参与到南棒国的利润划分中，把南棒国的利润全部让给陆成江。

    “江，其实你不动南棒国，可能我都会动他的，但是这一次的利润嘛，我觉得还是有必要好好的算一下！”

    吉利小姐也很直率地表明了自己对南棒国很感兴趣，想要插足分一杯羹。

    “江，我们正常竞争吧，要是让你们九州国把南棒国的所有资产都吞了过去，其他的几个塘口肯定不会乐意的！”

    ……

    陆成江听见吉利小姐给自己分析了一下现在的局势，也在思考自己后面的打算。

    主要是现在九州国实力太强大了，在整个蓝星上面的地位都是极其恐怖的存在，甚至已经有马上坐上龙头宝位的气势了。

    陆成江的九华投资集团就是九州国里面最厉害的集团之一，要是让陆成江一个人把南棒国的资源全部吞了下去，那九州国肯定会增强不少的实力。

    到时候可就说不定会影响整个蓝星的经济平衡了。

    所以大家都在考虑这个问题，大家也不会坐以待毙，任由陆成江把南棒国的所有资源吞下。

    陆成江和聊天群里面的人聊了，知道大概信息之后便关闭手机。

    刚准备休息，欧阳欣月给陆成江打来了电话。

    “老板，事情都已经安排好了，您看是现在就过来吗！”

    欧阳欣月刚刚出去，就在给陆成江准备一场新闻发布会。

    这是九华投资集团正式回归的首场发布会，陆成江也极为重视，并且这一次也是关于这九华投资集团对南棒国的处置。

    很多新闻媒体都对这件事情很感兴趣，并且今天的新闻发布会，九华投资集团旗下的那些子公司领导也会全部出现在集团的会议上面。

    现在的欧阳欣月已经准备的差不多了，就等着陆成江过去。

    整个会场里面新闻媒体平台都已经有四五十家过来了，其中还有九州国里面那些出名的富豪都纷纷到场。

    就比如说上一次在陆成江直播间里面拍卖帝王级天逸荷的马飞云和华腾也都来到了这儿。

    马飞云和华腾来到这儿也是十分忐忑，本来他们的工作就已经够多了，每天都在忙碌的。

    但是却突然听见了欧阳家族的人给他们命令，让他们前来参加新闻发布会，而且还是九华投资集团的新闻发布会。

    听见这话，马飞云和华腾瞬间兴奋起来，赶忙推掉手里面的工作，朝着中海市这边飞了过来。

    但是他们一进入会场里面，马飞云和华腾就有点震惊了。

    一直以为自己旗下的电商平台和游戏平台就已经足够厉害了，但是来到九华投资集团里面才知道什么叫做奢侈豪华。

    “这么大一个会客厅，里面全部都是水晶装饰这地板还是玉制的！”

    马飞云和华腾算是彻底愣住，感叹着九华投资集团的豪无人性。

    这时候也有很多人陆陆续续的走进九华投资集团的会客厅里面，其中有一些是马飞云和华腾认识的。都是各个行业里面顶尖的大佬。

    但是也有不少的人马飞云和化腾两人都不认识，他们冲着别人点点头，可是别人却压根没有想搭理他们。

    很快！九华投资集团顶楼。

    一辆直升飞机缓缓的落在了大楼的顶部，陆成江从直升飞机上面走了下来，一旁的保镖赶紧围上去。

    “老板，人已经齐了，我们下去吧。”

    陆成江理了一下自己身上的西装，迈着步伐朝着自己的专用电梯走去。

    很快陆成江等人便来到了新闻发布会的地点。

    这个时候的九华投资集团里面人已经坐得满满的了。

    很多新闻媒体也将自己的摄像机架设完成，记者们正在赶忙的准备稿子。

    据说这场新闻发布会含金量十足，而且还会是由九华投资集团的董事长亲自出席。

    据他们了解九华投资集团的董事长以前从来没有召开过新闻发布会，也没有任何人知道九华投资集团的懂事长长什么样。

    这一次突然宣布要召开新闻发布会，一定是想要宣布重要的事情。

    况且早在前面一段时间网上就已经有传言，九华投资集团马上要制裁南棒国，并且据说九华投资集团已经收购了南棒国百分之十六的产业了。

    如果这一次九华投资集团真的要宣布有关于制裁南棒国的事情，那无疑是一件爆炸新闻呀。

    最重要的是九华投资集团神秘的董事长今天就要露面了。

    (本章完)

