    仔细看粉碎的虫族，可以发现它们的DNA结构还有很强的活性，正在吸收周围的所有物质进行重新组合。

    金属、无机物、有机物全部被dna吸收，战场之中的一切都是虫族崛起的材料。

    庞大的阴影全部被细细的肉须连接在了一起，最后聚拢组合变为一个全新的存在。

    水滴的轨迹在抖动，因为地球外的重力场正在受到影响，说明即将出现的东西将会是一个非常重的庞然大物。

    体重肯定非常大，不然不可能引起重力场的偏转。

    水滴从地球外飞过，拉开距离，它没有去管战场的变化，而是一心一意去往太阳，消灭了人族和虫族之后它就要去完成自己最重要的任务了，封锁太阳。

    然而并不是那么简单，水滴受到了巨大的拉扯力，同时地表的大气层也受到了强大的牵引力开始飞向宇宙。

    战场之中，杜兰的底牌已经诞生，吞噬众多飞船的宏原子聚变引擎作为能源，同时兼备三体人和人类的基因组，又吸收了金属获得了生物和无机物的优点，组成超重力源生物战舰——虫族之心。

    好似是庞大无比的蜻蜓，这艘战舰两旁有吸收宇宙辐射的翅膀，圆柱的躯壳可以带几十万虫族进入宇宙。

    虫族之心虽然不容忽视，可外表没有任何花哨的地方，就是重，非常非常重。

    此时虫族之心在大口‘吸气’，一吸气地球的大气层都要被吸收大半，肉眼可见的大气柱拔地而起冲向太空。

    南半球的人类只能瞠目结舌地看着大气柱，虫族之心吸气，地球都要窒息。

    然而其实这并不是呼吸，虫族之心吸收大气只是为了攻击，它会将吸收的大气挤压成为‘超重力炮弹’，直接消灭水滴。

    呜呜呜，在虫族之心的体内正在发生巨变，吸收的大量气体在被重力器官疯狂压缩，最后竟然变得好似一颗黑色的米粒。

    超重力炮弹，换个名称就是人造黑洞。

    这个黑色的米粒炮弹只会存在极端的时间，但如果被它击中的话，那会非常难受。

    吸入大量气体，吐出的却是一粒渺小的黑色的米粒，太小了，比人类观察到的黑洞要小太多了。

    因为小所以影响的范围也小，只有被击中才会真的理解它的可怕。

    水滴想要挣脱虫族之心的引力场，可是引力气泡已经完全被扭曲，水滴不能加速只能被牵制在原地，等待黑米粒的撞击。

    没有任何动静，没有声音，也没有剧烈的光效。

    黑米粒撞击在水滴之上，就好像一点墨落在了宣纸上，然后墨水晕开，染黑了一片。

    水滴静默了，它没有被吸收，只是身上多了一个篮球大的洞。黑米粒的影响也就这么大了，在吸收了篮球大的体积后它就崩塌了，消失了，不存在了。不过被它吸走的水滴部件也消失了，不见了。

    被打出这么一个洞，对于精密的水滴来说已经是不可挽回的损伤了，它漂浮在宇宙中失去了光泽，成为了一件垃圾。

    地球人并不高兴，因为才离狼窝又入虎穴，那虫族之心飞船比水滴还可怕，一出现就吸走了大量大气，接着又释放了黑洞，这哪是虫子，根本就是怪兽。

    不过还有个好消息，就是地球上的虫族都开始离开地球飞向虫族之心飞船了，看样子是要离开太阳系，这算是无数坏消息中的好消息吧。

    等到蜻蜓模样的虫族之心消失在人类的监控之中，人类已经彻底绝望了，三体人也好虫族也罢都超出人类的认知，现在虫族走了，人类何去何从？

    一部分找到了最后的面壁者罗辑，因为他发射的坐标成功让坐标代表的恒星消失了，两百年前的坐标信号却毁掉了两百年后的恒星，他一定有过人之处，希望他可以帮助人类找到希望。

    另一部分人找到地球政府，他们希望迪妮莎能再一次引导人类，就算死，看着迪妮莎的笑容死去也是一种幸福。

    这两部分人都代表了人类绝望无助的选择，还有更多人因为受不了打击直接自杀了。因为他们几代人的努力，最后还是没有价值，死或许是最好的选择。

    罗辑没办法只能再一次成为面壁者，承担起拯救世界的重任。

    而迪妮莎也出现了，不过这是个假的迪妮莎，是地球政府为了稳定民众而制造出来的机器人，外表是一模一样，但它的笑容显然并没有真微笑女神的感染力。

    所以地球政府也不敢让假迪妮莎直接和民众见面，一般都是直接投射3d影像和大家见面。

    假迪妮莎的出现一定程度上稳定了人类的情绪，不过也只是暂时的，因为虫族都走了，现在地球已经挡不住三体人了。

    在人类惊慌失措的时候，三体人也很紧张，虫族要去哪，不会来三体星吧，他们不敢和虫族面对面。

    但虫族却消失了，也不知道到底去哪了，虫族移动的方式和水滴相似，也是利用宇宙中随处可见的引力场，不过虫族之心的速度更快，最高速度可以接近光速。没人知道它们要去哪，不知道它们要去执行杜兰的什么任务，它们只是消失在宇宙深空。

    地球人的战舰已经全完蛋了，一朝回到解放前，他们现在根本不知道应该依靠什么来抵挡三体人。

    而逃走的五艘战舰知道地球的惨烈战事之后，也是没有回头，选择了继续离开太阳系，章北海成为了五艘战舰的精神领袖，如果不是他叛逃的话，人类最后的五艘战舰也会被毁灭。

    不过五艘战舰面对茫茫宇宙，却陷入了彷徨，他们前方没有家，没有港湾，甚至连最基本的补给都没有，他们虽然逃出来了，可是又该何去何从，又该如何生存呢？

    最后一个可怕的念头出现，那就是从其他船抢劫资源来延长自己飞船的寿命。这个念头一旦发生，就再也不能掐灭了。

    于是惨剧发生了，五艘战舰没有和平多久就发生了人吃人的惨剧，为了生存他们在茫茫宇宙中收集了他们唯一所知道所能得到的资源，就是同为幸存者的同伴，只有这样他们才能飞得更远。

    被坐标摧毁的恒星，五艘战舰发生的自相残杀惨剧，一切的一切都说明了一个真理。

    地球上罗辑他知道他已经接触到了这个宇宙真理，从他在同学墓碑前见到叶文洁，从她那知道‘猜疑链’‘技术爆炸’两个概念之后，他一直在思索这个宇宙的真相，现在他终于知道了。

    不过罗辑知道自己不能公布出来，因为三体人还会来的，他要继续进行面壁计划，用特殊手段欺骗三体人。

    他以追寻水滴轨迹的理由在太阳周围铺设油膜，不过这显然不能拯救地球，对他抱有希望的老百姓最终失望了。

    更多的百姓去寻求微笑女神的宽慰，不过政府的假女神也隐瞒不了多久。

    地球人已经站在崩溃的边缘，再也看不到希望。

