    徐清风明白，楚从戎心意已决。

    而且，自己再优柔寡断下去，每多耽搁一秒，全军覆没的可能性就越大。

    于是，他只得把心一横，咬牙下令：“撤！”

    然后，带着孙奎，张志坚，陈奇峰他们，就往下水道那边撤去。

    来到下水道入口，徐清风吩咐孙奎带头，引领九连和八连，以及部分87师主力残兵，退入下水道撤退。

    他自己则率部分战士，留在仓库四周保持警戒。

    以防墙体被鬼子爆破，腹背受敌。

    就在孙奎带人，依次有序的往下水道里撤退时。

    之前被鬼子爆破炸开一个豁口的东边墙体，再次传来了一声巨响。

    火光一闪，原本只有篮球大小的豁口，这下被直接炸塌，出现了宽两米多，高一米多的大洞。

    爆炸刚过，两个头戴钢盔，端着刺刀的鬼子兵，便冒着浓烟率先冲了进来。

    徐清风见状，立刻举枪射击！

    砰砰！两枪，两个鬼子兵几乎同时应声而倒。

    “堵住缺口！不要放鬼子进来！”

    徐清风大喝一声，立刻带头冲了过去。

    八连长张志坚和隶属于雷明麾下的那名副排长，不约而同的立刻带着一批战士，跟着就冲了过去。

    在徐清风的率领下，官兵们先是以一波火力齐射，死死封锁住了缺口。

    然后，为了防止外面的鬼子继续爆破。

    徐清风趁乱拿出一颗反坦克手雷，拉响与几颗手雷一块扔了出去。

    轰轰轰！几声剧烈的爆炸声，从仓库外面响彻开来。

    一批后续跟进，却被徐清风他们的火力封锁，堵在缺口外面两侧的鬼子，瞬间被炸的血肉横飞，纷纷倒下。

    然而，还没等徐清风等人喘口气。

    不远处，又有一块墙体，被鬼子从外面炸开。

    庆幸的是，这种墙洞易守难攻，一挺轻机枪，加上几支步枪冲锋枪，短时间内足以进行封锁。

    因此，徐清风迅速命令一名排长，带着几名战士前往封堵。

    鬼子见从缺口攻不进来，便也从外面往里面扔手雷。

    一时，仓库内部爆炸连连，火光肆虐。

    幸运的是，徐清风和负责封堵的战士们，都在手雷飞进来那一刻，自发卧倒躲避。

    因此，除了极少数战士比较倒霉，被爆炸破片杀伤外。

    大部分都安然无恙，得以继续朝墙体缺口实施火力封锁。

    仓库正门那边，有楚从戎和七连战士们的拼死阻击。

    鬼子冲进来一波死一波，急切间仍难以取得突破。

    在这种情况下，孙奎等三营官兵，得以有条不紊的陆续退入下水道。

    临到徐清风他们时，张志坚主动对徐清风喊道：“营长，你先撤，我来带人殿后！”

    事急从权，徐清风直接用枪指着他命令道：“你们带上伤员先撤，我来殿后，执行命令！”

    不是徐清风不怕死，而是他自认，比张志坚拥有更出色的指挥和应变能力。

    他留下殿后，能更好的确保主力顺利撤离。

    而且，大门口那边还有楚从戎和七连战士，都在拼命抵抗。

    他这个营长多留一会，对战士们来说就多一分鼓舞和激励。

    张志坚不敢违抗命令，只好应声领命。

    带着八连官兵们，向下水道撤去。

    等到他们全部退入下水道后，徐清风半蹲着，一边对那个较大的墙体缺口射击，保持封锁阻击外面的鬼子进入。

    一边扯着嗓子对楚从戎等七连官兵下令：“七连长，撤回来，我接应你们！”

    楚从戎回头看了眼徐清风，没有执行命令。

    而是向周围的七连官兵厉声道：“弟兄们，我们今天不走了，就在这和小鬼子拼到底！

    掩护营长和主力部队撤离，你们说行不行？”

    “行！”剩余的三十多名七连官兵，纷纷齐声呼应。

    早已经杀红了眼肾上腺素飙升的他们，此刻没有丝毫的害怕。

    满脑子想的只是，怎么能多干掉几个鬼子。

    “营长，快撤吧，如果能活着回去，别忘记给兄弟们报仇！”

    楚从戎回头看了眼徐清风，红着双眼催促道。

    “别让弟兄的血白流，快撤！”

    七连的部分战士，这时纷纷朝外面扔出一波手雷。

    趁着鬼子进攻势头，被爆炸所阻。

    他们都不约而同的回头，朝徐清风这边看来。

    眼中有敬佩，有不舍，但更多的是希望徐清风尽快撤离的希冀。

    徐清风神情肃穆的看着他们，不舍的抬手向他们敬了个军礼，有些哽咽道：“兄弟们，来生再见！”

    “来生再见！”

    楚从戎等七连战士，纷纷齐声回应。

    当目睹着徐清风退入下水道后，他们再无牵挂。

    纷纷毅然转身，持枪和外面再次蜂拥而来的鬼子兵，展开了激烈交火。

    不少鬼子，被他们打出的密集弹雨击中，又相继倒在了仓库门口。

    可是，没有了徐清风等三营官兵们的封堵。

    很快，就有鬼子陆续从被炸开的墙体豁口处涌入。

    他们立刻对楚从戎和七连战士发起了攻击，腹背受敌下。

    七连官兵顿时陷入了绝境，不少战士后背中弹，纷纷倒在了血泊之中。

    危急关头，楚从戎毫无惧色，他迅速调转枪口，朝后面的鬼子猛烈扫射。

    一些战士也自发的转身迎战，但在日军的前后夹击之下。

    陷入绝对劣势的七连官兵很快死伤殆尽，楚从戎也身中数弹，支撑不住，倒在了工事后面。

    大批的鬼子端着刺刀，蜂拥而至。

    将楚从戎和几名受伤的七连战士，团团包围了起来。

    就在鬼子想要用刺刀补刀时，原本闭着双眼，浑身几乎被鲜血浸透的楚从戎。

    突然睁开双眼，犹如神力一般猛地从地上一跃而起。

    手里还攥着两颗冒着青烟的手榴弹，大吼着猛扑向了面前的鬼子。

    轰轰……十几个包围在他面前的鬼子来不及躲避，被一同炸翻在地。

    另外几名伤兵也纷纷效仿，有人拉响了炸药包或手榴弹。

    有人举起枪，打出了最后一波子弹。

    随着一阵枪声和几次剧烈爆炸落下后，楚从戎等七连官兵全部战死，以身殉国！

