    “感觉你好像很重视这件事的样子。”贾诩略有些好奇的说道。

    “大半夜将我弄过来，我不重视点，怎么表现出你们很重视这件事？”陈曦没好气的说道，“给各大世家发通知，让他们小心一点，养小号也不容易，毕竟是投了本钱的，可别养死了。”

    贾诩点了点头，这不是什么困难的事情，反正也不需要他出力，只是发个信什么的，对于他来说顺手就搞定了。

    “曹司空那边根本不用管。”郭嘉笑嘻嘻的说道，“坎大哈那个破地形，贵霜自己都施展不开来，和之前赫拉特打坎大哈完全不同，现在双方都是易守难攻，曹司空的能力还是需要信任的。”

    “我怕曹司空膨胀。”刘晔望着窗外的夜景随口说道，而贾诩也默默点头，曹操的能力是需要信任的，但曹操浪起来有些把控不住。

    “问题不大的，曹司空家里那么多人，就算曹司空自己稳不住，其他人也会尽可能的稳住。”郭嘉满不在乎的说道，“你们要相信文若他们的能力，再说不还有公台给曹司空泼冷水吗？”

    陈曦点了点头，将陈宫弄过去也有很大一部分的原因在这里，曹操喜欢浪，很容易膨胀，而陈宫多给曹操浇凉水的话，曹操就算是想要膨胀起来，恐怕短时间也膨胀不起来。

    “恒河钟尚书急报。”就在几人对于曹操那边局势进行推测的时候，贾诩麾下的内部情报组，有人快步进入政务厅呈上了新的情报。

    “什么鬼？”陈曦一挑眉，“韦苏提婆一世不至于现在两面出击吧，恒河中下游在我们夺取了婆罗痆斯城之后，短时间贵霜不可能在恒河这边发动狂猛的攻击啊。”

    实际上在听到恒河急报之后，之前还在瞎扯淡的几人直接起身，相比于曹操那边不可能大胜，也不可能大败的局势，恒河那边才是真正汉室看中的主战场。

    其他的战场本质上都只是为汉室主力夺取恒河进行服务，而现在关羽，李优等人刚刚率领部分征战数年的精锐，在奠定胜利的基础之后回转中原，结果刚扭头，贵霜就动手了？

    “韦苏提婆一世是疯了吗？他们现在还有余力这么做吗？”刘晔大吃一惊的看着贾诩询问道。

    “这不可能，之前那种情况下韦苏提婆一世都没获得婆罗痆斯之战的胜利，现在再打一场，直接会输掉整个国家，韦苏提婆一世现在还没到山穷水尽，绝对不会赌。”诸葛亮同样做出了自己的判断。

    贾诩打开密信，迅速浏览了起来，原本凝重的神色瞬间平静了下来，“不是贵霜主动出击，而是南方世家主动对朱罗王朝下手。”

    陈曦闻言一愣，在场的众人也都是一怔，而后面面相觑，这不对啊，南方的那些世家怎么会主动出击呢？

    “这不应该啊，南方世家居然会主动出击？”鲁肃难以置信的说道，而其他人也都一副见鬼了的表情。

    在中原这个地方，南方世家和北方世家算是两种生物，起最明显的一点就在于，北方的那些世家子，不管什么时候都是以统一为目的，甭管这是野心，还是战略眼光，但这群人从一开始就以天下为目标。

    南方的世家，在这一方面就有些不对味了，割据一方才是南方世家的主要目标，故而迁往中亚的世家，基本都是北方世家，南方世家在这一方面，陈曦是不太能信得过得。

    故而南方的世家虽说也算是分封，但光看主要发往南方的私掠令和垦荒证明就知道南方世家走的路线接近于地方总督，需要背靠中原，虽说有足够大的权力，可和真正建立封国还是有区别的。

    北方世家基本不用说了，除了一些因为情况不妙投了袁氏的家族，其他的不管大小，玩的都是真刀真枪和别人开片的建国模式。

    两者的区别大致是这样的，总督模式，中央一纸公文，就能调走，哪怕干的很好，也可以调走，而分封模式，只要除国的那几条我没碰，你丫过线了，忍无可忍直接开打。

    这两者的模式，和双方的生活态度有着密切的联系。

    故而陈曦对于北方世家抱的希望是比较大的，对于南方世家，虽说陈曦估摸着也有一些野心之辈敢于迈出那一步，可真要说的话，陈曦寻思着应该还有好几年，才会出现这样迈步向前之辈。

    毕竟宋朝之前，华夏北方的力量远远大于南方。

    “长沙寇氏联合南方不少家族，起兵十四万。”贾诩将密信递给陈曦说道，陈曦这个时候也愣住，这是什么鬼家族。

    接过密信看了看之后，陈曦才反应过来，这是寇封的家族，又对照了一下印象之中的关系，才明白寇封亲爹和祖母没扑街之前，这家族到底有多少的势力，开国侯，大长公主，国戚！

    “哪来的这么多的兵力？”陈曦看了好久之后，抬头看向贾诩说道，“寇氏怎么会有这么多的兵力？”

    “抓捕的贵霜俘虏，以及从其他家族借来的杂兵吧。”贾诩指了指下面的描述给陈曦说道，示意陈曦仔细看。

    “我知道啊，我的意思是，寇氏有那么多的武器吗？”陈曦有些阴沉的询问道，“这不是瞎胡闹吗？十几万贵霜俘虏，就寇氏能指挥的过来？这不是去送死吗？南方世家连这都看不出来吗？”

    “可达利特也不会统兵啊，他们也是以规模取胜的。”郭嘉望着一旁随口说道，“双方说不定就是瞎打。”

    “瞎打的话，南方世家凭什么将自家的俘虏交给寇氏？”陈曦冷笑着说道，“你别告诉我，这是寇氏刷脸要到的，我可不信。”

    “寇氏大概在赌大军团统帅。”诸葛亮悠悠的说道。

    李优当年在长安的时候曾经在皇宫里面见到过这种东西，这是非常反人类的玩意儿，但是李优看完之后，不得不承认这确实是能做到的，只要没死，绝对能赌出来。

    只不过在中原这个地方，这种玩意儿一般没机会用到，故而李优只是给诸葛亮提过一句，但架不住诸葛亮记住了这句话。

    “赌大军团统帅？”陈曦声音提高了一截，这种东西能赌出来？

    “是的，能赌出来的。”诸葛亮将其中的原理给在场几人详细的描述了一遍，然后所有人都陷入了一种茫然，以在场这些人的智慧自然明白这件事是能做到的，但这种冒天下之大不韪的事情，居然真的有人敢做，而且就这么堂而皇之的做了。

    “如果这是真的，那么寇氏毫无疑问就是这个想法了。”贾诩沉默了一会儿缓缓说道，“不得不说寇氏选择了一个最好的时机，没想到南方居然还有这么有魄力的家族，倒是我小看了开国侯的后裔。”

    “这得死多少人啊。”陈曦隔了好一会儿才缓缓开口说道。

    陈曦不是圣母，寇氏已经开干了，他现在就算想阻止也来不及了，更何况这事不是一朝一夕能做到的，光是聚拢十四万人都不是那么容易的，而对方都做到了这一步，阻止的意义也不大。

    更何况聚拢的多是贵霜的俘虏，从某种程度上讲，在这个时代这些俘虏本身就是各家的财产，就算谈人权，那也是对拥有汉室户籍的人谈的，既然对方下了那么多的本钱去对赌，那陈曦也不想说什么。

    “死就死吧。”贾诩满不在乎的说道，“一将功成万骨枯，这本就是应有之义，而且寇氏能驱使这么多的俘虏，那么他们必然也是给许下了报酬的，你自己说的，不能阻止任何人合法的获取报酬。”

    陈曦鄙视的看了一眼贾诩，用自己的话来堵自己，不过这算是合法报酬吗？在这个时代可能还真算是合法的报酬。

    “寇氏太大胆了，朱罗王朝的那些达利特可不好对付啊。”陈曦叹了口气说道，“对于原本一无所有的达利特而言，好不容易获得了美好的生活，哪怕因为美好的生活而堕落了，对于达利特而言也是足够的，可当他们的生活被毁掉，再次恢复一无所有的时候……”

    “绝望和希望是最能逼出人潜力的力量。”鲁肃叹了口气说道，他家那个夫人就非常懂这个。

    “顺带一提，库斯罗伊可是去过朱罗那边的，故而就算是达利特堕落了，要说库斯罗伊不将自己正确的路线交给那些人的话，你觉得我会相信吗？”郭嘉笑着说道。

    “你个乌鸦嘴，最好还是别说了，小心寇氏完蛋了，你被长公主逮住一顿骂。”陈曦没好气的说道。

    毕竟寇氏家主的母亲还活着，虽说是桓帝的妹妹，和刘桐没有直接性的血缘关系，但作为这一代的皇姑，大长公主的法统是没问题的。

    故而刘桐还是承认寇封祖母大长公主的身份，这也是为什么寇氏有资格领两份专项款子的基础，当然也不乏陈曦懒得计较这些小事，反正借的都得还，又不是免费的。

