    第50章 一剑与君莫笑是职业玩家？

    Q市。

    霸图俱乐部，霸气雄图公会，第十区分部，夜度寒潭摘下耳机，然后拿起桌子上的软玉溪，点上一根。

    深深地吸了一口，再缓缓吐出。

    从他吸烟的状态，就可以看出来他此时的心情，沉重，惆怅。

    血枪手，十区第一个野图boss，最终的归属，出乎了所有人的预料。

    原本以为，血枪手首杀即便不是他们霸气雄图拿下，也必定是落入三大公会之手。

    可结果，最终夺走血枪手的不是他时时提防的蓝溪阁和中草堂，而是两个没有公会的散户玩家。

    一剑，君莫笑，这俩人在十区已经属于明星人物，被人称之为“电视收割机”。

    但在血枪手的猎杀过程中，夜度寒潭从未把这俩人当成威胁。

    毕竟他俩再厉害，也只有俩个人，还能和他们三大公会几百号人抗衡不成？

    但是今天，他大开了眼界。

    就是这两个人，带着八个临时拼凑的野队，硬生生的在他们三大公会和一众小公会玩家手中，抢走血枪手的首杀。

    这一点，让他不得不佩服。

    但佩服归佩服，夜度寒潭心中却也是极其的不爽。

    先前他邀请过一剑要不要和他一起去杀血枪手，一剑当时拒绝了他。

    但最后一剑却是从他手中，硬生生的夺走了boss。

    这让他心里很不是滋味。

    于是他点开了好友列表，给一剑发了消息过去：“一剑兄弟，今天做得有点不地道了吧？”

    ……

    ……

    段煜这边分完脏后，纷纷回了空积城。

    叶修拿到血色步枪就去升级他的银武千机伞去了，包子入侵最先组的那四个玩家，已经哈欠连连，道了声别，就纷纷下线。

    队伍里很快就只剩下了包子入侵，田七，月中眠和暮云深四个人了。

    “你们埋骨之地都刷了吗？”段煜问。

    埋骨之地不只是个野图练级区的名字，同时也是一个副本的名称。

    和冰霜森林一样，冰霜森林野外是20－23级的练级区域，有大量野怪，玩家可以去那里自由的杀怪练级，如果往林子里一走，便可进入互不干扰的冰霜森林副本地图。

    埋骨之地野图这里，有着23－27级的副本地图埋骨之地。

    虽然23级就能刷埋骨之地了，但段煜必须等级升到25级后，才能接到埋骨之地的系统任务。

    风雷变升级20级的材料，就在埋骨之地副本。

    和先前的系统任务一样，只要通关埋骨之地副本，可以获得20级专属橙武或者稀有材料。

    所以段煜之前没有去刷埋骨之地，而是把副本次数留着做系统任务。

    包子入侵说：“我还没刷。”

    田七说：“我们刷了两次，还有三次。”

    “那走，刷埋骨之地去。”

    段煜带着包子入侵四个，再次回到埋骨之地，不过这时，段煜收到了夜度寒潭发来的信息。

    “兄弟，今天做得有点不地道了吧？”

    见霸图会长兴师问罪，段煜也是有点不太好意思，于是回复：“是啊，有一点。”

    “呃……”

    看到段煜的回复如此坦白，亲口承认，都不给自己狡辩一下，原本打算好好说道说道的夜度寒潭，一下子反倒不知怎么开口了。

    如果他继续责怪段煜吧，显得他这人不大度，可就这么算了吧，他心里又感觉憋屈。

    夜度寒潭仿佛有一种一拳打在棉花上的感觉，很是无语。

    还好，这是在消息聊天，游戏里聊天是有方式表达自己非常无语的心情的。

    夜度寒潭飞快回复了一堆省略号，以及一个额头流大汗的表情。

    段煜这边正好带着包子入侵几个进入了副本，看到夜度寒潭发的表情包，也就随手回了句：“下次你们加油。”

    夜度寒潭吐了口血。

    他还以为自己这样委屈的一个表情发过去，段煜会那么小小的内疚一下，但人家根本就没把这个事放心上啊！

    夜度寒潭叹了口气，其实说来也是，野外BOSS本来就是谁强谁得，能者居之，看到野图boss都是一窝蜂的去哄抢，谁抢到就是谁的，没有规定必须他们三大公会才能杀野图boss。

    结果boss被人抢了你却不服，不服你就抢回去呗，在这埋怨谁谁把你的boss抢了，那简直就是小学生才会干的事情。

    不对不对，不对！

    夜度寒潭很快又回过神来，他郁闷并不是纠结没抢到血枪手这个事啊，自己是因为前面邀请了一剑，结果一剑拒绝了他，独自去杀血枪手，感觉这人太不给面子了，所以才郁闷来着的。

    宁愿组几个野队去杀血枪手，也不和他这个老朋友一起组队杀血枪手，这才是他难受的地方啊。

    至于BOSS被抢，那是各施手段的事，比如这次BOSS是被中草堂或是蓝溪阁的人给杀了的话，虽然他也会郁闷，但那是另外一种情绪的郁闷，不会像现在这样，感觉心里委屈。

    “未央，这个一剑和君莫笑，这俩人你怎么看？”

    夜度寒潭看向坐在他旁边的夜未央。

    “不管是一剑，还是君莫笑，这俩人，我们霸气雄图是拉拢不到的。”夜未央想了想后说。

    “怎么说？”夜度寒潭很是好奇的看着夜未央。

    夜未央清了清喉咙：“我们单看血枪手这个事，其实就可以看出他俩的立场了。”

    “继续。”

    “这俩人啊，我们一直和一剑有联系，而君莫笑则一直和蓝溪阁的联系，我们先前有喊一剑一起去杀血枪手，但他没有和我们同行，而是去和君莫笑凑成了一队。”

    夜未央顿了一下，接着说：“蓝溪阁那边的卧底传来的信息，好像君莫笑当时也是被蓝溪阁拉过去帮忙的，但在我们三大公会到齐后，他突然脱离了蓝溪阁，跑到包围圈去和一些不认识的人把血枪手给抢了。”

    “这能代表什么？”夜度寒潭不太理解夜未央这些话的意思。

    “我觉得啊，这个一剑和君莫笑俩人，很可能是一伙的，也就是他们现实中可能就是朋友，他们来十区，就没打算榜靠谁，准备自己单干。”夜未央说。

    夜度寒潭挑了挑眉：“你的意思，这俩人会自己成立一个工会？”

    夜未央点头：“应该是的。”

    “不应该啊，如果他们要成立公会，现在应该已经成立了才对啊，以他俩现在的名气，成立公会的话，应该是一呼百应的了。”夜度寒潭说。

    夜未央摊了摊手：“这就不知道了，反正我敢肯定，这俩人现实中肯定是认识的。”

    “你觉得有没有这种可能。”夜度寒潭忽然说。

    “什么可能？”夜未央问。

    “他俩就是职业游戏玩家，专门帮人打工赚钱，打boss卖装备的那种职业游戏玩家。”

    ……

    ……

    PS1：作者昨天回老家了，高速上前车落下一块幕布，差点出车祸……大难不死，必有后福……加油！

    PS2：咱们的一剑风雷变在排行榜一枝独秀，9.7分独领风骚，不少人眼红，开小号恶意给差评……，大家还没有刷五星好评的，劳烦去书友圈刷个好评哈！活跃一下书友圈，也给作者一些动力！

    PS3：感谢书友2017……440261500书币打赏，感谢书友LSZX，满天烟云，2017……44026，不够成熟°，开心就好，等书友月票支持。

    PS4：推荐一本脑洞玄幻新书《制造假视频的我成了仙帝》，题材新颖，脑洞大开，在大家可以去看看哦！

    ?  ?哟哟求推荐票了

    ?  

    ????    

    (本章完)

