    听着杨光远的话，苏国林恨得咬牙切齿，这个家伙，怎么可能会无缘无故的关心他，这根本就是扯淡。

    “杨光远，废话少说，你究竟想干什么。”苏国林说道。

    “你家老爷子，可是刚从我公司离开啊，你难道就不想知道我跟他聊了什么吗？”杨光远笑着道。

    这句话让苏国林瞬间头皮发麻，老爷子竟然亲自去见了杨光远，这是苏国林万万没有想到的。

    “杨光远，你给老爷子说了什么！”苏国林咬牙切齿的问道。

    感受到苏国林的焦急，杨光远笑了起来，说道：“怎么，现在知道着急了吗，我好心好意给你打电话，你他妈可是没好好对我啊。”

    苏国林深吸了两口气，以此来平复自己的情绪。

    他现在的状态，怎么可能好好的对待杨光远，要不是一时头脑发热，他根本就不可能把丰千的计划告诉杨光远，这时候的他，已经在后悔了，杨光远突然打电话来，自然没有好脾气。

    “杨总，我告诉你的这件事情，能为你带来多大的好处，想必你很清楚吧，我出卖了苏家，难道你还要出卖我吗？”苏国林说道。

    杨光远脑海里突然想到了苏国林老婆的样子，忍不住露出了垂涎之色，说道：“你放心吧，我要是出卖你，就不会给你打电话了，老爷子一口咬定丰千的计划是你告诉我的，但是我没有承认，你可不知道，老头差点要以死威胁，但我还是什么都没说。”

    听到这话，苏国林松了一口气，只要老爷子还不知道，那么他出卖苏家的行为就没有确凿证据，也就证明他现在是安全的。

    但是杨光远无缘无故的打来这个电话，又是什么意思呢？

    “有什么话就直说吧。”苏国林说道。

    “老爷子可是给我找了不少麻烦，而且我相信，这件事情他不会放弃，你知不知道，为了应付他，我有多心力交瘁。”杨光远语气极度无奈的说道。

    苏国林差点把手机给捏变形了，这家伙心力交瘁？他现在得到这么重要的消息，不知道开心到什么程度了，竟然在他面前来卖惨。

    “你想干什么，直接说吧。”苏国林问道。

    “我觉得，应该让你老婆来照顾我，让我开心一下，不然的话，我可不敢保证下一次老爷子再来骚扰我，我还能不能坚持什么都不说。”杨光远说道。

    苏国林的脸色顿时间变得铁青无比，虽然杨光远之前就提到过这件事情，但苏国林一口拒绝了，而且他也从来没有想过要把自己老婆牵扯到这件事情当中。

    可是现在以杨光远的态度看来，如果他不能满足杨光远的话，这家伙肯定会把他们见面的事情告诉老爷子。

    苏国林直接扇了自己两个耳光，要不是一时冲动，怎么可能会干出这种蠢事，怎么可能会让自己陷入这种境地。

    电话那头的杨光远听到耳光声，忍不住大声笑了起来。

    “苏国林，你不用这么激动，打自己干嘛呢，我可是为了保护你啊。”杨光远笑着说道。

    苏国林气得浑身发抖，几乎快咬碎了后槽牙。

    “杨光远，你别太过分。”苏国林说道。

    “过分？”杨光远以质疑的语气问道：“这么一点小要求，很过分吗，苏国林，你不会连一个女人都舍不得吧，天下之大，女人何其之多，难道你这辈子，只有她一个吗？”

    苏国林深吸了一口气，然后重重的吐出一口晦气。

    杨光远继续说道：“如果你不肯答应，今天的事情，我只能告诉你家老爷子，你的下场，恐怕会被逐出苏家，后果有多惨，想必就不用我给你形容了吧。”

    脱离苏家，苏国林将一无所有，而且连生存都会成为一个麻烦，更是会被苏家的所有人唾弃。

    苏国林决不允许这种事情发生在自己身上，可是要他把老婆拱手送人，他也不愿意。

    “就算我答应，她也不会答应，你这是要逼死我吗？杨光远，你别小看我苏国林，大不了我跟你同归于尽。”苏国林说道。

    面对这种威胁，杨光远丝毫不在乎，说道：“苏国林，你认为吓唬我有用吗，我杨光远，可不是被吓大的，而且这件事情对你来说，也不难，我也可以劳累一些，去你家里，你把她灌醉，除了你我，还有谁知道这件事情呢，而且她也只会以为是你跟她上床而已。”

    这么无耻的话，从杨光远嘴里说出来，却是有一种理所当然的味道，这时候，苏国林终于明白为什么有人会觉得杨光远没有底线。

    这种人，哪还有底线可言，什么畜生的事情是他做不出来的？

    “给你两天时间考虑，两天之后，你要是不答应的话，我可就亲自去找老爷子了。”说完，杨光远挂了电话。

    苏国林气得浑身发抖，一肚子的戾气无处发泄。

    这时，苏国林的老婆走到身边，见苏国林情绪不太对劲，关心道：“怎么了，谁惹你生气了？”

    苏国林抬起头，看着自己的老婆，虽然已经四十多岁，但的确是风韵犹存，这种成熟，是任何一个男人都无法抵抗的。

    而且由于保养得当，身材也非常好，比起一些小姑娘也有过之而无不及，也难怪会被杨光远这种人渣盯上。

    “跟苏国耀有关？难不成这个废物，还真要跟你抢公司地位？”苏国林老婆满脸不屑的说道。、

    “老婆，为了我的事业和前途，你愿意为我牺牲吗？”苏国林问道。

    苏国林老婆笑了笑，坐在苏国林身边，牵着手，也不问具体是什么事情，说道：“当然可以，咱们家，也不能靠你一个人努力，只要我能够帮得上忙的地方，你尽管开口，我这个贤内助可不是浪得虚名的。”

    苏国林把老婆搂在怀里，默默的点了点头。

    为了不被赶出苏家，苏国林没有任何选择的机会，只能够答应杨光远的一切要求。

