    鱼先生双手被打神鞭紧锁，被他操控着的旋风也是瞬间散掉，旋风中那些飞舞的石块忽然就在惯性的作用下四散横飞。

    一时间我们周围就跟“枪林弹雨”似的，看着那些石头飞来，我吓了一跳，刚制服了鱼先生不会被这些胡乱飞来的石头给砸死吧？

    可石头的数目实在是太多了，我一时间不知道怎么抵挡的好，而就在这个时候，阿魏魍忽然从我背包里飞出来，然后张开身上的二十条触手飞快的扑出一张巨大的网，就把我给包裹了起来，所有的石头只要撞到他的触手上，就会立刻被弹开。

    只有一些细小的灰尘穿过来，不过那就伤不到我了。

    再看鱼先生被打神鞭控制住，便直接退后了几步，胸前、后背都被石头砸中，他的身体也是顿时在乱石中前仰后合。

    接着一块石头飞过他的脑袋直接给他的脑袋开了瓢，他一个侧身倒在地上开始呻吟，而周围的飞石这才停了下来。

    等着飞石停下来后，阿魏魍才收了它的触手，然后坐到了我的肩膀上。

    见鱼先生在地上呻吟，我没有贸然追上去猛打，因为他的双手虽然被打神鞭锁住，又被石头砸的惨兮兮的，可身上气势没有减弱多少，他双手不能动，但我却不想被他一脚踹回来。

    所以趁着他没有来攻击我，我就开始使用乾坤诀。

    双手呈现蝴蝶状飞快拍打周围的气息，片刻之后我就感觉到极阴之气开始呈现乾坤之势，我周围渐渐形成了一个圆形的立体太极八卦，再接着这个范围以我双手为中心在扩大，一米、两米……

    这个圈到了两米就卡住了，看来即便是我用了古魅一部分力量，也只能弄出这两米的范围了，所以我就捏这手诀往鱼先生跟前走了几步。

    鱼先生也是觉察到了威胁，想要站起来逃跑，可他刚站起来，身体就开始颤抖和抽搐，我一下就明白，他体内三个神通者在抢身体的控制权，他们意识到了危险，都想着第一时间离开鱼先生的身体，可谁也不给谁让路，于是谁也走不了。

    这就把鱼先生给惹怒了，他拼着全力喊了一句：“你们三个给我停下来，如果不想死的话，把身体的控制权交给我，我们被打神鞭锁着，你们又有谁能挣脱这神兵？”

    鱼先生喊了一句，他的身体就停止了颤抖和抽搐。

    只不过这个时候他已经进入了我的乾坤诀的范围，他身上的四股命气我已经触手可得。

    只要他稍有异动，我就能要了他的命！

    因为我已经弄出了一堆命气之手，紧紧地攥住了鱼先生的命气。

    鱼先生也知道自己的处境，他没有跑，而是对着我笑了笑道：“怎么，想杀了我吗？”

    我冷“哼”一声道：“你这种人死有余辜！”

    那一刻我真的起了杀心，可不等我动手，王俊辉就忽然出现道了一句：“初一，住手，那个鱼眼儿不能杀！”

    我不由愣了一下，忍不住回头去看，就发现王俊辉终于赶了过来，只不过他并没有请神上身，而是带着一个人过来的。

    他带的那个人我也认识，正是我们前不久在我婚礼上刚见过的青衣邪道。

    这个老神仙为什么会在这里。

    看到这俩人我也是立刻放心，也就没有再出手去杀鱼先生。

    此时青衣邪道一个飞身就落到了我身边：“刚才你和他的打斗我都看到了，人机灵，又聪明，还把我那个鬼兄长教你的乾坤诀都用上了，你赢了，不过这个鱼眼儿不能死，我在这里替你废了他道行就好了！”

    说着青衣邪道直接往前迈了一步，一掌拍在鱼先生的头顶，瞬间，他体内的三股神通实力一下散了个干净。

    我好奇问：“你把那三个神通者的道行都废了？”

    青衣邪道说：“没，我只废了这个鱼眼儿一个人的，两个地仙我给放跑了，真身到这里的那个临近鬼仙的鬼王，被我拍死了！”

    青衣邪道这么强？

    不等我发问，他就继续说：“他们被八节打神鞭锁着，发挥不出来实力，自然只能束手待毙，不过这也是因为这个鱼眼儿蠢，还那么自负，如果他身体的控制权早些交给那个鬼仙，你们怕是早就被收拾了，就连我也来不及赶过来。”

    此时鱼眼儿的道行被废，那打神鞭也是一下失去了光亮，青衣邪道取下打神鞭扔给我说：“收好了！”

    我点点头，刚收好打神鞭，那鱼眼双腿一软直接跪到在了地上，接着他就“哈哈”大笑了起来，笑了一会儿他看着青衣邪道说：“哼，你来这里，怎么，只敢废了我道行，不敢杀我，你了解我的身体，只是废我道行的话，只要五六年的时间，那些被废的道行又会自动恢复，你的手段对我来说没用！”

    这鱼先生到底是什么人？

    青衣邪道没有理鱼先生，而是转头对着我的额头一点，瞬间那古魅就从我的身体飞了出来，然后跑回到我身体里的三死金内了。

    我回头去找甘居，就发现他身子卷缩在一个废墟的木板下，他是丝毫不敢见阳光了，青衣邪道看了看那边，就捏出一道符对着甘居扔了过去，顿时甘居身体一震，接着就慢慢走出了阴影。

    甘居立刻对着青衣邪道说：“多谢仙人的的避光符。”

    弄完这些青衣邪道转头再去看鱼先生：“咦，你怎么不说了，继续说啊，我还没害怕呢，你怎么不说了啊？怎么不把你背后的几个大家伙搬出来？干脆你直接把他们叫到我面前跟我理论一下吧，能过上几招最好了，反正我最近正无聊呢。”

    青衣邪道话音刚落远处又传来一阵“轰轰”的声音，直接一条巨大的蛟蛇就从废墟里钻出来，它晃了晃脑袋把头顶上几块碎木板甩开，然后盯着我们歪歪了脑袋。

    看到那条蛟蛇鱼先生愣了一会儿，青衣邪道笑道：“你知道，我不杀你的原因，可你也应该知道，你不是唯一能帮到我的人，我已经有了蛟蛇，只要再找两样东西，我依旧能够成功，不用走你这条路，如果你再说出一句让我不顺心的话，我就杀了你！”

    青衣邪道说完那句话，我都不由咽了一下口水，他虽然不是对着我说的，可那股气势却是几乎让周围的一切都凝固了。

    我好奇问青衣邪道：“你留着他干嘛用？”

    青衣邪道笑了笑说：“这个你以后自然会知道的，相信用不了多久，我们还会再见面，到时候我会告诉你所有的事儿，只不过你必须要成为地阶的相师才行，不然你没有资格听我的故事！”

    我“哦”了一声没说话。

    当然鱼眼儿早就看傻了眼，自从看到了那条蛟蛇，他就不说话了，我心里忽然有些明白了，青衣邪道抓的那只蛟蛇，怕不是一条普通的蛟蛇，只不过里面到底有什么道道儿，以我的本事还是看不出来的。

    此时青衣邪道又看了看王俊辉道：“你记住我刚才说的那些话，你已经是我的入室弟子了，以后出去闯荡别丢我的脸，不然小心本道收拾你。”

    这青衣邪道虽然还是自称本道，可我心里却清楚，他绝对是仙级别之上了的。

    青衣邪道又看了看那鱼先生道：“你可以滚了，我这里还是两条路，哪一条路先凑齐了东西，我就先走哪一条，可如果我发现你为难他们，就算是杀到你背后那几个老怪物面前，我也会亲手宰了你。”

    鱼先生点头，然后站起来慢慢悠悠地往寨子的东面去了。

    看着鱼先生就那么走了，我心里有些气闷：“就那么放他走了？”

    青衣邪道说：“他的道行已废，外加他对我还有很重要的作用，所以暂时留他一条生路。”

    我实在猜不出那个鱼眼对青衣邪道这样的大神通者有什么作用。

    随着鱼眼儿离开，我阴阳手的神通也是刚刚散去，我忽然发现，我这次使用阴阳手的神通好像格外的长，我好像发现了一些窍门。

    此时那一条蛟蛇也是慢慢爬到了我们跟前，然后把大脑袋匐在地上，青衣邪道微微一跳，就跳到了那蛟蛇的脑袋上。

    接着蛟蛇的脑袋再慢慢直起来，青衣邪道就对我说：“好了，我半年内只能通过那小子身上的道印传到你们这边一次，之后遇到麻烦你们再也请不到了我，不过有我那个道印在，你以后请神来的家伙应该都不会太弱，只要你不倒霉请到了那个白痴……”

    白痴？请神还能请到白痴！？

    不等我们继续问下去，青衣邪道直接踩着蛟蛇就往林子深处去了。

    我转头去问王俊辉：“你请来了他？”

    王俊辉苦笑道：“我当时吓了一跳，我也没想到天上会掉下来一个大活人还跟着一条蛟蛇，而且他一下来就把我身上的蛊给解掉了，还给了我一个嘴巴子说我丢了他的人……”

    接下来肯定还发生了很多事儿，不然他也不会同意做了青衣邪道的弟子，不过那些事儿王俊辉没有细说，我也没有逼着问。

    不管如何，这里的麻烦总算是解决了，所以我们就先找到了徐若卉等人，碰了面之后，我们就找了一个木楼。

    我把周锦妍从三死金里放出来，准备给她和甘居自由！

