    管家：“我这就去查。”

    夜深了，江家这一晚无一人用餐。

    古暖暖肚子饿的咕噜咕噜在叫，她心知现在下去找吃的肯定会被怼，干脆饿过去等明天再说吧。

    她铺好沙发，拿着一个毛毯当被子，一个靠背当枕头。

    她的衣服都在拉杆箱中放着，需要时候将拉杆箱放倒将衣服取出来换上再合起来放在角落。

    衣帽间她没用过。

    换过睡衣，古暖暖将明日穿的衣服放在茶几上准备躺下入睡。

    忽然门开了。

    她瞬间从沙发上坐起来，警惕的看着门口。

    “江尘御！你今晚怎么回来了？”

    来人正是房间的另一个主人江尘御。

    结婚至今他可从未在新房留宿过，想必今晚回来是带换洗衣服的吧。平日他来这个房间就是为了更换衣物。

    如此想，古暖暖便没了警惕心。

    她泄了气重新躺在沙发上准备睡觉。

    江尘御意外的看了她一眼，又看着平展柔软的大床。

    “你一直在沙发上睡？”

    古暖暖：“嗯，咋了？”

    江尘御十分诧异，她放着大床不睡睡沙发，是欠虐么？

    平时接触也没看出她是个欠虐的人啊。

    他去到一个单独沙发处看着长沙发上躺着的女孩儿，“你为什么不睡床？”

    古暖暖是在沙发上躺着的，她仰头看坐在沙发上一幅矜贵模样的男子，“新婚夜咱俩就闹了个不愉快，我若是再睡床，把你挤到沙发上，你不得恨得把我从三楼扔出去。”

    “我并未察觉出你怕我。”

    古暖暖说：“我不怕你啊。”

    “那你为何怕我从三楼把你扔下去？”高傲商界帝王竟然也有不解的时候。

    “废话，我不怕你，但是我怕缺胳膊少腿的啊。”从三楼扔下去，不死也残，就算落个骨折也折磨人。

    忽然，古暖暖笑着从沙发上爬起来，抱着自己的“枕头”笑看江尘御，“江尘御，你这话的意思和语气，是不是说，你以后晚上都不在这儿住了？”

    “想得美。”

    古暖暖噘嘴，“我就不信你会回来和我共处一室，你和我共处一室了，看你怎么和你的柔儿解释。”

    “……”

    江尘御本想告诉古暖暖他和高柔儿之间无事，忽然他一想，为何要告诉她？

    没有说得过去的理由，就不要做某事。

    江尘御起身走向床边，他取了手表，取了衣帽间拿着睡衣去浴室。

    古暖暖听动静，她趴在沙发靠背处看着男人移动的身影，“你不会真就睡在这儿吧？”江尘御眼眸朝她送了一眼，不回答她的话，径直去了浴室。

    古暖暖看着他走，她气的打自己的嘴巴，“你个臭嘴，激他干啥，他今晚不走了吧，呸呸呸。”

    江尘御这夜果然不走了。

    他洗过澡出门吹头发时古暖暖看着他吹，吹过头发后他出门了一趟。

    古暖暖拍着自己的小心脏清醒：“还好还好，我不是乌鸦嘴。”

    接着还没两分钟，人又回来了。

    古暖暖看着他手中多了一本外文书，她再看江尘御的行迹。只见他径直走到床边，掀开被子，坐了上去，盖入被窝。

