    第129章 化龙池

    虚无空间，淡银色的光幕之下，一座巨大的岛屿悬浮于虚空之中，在这漆黑如墨的虚无之中，显得神秘而强大，这便是太虚古龙一族的栖息之地——古龙岛。

    紫光一闪，两道倩影并肩自空间之中跨出，现身于光幕之内，其中一人身材玲珑有致，紫发紫瞳，神色威严而冷漠，一身紫袍尽显高贵，正是龙皇紫妍。

    在其身旁，一袭白衣的云韵宛若花中仙子，淡雅出尘，风华绝代。

    此刻云韵一双美眸正惊异地看着下方巨大的岛屿，俏脸之上闪过震惊之色。太虚古龙神秘非常，世人皆知太虚古龙居住在古龙岛，却极少有人知道古龙岛究竟在何处，云韵也不例外。这是她初次见到传说中的古龙岛，尽管心中早有准备，却依旧被其真面目所震撼。

    在空间之内构建这样一座庞大的岛屿，需要极为精妙的空间掌控之力，即便是寻常斗圣都难以做到此事，太虚古龙不愧是最为擅长空间之力的种族，这样的大手笔也唯有太虚古龙才能够做到。

    紫妍并未注意到云韵神色的异样，她双手抱于胸前，目光平淡的望着前方，纤细的手指有节奏地敲打着藕臂，似在等待着什么。

    不久之后，一道黑芒朝着她们二人所在之处迅疾而来，随后停于紫妍身前，黑芒收敛，露出一道壮硕的身影，属于半圣强者的强大气息展露无遗，方一现身，此人便对着紫妍恭恭敬敬地抱拳道：

    “恭迎龙皇大人回归龙岛。”

    “不必多礼，黑擎，我不在的这段时间族内如何？”

    见到大汉，紫妍淡漠的脸上也是浮现一丝淡淡的笑意，声音平和地问道。

    “龙皇放心，族内一切安好。”黑擎点头回道。

    “那便好，你去请各位长老来龙殿一趟吧，我有些事情要和他们说。”

    黑擎闻言一怔，龙皇甚少在龙殿召见诸位长老，此番下令，想必是有什么大事。目光不着痕迹地扫过一旁安静不语的云韵，自觉告诉他龙皇所说之事与这名绝色女子有关。不过黑擎跟随紫妍多年，深知后者的性子，因此也非常识趣地没有多说什么，一点头转身离去。

    “龙皇.......”

    聪慧如云韵自然也猜到了紫妍的意图，但她并不明白紫妍为何要如此做，因此想要出言询问。

    “太虚古龙族虽不像天妖凰族那般对血脉有着近乎变态的重视，但同样不会轻易让龙族血脉落入外人手中，尤其是一些老家伙，你要得到古龙精血，如果不能堵住那些老家伙的嘴，恐怕以后会有不少麻烦。那些老家伙在族内的地位并不低，我虽是龙皇，却也需要为族群的稳定考虑，龙族决不能再出现第二次分裂。”紫妍看了一眼云韵，缓缓道。

    “多谢龙皇。”

    云韵明白了紫妍的意思，真诚地感谢道。

    “叫我紫妍吧，已经很久没有人这么叫过我了。”紫妍偏头看向云韵，首次对她露出了笑意。

    威严大气的龙殿之内，紫妍高坐首座之上，神色肃穆，不怒自威。在其下方，一道道身影端坐玉椅之上，这些人大部分头发花白，满脸皱纹，显然年纪不小，但却是个个气息深沉，实力强大无比，如此多强者齐聚，令得整个大殿的气氛都是有些压抑。

    云韵立于大殿中央，出尘的气质吸引了不少目光，一道道目光上下打量着云韵，一些人眼中闪过若有所思之色，却并未有人出声。

    “事情就是这样，诸位长老以为如何？”

    紫妍将云韵的来意简单说了一遍，然后目光看向下方淡淡地开口道。

    紫妍话音落下，大殿之内却是一片沉默，片刻之后，一名须发皆白的老者轻咳一声，手抚胡须说道：

    “龙族血脉，不可外流。”

    此话一出，大殿之内不少人皆是暗暗点头，云韵俏脸骤然变得有些苍白，隐藏在袖中的玉手悄然紧握，显示着其内心的不安。

    “大长老，你这是何意？”紫妍凤目微眯地看着老者道。

    “龙皇陛下，我族不同于其他魔兽，族人稀少，因此血脉更显珍贵，若是被外人得去，不但有损我族威严，更是会使我族血脉受到污浊，龙族血脉岂可受他人驱使。”大长老起身目光灼灼地看向紫妍，铿锵有力地说道。

    “若是本皇决定要给呢？”紫妍的语气带上了一丝怒意。

    “龙皇陛下身为龙族族长，实力强大，您的决定老夫自然无力阻止，不过龙皇若是一意孤行，恐怕难以服众。”大长老沉默片刻，缓缓说道。

    “你.......”

    紫妍面上煞气一闪，就要出言斥责。

    “大长老，云韵请求古龙精血是为了救人，并没有驱使贵族血脉之意。”云韵却在此时提前开口，冲着大长老深施一礼道。

    “若是为了救人便可得到古龙精血，那我太虚古龙一族早就不复存在了。”大长老淡淡道。

    云韵还想说些什么，大长老却是盯着云韵道：“云小姐体内似乎也有我族血脉之力，老夫说过，龙族血脉不可外流，看在你是龙皇陛下带来之人的份上，老夫可以不追究你身上血脉之力的来历，但还请云小姐将此血脉之力归还。”

    “大长老，你太过分了。”

    紫妍一拍龙椅，怒喝道，她没想到大长老顽固至此，不但不愿意将古龙精血交给云韵，反而打上了云韵体内的血脉之力。

    “陛下，血脉之力外流后果不堪设想，龙皇陛下难道忘了九幽地冥蟒了吗，正是因为血脉之力大量外流，导致如今血脉稀薄，实力日渐衰落，我龙族绝不可步其后尘。”大长老怡然不惧，高声说道。

    “哼，身负龙族血脉之力的人类她并非第一个，之前那人为何不见你如此说？”紫妍冷笑一声。

    大长老闻言一滞，但很快便恢复如常，正色道：

    “炎帝大人乃是人中龙凤，又对我族有大恩，岂可与一般人一概而论。”

    “你又岂知她不是你口中的人中龙凤，还是说......”紫妍眼中厉色一闪，喝到“你在质疑本皇？”

    “老夫并无此意”

    大长老摇摇头，见紫妍依旧满脸怒容，犹豫片刻之后方才说道：“既然龙皇如此说，那老夫便给她一个机会。”

    “哦？”紫妍一怔。

    “让云小姐入化龙池，能否取得古龙精血，全凭天意。”

    “好一个全凭天意，大长老，你当本皇是三岁小孩吗？化龙池是我龙族未成年之时洗髓伐骨之地，其中能量之狂暴即便以我等魔兽之躯都是难以忍受，她一个人类如何能够承受。”

    紫妍站起身，面色阴沉，强大的威压使得大长老面色微变。不过大长老依旧没有退却，反而开口说道：

    “既是人中龙凤，又岂能以常理度之，若是云小姐能安然进入化龙池，便是证明龙皇所言不错，老夫再无异议，若是不能，那便不配拥有我族血脉之力。”

    “很好，今天本皇倒要看看你凭什么阻挡本皇？”紫妍怒极反笑，缓步走下大殿，每踏下一步，她体内释放而出的威压便更甚一分，大长老的身躯被渐渐压弯。

    “好，我去”

    在殿内气氛极度压抑之际，一道声音轻轻响起，令得所有人都是一怔，意外地看向说话之人，一袭白衣，清雅淡然，正是云韵。

    紫妍看向云韵，红唇一动想要说些什么，却见后者微笑着对她点了点头，略一犹豫，也是轻点雪白下巴，体内释放而出的威压顿时烟消云散。

    见紫妍收手，大长老也是松了一口气，紫妍如今的实力太过强大，即便以他在族中的地位和实力都不免心中有些发怵，若不是此事重大，他实在不愿和紫妍起冲突。

    “云小姐大义，若是云小姐能安然度过，老夫绝不再阻拦分毫。”大长老对云韵说道。

    “那便多谢大长老了”

    云韵一抱拳，不卑不亢地说道，心中却有些不以为然，她刚才之所以出言阻止紫妍，是因为在这件事上紫妍已经明显偏向于她，但大长老态度坚决，她不愿意让紫妍为难。

    她知道自己如果不有所作为，大长老是不会甘心的，纵然紫妍能够以势压人，但这却会有损紫妍在族人心中的形象，这不是她此行的目的。

    (本章完)

