    穷奇收起手臂上的部分骨刺，转化为身体没有完整的肌肉，只保留部分长而尖利的几根。甩出血红的尾椎朝着钱锋刺去。

    钱锋瞅准时机一个侧身躲闪，没中。快速两步向前一个翻滚，躲过挥来的手臂，抱紧穷奇的腰部。

    “噗嗤——”

    数根骨刺从身体中放射出来，连带着鲜红的血液，低落满地。

    钱锋的嘴里一股腥甜上涌，鲜血顺着嘴角下渗。

    “狗..曰..的”清脆的保险栓掉在地上。钱锋眼角模糊，他的手臂牢牢抱紧穷奇的身子。

    “BOOM！——”

    剧烈地爆炸声中，火光冲天！一股热浪袭来，众人都顺势趴在了地上。火焰消散后，血雾笼罩整个穷奇，尸体的碎块还有血散落在周围。

    三颗手雷的威力不容小觑。海巡队最后一名队员哽咽着，抽出一把匕首恶狠狠地朝着穷奇跑去。

    这次的穷奇，几乎被炸掉了半个身子还有一只腿，仅仅用另一只手撑着跪在地上。

    冲到穷奇面前的海巡员发现，它还没有死。发了疯似的朝穷奇的身体扎去。

    一刀，两刀，三刀...

    “噗嗤——”血红的尾椎从背后窜出，直接刺穿了海巡队员的胸口，甩向旁边墙壁上，断了气。

    至此，海巡队无一人生还，全部战死。

    杨小川看着这一幕，已然没有了任何表情。

    他们不怕死亡吗？他们怕，可还是毅然决然的赴死，他抽出两把混沌之刃，看了看大叔，大叔则拿出许久没用的棱刺。两个人默契地对视了一眼，朝着穷奇奔去。

    血红的尾椎直接刺向大叔，已经了解穷奇的攻击方式后，准确的预判并且侧翻躲闪了过去。

    那尾椎没有收回，一个横向抽向杨小川。大叔抬头一看，惊觉危险：

    “小心！”

    一道蓝光闪过，尾椎在空中断成两节，杨小川并没有停下，快步高高跃起，朝着穷奇的胳膊佯装劈去，手起刀落那一刻，若干骨刺从穷奇身体的正面窜出。

    杨小川落地的脚尖在地面一个回旋，整个身体顺势绕到了穷奇身后，躲过骨刺，混沌之刃横向斩去。

    下一秒就能斩下脑袋的那一刻，一道鲜红的影子从面门袭来。杨小川下意识用另一只握刀的手格挡，刀刃朝外，巨大的冲力把他击飞出去。

    黑色的血液如同水管炸裂了一般，喷涌而出，穷奇的脑袋落在身体的不远处。

    一切，终于结束了。

    杨小川艰难的从地上爬起来，脸部被划出了一道深深地口子，是在尾椎与刀刃巨大的冲击下，被自己的刀背所伤。大叔跑到杨小川面前，拿出来些纱布，上了点药，给他包扎了下。

    “死了吗？”杨小川气喘吁吁地问。

    看着身首异处，血泊中倒地的一滩烂肉，多少有些让人作呕，很难想象这东西给他们带来了这么多的牺牲。

    望向不远处，角落里横七竖八，熟悉的海巡队衣服，心中难免有些悲凉。泪水止不住在眼角落下。

    “小川哥！”不远处，方湖军，毛蛋，宁阳也一起回来了。

    “你们....”

    方湖军看到眼前的一幕，总算是舒了口气，他们听到剧烈爆炸声以后，发现前进的路上，尸群正从角落向着主街涌过来，挡住了他们的去路，无奈，只能折返回来。

    西区铁门那边，黑压压的一片丧尸应该是从南区集装箱群落过来的，毕竟这么大的动静。

    刚逃出魔爪，又陷入地狱。老天就不给他们喘息的机会？

    杨小川擦了擦眼角，苦笑了下，慢慢地站起来。看向一片狼藉的海上酒吧。

    “走！我们去海东市！”

    好在卫明在海上酒吧的这件事没有欺骗他们。

    所以众人拉下电闸，船体从酒吧厅顶部缓缓落下进入船道中，毛蛋跳上船，解开悬吊的绳索，发现钥匙还在的时候，所有人心中万分感激。

    本想着一切顺利，提议回去把卫明接过来，可如今他们简直是在苟延残喘。

    有别于上个世纪的化石燃料发动机，这条木质洋船的动力是充电的，几乎没有任何声音。

    其实是为了方便走私，才定制的这款披着老式洋船外衣的电力木质船，晚上在港口做事，声音越小越好。

    拿了些完好的高度洋酒，搜刮了下酒吧厅里面能吃的东西，在尸潮出现在街道上低声嘶吼的时候，他们驾驶着洋船驶离了港口。

    晚霞烙红了云层稀薄的天际，远远望向驶离的港湾，寂静的青山市高楼矗立，能清晰地看见四处升起的黑烟。

    他们不知道哪一处建筑又燃烧了起来，哪一个幸存者会不会和他们一样碰到了可怖的生化兵器....

    现在，他们只想快点逃离这片病毒肆虐，杀戮不止的城市。

    众人坐在甲板上，都没有什么话想说。大叔从驾驶室出来，将船停在原地不动。再有40分钟，就可以到达海东市，从远处看，那边一片安宁。

    “我在想，我们不能就这么直接把船开到海东市的港口，你们觉得呢？”

    大叔看了眼众人，坐在旁边，氤氲羞红的晚霞渐渐暗色下去，不久后夜幕就会来临。

    见众人都没有回答，大叔接着说，“现在不知道有多少幸存者和我们一样逃了出来，但是我觉得冒然出现对我们百害无一益。”

    “我们有没有感染病毒？那些可以切断所有通讯的幕后黑手，会不会再动用关系暗杀我们？政府会不会把我们囚禁起来？我们可能还没上岸就会被一枪爆头....因为他们根本就不想让青山市有活人出来，不然，那个怪兽怎么解释？费得着祭出这么大的杀器来对付我们？”

    “别说了....大叔...”方湖军哽咽着声音低着头。

    长久以来积蓄的情绪让他倍感压抑，他记起来所有的事情，终于明白自己为什么会卷入这场深谙的漩涡中。

    青山市的灾难还有他们遭遇的袭击并没有那么简单，这一切都是事先预谋好的。

    他本该命丧东郊医院，或成丧尸，或被丧尸分食，亦或者活活饿死...没成想到遇到大叔一伙让自己活到了今天。

    “我和你们再讲一次吧，之前我漏掉了一些事情。大叔说的没错，我们不能就这么驶向海东市。”

