    “扣的漂亮！杜兰特用一个双手暴扣给全场观众醒了醒神！”张合理一脸乐呵道，虽然担任着解说工作但丝毫不影响他享受观赛乐趣。

    “陈炎的表演欲望也很强，他的风格很适合全明星这种赛事。”大姚在一旁说道。

    张合理点点头：“这球儿，有点纳什的影子啊。”

    大姚笑了笑：“哈哈，在纳什身边打了半个多赛季陈炎确实成长了很多。”

    “那也得看人，纳什的传球也不是谁都能学的会的，陈炎是属于那种有灵气悟性又好的球员。”

    即使是全明星赛张卫平也不忘吹陈炎。

    就在两位解说你一言我一语的时候，布兰登-罗伊利用挡拆一个杀入内线的单手劈扣，为二年级队取得开门红！

    这球一年级队的球员很有默契，在罗伊杀进内线的时候没有人补防。

    这算是新秀赛的潜规则了，如果防守端不放点水，球迷怎么看扣篮表演？

    ......

    ......

    上半场比赛很快结束，二年级75：68一年级。

    双方都打出高比分，已经没有球迷关心比分了，他们只在乎自己喜爱的球员扣了几次篮，来了几次空中接力……

    陈炎半场比赛只出手了4次，命中了其中3球，拿到7分4助攻，他在表演赛不会太卖力，尤其是这种新秀表演赛。

    杜兰特砍下半场最高的12分4篮板，阿联表现沉闷，6分钟的上场时间里3投1中，拿到两分，这种表演赛不太适合他的性格。

    二年级这边，得分最高的是吉布森，半场他已经投进了5记三分拿到15分，今晚他手感火热并且所有出手都是在三分线外。

    两位太阳球队阿祖布克和巴里亚上场时间有限，分别拿到了5分和4分。

    就在所有人认为这场新秀赛会以这样的表演形式结束的时候，下半场风云突变！

    双方在下半场开场后不久突然提升了比赛强度！

    其中的导火线只是因为隆多的一个断球......

    下半场开场后的第三个回合，一年级队获得快攻机会！

    杜兰特面对空篮没有自己来，而是选择一个胯下传给身后的陈炎。

    上半场陈炎为杜兰特做了不少球，这一球也算是投桃报李。

    然而就在这时候，隆多突然一个加速，终止了小帅和陈炎的连线！

    陈炎双手一摊，上半场二年级表演的时候他都是各种开绿灯，现在轮到自己秀的时候隆多居然搞这种这种偷袭，明显有点坏规矩了。

    杜兰特虽然无语但也不好说什么，毕竟一个是好友，一个是凯尔特人现任队友。

    现场球迷一片嘘声，表演赛大家就是看扣篮的，隆多这种做法让球迷们很不满意。

    看着隆多较真的侧脸，陈炎表示既然要真打，那就真打吧！

    防守端，陈炎开启紧逼模式！

    陈炎现在的防守属性达到【85】，防守能力在联盟也有中等偏上，加上突然提升的防守节奏和强度让隆多有些猝不及防。

    “啪！”

    隆多才刚过半场，陈炎就硬生生的从他手中抢下了篮球！

    开启疾风步，陈炎快速杀进三秒区！

    “BOOM！”

    一个冲刺后的折叠背扣，飘逸与美感的结合！

    落地后，陈炎冲着底线摄影机秀了把肱二头肌！

    虽然陈炎的身材是修长型的，但他肌肉线条十分明显，让女球迷们看了大呼过瘾！

    “哟！好球啊！这种扣篮在常规赛的时候可不多见！”张合理惊呼道。

    “陈炎刚刚和杜兰特的连线被断，这一球是带着点脾气的。”大姚在一旁笑着分析道。

    然而，陈炎的表演并没有就此结束！

    “哐当！”

    二年级队巴尼亚尼中距离偏出后，陈炎抓下篮板长驱直入！

    罚球线，陈炎单手将球一甩。

    紧接着一个箭步杀进油漆区！

    “哟！这是要自抛自扣啊！”

    大姚和张合理一起喊出了声。

    油漆区内替补上场的阿祖布克赶紧让开。

    陈炎的冲击力阿祖布克是再了解不过了，他不想新秀赛上成为陈炎的背景板......

    另一侧的吉布森也不打算上前防守。

    只有隆多不信邪，从侧翼赶来试图封盖！

    “BOOM！！”

    陈炎与隆多空中对抗后强硬将球砸进篮筐！

    “哔！”

    裁判的哨子也在下一秒响起！

    异军突起，隔扣2+1！

    隔扣完陈炎平稳落地，隆多则人仰马翻倒在底线！

    暴扣两连击,全场球迷彻底嗨了!

    他们看得出来，陈炎是玩真的！

    看了眼躺在地上的隆多，走向罚球线。

    “唰！”

    加罚命中，连拿5分！

    攻守转换，吉布森抢了个三分。

    “哐当！”

    不中！

    杰夫-格林抓下防守篮板。

    “给我球！”

    陈炎大喊一声，接过球后单人推进，运过半场。

    这一回合二年级的落位还算迅速，不过陈炎没有要等队友的意思。

    一脚油门轰到底！

    面对巴尼亚尼和阿尔德里奇两名内线坐镇的禁区，陈炎甩出【魔影迷踪】！

    大幅度脚步变化，在两人夹缝中将球拉杆挑进！

    阿尔德里奇和巴尼亚尼同时摇头，这球是真防不住。

    回过头来，二年级终于止血成功。

    阿尔德里奇强硬对抗后翻身跳投命中两分！

    虽然这球打进，但阿尔德里奇明显感受到一年级队的防守强度和上半场不一样了......

    球进之后，小帅拿球底线快发。

    陈炎风驰电掣杀过半场，左侧45度角一个不讲道理的追身三分！

    “BANG！”

    炸穿篮网！

    连拿10分！

    彻底暴走！

    现场和电视机前的球迷们突然兴奋了，表演赛变真打，他们能不兴奋吗？

    球迷们有多兴奋，二年级队的球员多郁闷。

    此时，他们的目光齐刷刷看向隆多。

    你说你没事招惹陈炎这个家伙干嘛啊？

