    “鱼？鱼已经化为了龙气，你永远也想不到吧，抢走了我的包子，会付出这么大的代价。”

    海底下，王仙听到他们的谈话，脸上露出淡淡的笑容。

    他看了看自己的周围，目前，整个渔场内的所有鱼类只剩下他身后被他控制的一群了。

    王仙张开嘴巴，微微摇摆着尾巴，犹如一道利箭直接冲过去。

    所过之处，几百条鱼被轻易地吞噬。

    “提取0.09龙气。”

    “龙气达到10000，进化三级神龙。”

    就在这时，王仙感觉一股浓郁的龙气充斥全身，强化着身躯。

    他身上的龙鳞，看上去更加的坚固，散发着金色的光泽。

    一对龙爪更加的粗壮，每一个爪子都蕴含着恐怖的破坏力。

    他的身躯更加的厚重，两条威严的龙须位于两旁。

    姓名：王仙

    种族：人族（可化龙）

    等级：3级

    龙气：1/100000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    功法：神龙变

    “三级了，现在自己肉身的力量，哪怕是子弹打在上面都没有丝毫问题吧，不过经过我的研究，变成人形的自己，与龙行状态相比要弱很多。”

    王仙心中暗道。

    昨天夜里他示范了一下，他身上的龙鳞，哪怕是撞在岩石上，也不会有丝毫的痕迹。

    人形状态下，要比龙形状态下弱两倍左右。

    王仙如今仅凭肉身的力量，可以轻易的硬抗手枪子弹，甚至威力更高的一些枪，都能够抵抗。

    “还有最后几千条鱼类，吞噬了，一个不留。”

    王仙身形一动，速度更加的恐怖，短短五分钟的时间，将整个渔场内剩余的鱼类吞噬。

    至此，整个渔场已经没有一条鱼了，全部灭绝。

    而在渔船上的李总，脸色发黑的站在上面，他的身子有些颤抖，声音有些发抖：“继续搜，继续，怎么可能一条鱼都没有！”

    “老板，好好！”渔船上的工人擦了擦额头上的冷汗。

    刚才，他已经撒了二十多网，却依旧没有抓到一条鱼，这看上去充满了诡异。

    一个至少三百吨的渔场，现在怎么会突然没有任何一条鱼了？

    “哗啦！”

    渔网再次撒入渔场内，和刚才一样的一幕出现了。

    空空如也的渔网被拉了出来。

    看到同样的一幕，李总身子发冷。

    “李总，你不是说你的渔场内有三百吨鱼货吗？怎么现在鱼呢？”

    “是呀李总，我们双方进行合作，要看到您的鱼货，可是现在？”

    这时，渔船上的一众外国人则皱着眉头看向李总，脸上露出不悦的神色。

    现在没有鱼，怎么合作？

    李总听到他们的话，脸上阴沉的几乎滴出血，他的心剧烈的颤抖着。

    要知，这个渔场可是他贷款两千万置办下来的。

    从渔场的租赁，到改造以及鱼苗和鱼饲料，人工的费用，整整投资了两千万。

    现在，他就靠着这一渔场的鱼货来弥补这一大笔钱。

    现在，整个渔场内的鱼货竟然凭空消失了。

    凭空消失呀！

    这无疑是对他造成巨大的打击，甚至面临破产的危机。

    “用大网给我捞，我就不信三百吨的鱼货会无缘无故的全部消失掉。”

    李总没有回答一众外国人的话，阴沉着脸低吼道。

    船上的工人看到老板的脸色，心中也是吓了一跳，连忙的叫上所有的工人。

    用大的围网进行捕捉。

    三艘渔船进入渔场的中央，一个巨大的围网开始对里面的鱼货进行捕捉。

    时间一分一秒的过去，炽热的太阳高挂在头顶。

    李总额头上布满了汗液，在旁边的中年则是小心翼翼的递过去一张纸巾。

    旁边一众外国人冷眼的在一旁看着。

    三艘渔船开始捕鱼，围网快速的拉着。

    但是，没有，依旧没有丝毫的鱼货，好像整个渔场内完全的空了下来，连一条鱼苗都不存在。

    “走吧，白浪费了这几天的时间。”

    “走走，这真不是愉快的旅途，以后如果不是拥有资历的渔场，我们还是不要与之合作。”

    站在渔场岸边的一众外国人看到这种情况，摇了摇头，冷冷的看了看李总，一个个转身朝着外面走去。

    “怎么会，怎么会这样！”

    李总瞪大眼睛，口中喃喃的看着只有海水的渔场，心中一阵绝望。

    他精神有些恍惚，身子一晃，一不小心的跌倒在地上。

    “李总，李总。”一旁的中年发出一声惊呼，连忙的将李总扶起来。

    “完了，完了。”李总坐在地上，脸色不停地变幻着。

    “李总，我们可以从头再来，可以从头再来，不要灰心。”中年在一旁慌忙的安慰道。

    “完了，一切都完了，两千万的贷款今年就要还，除非将所有的资产卖到，否则...否则...”

    李总呆呆的坐在那里，眼睛空洞。

    一旁的中年愣了愣，也沉默了下来。

    “不要怪我太狠，要怪就怪你自己。”

    王仙从渔场内，看着坐在岸边的李总，眼中透露着冷色。

    他摇摆着身体，迅速的朝着海洋的位置游去。

    两米左右的身形散发着强大的威势，在来到出口处钢丝网的位置时，龙爪一挥，直接撕裂开一条巨大的缝隙钻了出去。

    他如今在海中的速度非常的快，哪怕是鲨鱼也要比他慢上很多。

    在海洋中，比他速度快的可能只有枪鱼和剑鱼这种速度快的鱼类。

    “原本以为要十几天才能够提升到三级，现在完全是意外之喜，时间也下午两点多了，抓点海鲜回学校野炊。”

    王仙的心情非常好，等级的提升，再加上银行卡中的一千多万，令他非常高兴。

    唯一不好的是，他现在有些饿了。

    游到海中，抓了三条大龙虾，又抓了一些梭子蟹，他便来到岸上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感觉不错的朋友，投个推荐票白，如果有土豪打赏更好了，摆个碗哈哈！另外推荐作者完结精品作品：我可以变成鱼，保证精彩好看！

