    虎克是一个非常神奇的人。

    他擅长几乎所有的体育项目，比如他曾经练过半个月的潜水，然后被自己的潜水教练赶走了，因为教练觉得已经没什么可教的了。

    后来他练过男子排球，职业的那种，他拿过所在城市职业排球赛冠军。

    他还会玩皮划艇、羽毛球、网球等很多东西，而他学这些东西基本都只需要很短的时间就能达到职业水准。

    所以他从小就是多点开花式的训练方式，他是实实在在的体育奇才，而且不仅限于乒乓球这一项。

    他甚至连智商都高于常人，因为他能在九秒钟内将一个打乱到任何程度的魔方复原。

    而在练习了大量的项目后，他发现在他所具有的无数体育天赋中，乒乓球是最出色的，于是最终他选定了乒乓球，成为一名职业乒乓球员。

    再然后，他就在极短的时间内成为巴西国内第一，并且在随后的泛美运动会上帮助巴西拿到了男单、男双两枚金牌以及男团亚军的好成绩，半年后，他在拉丁美洲锦标赛上再拿男单和男团两个冠军。

    他是当之无愧的南美洲乒乓球第一人，凭一己之力将南美这片乒乓荒漠带到了不属于它该有的高度。

    他在今年上半年成功杀入世界排名第三，这个成绩在华乒以外二十年内的所有乒乓球职业选手中都能排进前十。

    但这么神奇的一个人，在过去面对华乒主力选手的战绩并不好，因为他的状态极其不稳定，往往第一局球打你11：0，第二局就能被你打个11：0。

    他在顺风的时候打得就像一个神，随心所欲，为所欲为，当兴致来的时候，甚至会故意用不讲道理的方法打球，打出种种匪夷所思的超级球，把全场都震慑得哑口无言。

    但当他逆风时，也有可能打得像一坨屎，他可以在一局球中发四个自杀球，也会连续四次吃对方同一种发球，就是不做改变。

    众所周知，华国主力选手心理素质好，韧性强，即便局面再落后，也绝不放弃，而这一点，对虎克来说很致命，因为他即便是大优势，往往也撑不到四局打完，状态就会开始波动。

    这状况，看起来甚至跟耿帅有点像，加上他打球时怪动作极多，似乎永远安静不下来一样，这让很多人都怀疑他患有多动症，精神力无法集中。

    所以才有“顺风巴西虎，逆风华国龙，绝境欧洲王”的说法。

    在世界乒坛，很多人认为他是最典型的x因素。

    这一次的阿曼公开赛半决赛，他发挥出了有史以来最好的状态，同时，也保持住了有史以来最稳定的状态。

    萧飞并没有犯任何明显的错误，他按部就班的打，打出来的是实实在在世界排名第二的高水准，他实至名归。

    但问题是虎克打疯了，变成了一个超人。

    四局比赛打完，虎克打出了足足七个超级球，还有多达十七个擦网擦边球。

    超级球代表他的状态火热得如同岩浆，而十七个擦网擦边球则让人觉得匪夷所思，不懂这到底是被誉为乒乓荒漠的整个南美洲赐予他的超级幸运，还是他真正练过擦网擦边球。

    百分之九十九点九的人都不信这玩意能练出来。

    所以赛后采访时，记者专门问了这个问题。

    但是虎克不答。

    这个22岁的巴西小伙子，比所有人想象中还要聪明，他只是对着镜头嘿嘿一笑，道：“你们可以期待一下决赛，如果我能打赢帝国龙，我就告诉你们这个问题的答案，所以，记得在我得分的时候一定要为我欢呼哦。”

    你看，他就是这么聪明。

    只是这一句话，就隐隐把现场的所有球迷都拉到了他那边，如果真的所有人都在他得分时欢呼的话，阿曼公开赛就会变成他的主场。

    ……

    帝都时间深夜一点，睡眼朦胧的王超裹着被子趴在床头，与精神抖擞的罗九一起观看这场被业内所有人深度关注的重要比赛。

    金牌并不重要，因为世界巡回赛的含金量本就远低于三大赛，阿曼站也只是世界巡回赛十三站中普普通通的一站，连白金站都不是。

    但金牌也很重要，因为外协会所有教练都深刻的明白，这大概是外协会球员这七年里能够闯入决赛、并走到孙天龙面前的仅有的几次机会。

    而在这极少的几次机会中，今天的虎克应该是屠龙可能性最大的一个。

    毕竟他打萧飞的那场球过于惊艳，简直可以说，已经真正的捅穿了孙天龙与罗九在九月份那场巅峰对局的天花板。

    今天大家才发现，孙天龙和罗九设下的天花板并不是乒乓球的极限。

    你捅破这面墙壁，后面还有不知道多么深渊广阔的空间。

    这是一场破壁之战。

    “你觉得谁能赢？”王超问罗九。

    在华乒，每当有孙天龙的比赛，只要你问出这个问题，所有人都会毫不犹豫的给出同一个名字。

    但今天，罗九极其罕见的思索了很久，以至于房间里的气氛都被他带得凝重起来。

    但他一开口，凝重的气氛顿时就没了：“哎，咋说呢，小师弟你知道的，我这个人，最有国家荣誉感了，我跟你讲，今天如果不是你问我，但凡换一个人，哪怕是老何来了，我也得说龙哥必胜，但是你问我，那我得说真话。”

    他看王超好像要说话，直接摆手制止：“你不用问我为什么，问就是我拿你当兄弟，当然你知道这都是场面话，实话是，我知道你眼光很好，所以我作为师兄，也得展现一下我的见识，不能让你小觑了。所以啊，真的，现在，我这心啊，七上八下的，紧张着呢，你别看我好像挺镇定的，其实我现在腿肚子都在发颤，你要不要摸一下？”

    王超往后缩了缩，还真怕罗九把腿伸过来让自己摸，可是，大半夜的，自己摸一个男人的腿，这种事情听起来是不是怪怪的？

    所以他赶紧转移注意力：“这么说你是不看好龙队了？”

    “我不知道啊。”罗九长叹：“如果虎克那个比还能像半决赛那么打，我真觉得龙哥悬了，你知道的，龙哥的优势是稳定，但他因为天下无敌太久了，所以他已经很久很久没有过超常发挥的时候了，最多是遇到困难的时候转换心态搏一下，但虎克就不一样了，这个比真的打疯了，那球打得我看着都害怕。”

    王超心中微微震撼。

    他毕竟刚从睡梦中醒来，还没来得及回看虎克的半决赛视频，只是通过网站的新闻得知了一个大概情形，虽然新闻里面说得夸张，但最初他并没有当回事。

    毕竟，世界乒坛一直是那个尿性，但凡华乒选手输了球，动不动就“世界震惊”，王超有点免疫了。

    但听罗九这意思，恐怕这次不是世界震惊，而是华乒震惊，这就真有点吓人了。

    所以他问：“真有这么夸张？”

    罗九终于没再话痨，言简意赅的点了点头：“就有这么夸张。”

    王超没再说话，目光重新回到屏幕上。

    比赛已经开始了。

    今天似乎连运气都站在虎克这边，他猜币成功，拿到了发球权。

    导播在这时候很精髓的给了孙天龙一个镜头，于是所有人都看到，龙队的神色极为慎重，与他往常比赛时波澜不惊的模样形成了鲜明对比。

    “他不能输。”罗九轻叹：“但是打那个比，他真的没把握。”

    王超点头：“他确实不能输，毕竟他最近输得有点多，再输的话，恐怕要引发外界质疑了。”

    罗九却摇头道：“我不是这个意思。”

    王超目光看向他。

    罗九道：“你知道的，龙哥只能打最后一年了，最后这一年，他本来是想把所有冠军都拿到手的，但是一不小心，本人神功大成了……”

    说到这里他难免有几分得意：“本人一不小心，在亚洲杯上把他灭了，也把他打怕了……嘿嘿，这么说可能有点不要脸，但事实就是，龙哥的计划被我打乱了，他明年一整年，至少得分我一半的冠军，我可以跟他君子协定，他参加的比赛我不参加，我参加的比赛他不参加，咱们避免内耗，专打外国人，但是小师弟，你想啊，这样一来，龙哥能拿的冠军少了一半，这最后一年拼的是不是就有点不划算了？”

    王超只能点头。

    确实，如果孙天龙在决定拼的时候，可以预知到罗九会在两个月后成长到跟他并驾齐驱的高度，恐怕他根本不会做这个破釜沉舟的决定，而会选择像拜耳一样，打养生球，多打几年。

    但他已经做下了决定，拼了两个月，罗九这时候才出来，龙队已经骑虎难下了。

    亚洲杯那场决赛，王超完全看懂了孙天龙的心态变化。

    孙天龙其实是想拼一把，看能不能直接把罗九打服的，如果他成功了，那明年一整年，他都可以凭借这点微弱的技术优势死死压住罗九——不要怀疑，孙天龙就是可以做到这一点。

    但问题是，他最终没能压住罗九，反而前六局打了个两败俱伤，同时他也看出了罗九的决心。

    所以到最后一局，孙天龙选择及时止损，悬崖勒马，把亚洲杯冠军拱手让给了罗九。

    他这个举动有着明确的象征意义，那一刻他就已经把“独霸天下”的目标降低到了“平分天下”的程度。

    两个足够聪明的球员，在当时就已经心照不宣的做好了约定。

    但是，目标一下子缩水了一半，对孙天龙而言真的已经到达心理预期的底线了，毕竟这是他职业生涯最后的余烬，他这样的大魔王级选手，用职业生命做赌注，本来就该换取到足够多的荣誉。

    所以这才是他不能输的理由。

    除了让给罗九的那一半外，剩下的所有金牌，孙天龙都必须要百分之百的拿到手。

    他可以接受英格兰选手皮克的崛起，因为崛起后的皮克依然打不过他。

    但他不能接受虎克崛起，因为虎克的底子太好了，这人在体育方面的天赋已经高到了夸张的地步，他在巴西那种完全没有乒乓球生存土壤的地方，能够凭空崛起到这种高度，简直就像是从鸡窝里养出了凤凰，简直不合常理。

    如果虎克真的能够把他打萧飞的状态保持住、稳定住的话，那么孙天龙明年的宏大计划恐怕会完全成空。

    别说孙天龙，就连罗九明年都要遭重，这也就难怪他今天提起虎克时甚至下意识爆出了粗口，一口一个“那个比”。

    再往深远点说，整个华国乒乓的霸主地位都会被动摇。

    这事儿影响真的太大了。

    所以哪怕帝都与阿曼有四个小时的时差，此刻华乒的教练们依然齐刷刷的、一个不漏、都在各自能找到的任何有信号的地方，仔仔细细看着这场球。

    就连王超和罗九都不再说话，开始安静的看球。

    他俩都不是教练，但他俩的眼光都不比教练差，他们也想看一看虎克的打法中究竟有没有什么可以找到的破绽，可以利用的习惯动作，可以算计的心理特征。

    发动全国之力，将这位虎克选手从头到脚、从里到位，完完全全的分析透彻。

    就像二十年前华国对付历史上最伟大的欧洲选手瑞典老瓦一样。

