    想要查清一个人的底细,对李谨言来说，不难。

    但查清之后该如何处理？看着坐在对面沙发上的李庆云，李谨言抿了抿嘴唇，把到嘴边的话又咽了回去。

    “谨言，三叔知道你想说什么。”李庆云苦笑一声，“说到底，锦书这事也是她自己……都是三叔和你三婶惯坏了她。”

    李谨言没说话,无论点头还是摇头都不合适。但他心里的确也对李锦书很失望,原本送她出国读书是为了尽量减少沈李两家退婚事件的影响，也是希望能转转她的性子,不想如今却成了这样。

    看样子，除非李三老爷和三夫人能狠下心，否则这性子是扳不过来了。

    李谨言也学乖了，有些话只适合放在心里，不管是不是好意，说出口都要得罪人。就像李谨铭扇了李锦书一巴掌，李庆云夫妇也只认为是哥哥教育妹妹，这扇巴掌的换成李谨言，十成十得被人怨恨。

    世事皆如此，也并非只有李家是这样。

    送走了李庆云，李谨言派人去了情报局一处。

    萧有德卸任后举家迁往京城，新局长尚未正式任命，局里上下都在猜测，这局长一职，十有八--九会落在豹子头上。

    有乐见其成的，也有不服气的。

    李谨言的确想提拔豹子，但他并不想豹子也被权力影响，成为下一个萧有德。而且，比起萧有德，豹子的资历尚浅，就算有李谨言的支持也很难服众。

    关于这一点，豹子本人也一清二楚。

    他想借助李谨言往上爬不假，但他也清楚的知道自己有几斤几两，凡是看不清自己的，爬得越高，摔得就会越厉害。萧有德离任，情报局里有不少资历高，能力也强的同僚，他凭什么后来者居上？只凭言少爷的赏识？

    所以，这个情报局局长，即便他想当，也不能当。

    经过仔细考虑，李谨言和楼少帅商量，情报局局长暂缺，只将豹子提拔为情报局一处处长，另增设二处三处，处长分别是之前表现出色，并具有一定资历的情报人员。

    这样既按原计划提拔了豹子，也同时消弭了情报局里，因萧有德离任而形成的一股暗流。

    哑叔的人并入情报局四处，但他们并不归军政府管理，倒像是“挂靠”在情报局的一股编外力量，只对李谨言负责。

    江湖人行事自有本身的一套规则，比起“科班”出身的情报人员，倒显得另类。这也让情报四处甫一成立，便披上一层神秘的面纱。后世不乏对北六省情报局的各种“揭秘”，可一提到情报四处，却没有一份资料或文件，能确切说明这个情报局中最神秘的部分，究竟是何出处，里面都是些什么人，都在做些什么。

    调查李锦书“丈夫”的工作，李谨言交给了豹子，只有一个人名，简单的资历，连张照片都没有，调查起来并不容易。

    但豹子的反馈却很快，不到一个星期，有关这个人的详细资料就摆在了李谨言的案头。

    一共三张纸，就把这个许逸文的生平写得清楚明白。包括他的籍贯，家庭，在国外求学的经历，以及回国后的一系列动作。

    纸上还附有一张照片，看起来不过二十四-五岁，相貌很斯文。

    许逸文家境并不差，父亲和大哥经营着一家纱厂，借着欧战没少赚钱，他本人先后留学法国和美国，和李锦书是在美国认识的，李锦书能甩开两名情报人员，他可是帮了大忙。除了写诗撰文，他也有些经营才干，李锦书所在的报社就是他一手创立，如今在上海也算是小有名气。

    可是，李谨言翻到资料的最后一页，脸色沉了下来，他家中已经有了一房明媒正娶的夫人，在他去美国之前，还为他生下了一个儿子。

    这件事，李锦书知道吗？

    从调查出的资料来看，这个许逸文并不具备成为间谍的条件和背景，相反，他和这个时代的大部分人一样，心怀家国，忧国忧民，他所创办的报纸，其上刊载的文章，也多是对民生艰难和社会黑暗的揭露，只不过，他对于军阀和如今的联合政府持反对情绪，倒是对已经成为历史的南方政府和下野的郑怀恩带有同情。

    这样的一个人，应该不是间谍。但这比他是个间谍更难让李庆云夫妇自处。

    有家有室，还有了孩子，只要父母不承认，他在老家的妻子也不松口，李锦书别说嫁给他，连个姨太太恐怕都捞不上。就算捞上了又怎么样？李家的女儿，李三老爷的嫡女，上杆子去给人做妾，还是无媒媾合，传出去的话，他一家都抬不起头来！

    现如今的确是有“新派”人家不注重这个，联合政府里也有抛弃发妻另娶的。可这样的人，哪怕工作能力再强，在大部分人眼中，其德行依旧有亏。

    李谨言觉得手中薄薄的几页纸有些烫手，这件事和他扯不上关系，他本该松口气的，可……

    良久之后，李谨言还是把有关许逸文的资料装进牛皮纸袋，封好，派人送去了李家。

    房间中安静下来，李谨言却愈发烦躁，总觉得心里憋了一股郁气。起身走到书房桌，铺开宣纸，起手磨墨，随着墨香散逸，浮躁的心情总算是好了些。刚拿起笔，房间外就传来一阵脚步声，伴随着略带焦急的说话声：“二少爷，您走慢点，别急！”

    下一刻，脚步声停了，房间的门被敲响，李谨言笑了。

    来人是谁，不用猜都知道。虚岁还不满五岁的楼二少被教养得极好，从日常行事中便可看出一二。这么小的孩子，从不忘记敲门。虽说对楼大总统和楼少帅时常摆冷脸，该行的礼却从来不忘。

    白老很喜欢他，只道此子将来必有所成。

    毫不夸张的说，凡是见过楼二少的，极少有人会不喜欢他。至于总是把他从李谨言身上撕下来丢开的楼少帅……或许这也只是另一种表达兄弟友爱的方式？好吧，李谨言连自己也说服不了。

    不过楼少帅对这个弟弟的确是疼爱的，举例来说，楼二少手里的马鞭，没开刃的小匕首，还有一匹枣红色的小马驹，可都是楼少帅送的。

    “言哥。”

    见到亲自开门的李谨言，楼二少顿时眉开眼笑，抬起胳膊要抱。

    按照楼家的教育方式，楼夫人以及女眷已经极少抱他，倒是李谨言，觉得楼二少还小，每次都要抱抱他。

    楼二少已经开始习字了。

    千字文，三字经，这就是小豹子的启蒙读物。

    白老爷子说，孩子幼小，手骨尚且柔软，不适宜练字，等再过一年才会教授他写字。现在只会读识意即可。

    老人家身体硬朗，到底已是古稀之年，偶尔也会精神不济，结果教楼二少认字的责任就落在了李谨言的身上。

    白老的说法是：“身为兄长，当负此责。”

    一句话，拍板定音。

    至于楼二少的“正牌”父兄，成天忙得不见人影，遑论教他读书识字了。

    楼夫人对李谨言教导楼二少是乐见其成，还曾笑言：“男孩子还是得有父兄教导才是正理，混在脂粉堆里总难成大器。咱们女人家难免心软，还是言儿来教的好。“

    李谨言苦笑，心软？面对这么一个可爱的生物，谁能真硬得下心来？但让他教楼二少的话，是不是就意味着要把这头小豹子留下了？

    见李谨言抱着他走回桌边，半天也不说话，楼二少搂住了李谨言的脖子，蹭蹭，“言哥？”

    轻轻晃了晃怀里的小豹子，李谨言把脑子杂七杂八的念头都抛开，笑着说道：“昨天教的字，睿儿可都记得？”

    “记得。”

    楼二少拍拍李谨言的胳膊，示意放他下来，脚一落地，便端正的站好，认真说道：“言哥，可以考我。”

    咻的一声，李谨言只觉得自己的心被一箭射中，他很想控制脸上的表情，可嘴角还是有朝耳根咧的趋势。

    片刻之后，房间里响起了读书声，一问一答，问者温和且耐心，答者声音稚嫩，却语意清晰。

    楼夫人在门前驻足良久，示意丫头不必通报，唇边带笑的转身离开，遇上迎面走来的楼少帅，开口道：“逍儿，之前和你说的事考虑得如何？”

    楼少帅站定，回答得干脆利落，“不行。”

    “怎么不行？你没见言儿和睿儿相处？”

    “见着了。”楼少帅垂眸，在楼夫人期待的目光注视下，还是之前的答案，“不行。”

    “逍儿，你总要为言儿考虑，”楼夫人蹙了一下眉头，“这对你们兄弟也好。”

    “有我在。”楼少帅抬起头，不容置疑，“足够了。”

    话落，向楼夫人行礼，大步离开。

    “这孩子！”

    楼夫人摇头，父亲曾说过，睿儿的路和他父兄都不同，却也注定要沿着他父兄踏出的足迹前行。她和大总统都已上了年纪，睿儿还年幼，教导他成才的责任必定要落在兄长的身上。

    至于大儿子，楼夫人是不指望了，她有一个总是板着脸的儿子，不想再出另一个。倒是谨言，就像父亲说的，赤子真性，德言清行，有他在，自己足以放心。

    但大儿子总不松口，这事闹心啊。

    楼夫人蹙眉，打算去和白老讨一下主意。

    李谨言正教楼二少认字，听到声音，抬起头，见到迈步进来的楼少帅，开口道：“少帅。”

    “恩。”

    楼少帅走到桌旁，负手而立，楼二少愈发坐得挺直，板起小脸，学得认真，这几乎成了本能反应。

    兄弟相处，虽少了李谨言的温和，在外人看来，却有另一种默契。李谨言见楼少帅修长的手指点在书页上，楼二少煞有介事的点头，神思有些飘远，血缘，还真是个奇妙的东西。

    恍然回神，发现楼少帅和楼二少都在看他，一样漆黑的眸子望过来，李谨言勾起嘴角，这兄弟俩长得还真不是一般的像。

    楼家兄弟在房间中“友爱学习”，楼夫人去见了白老。

    白老难得靠在躺椅上，收音机中正播放一段评书，关云长过五关斩六将，说到精彩处却是戛然而止，只留一句，且听下回分解。

    评书之后，是一段姑苏小调，北方人听不太懂曲子里的吴侬软语，倒也听得新奇。

    “父亲。”楼夫人示意丫头出去，亲自为白老倒了一杯茶，“请用茶。”

    白老接过茶杯，“和逍儿说了？”

    “是。”楼夫人道：“如父亲所料。”

    “太急，时机也不合适。”

    对于楼夫人提及，把楼二少留在楼少帅和李谨言身边，白老是同意的，但观其行事，却认为楼夫人有些操之过急。

    “睿儿太过年幼，且逍儿夫妻如今百事缠身，即便逍儿松口，也不宜把他留下。”

    楼夫人点点头，也觉得自己是有些急了。

    “再等等吧。”白老掀开杯盖，吹了吹，“等睿儿满了六岁，送他到关北来读书。”

    “读书？”

    楼夫人仔细斟酌，白老却已放下茶杯，悠然靠向躺椅，不再多言。

    李家

    三房中，一片愁云惨淡。

    李庆云脸色铁青，三夫人哭肿了双眼，李谨铭坐在一旁，看着李谨言送来的资料，眉头紧皱，气得手都有些发抖，见父母的样子，想要开口，却是一阵紧似一阵的咳嗽。

    “谨铭？”三夫人也顾不得哭了，连声让丫头送上温水。

    “娘，先别管我，我没事。”李谨铭等到咳嗽得不再厉害，转向李三老爷，“爹，锦书这事怎么办？”

    “还能怎么办？”李庆云的嘴里一阵阵的发苦，“我只当她在外头死了！”

    “老爷？”三夫人顿时一惊，这是要……

    “不然怎么办？！”李庆云猛的一拍桌子，“我的女儿，怎么能去给人做妾？！”

    “爹，”李谨铭出声道：“这个人有家室的事，锦书知道吗？若是能想办法让锦书对他死心，再把锦书送走，说不定……”

    李谨铭的话没说完，门外就响起了丫头的声音：”老爷，夫人，出事了！“

    房间里的三人都是一惊，原来，李锦书见父母兄长铁了心的关她，竟然拿着一枚簪子抵住脖子，逼丫头来见李三老爷，要李三老爷放她出去。

    听到丫头的转述，李庆云的脸色更难看了。三夫人的神情也变得怔忪，李谨铭见父母都没出声，干脆让丫头把李锦书带了过来，当着她的面，把李谨言派人送来的资料全部摊开，不想李锦书却说，她早就知道了。

    “你说什么？你早就知道那男人家里有妻有子？！”

    “是。”李锦书的表情没有丝毫变化，甚至带着一丝轻蔑，“不过是封建包办，不值得一提。”

    “你，你……”

    三夫人被气得再说不出话，看着李锦书的目光，带着震惊和不可置信，这真是她的女儿？这哪里是大家女儿会说出的话！

    “锦书，你难道还没意识到自己错在哪里吗？”

    “错？”李锦书看向李谨铭，手抚上一侧的脸颊，“我还真不知道错在哪里，不如你告诉我？但只一件事，二哥打我这一下，我会一生都记得。”

    “你！”

    李谨铭的胸口剧烈起伏，脸色瞬间变得毫无血色，三夫人和李三老爷都被吓到了，三夫人忙不迭上前扶住李谨铭，李三老爷大声叫门外的丫头去请大夫。

    整个过程，李锦书都只是冷冷的看着，没说话，也没任何动作。

    老太太被春梅扶着，站在门外，表情平静，无喜无怒的看着自己的三儿子一家，“庆云。”

    “娘？”

    不怪李庆云和三夫人惊讶，老太太已经很久没出过后院佛堂了。

    “我来，只是和你说几句话。”老太太的视线扫过立在房间中的李锦书，在李锦书梗起脖子的同时，又把目光转开了，“子不教，父之过。孩子不好，从我到你们夫妻都有责任。”

    李庆云夫妇羞惭的低下了头，李谨铭也支撑着站起来，李锦书的表情却始终没多大变化。

    “错已铸成，你们想要如何处置，我不插言，但只有一点，李家不能有与人做妾的女儿！”

    “娘的意思，庆云明白，李家没有做妾的女儿。”

    李三老爷的声音艰涩，可他既然说了，作为一家之主，就不可能反言。

    三夫人的泪水也流干了，对女儿的疼爱，于此刻都变成了麻木。

    老太太离开了，李庆云背对妻子和儿女伫立良久，才哑着声音说道；“清荷，给锦书拿五百块大洋。”

    三夫人没有出声，转身走回内室，李三老爷回身看向李锦书，“生你养你十八年，如老太太所说，没把你教好，是父亲不对。但事已至此，再没别的选择。你要做什么，就去做吧，我也不再管。只是从今往后，你不再姓李，我不再有你这个女儿！”

    听到李三老爷的话，看到三夫人送到她面前的五百块大洋，再看李谨铭变得陌生的目光，李锦书的表情才彻底变了。

    她敢闹，所依仗的不过是家人对她的宽容，为的是出了胸中的一口怨气，如今爹却说不认她了？

    “爹？”

    “从今天开始，你不再是我李庆云的女儿！”

    李三老爷留下这句话，不再看她，走到门旁叫来管家，吩咐他安排人，明天就送李锦书离开，至于她想去哪，他不管了。

    李谨言得到消息时，李锦书已经被送上前往上海的火车，嘴上说不管她，李庆云还是派人将她安全送到上海。至于她“嫁”的那个人，李锦书被带回关北这么久，这人都没见露面，只要是头脑清醒的，就能意识到这个人不可靠。李锦书今后会如何，就全靠她自己了。

    李锦书抵达上海不久，就登报言明同李家断绝关系。李庆云看到留在上海的下人发来的电报，一个人坐在书房里一整夜，隔日便做主开了祠堂，将李锦书的名字从家谱上划掉。

    本想给她个教训，等她遇了挫折，未必不能回转，可谁能想到……既然要断，那就断个彻底吧。

    李庆云也不在乎名声了，出了这样的事，李家还有什么名声可言。

    李家开祠堂的当天，李谨言也去了，即便他现在姓楼，也是李家的子孙。看着仿佛一夕之间苍老了二十岁，头发都已斑白的李庆云，李谨言也只是叹了口气。

    在从李家返回之后，李谨言接到从欧洲发来的消息，2月21日清晨，德国的炮声终于在距离巴黎一百三十五英里的小镇响起，被称为凡尔登绞肉机的西线战役，终于打响了。

