    “……”季荆年哭笑不得，“三分钟。”

    “什么？”

    “给我三分钟时间解释，听完你要是还生气，我们再好好商量该怎么办。”

    黎落：“……”

    见她冷静下来了，季荆年这才开口：“季家目前是我在掌权，但我不是长子，膝下又没有孩子，老大老二对我掌权多年这件事颇有微词，这几年为了逼我让权做了许多混事，其中包括想杀了我。”

    黎落一愣。

    “你生日那天晚上，我无意中听到亭初和宋舟宜商量制造一起车祸，让你彻底消失，我赶去阻止，本来想截停你的车，但发动跑车才发现我的车被做了手脚，后来的事你也知道，我受了伤，索性将计就计，让季家以为我残疾。”

    “这些日子以来，老大老二看我日渐力不从心，小动作越发频繁，前段时间被我抓到盗取公司商业机密，和季氏的死对头合作，妄想以此逼我让权，我在董事会上拆穿了他，眼下正在追责，如果我坚持追究，老二得坐牢。”

    黎落听得直皱眉，虽然听刘姨说过季家的现状，但她没想到季荆年的处境这么危险，一时间她连气都忘了生：“联合外人对付自家人，季老二有没有脑子？”

    季荆年微微一笑：“利欲熏心罢了。”

    “那你打算怎么办？”

    家族利益牵扯最磨人的地方在于，站在对立面的不是外人不是仇人，而是有血缘关系的至亲。

    面对存了歹心的至亲，不追究吧，咽不下这口气，而且不知道他们什么时候故态复萌，后患无穷。

    追究吧，下手重了容易招人非议，往后别人说起你这个人，不是能力如何卓越手段如何果决，而是心有多狠肚量有多狭窄。

    连手足兄弟都容不下。

    “我看他们不会就此善罢甘休，所以打算逼他们一把，只要逼急了，他们自然会狗急跳墙，为了谋一条生路对我下死手，我死了，季亭初作为继承人，就能顺理成章坐上那个位置。”季荆年说，“最好的机会是在半个月后。”

    “半个月后？”黎落问，“什么日子？”

    “我生日，打算办个生日宴，届时不仅季家所有人要出席，还会宴请宜城有头有脸的人来参宴。”

    黎落稍稍一思索，明白了季荆年的用意。

    季家老二打算挖个坑把他埋了，而季荆年准备将计就计，当着外人的面，把这帮所谓的至亲推进他们亲手挖的坑里。

    “好吧。”黎落接受了这个解释。

    “还生气吗？”季荆年问。

    “……气！”黎落实话实说。

    虽然这件事错不在季荆年，他也确确实实是救了宋年年一命，如果没有被他拦截下来，宋年年说不定当场就送命了。

    可后来的一系列麻烦跟他装瘸脱不了关系，这错综复杂一环扣一环的联系中，他们好像扯平了，又好像没扯平，黎落一时间不知道该不该怪他。

    但平心而论，她确实还是生气的。

    “那怎么办？”季荆年说，“你想要什么，只要在我能力范围内，我都尽量补偿给你。”

    他这么一说，黎落又觉得自己有点矫情，她纠结半晌，说：“你装瘸就装瘸，为什么不告诉我真相，我又不会说出去……因为你的腿，我内疚了好久。”

    “我道歉。”季荆年说，“这件事关系重大，除了林特助和岳宏，没有第四人知道，你本来就无辜，我不想把你牵扯进来。”

    ——这倒也说得过去。

    “好吧。”黎落心里没那么郁闷了。

    季荆年伸手去揪她的头发：“说吧，宋年年，要什么补偿。”

    “不用了，我这条命是你救的，这个时候要补偿，有点得理不饶人。”

    “可你因为这件事遭受了很多非议。”

    “那就两相抵消好了。”

    季荆年想了想，微微弯下腰，跟她保持平视：“那就两相抵消，不过今天我惹你生气了，为了表达我的歉意，你可以提一个我能力范围内的要求。”

    黎落愕然：“还能这样？”

    “对。”

    感受到季荆年想哄自己那点心意，黎落心里最后一点郁气也消失了，她眼珠子转了转，说：“我还没想好，先攒着吧，等我想好了再告诉你。”

    “好。”

    把话说开了，季荆年端起桌上的水杯递给黎落：“喝吧。”

    黎落抱着水杯，喝一口，看季荆年一眼，喝一口，再看他一眼。

    “有话直说。”

    “你是打算在生日那天晚上收拾季亭初吗？”

    “嗯。”

    “我能去围观吗？”

    一脑补季亭初狼狈至极的样子，黎落就隐隐觉得兴奋。

    “不能。”

    “为什么？”

    “你还小。”

    黎落听出季荆年话里的意思，“收拾”季家人的场面不知道会有多血腥，他不想让她目睹那样的场面。

    “我不怕！”黎落抬头挺胸，“我是个成年人了，承受得住，而且季亭初三番两次害我，此仇非亲手手刃他不能报！”

    季荆年迟疑了一下，应道：“好吧。”

    跟季荆年达成一致意见，黎落回了房间。

    躺在床上，黎落看着天花板发呆。

    最初的气愤过后，现在冷静下来，季荆年没有残疾这件事让她略感安慰。

    虽然她很清楚，就算季荆年真的因为车祸致残，结束任务回到系统，照样能健健康康地站起来，但站在她的角度，她希望不管是周晏清还是季荆年，罪能少受一点是一点。

    -

    那天晚上过后，季荆年不知道出于什么心理，给黎落买了不少东西。

    从衣服鞋子包包首饰到宋年年喜欢的漫画，各种花里胡哨的东西买了一堆，好吃好喝好玩跟不要钱似的往她跟前送。

    “你想用这种方式补偿我？”黎落翻着手里那一整套限量版的漫画问。

    季荆年笑了笑：“不是补偿。”

    “那是什么？”

    季荆年顿了一下，说：“过段时间你就知道了。”

    黎落看着他微妙的表情，总觉得他还有事瞒着自己。

    跟上了年纪的老男人打交道可真不容易，谁也不知道什么时候就掉进他挖的坑里了。

    季荆年依然忙碌，白天不见人影，晚上回到家也总是待在书房里处理公务，这期间季亭初来了几次。

