    

    喔，原来在看鸽子呀。

    慕惜辞颔首，目光下意识循着灵琴指出的方向望去，果然瞅见了那只通体纯白的鸽子。

    不过这鸽子果然是够肥的。

    慕大国师的思路诡异的漂移了一瞬，房顶站着的那鸽子通身的羽毛整洁干净，泛着阵阵油光，整只鸟圆鼓鼓仿若一只素色的皮球。

    ——光看着就觉得肉厚油多，很适合拿来烤。

    她本能抬手擦了下嘴边并不存在的口水，余光瞥见灵琴抱着手臂，眯着眼睛在那念念有词，她竖起耳朵仔细听了良久，方才辨认出她嘴里叨念的是什么。

    “烤鸽子炖鸽子红烧鸽子，卤鸽子炒鸽子砂锅鸽子鸽子汤……哧溜~”

    “好想上去逮那只肥鸽子，但是它看起来好像不太聪明，吃了会不会影响脑瓜？”

    “算了算了，不逮了，可它真的太肥美了呜呜……哧溜~”

    ……行吧，这丫头貌似比她还馋一些。

    慕惜辞耸耸肩膀，不甚在意地抬步走向先前所设山石阵法之处——等到下个月开春，便该让二哥弄来她要的那十九棵树，把这阵法好生立起来了。

    届时再想要开阵换阵，也就毋需再又挪花锄、又让灵琴凝露二人进屋了，直接借着草木之势，辅以零星的金石之气便够了。

    慕大国师美滋滋的在那边胡思乱想，路刚走到一半便猛然驻了足，这时间她才后知后觉地回想起个大问题——

    正月里，浮岚轩的房顶上为什么会出现一只鸽子？

    还是一只油光水滑、膘肥体壮，一看就是被人精心饲养出来的鸽子！

    这他喵……

    慕惜辞的面皮控制不住地抖了又抖，半晌咬牙切齿地挤出一句话：“灵琴，喊明轩去搬个梯子过来。”

    “好的，小姐。”一旁吸溜着口水的小姑娘颔首应声，裙摆一拎，哒哒跑去了厢房寻人。

    不多时湛明轩扛着梯子出了屋，在众人的注视之下，慕惜辞沉着脸爬上了房顶。

    灵琴仰头看了眼自家小姐，面上尽是期待与天（zui）真（chan）：“小姐，您这是准备把那鸽子抓来烤吗？哧溜~”

    不，并不，她现在，对这只鸽子究竟是适合煎炸蒸烤炖还是红烧，没有半点兴趣，但她对放鸽子的人起“兴趣”了。

    站在房顶上的慕惜辞森森磨牙，那只浑身白毛的蠢萌鸽子抬头看着她，发出一声不大不小的“咕”。

    她垂眸扫了扫鸽子脖子上挂着的小小银哨，又瞅了瞅它小短腿上绑着的寸长竹筒，心中顿时生了了然。

    果然是那小【哔——】崽子放出来的玩意，就说嘛，除了墨君漓那小孩，再也没别人会喜欢往她浮岚轩的房顶上呆。

    呔！

    慕惜辞心下大啐一口，慢慢蹲下身子，冲着白鸽伸了手，那鸽子歪着脑袋眨巴了一双黑豆似的眼珠，张嘴一连串的“咕咕咕”。

    “走不走，不走就直接滚回去找你那倒霉主子，要不然，我就喊他们抱猫了。”慕惜辞压低了嗓音恨声道，想来这鸽子若真是墨君漓养出来的，应当比寻常信鸽聪明一些，即便听不懂她说的每一个字，也该能理解个大概。

    不然它也不用送信了，直接变成锅里的炖乳鸽算了。

    慕大国师现下的脸色黑得几乎要滴出墨，那鸽子似感受到了她由内而外散发出来的幽幽怨气，尤其在听到那个“猫”字的时候，它通身白毛一炸，立马跃上了她的手。

    不仅上了手，还十分讨好地拿小脑袋蹭了蹭她的掌心，顺带示意她取下它脖子上的银哨与脚上的信筒。

    慕惜辞挑眉，颇为随意地将它扔上了肩头，顺着梯子重新下了地。

    她甫一落地，灵琴便立即围了上来，她看着那只滚圆的鸽子，圆眼几乎冒了光：“小姐，这鸽子……”

    “咳，这鸽子是别人家养的信鸽，多半是迷路了才会落到这里。”

    所以是不能吃的。

    “啊？这样啊……”灵琴哀叹，眼中流露出浓浓的失望，收回视线前，她还恋恋不舍地连看了那鸽子数次，仿佛她看到的不是一身毛的白鸽，而是一盘做好了的菜。

    慕惜辞见此唇角微抽：“你有那么想吃这鸽子吗？”

    “没没没，小姐，您可不能诬陷人家，婢子只是看这鸽子生的白白胖胖，很是可爱——”心思被人戳破，小姑娘立时烫了一张小脸，她慌忙摆手以示清白，“绝对不是想吃它！”

    “对呀，灵琴姐姐，你的确没想吃它。”一旁看了半晌的湛凝露笑着打趣，边说边冲灵琴挤了挤眼，“你只是馋人家的身子罢了！”

    “姑娘！”灵琴羞恼无比，张牙舞爪地作势便往湛凝露身上扑去，两个小姑娘笑笑闹闹的打作了一团，慕惜辞趁着几人不备，顾自溜回了书房。

    回到书房，确认过门窗落锁后，她方就手将那鸽子放在了桌上，一面小心取下它脖子上挂着的银哨，一面取下它小短腿上系着的信筒。

    那信筒中果然装着张寸宽纸条，慕惜辞仔细拿镊子取出那东西展开来，三寸余长的纸面上写满了密密麻麻的小字。

    看着就让人眼疼。

    慕大国师的眉骨不禁跳了又跳，她坐在椅子里冷静了片刻，这才耐着性子读起上头的字来。

    不出所料，这鸽子的确是墨君漓特意养出来的信鸽，他此次放出这只鸽子，便是想与她商议下匪首之事——

    眼下上元过去了数日，慕诗嫣亦已成功搭上了墨书远，算算日子，也到了该放出那匪首的时候。

    那便放出来好了。

    左右会试将近，乾平大半个朝堂的注意，都落在了这场即将到来的科考之上，想来那墨书远也没工夫日日看顾着慕诗嫣，更不会费心寻什么暗卫之流保护着她。

    她毕竟不是什么正八经的皇子妃嫔，出身也算不得多高贵，依墨书远那蠢货的性情，平日不时抽出点微末心力糊弄着她就不错了，又能有多上心？

    只不过，还是得提醒着那小孩一声，叫他记住了斩草除根，如那匪首这般，在山林中作乱多年的人，终究是留不得的。

    否则，只会演变成放虎归山。

    嗯……还有今年的会、殿两试，这崽子最好也别插手，插手定然要惹一身的腥。

    但这东西她没法明说，只能暗地里简单提示两句了。

    慕惜辞垂眉叹息一口，抬手裁下一截纸条，提笔写了几行小字，将之细细叠了，好生塞进了信筒。

    “好了，送信去吧。”慕惜辞抱着鸽子推了窗，手一松，将那鸽子放了出去。

