    “你忘记我刚刚说了什么吗？”

    陌人倒是没有嘲笑凯多胆小还是怎么样。

    凯多本人不惧什么世界政府，什么海军的。

    但不代表他的部下也都不惧。

    凯多只是不想白白赔光了老底而已，百兽海贼团这些家当可是他攒了好久的，尤其是动物系能力者军团，更是真金白银强行怼出来的。

    进攻玛丽乔亚和世界政府扳手腕，一个不小心便是全军覆没。

    到时候只剩下他一个光杆司令如何称皇？

    “海军所有精锐部队都会集结在马林梵多迎战白胡子，CP0也会广布眼线监视白胡子海贼团的动向。”

    平日里海军和CP0不对付，但这种大战的时候，五老星是绝对不允许两方闹矛盾的。

    从之前几次大事件，海军与CP0合作便能看出来。

    没有强敌的时候，窝里摩擦摩擦不是问题，一旦出现强敌，必须一致对外。

    五老星可不是只会坐在办公室里喝茶打屁的五个老家伙。

    “海军和部分CP0都会应付白胡子海贼团，圣地中也只剩下陆军。”

    说实在的，陌人甚至都不知道海贼王的陆军有什么用？

    连画面都少得可怜。

    桃兔、茶豚两人原本就是海军学院毕业的，隶属于海军。

    是在圣地被陌人和一笑打烂了之后，才被世界政府强迫加入陆军，作为高端战力组建陆军守护玛丽乔亚。

    从萨博能够混入圣地就能看出来。

    陆军和一堆摆设无疑！

    让萨博混入海军本部试试看？

    分分钟把你揪出来打出屎！

    听了陌人的分析，凯多还真觉得进攻圣地是个不错的选择，世界政府统治世界八百年了，是该换个主人了。

    凯多身为海贼，从出道便是海贼，与海军和世界政府是对立面。

    能够让敌人不爽，就是他最大的快乐。

    “继续说。”

    凯多咚的一屁股坐下来，靠着一棵大树取下腰间的酒壶猛灌了一口，一副洗耳恭听的模样。

    陌人挑了挑眉，这是把他当唱戏的了是吧？

    没关系，只要能把凯多拖下水就行。

    “何况我方战力并不只是如此。”

    “哦？还有谁？”

    凯多歪着脑袋想了想，“该不是joker吧？”

    多弗朗明哥有点儿能耐，但在凯多面前也就只是‘有点儿能耐’的水准。

    “当然不是！”

    陌人知道凯多看不上多弗朗明哥，论实力多弗朗明哥也就那样。

    凯多看不上，陌人同样看不上。

    “我说的人是大妈！”

    “玲玲？？”

    凯多先是一愣，随即一副看傻子的表情看着陌人。

    他可是记得玲玲有两个儿子都被陌人干掉了。

    之所以不动手干掉，不是因为玲玲不想，而是因为不能，因为做不到。

    四皇之间虽然摩擦不断，但是这种重要人物战死的事件可从未发生。

    尤其是克力架是大妈海贼团的将星！

    相当于百兽海贼团的三灾一样的战力。

    “她一定会答应的。”

    陌人却是信誓旦旦的说道。

    凯多有些好奇，难道陌人手中也有让玲玲心动的东西？

    凯多回忆着玲玲最想得到的东西...

    海贼王？

    “白胡子海贼团救援艾斯会前往伟大的航路前半段，如同我们一共进攻圣地，那么新世界就只剩下了大妈海贼团了。”

    “你放心新世界只留下她一个？”

    陌人反问道。

    这简直就是诱惑人家犯罪。

    四皇走了三个，剩下的一个不趁机搞事，那就是脑壳儿有包。

    “你打算怎么做？”

    凯多也不希望自己带着大部队离开后，和之国给人家一锅端了。

    他目露凶光的问道。

    “不加入就是敌人！”

    陌人淡淡的说道，言语之中不难听到冷然的杀气。

    凯多几乎都没有犹豫，直接答应了下来。

    “好！”

    不加入就灭掉。

    这才符合他的行事风格！

    ……

    伟大的航路前半段，艾斯与刚刚出海的路飞在阿拉巴斯坦相遇后，一路追踪黑胡子海贼团的踪迹，终于在魔谷镇堵住了蒂奇一伙的去路。

    坐在屋顶上的艾斯听闻蒂奇准备干一票大事儿，好入世界政府的眼儿然后成为七武海。

    他想到的便是为了躲避白胡子海贼团的追杀，蒂奇不惜成为七武海变成世界政府的走狗寻求庇护。

    这不仅是对白胡子海贼团的背叛，更是对白胡子老爹的侮辱！

    想到蒂奇杀死了他的好兄弟萨奇，艾斯就气不打一处来。

    “你们哪儿也去不了了！”

    艾斯压着帽檐站了起来，一脸阴沉的盯着蒂奇一伙人。

    众人的神色一惊，没想到这么快就被白胡子海贼团的人追上了？！

    可是当他们发现只有艾斯一人的时候，却又变得不那么紧张了。

    蒂奇咧开嘴角，露出一口缺牙哈哈大笑。

    “艾斯队长，怎么样，要不要加入我的黑胡子海贼团一起称霸新世界啊！”

    “贼哈哈哈哈……”

    “贼哈哈哈哈……”

    艾斯像是看白痴一样看着蒂奇，就为了这个理由杀死萨奇夺走那颗恶魔果实？

    白胡子海贼团的规矩是谁抢夺得的财宝就是谁的。

    可也并非绝对如此。

    诸如恶魔果实这种东西，只有没有人要的时候才会拿出去拍卖了分钱。

    如果蒂奇真的喜欢那颗恶魔果实，他完全可以说出来。

    艾斯相信以萨奇的为人一定愿意让给蒂奇的。

    没想到的是...

    “你已经没救了，蒂奇。”

    艾斯冷冷的看着蒂奇，那憨厚老实的模样此时看来却是异样的丑陋憎恶。

    称霸新世界？

    不说白胡子老爹，就算是其他三位四皇也不是好相处的角色。

    和蒂奇相处这么久了，艾斯对蒂奇‘知根知底’。

    以蒂奇的实力，恐怕对付一名海军中将都吃力吧？

    “可惜了。”

    蒂奇无奈的摊了摊手，他并不是在忽悠艾斯，而是真正的看中了艾斯，是发自内心邀请。

    艾斯有着自己的底线，而且他期望着能够让白胡子老爹成为海贼王。

    他怎么可能加入一群臭鱼烂虾？

    “火拳！”

    拳头上燃烧起火焰，艾斯不想废话，一拳轰出，攻击直接将黑胡子一伙人全部给笼罩了进去。

    ……

