    帝王裂空刃与幽能波发射器，已经被韩萧用【超越神器】强化改造为了“神器级”，仅仅是一次平A，威能便和毁天灭地的大招无异！

    迎着秘树王惊恐的目光，帝王裂空刃疾刺而出，巨大的剑刃在他的瞳孔中飞速放大，根本反应不及。

    轰！！

    巨大的剑刃顶着秘树王，猛然刺在次级维度的空间壁上面，迸开无数裂隙，犹如龟裂的瓷器，一击的威能传导到整个次级维度，已然超过了承受上限，只见整个暗影空间砰然炸裂，所有黑暗消散，无数空间风暴倒灌。

    然而秘树王并没有被击飞出去，而是被强烈的牵引力场牢牢黏在了刀刃的尖端，同一时间，至高天尊伸出一根手指，顶住了秘树王的身体，无形的时空琥珀之力沿着手指传递，开始在秘树王身上制作琥珀。

    时空琥珀的灵魂链接，已经在这十多年里达到了最高的第五层，不必再用琥珀本体触碰目标，只需要身体接触就可以发动封印了，意味着时空琥珀不用再随身携带，放在哪里都行。

    同时，由于超神机械师的【气力之基·万机之神】专长，自身的基础存在形式不仅限于肉体，合体而成的机械神灵也是本体，意味着用机械神灵的机体接触目标，一样满足时空琥珀发动的判定！

    秘树王被一堆宇宙宝物级的控制装置定在原地，杀伤力极强的幽能波沿着剑刃一波波冲进他的体内，碾碎大片大片细胞，体内能量被超神级的气力封锁给压制住了，就连自爆也做不到，更何况，他根本不敢在超神级面前自爆，那是真正意义上的“找死”。

    黑星的速度太快了，超过了超A级的层次，让他根本做不出多少反应，仿佛一回神就落入这般田地。

    “怎么可能有人冲破这个界限？这种力量不可能被单独的个体所掌握！”

    秘树王惊慌失措，面色惨白。

    他根本没想到，这个文明竟然出现了一个树神层次的超能个体，这才短短十几年，怎么会出现这么大的变化！

    世界树繁衍至今，不知过了多少岁月，除了祖树王以外，其他四个树王位置都换过人。祖树王虽然有裁撤其他树王的权力，但很少动用，一般而言，除非树王死了，否则不会更换人选。

    但是树王可以复生，为什么还会死亡……问题就在这里，曾经有一些树王试过冲击更高层次，无一例外全部死亡，本以为能通过世界树复生，然而在进阶时变异死亡后，信息态会直接脱离世界树的链接，无法复生，彻底死亡，一次次失败后，有了前车之鉴，后来上位的树王便基本没人再去尝试进阶。

    在他们眼里，超神领域是个体无法跨越的天堑，是单独生命体的极限，只有用另类的方式才可以临时踏入更高层次，树神降临便是一种途径。

    这种想法也并不稀奇——拥有强大的超凡力量体系，并不等于可以无止境变强——虽然许多文明的一些艺术作品喜欢混淆两者的区别，但这是两个概念。世界树强者也好，三大文明超A级也罢，都具备这种常识，同样承认个体极限的存在……而不同之处在于双方判断的个体力量极限标准，因为直到如今，还没有人探出真正的绝对极限，所以有着不同的界定。

    “必须挣脱他的控制，不然……”

    秘树王心里发狠，疯狂激发细胞反应炉，不顾细胞损伤，暴力压榨所有法力，猛烈冲击气力封锁，在不计后果的挣扎下，终于让控制力场出现了松动。

    “还有逃走的机会！”

    秘树王大喜，正准备蓄积力量来一波爆发，冲破韩萧的控制，然而就在这一刻，体内的树王之力忽然泄洪般流逝，一下子被无形的力量抽走，身子骤然一软，蓄力顿时被打断，一阵虚弱感传遍全身。

    “我的树王冠位！”

    他猛然抬眼，骇然地望向祖树王的方向。

    只见祖树王的身影已经被一团飞速膨胀的绿光包裹，如同一个巨卵，里面有一个巨大的身影若隐若现，能量波动节节飙升。

    秘树王哪里不认得这种画面，祖树王已经开启了树神降临，以此瞬间收回了他的树王冠位，并抽走他的力量，明显将他当成弃子，果断止损，不仅没有救援的打算，甚至还毁灭了他挣脱的希望！

    “不！！”

    秘树王瞪大眼睛，惊骇欲绝。

    韩萧察觉到祖树王的变化，回头看了一眼，顿时心里一动，低头望着秘树王，戏谑开口：

    “说好的二人世界，没想到你竟然偷偷拉了第三者……好了，你安心睡吧，我再和他好好玩玩。”

    话音落下，他猛地移开手指，时空琥珀骤然成型！

    噔！

    秘树王满脸的惊骇被定格，仿佛不敢相信自己就这么轻易便被拿下，整个人被冻结在了琥珀之中。

    “得手了！”

    韩萧眼神一亮。

    秘树王在超A级层次里十分强悍，却在自己手里翻不起什么风浪，虽有突然袭击的成分，但主要是实力差距极大，让秘树王没来得及施展各种手段，就一下子栽了。

    比起封印心树王时的各种算计，这次封印一个更强的秘树王，反而轻松写意，超越了一个大层次的力量，完全就是吊打，虽然不像没有超A级打天灾级那么简单，但也是碾压。

    下一刻，机械手指的指尖裂开一个通道，将秘树王琥珀吞进体内，保存起来。

    做完这件事，韩萧这才正式转过身，面对祖树王这一团正在飞速膨胀的绿光，也散发着超神级的威压。

    见状，韩萧目光一闪，大概猜到秘树王为什么逃得这么果断，如此怕他了。

    “原来是这样，世界树也有超神级伟力，秘树王没有战意，就是因为他见识过这种力量……说不定世界树的超神级，已经解锁了击杀信息态的能力，所以在他看来，无论是否自爆，我都可以直接在信息态层面攻击他，彻底将他击杀，破解世界树的机制，剥夺他的永生，所以秘树王才这么怕我……”

    韩萧心里盘算，顿时警惕了起来。

    “如果是这样的话，那岂不是说，世界树的超神级也能威胁到我了？”

    他二话不说，直接朝着这团绿光开火，没有等待别人变身的习惯。

    就在这时，绿光猛然炸开，一只盘根错节的巨大树木手掌从强光里伸了出来，绿芒从掌中涌出，化作一个屏障，挡下机械部队暴雨般的火力倾泻，承受连绵不断的冲击而纹丝不动，坚不可摧。

    只见祖树王的身影已然消失，取而代之的是一个巨型树人，全身绿光莹莹，身上缠绕着不计其数的世界树根须，如同一身由世界树根须编织而成的藤蔓战甲，而在身体的各个部位，还长出了许多小型根须，犹如一条条狂舞的小蛇，撕开一个个空间裂隙，吸收着通道另一端的物质与能量。

    “这是嘛玩意？”

    韩萧扫了一眼面板，对方名称显示为【树神（残缺）】，大量信息都是问号，显然总等级更高，而阶位正是超神级。

    “有意思，世界树还隐藏着这种手段，怎么一直没用过……”

    韩萧暗暗皱眉，生出疑虑。

    前世的战争中，世界树从未使用过这个手段，按理来说，老巢都被打了，应该掀开所有底牌阻止敌人，可直到三大文明炸碎世界树本体，树神也不曾降临过。

    他本来以为世界树没有超神级的个体伟力，但现在看来显然不是这样，这里面肯定还有自己不曾了解的隐秘。

    就在这时，一阵精神讯号从树神处传来，没有清晰的内容，只有杂乱的念头，以及强烈的饥渴情绪，如同饥饿的野兽。

    “这是想要吃了我的意思？”

    韩萧从树神的念头中察觉到对方表达的含义，不禁心里一动。

    貌似这个树神的思维十分混乱，没有一个理智的主导者？！

    还不等他多观察一会，树神直接扑了上来，迫不及待与至高天尊战成一团。

    无数世界树根须卷起绿芒，一次次甩出，朝着韩萧的机体狂轰乱砸，不断被帝王裂空刃斩断，但又迅速长出新的。

    一个机械一个树木，两个巨物在空间风暴中搏斗，数十个机械神使带着部队围绕着树神噼里啪啦开火，每一刻都有无数攻击落在树神身上，然而它的血量像是没有极限一般，世界树根须构成的身体不仅具有极高的抗性，还拥有非一般的再生力。

    起誓人与克洛蒂已经远远闪开了，两个超神级伟力的交战余波太可怕，他们没有插手的余地，只好跟在后面远远围观。

    “没想到世界树也有超神级的战力，竟然和黑星打得难解难分，要是他们早点使用的话……”

    克洛蒂瞪大眼睛，惊异不已。

    “你没看出来吗，这个超神级战力似乎并不是单独的个体，世界树文明应该是付出了什么代价，才弄出了一个超神级战力。”起誓人摇了摇头，冷静分析道：“而且他和黑星并非势均力敌，看，他已经开始落下风了。”

    由于树王冠位不全，这一次的树神降临并不完整，战斗力没有达到巅峰，激斗了一阵，树神渐渐在韩萧的猛烈攻势中陷入劣势，只是凭着强悍的肉度在硬抗攻击，越来越攻少守多。

    韩萧也体会到了树神的弱势，心里微微一动。

    “他虽然是超神级的阶位，但战力似乎有些不足，应该是那个‘残缺’后缀的原因，现在还不是树神的完全体……这里面会不会有我的关系？”

    韩萧念头飞转，他虽然不知道树神降临的发动条件，但联想到自己进阶超神级时，其中一个要求是需要找另外四系的超能者作为帮手，他便隐隐有了一种猜测。

    “五大树王的构成，正好与进阶超神级的要求类似，这会不会就是树神的诞生条件？这样的话，我封印了心树王和秘树王，所以完整版的树神无法降临了？”

    韩萧越发觉得有可能，不禁精神一振。

    这么说来，咱在无意中就削弱了对方的重要底牌？！

    妙啊！以后看谁还敢说我运气不好，平时倒霉一定是在攒人品，关键时刻从没掉过链子啊！

