
源氏重工大厦，樱带着路明非转过几个漆黑的过道，她打开了一间隔间拉门。

“贵宾，上衫家主在里面等候了。”樱站在门口行了一个礼。

路明非迈步跨入了隔间，里面很宽敞，有一扇明亮的落地窗，角落放着一个盒子，里面有着游戏机和玩具，墙上还有一个巨大电子屏幕。

此时，上衫家主已经换回了路明非第一次见的巫女服，她正在聚精会神的用游戏手柄打《街霸IV》，她用的是春丽，而对手是隆，路明非进来的时候，战斗正是白热化阶段。

春丽虽然比隆少一半，但是攻守之间还算稳定，似乎没有慌张的样子，随着下降的血量，春丽的怒气值也在上涨。

一个时机，隆的怒气消耗点一瞬间，反击开始，春丽冲到隆的身边，重复使用轻脚中拳和千裂脚，这套连招优点是距离很长而破绽极小，通过这种方式，春丽成功把隆逼到版边，重腿接EX百裂脚，用风扇华当终结技，一击精准毙命，成功赢下游戏。

有鼓掌声响起，路明非站在绘梨衣的身后，笑着说，“上衫家主好厉害。”

虽然有见过一次上衫家主，但路明非不确认对方是否记得他，所以决定先把女孩当做蛇岐八家的家主对待。

绘梨衣回过头，看着路明非，眼神里第一时间出现了疑惑的表情，她从身上拿出一个小本子，在上面写下，“眼睛！金色的！”

路明非愣了一下，不知道对方为何不跟他讲话而且写下这么一行字，他重复了一遍小本子上的字，忽然想到他们上一次真正近距离接触时，路明非是拥有黄金瞳的样子。

绘梨衣放下手里的游戏手柄，起身走到路明非面前，随后直愣愣的凑了过去，两个人几乎是呼吸相闻的地步。

路明非吓得差点往后退了两步，绘梨衣抽动了一下鼻子，像是小猫一样在闻路明非身上的味道，似乎想通过这种方式在确认路明非的身份，露出了笑容，她笑起来很干净，像是雪地上的浮光。

“上衫家主？”路明非有点蒙，不太理解这蛇岐八家里最高贵的三大姓之一，上衫家家主现在是个什么套路。

“绘梨衣のDuck”绘梨衣在小本子上写着，短短一句话里面出现了汉字、假名还有英语单词。

路明非不知该说这是有文化，还是语文老师走得早的表现，“绘梨衣小姐？我叫路明非。”

绘梨衣点点头，然后递过来一个游戏手柄，并且在小本本上写下，“陪我玩。”

路明非接过手柄，整个人有点迷茫，不太清楚现在是个什么情况？他本以为上衫家主找到会有什么很重要的事情，甚至是关乎这一次学院任务，没想到只是找他打游戏。

“我这个游戏玩的很一般的。”路明非一屁股坐在绘梨衣旁边，虽然不清楚对方什么意思，但如果只是玩游戏，那路明非就也就放开了玩。

绘梨衣选的仍是春丽，而路明非选择的是八神，电子屏幕上“3.2.1”倒数结束，两个角色战在一起。

“看我重拳，轻脚，看我葵花三式，好家伙偷袭我……”路明非边喊着，边操作，他很快变成烂话路明非和戏精路明非和合体。

但事实证明，靠喊口号和气势是不能影响战局的，八神在村里手里甚至没撑到一分钟，就被KO了，这对于绘梨衣来说甚至没有出全力。

“再来。”路明非叫道。

对局再一次开始，这一次路明非慎重了许多，先是小招试探，最后才贴身开大，只不过实力差距仍是太大，落败了，只是这一次撑过了一分钟。

半个小时过后，路明非仰面倒在地上，面容痛苦，“额……不玩了，不玩了，一把也赢不了，这游戏还能玩？”

“我们继续玩，我让你。”绘梨衣把小本子举着路明非面前晃了晃。

短暂的接触，路明非也大致弄懂了上衫家主的性格，与其说性格，不如说上衫家主的思想貌似比她的年纪看起来要小。

“绘梨衣小姐，你找我来到底有什么事么？”路明非坐了起来。

“打游戏啊！”绘梨衣在小本子上写着。

身为黑道赫赫有名的上衫家家主，现在竟然只是想和路明非玩游戏。

路明非张了张嘴，一时语塞，现在已经彻底打消，对方有试探他或者其他意图，他知道这个姑娘，真的只是想和他玩游戏而已，他叹了口气，“不玩了，看电视吧，你这里能看电视么？”

绘梨衣点点头，拿过遥控，切出游戏画面，银幕上转而出现的是一个正在播放的特摄片，“迪迦·奥特曼”。

“这个好，就看这个。”路明非说。

隔间里面，路明非和绘梨衣坐在一个电子荧幕前，看着带中文字幕的“迪迦·奥特曼”，两人坐着很近，路明非能闻见少女身上干净暖香。

绘梨衣的记忆中，她和路明非第一次见面的夜晚，也是她人生中第一次看见真正的焰火，徇烂的光辉在夜空绽放，虽然只有短短一瞬间，却那么明亮，足能够比拟她之前二十一年见过的所有光亮。

而后，龙血基因开始侵蚀她的意识，眼前的一切开始模糊，在她昏迷前，有人抱住她了，那人身上带着清淡的花香，像是春日清晨开出的向日葵，在这种这种气息包围下，绘梨衣第一次这样安心的入睡。

路明非不会懂这些，某种意义上来说，他是个心很大的人，绘梨衣想和他玩游戏那就玩，要看电视就一起看，他不介意对方是上衫家的家主，是传说中月读命的超级混血种，还是一个普通女孩，他只会觉得自己多一个，可能不会说话的朋友，这也没什么，反正他的朋友也不算很多，但是每一个对他来说都非常重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538280"  chaptername="第九十五章  鼹鼠计划（3）">加入书签</a>
</div>
