    碰！

    惊人的能量直接和那冰像碰撞在了一起。

    轰然中，冰像在瞬间爆发出了刺眼的光芒，一股难以叙述的能量在瞬间张开。

    席卷之下，朝着江小白所在的位置奔涌而来。

    江小白目光带着异色，没有闪躲，任由那能量落在了他的身上。

    看来，事情和他所想的完全一样。

    什么手势。

    什么异能魂力，去接触那冰层，完全没有效果。

    只有轰碎。

    如果放在别人的身上，断然不敢如此做。

    毕竟万一碎了，就更没有研究了。

    而他也正是这份胆大心细，如愿以偿。

    这能量在进入他的体内后，直接和他的魂力交织在了一起，盘旋中沉入那星海。

    持续良久之后，他才回过了神。

    刚刚那能量的作用是什么？

    不过此刻的他并没有直接去研究，而是看向了第二个雕像，同样的方法，直接进行击破。

    轰然中，这次出现了可怕的音波。

    这音波环绕中，让江小白直接耳鸣，自己的魂力都跟着跳动。

    持续良久后，那音效这才收敛了下去。

    嗯？

    江小白的神色挂满疑惑。

    这就没了？

    思索中他感受了下，发现自己没有丝毫的变化。

    这第二个冰像就是摆在这里玩的吧？

    无奈中他的目光落在了第三个冰像上，当下再次锤烂。

    这次出现的依然是声音。

    而这个声音出现后，让他整个人都难受了起来。

    是的。

    体内的源能，元力，乃至血液都在此刻跟着跳动了起来。

    那是一种说不出的频率。

    最后衍生到自己的心跳都跟着这个节奏而动。

    不过也就是在心跳跟随而至的时候，那个声音消失了。

    江小白满脸疑惑。

    摸了摸自己的心跳，确定没有什么问题后，他这才将目光落在了第四个冰像上。

    依然是直接的摧毁。

    而这次的摧毁，是一股能量随着炸裂开来。

    在和月光的映衬之下，墙面上出现了一道道的手印。

    江小白脸色变化，但是瞬间，那手印便消失了。

    玩呢？

    江小白嘴巴张开。

    这他还没看仔细呢，这就没了？

    但可就在他进行回忆的时候，让他惊呆的一件事情出现了。

    刚刚那个手印画面清晰地印刻在了他的脑海中。

    这一点非常的奇怪。

    非常的清晰。

    怎么会这样？

    江小白喉咙动了动，并没有着急离开，而是找了一块石头坐了下来。

    四座冰像，不同的表现。

    他总觉得这件事情没有那么简单。

    想到自己的魂力变化，他先牵引起了自己的魂力，此刻的他清楚的感觉到了一股力道跳动。

    江小白双眼微眯，当下毫不犹豫地进行牵扯。

    嗡鸣声音之下，他感觉到一股磅礴的气场在此刻张开。

    气场之下，他整个人的心境发生了变化。

    那是一种气吞山河，排山倒海的感觉。

    势！

    那是一种势。

    而这种势，在表现出高姿态的同时，还有一种不怒而威之意。

    江小白满脸异色。

    这就是冰像当给他的？

    那么后边的声音呢？

    莫非影响到了他自己的声音。

    当下他进行尝试，他只是说了一个‘我’字，是的，就尝试的那种。

    但是这一个字的吐出，在这种气场之下，一字落下，惊涛骇浪。

    尤其是他的心跳随之而动。

    那是一种澎湃有力的感觉。

    嘶！

    江小白此刻倒吸了一口凉气，这个表现超出了他的意料之外。

    这个时候他回忆那些手印。

    当下双手交错，瞬间一股股自然之力疯狂交织，盘旋在他四周，随意可行。

    也就在他手印汇聚而成的那一刻，自然之力奔涌，仿佛化为无形巨人。

    轰！

    庞大的力道带着刺眼光芒，整个山洞，半拉都给轰没了。

    当然也正是这个原因，最终导致整个山洞都变得支离破碎。

    江小白脸色变化。

    这手印威力如此大么？

    当下他不敢迟疑，身影而动中，整个人冲了出去。

    在他来到外边的时候，整座山洞也轰然塌陷。

    外界。

    那盘坐的老者和另外两人都目瞪口呆地看着。

    最后同时落在了江小白的身上。

    这时那位先前盘坐在洞口的老者，率先开口道：“你怎么把山洞给拆了！”

    “额，我尝试冰像上的手印，我也没有想到威力如此大！”

    江小白苦笑了下。

    声音落下，三人看上去明显的更加吃惊，奇异的看着江小白道：“你……你莫非成功了？”

    “成功了！”

    江小白轻轻点头。

    三人看上去更加吃惊。

    江小白这才进去多久？

    要知道前边不是没有人来到过这里。

    但是进入研究，三天，三十天，甚至半年的都有，可惜都是无果而归。

    江小白这可倒好。

    进去还不到一个小时，竟然拿下了？

    所以他们都觉得有些不可思议。

    “小兄弟，我能问你一下，你是如何做到的么？”这时那名老者再次好奇询问。

    因为这冰像他们也研究过。

    但根本研究不透彻。

    “这个……”

    江小白尴尬了下，最后直接道：“其实很简单，我就是把那冰像给直接砸了！”

    简单的话音落下，三人同时呆滞了。

    直接砸了？

    这就成功了？

    是不是太简单了？

    但是在他们有这个想法的时候，内心沉了下去。

    不……

    并不简单。

    毕竟来此研究的人，谁会砸？

    谁敢砸？

    而且又怎么会舍得砸？

    但不破不立。

    没想到在江小白这里，四座冰像的宿命得以终结。

    当然伴随的是，他们值守在这里的责任，也随之消失了。

    那是一种很轻松的感觉。

    三人对视中，最后朝着江小白同时一拜。

    “三位前辈，别这样！”

    江小白看到这一幕，还有些不好意思。

    带头的那名老者摇了摇头，看着江小白道：“你终结了这里，也让我们得以解脱，感谢是应该的！”

    “呵呵，我就误打误撞！”

    江小白干笑了。

    其实现在回想下。

    他先前那样做，其实还有唐突的。

    万一那冰像没有变化，最后还被他干碎了一个，那可就真的尴尬了……

    尤其是乾清书院的人，知道这个消息后，绝对会和他拼命吧！

