    之后整整三天三夜萧弋宸都没离开过这座山谷，也没怎么休息过。

    他只要一闭上眼睛，就会看到舒默雪趴在漆黑的地方哭，而每一次都会在噩梦中惊醒。

    萧弋宸心里慌乱痛苦，唯一的寄托就是看着抽水机抽水。

    他要早点儿将他的小豹子，带离那个黑暗阴冷的地方。

    五台抽水机运作了三天三夜，终于在第四天上午，总算抽干了这方深潭。

    而三天过去，萧弋宸也瘦了一大圈，俊颜憔悴，眼球浮着血丝。

    没有水的潭洞可见四壁长满绿油油的水草，像铺着一层厚重的绿毯。

    岸边围着一圈的人全都向下张望，潭洞却深不见底，入眼即是一片黑暗沉沉。

    萧弋宸迫不及待，连同东方煜小四小六等十几个人，立即全副武装下了潭洞。

    偌大的潭口在视线中逐渐变成碗口那么大，光线也逐渐变暗，最后则需要头盔上的灯光才能照明周围景象。

    潭洞之深足足下了一个多小时，到达洞底的时候，潭口只变成了黑幕中的一颗星星。

    潭中的鱼虾大多都在抽水的时候抽出去了，可地面还是剩下一层鱼虾在做垂死挣扎，入耳尽是鱼虾蹦跶的声音。

    十几盏照明灯将潭底的轮廓照的清楚，大多人瞠目结舌难掩震惊之色。

    本以为就是一个深潭而已，最多有一两个水洞通向别处，要不然瀑布下来的水都哪儿去了？

    却不想这潭底别有洞天，洞体层层叠叠，洞中还有山，山中还有洞，光是小型溶洞就有十几个。

    一行人所站的主洞除了鱼虾之外不见其他，也没有食肉的鱼类，舒默雪根本没掉在这里。

    那唯一的可能就是她被暗流卷进了其中一个溶洞，寻找就有了很大的难度。

    “不知道那些洞里还会不会再有别的洞。”东方煜看着那些黑乎乎的洞口道。

    现在这种情况看来，很有这种可能性，这深潭底下说不定就跟迷宫一样。

    “小四，让杰西再带人下来，把这里面的每一个洞都给我搜遍，一定要找到夫人。”

    萧弋宸也是这么想的，但是不管有多少洞，他有的是人。

    “是，爷。”

    小四领命之后就拿出一个小型的高科技通信设备，打开开关，设备上的红绿灯一闪一闪亮起。

    接通后，里面立刻响起杰西的声音：“小四，你和爷到洞底了吗？”

    “我们已经到了，但是洞底情况复杂，你带几百人下来。”

    “几百人？”杰西实在难掩惊愕，不自觉脱口而出。

    小四被杰西的高分贝冲的向后仰了下，这么大嗓门儿干什么。

    难道自己说多了？

    小四看了眼萧弋宸，刚好萧弋宸也在看他，漆眸讳莫如深。

    看爷这眼神，小四感觉自己可能说少了。

    “那就带一千人吧。”他又对着通讯设备道。

    小六在旁边一个趔趄，一千人，这洞里装得下吗？

    其实小四同学是误会了，他家爷那眼神啥意思也没有，就是时间长没休息而已。

    不过萧弋宸也没说什么，人越多，找到他的小豹子就能快一些。

    杰西在上边开始准备，清点人数，带上装备，就陆续下了潭洞。

    洞底下，萧弋宸让小四留下等候杰西，他和其他人先行进入溶洞。

    小四看着他们每人进入一个溶洞，刚好够分，浑身的细胞都散发着不情愿。

    他真的很想一马当先去找夫人，只可惜，他不敢违抗爷的命令。

    事实和东方煜萧弋宸想的一样，果然那些小溶洞里也是四通八达，从不同溶洞进入的他们，兜兜转转，居然还能在中途遇到。

    “这边没有。”

    “我这边也没有。”

    相遇之后再度分开，又朝着没找过的溶洞找去。

    杰西带着一千多人下洞之后，队伍就壮大了，蜂窝一样的溶洞内部随处可见人影。

    但是，始终没有一个人找到舒默雪。

    萧弋宸死寂的心在消磨的时间中慢慢腾起一丝希望。

    也许，也许他的小豹子没有死？

    溶洞贯穿整座山底，万流同归，最终都是汇集一处，从同一个洞口出去。

    一千多人再度重见天日已是傍晚，刚出洞口就听见一片熙熙攘攘的声音。

    “这可怎么好啊，老天爷发怒了，是要断了我们的生路啊。”

    “我活了这把岁数，还从没见过这么诡异的事。”

    “一定是我们的村里出了灾星，所以老天爷要惩罚他，可我们是无辜的呀。”

    “没有水源，我们以后可怎么活啊……”

    原来都是在说水的问题，以为是老天爷降下的灾祸。

    他们一定不知道，不是什么老天爷，而是萧大爷。

    萧弋宸走在最前面，出来就看到河岸上一群的男女老少都在哭哭啼啼。

    “呀快看，他们是什么人呀？”

    不知道是谁先看到了陌生人，惊叫起来。

    这么一叫，所有人都朝萧弋宸等人看过来，然后吓得鬼哭狼嚎全都抱在了一起。

    也不怪他们害怕，实在是萧弋宸这一帮子人武装的太吓人了，都是山民，谁见过这种阵势。

    萧弋宸率先解了装备，脱了防护服，其他人见状也都脱了防护服。

    这种衣服在洞里穿着很舒服，到了外面就太难受了。

    见那些怪人都露出了正常的人样，山民们的恐惧小了一点，惊叫声也渐渐歇止。

    萧弋宸抬起手，示意其他人不要跟着，他自己上了岸。

    山民还是很胆怯，抱作一团战战兢兢往后退，都防备地看着萧弋宸。

    “这水对你们很重要？”萧弋宸淡淡地问。

    男人高大，威严，无形中有一种无法忽视的震慑力，宛若天神一样的存在。

    山民们甚至都不敢直视他的眼睛，仿佛感觉到了前所未有的危险。

    所有人吓得不敢出声，萧弋宸微微蹙眉，心想自己有那么可怕吗？

    他试着笑了下，声音也和煦了一些：“不用害怕，我不会伤害你们的。”

    这么说，才有人敢偷偷看他，紧绷的神色也微微放松。

    “我只是想请教一些问题，你们回答我，我就会让这条河重新流水。”

    山民们惊骇，他能让这条河重新流水？

