    “刘总，现在刘氏集团的股价已经被咱们搞得虚高了两倍，我看咱们今天还是先停手，让刘氏集团的股票消化一下。”陈林见刘飞军已经接近疯狂，连忙劝慰道。

    “哼，你懂什么，当初若不是因为你，我又怎会落得如此境地。”刘飞军指着陈林发怒的说道。

    若不是刘飞军落魄之后就只有陈林还选择留下来，刘飞军出狱的第一时间估计不是找林云报仇，而是先将陈林揪出来教训一顿。

    “刘总，我出去给您叫个午餐。”陈林见刘飞军现在如此专横，只能将一些到了嘴边的话给咽了下去。

    “赶紧滚。”刘飞军眼睛紧盯着显示器，头也不回的骂道。

    陈林见状冷笑了一声，随即便走出了客房。

    陈林前脚走出了客房，后脚就拨通了一个电话，对着电话那头恭敬的说道:“文少，刘飞军那个老东西已经快要疯了，你给他的资金现在已经被他用了一半了。”

    当初陈林也和其他人一样认为刘飞军已经气数已尽，打算远走高飞的时候，这个文少找到了他。

    陈林清清楚楚的记得文少和他说的话，“帮我盯着刘飞军，一个月十万。不然我只能将手中的资料交给警方。”

    陈林刚开始以为这人只是一个中二装逼的富二代，不过当看到文少手中有刘飞军智囊团犯罪记录后，才知道这个年轻人不简单。

    刘飞军能落得诸多罪名加身的下场，他的智囊团绝对是难辞其咎。

    “嗯，继续监视，有情况随时向我报告。”

    电话那头传过来一阵中性的声音，将陈林从回忆中拉了回来。

    “好的，文少您放心，我绝对把这件事办的漂漂亮亮。”陈林保证道，随后便挂掉了电话。

    “一会你给666客房送去两份午餐。”陈林拉住一名路过的服务员吩咐道。

    ……

    而林云此时在星辰集团也是紧紧的盯着电脑屏幕上的炒股软件，现在刘氏集团的股价已经从当初的十四元一股涨到了现在的三十元一股，而且还呈现一种上升的趋势。

    若是林云现在将手中的股票出售的话，那么他当初投资到股市的钱就能翻上一倍，就这么两个月的时间，林云就赚了十多亿。

    “果然是越有钱才会越有钱。”林云不禁感叹道。

    当林云感叹的时候，王慧海此时也返回到了证券公司，并且按照林云的吩咐开始操纵其手中的资金。

    “林总，我想将这三个亿分成五笔资金，根据股市上的反应来慢慢的将钱注入到股市中。”王慧海在电话中讲自己的想法说了出来。

    任何一个投资人豆会明白鸡蛋不能放在同一个篮子里的原理，因为只有将资金分散开来才能确保不会受到严重的损失。

    “不用，全部砸进去就行。”林云说道。

    林云可不管什么鸡蛋篮子的，就是一个字，干！

    “可是林总，这样做是百害无一利啊。”王慧海劝解到。

    “没事，照我说的做就行，趁着现在刘氏集团的股价还在上涨，咱们就在给他添上一把火。”林云说道。

    面对着野蛮粗暴闯进股市里面的林云，王慧海最终只能无奈的按照林云的吩咐，将钱一股脑的砸到刘氏集团的盘口上。

    希望那个神秘人不会撤资吧，不然这三个亿恐怕就拿不出来了。王慧海心中默默的祈祷着。

    与此同时，刘飞军所在的客房里面又传出来了一阵怒骂，“这是哪个王八蛋诚心和我作对！”

    现在刘氏集团的股票有了林云三个亿的资金注入，股价立马就涨到了三十三元一股，从而跻身到了涨停板。

    “刘总，现在必须收手了，明天刘氏集团的股价指定会降下来。”陈林见刘飞军为了收购股票，竟然挂出了三十四元一股的价格买进，立马就劝阻道。

    稍微懂点股市的人都知道，像这种因为突然有大笔资金注入而引起股价上涨的股票，散户趁机脱手捞一笔然后换个长久的目标再次投资次才是最明智的选择，像刘飞军这种以高价强行买入的行为就是典型的失了智。

    “再说一句话就给老子滚出去！你当老子是白痴是吗？”刘飞军不耐烦的对着陈林怒骂道。

    陈林因为有任务在身，只能忍气吞声不再言语。

    反正文少给他的任务就是监督刘飞军而已，并没有要求他管理资金。

    “您好，客房服务。”一道恭敬的声音从门口传来。

    “刘总，午餐到了，我这就去给您拿午餐。”陈林听到门铃后，对着刘飞军恭敬的说道，仿佛刚才刘飞军不曾骂过他一般。

    “那还不快去。”刘飞军也不知怎的，现在一看到陈林就来气，哪怕现在只有陈林留在他身边。

    老不死的东西，总有我收拾你的时候！陈林心中恶狠狠的说道，不过脸上却是挂着和煦的微笑。

    ……

    同在羊城的王慧海此时却感觉脑袋都大了，他现在就觉得自己是在和一个煞笔较劲，而且还拿哪个煞笔没有办法。

    买进挂单的最高价格才每股三十三元，而那个神秘人，不对，应该是神秘的煞笔却以每股三十四元的高价挂单买进。

    这种人不是煞笔还能是什么。

    王慧海一时之间也拿不定主意，只能再次拨通了林云的电话。

    不过换来的却是一句，“买进价格就是要比对方高上一角钱，这可是关乎面子问题。”

    在接到命令后的王慧海今天只能暂时作罢，毕竟对方出的价格已经涨停价了，若是王慧海出的价格比涨停价还高的话，那么就是犯法行为了。

    翌日清晨，忍气吞声一晚上的王慧海一大早就抱着自己的笔记本电脑来到了林云的办公室，紧紧盯着股市开盘的时间。

    当股市开盘的时候，正如王慧海和陈林所料，刘氏集团的股票跌倒了三十二点五元每股。

    明眼人都知道刘氏集团的股票这是低开高走，股价下跌只是为了蓄势上涨罢了。

    所以今天股市上出现了这样的局面，手中持有刘氏集团股票的人还想多买点，手中没有刘氏集团股票的人还想建仓。现在交易单上几乎都是清一色的买进，而卖出的就只有几个，而且价格还非常高。

    还没等林云和刘飞军插手，刘氏集团的股价已经拉回到了昨天的涨停线上，而且价格还有上升的趋势。

    正因如此，刘氏集团的股票瞬间就成了香饽饽，所有的散户都想从刘氏集团分一杯羹，没过一会的功夫，刘氏集团的股价就上涨了一个点。

    “哼，我倒要看看你怎么和我争。”刘飞军看着卖出挂单上的34.5元每股的股价，直接照单全收，并且还开出了35元每股的买进价格。

    远在星辰集团总部的王慧海在看到这一幕后，不仅牛头看向了林云：“林总，对方也想以提高股价的方式打压我们。”

    林云托着下巴寻思了一下子候，说道：“没事，就按照我昨天说的做就行，我也想看看他有多少资金和我争。”

    随即，王慧海直接将挂单买进的价格改成了每股35.1元。

    而刘飞军在看到这一幕后，紧跟着就是一句怒骂，不过手上却没有停，将买进价格改成了35.2一股。

    “我曹，这煞笔还和我肛上了？给我讲买进价格改成36元。”林云看到刘飞军竟然这么玩，随即就对着王慧海命令道。

    王慧海在收到了林云的命令后，立马就讲买进价格改成了36元。

    现在股市上都疯了，刘飞军和林云较劲抬高买进价格的方式个绝对是前无古人，甚至可以说是后无来者！

    这就相当于两个人同是看上了一个物品，然后谁出的价格高谁就能买下来。这得多么的傻缺才能干出这事来。

    股市又不是商店，股市上有数千只股票，难不成你们就不能换一只股票投资，非要在刘氏集团这只股票上较劲？

    【红牛大神建议今天全仓买进刘氏集团股票，股票代码：600888】一名靠着给人们推荐股票过日子的所谓的股市高手在群里面说道。

    只不过群里面的股民却没有买账。

    “沙比，现在是个傻子都知道全仓买进刘氏集团的股票。”

    “关键是你买不到啊！”

    “啊！啊！啊！好气啊！开盘33.5元的价格我还在观望，现在都他妈涨到35元每股了，而且还买不到！”

    “楼上+1，世间没有后悔药系列。”

    “强烈要求大神再推荐一支股票！”

    ……

    现在刘氏集团的股价已经被林云和刘飞军抬到了35.2元每股的价格，根本就给散户留机会，现在只要是有人抛售刘氏集团的股票，这两个人就会照单全收。

    甚至于今天有个人以36.4元涨停的价格出售，也瞬间就被林云和刘飞军一抢而空。

    “刘氏集团的股票绝对能涨到四十元，现在谁出手谁是傻子！”

    这是所有股民心中唯一的想法。

    而股市上由于没有人出售股票的原因，就造成了刘氏集团股票开市一个小时就到了涨停价格36.4元每股，而且从头至尾交易量也不过一百手。

