    

    窦家已经在京城多年，明少卿以前没有行动，如今为何会突然出手？

    估摸着还是因为大楚已经开始混乱的缘故。

    明琮不是文弱书生，他是一头猛虎，一头会吃人的猛虎，会在这种时候给自己找个钱袋子，定是想在乱后谋事！

    别说什么明琮是皇上的心腹，不会背叛皇上的话……乱象已生，人心浮动，很容易让人生出原本没有的心思来，只要是有点志向的，都想趁机让自家再进一步。

    何况明琮天生桀骜，还是极其有能力之辈，怎么会甘居人下？

    窦少东家是看出了明少卿的心思，心里很是不爽快，他看着眼前的帖子，是笑了笑，接了过来，道：“明家的九月宴乃是王公贵族聚集之地，我能有幸得到请帖，当真是荣幸至极。只是近来家中事多，且窦欧钱庄还需要我去忙活，不知到时候还在不在京城？”

    明显就是不想去。

    阿岌听罢笑了，没想到这个姓窦的竟然有胆子拒绝明少卿，不过：“窦少东家，离九月宴还有些日子，您可以慢慢想，到时候想去了就上门，明家定会盛情款待。”

    言罢，听见一阵急促的脚步声传来后，朝着窦少东家拱拱手，向窦少东家告辞。

    窦少东家把阿岌送出门后，是朝着来报信的下人骂道：“急匆匆的做什么？是不是老头子找我？”

    管事点头：“正是，老爷正闹着要见大少爷。”

    窦少东家是整整衣襟，道：“既然老头子这么急着找骂，那我就去骂骂他。”

    管事是快把头给埋进衣襟里，大少爷说话还是这般没有顾忌，看来父子俩这回定是要吵得翻天。

    ……

    砰一声，窦少东家来到窦当家的院子后，是一脚把房门给踹开了，看着趴在床上，刚刚换完药的窦当家道：“听说你找我，有啥事儿，说吧。”

    哐当一声，窦当家是气得拿起药碗，直接砸向窦少东家，被窦少东家躲过去后，是气得大骂：“逆子，我是你老子，怎么跟我说话的？还有你这用词，去了乡下几天就学了下里巴人的粗语，我窦家的脸面都让你丢尽了！”

    “你还知道自个是我爹啊，可你这么些年有个当爹的样子吗？”窦少东家笑了：“下里巴人怎么了？下里巴人可比你有情有义多了。还有谁丢窦家脸面了？让窦家名誉扫地的明明是孟氏那贱人！”

    “住口，她是你母亲，你怎么能……”

    “我怎么不能骂她？她难道不是贱人？不贱怎么会爬衡郡王的床？爹啊，您老的头上都绿得不成样子了，还是赶紧把窦家交给儿子吧，免得您出门行走，要被人嘲笑死。”

    窦当家听罢，是气得差点死过去，指着窦少东家吼道：“逆子住口，住口！”

    可窦少东家非但没住口，还说道：“算来老二是孟氏进门十个月就生下来的，嬷嬷们总是说她坐床喜，是个有福气的人。呵，这要不是坐床喜，而是带着馅进门的，那爹你可就更没脸见人了。”

    “逆子，竟敢胡说八道，我要打死你！”窦当家是气得从床上爬起来，要拿茶壶去打窦少东家，可他被打了二十大板，两股是疼得不行，刚走几步就趴下了。

    窦少东家笑了，走了过去，居高临下的看着窦当家，脸上满是嘲讽：“呵，皇商窦家当家，全大楚最有钱的十大商之一，如今竟是这般的窝囊模样，我窦柯是造了什么孽啊，摊上你这种爹？”

    窦当家闻言，吼道：“逆子，你还敢嫌弃我，要不是我，你以为自己能吃穿不愁，你以为自己能成为窦家的少东家？你的一切都是老子给的！”

    “啊呸，我能有如今的地位，一半是靠的自己，一半是靠的唐家！”窦少东家原本是不想跟窦当家闹得太僵的，可窦当家要是说到这个，他可就不忍了，是指着窦当家怒道：“窦家能顺利成为皇商，有唐家的一份功劳，可你窦文欺绝户门，成为皇商后就薄待我，背信弃义，想毁约不把窦家交给我，而是交给孟氏之子，更是帮着孟氏想害死我这个唐家唯一的外孙……你是我爹，我不想骂你，可你真的畜生不如！！”

    窦少东家是大骂窦当家，他会这般不顾父子情面，全是因为窦当家毁了与唐家的约定。

    窦家的产业不仅仅是窦家的，还是他外祖唐家的。

    窦当家听罢是一慌，骂道：“逆子，我是你亲爹，你竟敢骂我，信不信我把你逐出窦家，让你出族！”

    “呵，逐出窦家？好啊，就你窦家这破地儿，老子还不乐意待呢。”窦少东家笑了，不过：“窦家有一半的产业是唐家的，这些产业都是我的，我必须带走，你窦家一分也别想留下。”

    想打发他？有这么容易吗？他努力这么多年，要是还吞不下窦家，那他就白活了！

    又道：“你别想不给，外祖父当年可是留下遗书的，还在官府记了档，想不给，你做梦。”

    孟氏想要害死他，也是为了能让老二老三顺利继承唐家家产的缘故。

    只要他死了，即使外祖父留有遗书，且在官府里记了档也没用，人都没了，财产自然是留给活着的亲人。

    唐家的事儿，一直是窦当家的软处，见窦少东家要带着唐家的家产走人，立马放软语气，道：“柯哥儿，你急着什么？你就是这种脾气，每次爹想跟你好好说话，你就发脾气，唉~”

    “你唉什么唉啊，能不能别装？”窦少东家是嗤之以鼻，道：“舍不得唐家的家产就直说，装什么父爱如山？你不觉得现在才来装太晚了点吗？”

    窦少东家的嘴巴毒，是什么话都敢说，窦当家是被气得岔气，不住地咳嗽：“咳咳咳！”

    好不容易才止住咳嗽后，窦当家瞪向窦柯，问道：“事到如今，你想如何？”

    又道：“窦家努力几代才能成为皇商，你休想把唐家的家产带走，让窦家失去作为皇商的实力！”

    要是实力不够，窦家可是会失去皇商资格的。

    窦少东家笑了：“服输了？服输了就好。”

    窦少东家是搬了张椅子，坐在屋子中间，看着窦当家道：“十月之前，把窦家各地的管事的、窦家所有族老全都召入京中，亲自宣布把窦家交给我来掌管。”

    窦当家惊了，指着窦少东家道：“逆子，你当真想要夺了老子的权？！”

    窦少东家笑了：“呵，不夺权，难不成你以为我在跟你演戏？”

