    嘚嘚...嘚嘚...

    一阵喧闹的马蹄声在平坦的道路上奔驰。

    嘉文看着越来越近的村落，不由得微微松了一口气。

    这是他进入德玛西亚境内遇见的第一个村子，这里属于诺克默奇，德玛西亚下属的公国，位于与诺克萨斯交界的位置。

    在家园故土，他再也不用像在诺克萨斯境内那般提心吊胆。

    但当村庄越来越近时，嘉文的面色突然变得难看了起来。

    之前村庄冒气的烟气，根本不是做饭的炊烟。而是烈火灼烧木屋散发的浓烟。

    “列阵，小心警备！”

    听到嘉文的严肃命令，80骑光盾壁垒迅速排好阵型，蓄势待发。

    “嗷！！！”

    倏忽，一声震天动地的龙吼声响起，一只硕大的红色巨龙自村庄中腾空而起。

    看到这只巨龙，所有人的面色都是有些凝重。

    巨龙，这可不是好相与的对象。

    不过嘉文有注意到，这只火龙的体型有些小，而且和传统的巨龙有些许差异。

    并且...

    以嘉文的视力，他能清楚的看到火龙爪子上抓着一具尸体。

    嘉文很轻易便判断出了那人的身份...法师！

    诺克默奇算是德玛西亚附属国，平时搜魔人并不会来这，德玛西亚的法师也会逃亡到这里，所以嘉文并不意外法师会在这里。

    “射击！”见火龙要离开，嘉文大吼道。

    伤了一个村子的无辜，他怎么可能让它轻易逃离。

    唰！唰！

    近百道箭矢破空声几乎同时响起，密密麻麻的箭矢如雨般朝火龙落下。

    大部分箭矢都射中了火龙，箭矢以符文钢为箭头，大多数箭矢都洞穿了火龙的鳞甲，血红色的鲜血汩汩往外冒。

    火龙吃痛的嘶吼了几声，龙爪忍不住松开，那具法师的尸体从空中坠落。

    “嗷！！！”

    火龙面带狰狞，张嘴便是一团火球朝嘉文这边扑来。

    面对突如其来的攻击，嘉文等人丝毫不惧。

    “防御！”

    听到嘉文的指挥，士兵齐刷刷从背后掏出银白色的盾牌。

    轰！

    火球带着不可阻挡的威势，轰然撞击在士兵们向上举起的盾牌上。面对近百枚盾牌组成的盾阵，火球发出炸裂的声响。

    但与此同时，盾牌上纷纷亮起红光，火球也在慢慢缩小。

    光盾壁垒的盾牌均有禁魔石所铸，不仅能挡大部分物理攻击，更是能够吸收魔法。

    不过片刻，火球就已然消弭。

    但此时，火龙也早已展翅飞远，朝着东边的方向飞去。

    嘉文面有不甘，但心知此时不该节外生枝，只得作罢吩咐士兵收拾战场。

    这样的事情时有发生，德玛西亚南北均是高山，内有无数凶恶强劲的魔兽，像今天这种类龙生物袭击，一年就得发生好几起。

    嘉文处理起来也算是轻车熟路，他让士兵们各司其职，有的去村里灭火，有的救助伤员，有的收敛尸首，有的则想诺克默奇报信。

    在士兵们都离开忙碌之际，嘉文自己也闲了下来。

    不知道出于什么原因，嘉文下意识朝那位法师走去。

    走到近前，当他看到法师尸体身上掉出来的一本染血书籍时，目光闪了闪。

    他没有犹豫多久，在确定周围无人后，小心将其收入了怀里藏好。

    这一过程中，他用余光扫到了那本书籍的名字：

    《大地之力》！

    几天后，几经波折的嘉文等人回到了雄都。

    直到看到银白色城池近在咫尺，嘉文绷着的心才完全放下。

    他，回来了！

    刚靠近雄都宏伟的城门，嘉文的双眼便不禁微微眯起。

    在城门口，站着一个魁梧壮实的身影，背负着一把巨剑。

    “盖伦！”

    “嘉文！”

    相隔数十米，二人就已经高喊出了对方的名字。

    嘉文笑着翻身下马，与盖伦拥抱了一下。

    “回来就好。”盖伦感慨。

    “你这说的我回不来一样。”嘉文笑骂。

    “哈哈哈，你的实力我还是认同。等待会你去议会大厅汇报完，我们一起去切磋喝酒。”盖伦大笑着道。

    “好！”嘉文痛快点头。

    二人好像还是像以前那般，见面没有任何生疏。

    “走吧，陛下和大臣们已经准备好，就等你去了。”盖伦说道。

    “晓得。光盾壁垒的士兵交给你了。”

    嘉文点点头，知晓盖伦出现在这里的意思。

    有些东西，需要他自己去议会大厅汇报。

    “放心交给我吧，我会安顿好他们。现在你可是让两国停战的英雄。我们至少后面能过上一段和平日子了。”盖伦面色复杂的感叹。

    “是啊...就是不知道能有多久。”

    嘉文朝盖伦点点头，翻身上马，快速朝城中心的议会大厅奔去。

    疾驰在雄都内部的应急官道上，嘉文能感受到周围民众投来的感激目光，甚至有不少人夹道向他行了个军礼。

    他带队前往诺克萨斯求和的消息早已经传开，虽然他和光盾壁垒败于崔法利战团为德玛西亚蒙羞。

    但这里毕竟不同于诺克萨斯，实力并不是这里的评判标准，求和的事迹足以大大提升嘉文在德玛西亚的威望。

    白石搭建的建筑，整齐完好的道路，纯朴善良的民众...

    这里的一切，都让行进中的嘉文赶到亲切。

    虽然德玛西亚没有诺克萨斯强盛，首都上空也没有宛如神迹般的浮空建筑。

    但这里的每一砖每一瓦都是他的祖辈和民众一同建造，是他们世代相传需要用生命守护的东西。

    “喝！”

    嘉文轻拉缰绳，让身下战马能以更快的速度奔驰。

    对于即将到来的汇报，他有些迫切。

    穿过盛大庄严，由白石修葺成的恢宏广场，走过通往黎明城堡的小道。

    在光盾壁垒士兵的带领下，嘉文进入了皇室居住的黎明城堡，紧了紧手中的卷轴，进入了一间偏厅。

    这里...正是德玛西亚商量国事的议会大厅。

    当他推门而入时，瞬间感受到九对视线射在他身上。

    嘉文深吸了一口气，双手举起手上的卷轴：

    “幸不辱命！”

    “嘉文殿下，感谢您对德玛西亚的付出。”财政大臣布里斯托赞美道。

    战争就是在花钱，士兵死亡得发抚恤金。德玛西亚和诺克萨斯打了几十年，国库都要打空了。

    现在，至少能有个几年和平了。

    “这是我应该做的。”

    嘉文正直道，将签署了和平条约的卷轴交到了八大官手中，供给他们传阅。

    “上面的内容和我们答应的一致。”行政大臣格兰瑟姆点了点头。

    “最近我们需要大笔的钱，我建议大量贩卖禁魔石。”布里斯托说道。

    和平条约上只说了开放禁魔石贸易，但多少并没有明确标注。

    这是诺克萨斯签条约的一贯作风，他们从不觉得自己会少得到什么东西。

    贸易与政治挂钩，而军事则是政治谈判的资本。

    “布里斯托侯爵，你这是在资敌。”贵族理事艾琳诺?光盾皱了皱眉。

    “艾琳诺公主，话别说的那么难听。王国现在需要大笔的钱，现在正是一个好机会。何况，禁魔石对我们没用。”布里斯托反驳道。

    禁魔石除了能吸收魔法，其本身防御并没有符文钢出色。

    缇亚娜沉声道：“布里斯托侯爵，你得告诉我们财政上的缺口，这决定了我们需要卖多少资源。”

    在之前的会议中，大致方案已经敲定。

    现在只不过是走个流程谈一下细节，顺带分配一下其中的利益。

    开放贸易有利有弊，固然王国内部的市场会受到冲击，但却也能短时间兑换大量资源。

    德玛西亚身处孤地，南北全是高耸的山脉，西边航海去艾欧尼亚难度重重，他们想要贸易，诺克萨斯是过不去的坎。

    在座的家族都不干净，或多或少都在皮尔特沃夫背地里成立了商会，用以从诺克萨斯购买物资。

    这样的贸易不仅危险，还要横跨大半个瓦罗兰大陆。

    但现在，开放贸易意味着所有贵族乃至王国能收获一笔不菲的资金，这正是德玛西亚急缺的东西。

    而这笔资金中起码有一半，是未来要分给各个贵族的金额。

    “我们还需要50万枚崔法利金币。”布里斯托迟疑着说道。

    自从崔法利上位后，崔法利金币迅速成为了符文大陆最畅通的货币。

    只因为，这种金币有着诺克萨斯的背书，且诺克萨斯提供了大量渠道用以等价兑换未熔炼的金银。

    就连他们也不得不承认，大陆只有诺克萨斯能做成这事。

    尤其是在凯尔被击败后，新币的地位更加牢靠，丝毫不逊色于比尔吉沃特用于海运贸易的金海妖。

    已经有数百个公国和城邦宣布将其定为官方货币。而且德玛西亚对诺克萨斯贸易必须使用崔法利金币，这也是和平条约的补充条款。

    “50万？你就是这么管王国财政？”艾琳诺瞪大了眼。

    虽然其中包含了贵族们的利益，但这个数字仍旧出乎了所有人的意料。

    崔法利金币的购买力并不弱，一枚就能买1公斤的畜牧肉。一名普通德玛西亚士兵的粮饷，也不过数百枚金币。

    “我有什么办法。”布里斯托面色难看，“最近民众们的情绪需要安抚，格兰瑟姆公爵的提议就我提出了反对。现在正式实施了，效果倒是没见着，但每天花费的钱都和流水一样。”

    为了转移民众的注意力，不在互相猜疑。

    行政大臣格兰瑟姆提议举行各种盛大庆典，用以鼓舞士气，并展现德玛西亚实力，让民众恢复信心。

    这部分的钱，全部依靠掌权家族额外补贴。德玛西亚因为连年征战，国库里早已没剩下什么。

    “50万就50万。我们该想想怎么弥补这个窟窿。按照诺克萨斯能接受的价格，大概需要1吨禁魔石。”缇亚娜头痛的揉了揉脑袋。

    这个价格给的并不低，每千克禁魔石能换取500金币。

    禁魔石并非稀缺材料，在禁魔林中可谓遍地都是，甚至雄都外墙和部分建筑都是用禁魔石修葺。

    德玛西亚缺的一直是能利用禁魔石打造武器的工匠，至今没几个人能有那样的实力。

    “1吨...对我们影响不大，但如果这件事被其他地区知道，他们会恨死我们。”外交大臣亚岱尔苦笑道。

    他们不怕禁魔石，不代表其他地区的人不用魔法。只要是魔法，就会被禁魔石吸收。

    要知道，诺克萨斯的敌人可并不只有他们。

    “我们可不可以将禁魔石也售卖给他们。”布里斯托灵光乍现，越说越激动，“这样我们不仅不会增强诺克萨斯的实力，还能给王国带来更大收益。”

    “是个好主意，但不能让诺克萨斯知道。”缇亚娜表示同意。

    其余众人也纷纷表达了同意的意向，最终一齐将目光看向亚岱尔。

    “亚岱尔伯爵...”嘉文三世的声音顿了顿，“与其他地区联络的事情交给你了，我们中只有你才能在暗中完成这些。诺克萨斯日益变强，他们也不想坐等被奴役。”

    亚岱尔瞧着同僚们投来的目光，只得硬着头皮点点头：“交给我吧。”

    他其实想把这件事推脱给嘉文皇子，但嘉文三世显然料到了他的想法，主动开口将一切堵死。

    “我...”

    嘉文面露迟疑，但最终还是说道：

    “我还有一件事需要汇报，是关于诺克萨斯的事情。”

    “殿下，在这里你可以畅所欲言。”艾琳诺和气道。

    “我在回德玛西亚的路上，见到崔法利战团正向不朽堡垒行军。队列完整，至少有万人编制，由崔法利副议会长德莱厄斯带队。”嘉文神情有些凝重。

    他之前迟疑的原因，是他在考虑有没有必要说出来。

    在他看来，这只是诺克萨斯做给他们看的东西。反倒是这条消息被传播，才会对德玛西亚造成一定影响。

    原本签订了和平条约，边境就并不需要太多力量驻守。

    这时候诺克萨斯撤军，只会让德玛西亚紧绷的弦缓下来，让他们内部矛盾爆发。

    “早晚的事，但这件事不要太早告诉民众。”缇亚娜说道。

    他比嘉文知道的还要多，边境已经传来消息，诺克萨斯的大军已经退了，只留了日常驻守的军队。

    诺克萨斯撤军无疑是想让德玛西亚人松松气。

    由于有着外敌，德玛西亚人根本没有心思管内部发生的事情，随时都在做与诺克萨斯鱼死网破的准备。

    甚至连飞翼保护神用魔法之事，都被暂时押后处理，不然现在雄都不会只有小股暗流在涌动。

    同嘉文一样，无论是缇亚娜，还是在座的其余几人心中都明白...

    现在诺克萨斯大军撤离，所有内部矛盾都会浮现出来。哪怕不会爆发，诺克萨斯也会推波助澜。

    “明白...”嘉文点了点头，不再多言。

    在座的高官们聊了很久，嘉文三世似乎也有让储君旁听的意思，一直没有让嘉文离开。

    其余几人也不介意，就这么让嘉文听着，自己则全神贯注讨论往后一件件可能发生的大事。

    日落西山之时，八大官才从黎明城堡中离开。

    议会大厅变得空阔异常，只有父子二人互相对视。

    “父皇，我听闻现在雄都的局势很不妙。”嘉文隐晦的提了一句。

    他知晓嘉文三世想让他慢慢成长的用心，但他们已经没有时间了。

    “目前还压得住，过段时间就会恢复平静。”

    嘉文三世话里带着不在意，但眼中的忧虑却被嘉文看见。

    他咬了咬牙，果断单膝跪地，语气诚恳道：

    “愿为您分忧。”

    听到这话，哪怕是脾气温和的嘉文三世，也是不由得皱了皱眉。

    这要换做其他国王，已经在心里提起了戒备。

    但嘉文三世了解自己的皇子，他的表情很快恢复，微微叹了口气：

    “你现在没有什么需要做的，很多事情我们只能以不变应对，暂且操练好光盾壁垒吧。”

    听到父皇话里有要将光度壁垒交给自己的意思，嘉文不由得心神微震，面露正色保证道：

    “父皇，我不会辜负你的信任。”

    “下去吧。”

    “是！”

