    学生会长办公室。

    苏晓站在窗边，眺望着明心湖····才怪！

    一个湖泊，哪有北冥芷瑶好看？

    通过窗台的玻璃，苏晓看到了此时背对着他整理的北冥芷瑶。

    有女朋友的都知道，女生的内衣不是扣上就完事了，扣上之后还要从下面托一托才行。

    至于托什么？

    懂的都懂o(*////▽////*)q。

    苏晓安静的看着学姐，因为长期练瑜伽，此时她的动作散发着一种蔷薇绽放的美感。

    开始扣白衬衫的扣子了····

    开始把衬衫下摆掖到校裙中····

    开始扣外套的扣子····

    北冥芷瑶转身，看到苏晓似乎看风景看的出神了，她放轻脚步，然后猛地一扑，直接扑到了苏晓的背上：“吓死你。”

    苏晓下意识的托住北冥芷瑶的大腿：“这要是从窗户掉出去怎么办？”

    “你不会保护我吗，嗯？”北冥芷瑶笑吟吟的看着苏晓的侧脸：“就像六年前一样。”

    “我是担心闹大，苏晓和北冥会长做了什么？各种谣言肯定传播开了。”

    “你怕？”

    “当然····不怕了。”

    “那我也不怕。”话音落下，北冥芷瑶“叭”的一下亲在了苏晓的脸颊上：“这是奖励你的。”

    “什么奖励？我怎么不知道？”

    “奖励学弟你太帅了。”北冥芷瑶眉眼弯弯：“尤其是踩着黄泷扭头看其他人的时候，表情太酷了。”

    “我喜欢你那样的表情。”

    苏晓扭头看了北冥芷瑶一眼，一双紫眸中带着些许的快感····

    苏晓眉尖轻挑，突然觉得北冥芷瑶和他或许是同一类人。

    内心疯狂、追求刺激且些许的变态。

    “我也喜欢你····”苏晓缓缓开口：“扒那个学姐衣服时候的样子。”

    “你是喜欢我呢，还是喜欢看被扒了衣服的学姐？”

    “当然是你呀。”苏晓反过来在她脸上亲了一下。

    “臭学弟！”北冥芷瑶眸光温柔的能把冰山融化：“你怎么可以这么可爱呀？”

    她把苏晓的身子转过来，双手放在苏晓的双颊，接着——

    叭叭叭····

    苏晓的脸上多了好几个吻痕。

    “你干嘛？”苏晓一脸黑线。

    “人家忍不住嘛。”北冥芷瑶轻声道：“就忍不住想亲。”

    妈的，学姐太顶了。

    但是，得忍····

    这要是真亲下去，恐怕就一发不可收拾了。

    所以，只能抱住她，看不到她那双带着些许媚意的漂亮紫眸就行了。

    北冥芷瑶真的很喜欢苏晓这样用力的抱紧她，她闭着眼睛，感受着对方有力的心跳，嗅着他身上的气味，真不想离开这个怀抱····

    但是····

    笃笃笃笃。

    一阵剧烈的敲门声响起，夏星苑的声音同时传来：“芷瑶芷瑶，你怎么把门反锁了，还没完事吗？”

    北冥芷瑶蹙眉，嘀咕道：“这个时候干嘛呀，真的是····”

    苏晓心中倒是松了一口气，总算来人了。

    “学姐？”

    北冥芷瑶只能恋恋不舍的松开苏晓，从口袋中掏出纸巾，帮忙擦拭着苏晓脸上的吻痕。

    “去开门吧。”苏晓心中催促，语气尽量平稳。

    “不急。”

    “嗯？”

    北冥芷瑶轻笑，身子贴了上来：“现在还不行哦，‘小’学弟还没有休息好呢，被看到怎么办？”

    苏晓瞳孔一缩，妈的，学姐太特么顶了。

    “那你不松开我，永远休息不了了。”

    “你求我啊。”北冥芷瑶竟是轻轻扭动了一下曼妙的身躯。

    “你这是从哪学的？”

    北冥芷瑶在苏晓耳边低语：“我偷偷拿了基本司空玥没收的漫画，好像你们男生叫它‘本子’，真是奇怪的名字。”

    如此挑逗？

    苏晓深呼吸一口气，心中狂喜，时间回溯真的太妙了，不然哪能体会到像罂粟一样、全身上下充满魅惑的气息的学姐？

    “臭学弟，不逗你了。”北冥芷瑶刷的一下离开苏晓的怀抱，她也发觉到了，再这么下去永远不用开门了。

    “你坐沙发上。”

    苏晓连忙坐了过去。调整了一下坐姿，看不出来后稍稍点头。

    北冥芷瑶整理了一下校服，走过去开门，正要再次敲门的夏星苑的手臂停在了半空中。

    “你总算开门了，反锁门干嘛？”夏星苑走进来，狐疑的看着苏晓。

    倒也没想歪，因为北冥芷瑶不是那种浪荡的女孩，怎么可能会和刚认识的学弟那啥呢？

    “习惯。”

    “你还有这习惯？”

    “现在有了。”北冥芷瑶淡定说着，坐在了办公桌后面，瞄了一眼‘小’学弟，确定看不出来后才完全松了一口气。

    夏星苑也没继续纠结，看着苏晓：“谈完了吗？”

    “嗯。”苏晓点了点头。

    “咦，你脖子怎么了？”夏星苑突然问道。

    苏晓和北冥芷瑶的身子同时一僵。

    啊啊啊啊啊！

    北冥芷瑶心中狂喊，大意了，怎么忘记把咬痕消掉了？

    “脖子？”苏晓装着迷茫的样子摸了摸，顺便施展小魔法让咬痕变小：“昨晚睡觉被蚊子咬了吧。”

    “这蚊子可真够大的。”

    “南方嘛。”苏晓淡定说道：“而且因为元素的原因，动物的体型都挺大。”

    “确实。”夏星苑深有同感：“我刚来南方的时候，第一次看到蟑螂差点没把我吓死，足球那么大的蟑螂太吓人了。”

    北冥芷瑶给了苏晓一个赞许的眼神，接着从桌面上拿起几张纸。

    “学弟，就先谈到这吧，这是我帮你准备的发言稿，晚上的入学典礼照着说就行。”

    “谢谢学姐，我正愁怎么写呢。”苏晓一副感激的样子。

    夏星苑睁大眼睛：“芷瑶你对他也太好了吧，发言稿都准备？”

    北冥芷瑶斜睨了她一眼：“说的我没给你准备过似的。”

    “况且因为打架这件事，耽误了学弟游览学校，哪还有时间写，你说是吧？”

    “说的在理。”夏星苑点了点头。

    苏晓接过发言稿：“那学姐，我就先走了。”

    “拜拜，晚上见。”北冥芷瑶微笑。

    看着苏晓离开的背影，夏星苑突然愣了一下。

    不对劲，北冥芷瑶给苏晓的发言稿明显是提前写好的，她今天根本没有时间！

    她难不成会预测未来？知晓今天苏晓会遇到麻烦从而耽误准备发言稿？

    “芷瑶，你····”夏星苑作势就要问，但是北冥芷瑶提前打断了她的声音：“找我什么事？”

    “哎呀，差点忘了正事。”夏星苑一拍额头：“凌修齐说想要创办剑道社！”

    ······

    （未完待续）

