    第523章 喜相逢   

    “西风哥哥！”

    

    贾小九一下子反应过来了，如同乳燕投林一般，朝着柳飞歌奔了过去，一直奔到柳飞歌身前，方才感觉这么多人看着，实在是不好意思扑进“西风哥哥”的怀中，只好赧然地停下脚步。

    

    “西风哥哥，你来了！”

    

    贾小九一脸欣喜地对柳飞歌说道，一双美目中却是雾气蒙蒙，无比激动之情溢于言表。

    

    一旁的萧燕儿听得却是小嘴儿一撅，暗暗有些不爽，这西风哥哥本来只有自己一个人叫，谁知道从那个旮旯里冒出这么一个小丫头来，竟然也和自己一般称呼柳飞歌为“西风哥哥”！   

    不过萧燕儿不爽归不爽，心中却是明白，若是论叫“西风哥哥”的迟早，自己还真的没有眼前这个小丫头叫得早，故而只能撅着嘴，暗暗生闷气。

    

    那白幽幽看着这个出现的娇俏丫头，也是心中一阵纳闷，这个柳飞歌到底有几个好妹妹啊，而且都是这么的可爱娇俏，这让白幽幽不免又是暗暗叹息不已！   

    “呵呵！九儿，一年不见，长高了啊！”

    

    柳飞歌站起身来，习惯性地揉了揉贾小九的一头黑发，嘿然一笑，感叹着说道，却是感觉贾小九已然长成了一个大姑娘了，有些讪讪地收回了手掌。

    

    虽然这一年来，贾小九的变化也不小，不过柳飞歌也是一眼就认了出来，当初那个瘦弱不堪、脸色苍白的小女孩，如今已然是一个亭亭玉立的美丽少女了，一袭黄衫，面容娇俏，这且不说，贾小九的肤色白皙，宛若玉雕一般，美貌丝毫不逊色和她同龄的萧燕儿。

    

    “难怪老大念念不忘，说是有个故交，原来是这般漂亮的小姑娘啊！”

    

    宫球球朝着身旁的南宫笑挤眉弄眼地悄声说道。

    

    “老大不仅仅是实力高绝，便是这一项也是我辈之楷模，也不知道有多少小姑娘为之倾心啊！”

    

    南宫笑一旁点了点头，一脸崇拜地赞叹道。

    

    “哼哼！你们是没有见过静瑶嫂子，那才是仙子一般的人物呢，只可惜现在不知道身在何方，她才是老大最为牵挂的人呢！”

    

    田不凡一旁插嘴说道，他看着柳飞歌身边的莺莺燕燕，很是为薛静瑶不平。

    

    “不凡兄，似老大这般惊采绝艳的妖孽天才，再加上老大那颇有些像小白脸的长相，身边怎么能少的了杰出的女子呢？”

    

    一脸粗犷的徐磊磊摇了摇头说道，说话间，充满了无比艳羡的语气，很是遗憾自己没有长一张能迷住小姑娘的小白脸。

    

    ……   

    贾小九本来以为只有柳飞歌一人前来，如今一见柳飞歌身边这么多人，尤其是还有两个容颜绝美的姑娘一左一右地坐在柳飞歌的身侧，顿时有些害羞，一张俏脸飞上了两团绯红。

    

    “哈哈！任大哥，别来无恙，想煞小弟也！”

    

    随着一声长笑，贾小六大踏步地朝着柳飞歌走了过来，朝着柳飞歌便是长长一揖，神色中充满了激动之情。

    

    贾小六以前是映水堂的店小二，现在是映水堂的掌柜，还做过很多年的向导，察言观色的本领自然比贾小九强多了，虽然现在的柳飞歌，一副陌生的面孔，但贾小六还是一眼就看出来，这个比以前“任西风”清秀了不少的面孔，正是自己的“任大哥”。

    

    “哈哈！小六子，你这掌柜做的果然不错啊，嗯嗯，发福了些，像个掌柜的样子了，修为也有所提升，都凡阶九品了！”

    

    柳飞歌也很是高兴，哈哈大笑着，一把将贾小六扶住，上下打量着说道。

    

    “任大哥，不，应该叫柳大哥，柳大哥，没有你，哪有小弟的今天啊！”

    

    贾小六感慨着说道，当年他不过是这九鼎城最为落魄的一个底层武者，在映水堂当个跑堂的，给新来九鼎城的武者兼职当向导，这且不说，若是没有柳飞歌当初仗义出手，自己的妹妹恐怕此时已然是香消玉殒了！   

    “哈哈！小六子，你太客气了，你当初对我也是帮助良多啊！”

    

    柳飞歌哈哈大笑着说道，对于贾小六，他还很是欣赏的。

    

    “九儿的修为也涨了不少呢，西风哥哥都没有夸奖人家！”

    

    贾小九一旁不高兴地嘟囔道。

    

    “嗯嗯，小九儿更厉害，一年前你才是凡阶一品境界，这还没有一年的时间，你就是凡阶九品境界了，算得上是绝世天才了！”

    

    柳飞歌点头称赞道，这贾小九修为进境如此迅速，放在家九鼎谷中，也是难得的天才了！   

    “贾小六，你可还认得本姑娘？”

    

    白幽幽一旁认出了贾小六，正是当初和柳飞歌一起参加珍品阁拍卖会的那个小厮。

    

    “呃？

    你……你是珍品阁的白姑娘？”

    

    贾小六先是一愣，继而醒悟过来，心中暗暗感叹，自己的这位柳大哥，还真是有本事，那珍品阁的阁主白幽幽，竟然也追随在了身边了。

    

    “哈哈！正是本姑娘，没想到仅仅一年，你也成了大掌柜了！”

    

    白幽幽笑着说道，换做一般的酒楼掌柜，白幽幽自然是一屑不顾，但这贾小六是柳飞歌的小弟，那就容不得自己不重视了！   

    “白姑娘谬赞了！柳大哥，前堂这边人多嘴杂，后面有幽静的雅间，还请诸位移驾，到后面雅间用餐！”

    

    贾小六不卑不亢地点了点头，然后对柳飞歌说道。

    

    “好！听你的！”

    

    柳飞歌点了点头道。

    

    一众人在贾小六的带领下，到了后院湖边一个幽静的亭阁中，早有店小二将这里收拾停当，众人纷纷入座。

    

    众人寒暄间，已然有店小二流水一般地端上来各种精美的酒菜。

    

    既然这映水堂是柳飞歌的产业，大家也不客气，纷纷开动起来，贾小六知道这些人都是柳飞歌的好兄弟，自然是无比的殷勤，一时间，大家推杯换盏，好不热闹。

    

    本来有些拘谨的贾小九，也很快在萧燕儿的主动问候中，很快就和萧燕儿打成了一片，两个小丫头嘻嘻哈哈地悄声说个不停。

    

    

    

