    货舰自毁事件发生后不久，一段视频悄然在群星公共网络上流传，视频内容正是货舰自爆前，舰长岳不群那段慷慨激昂的讲话。

    宁为玉碎不为瓦全…

    我华山岳不群好歹也是条汉子…

    哪怕粉身碎骨，也要保全公司的兄弟…

    总而言之，岳不群同志铁骨铮铮，充分展现了一名硬汉舰长的罕见素质，在强大圣光文明威逼之下，不卑躬屈膝，不妥协受辱，悍然自爆，感动了无数有正义感的吃瓜群众。

    而岳不群同志的悲壮一爆，更凸显了圣光文明的蛮横霸道。

    “人家一艘没有武装的货舰，破坏你们个锤子军事行动？”

    “假设圣光文明的军事行动，区区一艘货舰就能破坏，那他们也太弱了吧，是否该考虑找块豆腐一头撞死？”

    “那群神棍，平日里就横行霸道惯了，我相信他们能做出这种卑劣的事情。”

    “可怜啊，人家星辰科技只是一群工程师和科学家，哪里敢和圣光文明对抗？被打了也只能忍着。”

    一时间，银轮星郡的吃瓜群众议论纷纷，他们苦圣光文明久矣，不敢明着对抗，就匿名在网络上狂发嘴炮，舆论一边倒倾向于星辰科技这方。

    欧拉也得到了消息，顿时气的七窍生烟。

    她如今已是星环贸易驻银轮星郡的首席贸易代表，提升如此之快，除了家族底蕴，更因为她当初力排众议，以巨大代价签约星辰科技，这家很有潜力的科研集团。

    星辰科技的颤栗炸弹，由星环贸易独家总经销，在获得合金装备颁发的暴君大奖后，已经成为了集团拳头产品，风靡环宇，极大提振了公司的利润和声望，本年度的群星贸易商排行榜中，星环集团很可能从第三名，向前提升一个名次呢。

    反正星辰科技对欧拉意义非常重大，是她和哥哥入主董事会，掌握无上权利的敲门砖。

    如今，星辰科技被圣光文明欺负的不成样子，无异于打欧拉的脸。

    思考片刻，欧拉接通了星辰科技，但出乎意料，镜头对面并不是罗佳，而是更年轻的沈浪，因为欧拉曾经造访过基地，所以倒是知道沈浪的身份。

    略微寒暄后，欧拉便问起罗佳的动向。

    沈浪露出十分勉强的苦笑，“老师目前不在基地，去看望一位老朋友了。”

    访友去了？

    对于这种说法，欧拉始终不太愿意相信，刚发生了这么大的事情，身为老板，罗佳应该没心情喝茶访友才是，会不会觉得受到威胁，所以罗佳在策划从银轮星郡搬离？

    想了想，欧拉觉得很有可能，毕竟当初星辰科技就是悄悄从其他星郡搬来这里的，对于罗佳他们的过往，从无任何人知晓。

    欧拉正色道：“关于你们那艘货舰的事情，我已经知道了，这次联络你们，就是想了解一下具体情况，无论如何，你们都是星环贸易的战略合作伙伴，如果遇到麻烦，我们可以在力所能及的范围内，适当提供帮助。”

    欧拉这番话说的十分漂亮，按理说，生意归生意，就算欧拉假装什么都不知道，也不过是生意人的本分，然而此刻，欧拉主动提出帮忙，那就是情分了。

    沈浪也是一副颇为感动的样子，但他发出一声长叹，轻轻摇头道：“货舰被击沉什么的，都是假新闻，并没有这回事。”

    假的？

    欧拉猛地一怔，露出颇感震惊神情道：“你可不要瞒我，没关系的，我们星环贸易在群星，底蕴终究还有一些，并不怕什么圣光文明。”

    沈浪无奈摇头道：“我知道，星环贸易是群星四大军火供应商，实力不容小觑，关键是实力这个东西，我们并没有啊，我们就是一群科学家和工程师罢了。”

    “我看啊，还是算了吧，就算你再问我一千遍，答案也是一样，我们很好，没有任何事故。”

    欧拉露出狐疑的表情，觉得星辰科技因为害怕圣光文明打击报复，所以才不敢公开货舰被逼自爆的真相，网上流传的那段视频，应该是公司内部员工实在看不过去，偷偷上传的。

    “对了，有件事情要拜托贵公司一下，由于生产线出了点问题，本批次的供货，需要延迟半个月。”沈浪说道。

    “延迟发货？”欧拉又是一怔。

    沈浪连忙解释道：“我们愿意根据合同，支付违约金额，还请看在过往合作的份上，就体谅一下吧。”

    事到如今，一张完整的情境图，已经被欧拉脑补了出来，圣光文明耍横，欺负星辰科技的货舰，偏偏货舰的舰长岳不群同学，是个真正的硬汉，搞了出宁为玉碎不为瓦全的悲壮大戏。

    眼见事情要闹大，星辰科技苦于势单力薄，不敢惹事，只好打碎了门牙伴着血沫子，硬生生朝肚子里吞，不仅不承认货舰被圣光文明逼的自爆，还主动提出承担延迟发货的损失。

    哎~

    欧拉深深皱眉，饶是她好脾气，如今也被气的不轻，所谓人善被人欺，马善被人骑，大概也不过如此吧，星辰科技这只人畜无伤的兔子，实在太惨了。

    关闭通讯后，欧拉手指在桌上轻轻的敲击，随后他又找来商务主管，让他将圣光文明的订单推迟发货。

    “如果有任何意见，就请他们亲自来找我。”欧拉黑着脸交待道。

    商务主管是欧拉亲信，他见欧拉这状态，知道圣光文明要惹大麻烦了。

    这不仅仅是商业合作的问题，欧拉几次三番对罗佳的态度，也不得不令人浮想联翩。

    毕竟在这个世界上，能被欧拉重视的男人可不多见，罗佳如此年轻，前后几次到星环贸易来参加酒会，欧拉都主动陪在身边，公司的同事们又不是瞎子，怎会看不出来呢。

    “别以为这样就完了，敢惹我的人，不死也要扒你们一层皮！”商务主管离开时，欧拉目光中闪过一抹寒光，沉声念叨，吓的商务主管忍不住打了个哆嗦。

    如果此刻罗佳在这里，恐怕就会感受到一种被人宠溺的，奇怪感觉。

    能年纪轻轻在公司里独当一面，欧拉也算是商场女强人了，她的为人处世，自然和那些娇滴滴美娇娘不同，相当辛辣。

    主意已定，欧拉开始飞快撰写道歉邮件，内容主要是向客户们坦诚错误，说自己防护不利，导致运输颤栗炸弹的货舰，被某个傲慢蛮横的文明逼迫自爆，故而交货时间需要延迟。

    这一封封邮件发出，群星当场就炸了！

    只要稍加调查就不难发现，导致各大势力订购的颤栗炸弹交货延迟，全都是圣光文明搞的。

    “好一个圣光文明，如今战事正酣，继续补充弹药的节骨眼上，你竟敢坏我大事！”

    据路边社消息，因颤栗炸弹无法按时交货，战斧联盟对圣光文明好感度锐减二十七，从略有好感，降格为敌视。

    “王八蛋！敢动我们的军火？就说星环贸易一向守时守约，怎么会出差错，原来是你们搞的鬼，王八蛋，给我等着吧。”

    据路边社消息，因颤栗炸弹无法按时交货，锋芒帝国对圣光文明的好感度，从中立转为敌视。

    “哼，圣光文明很厉害嘛，逼的人家货舰只能自爆，日后若有机会，倒要见识见识他们的手段。”

    据路边社消息，因颤栗炸弹无法按时交货，始作俑者圣光文明，被基因文明划入不受欢迎名单…

