    “此番若非小先生降临，我地莲宗可能就要不声不响地被那战魔吞噬。”

    地莲莲主恳切地道，“我地莲宗上下同感大恩，若有战事，愿赴死相报！”

    这位宗主虽然看来温柔可欺，但是骨子里异常坚韧，知恩图报。

    如果今天不是江浩来到，地莲宗轻则被战魔完全掌控。重则，所有人都会化为血食，被战魔尽数吞了气血神魂！

    因此，听得地莲莲主这一决定，没有人表示异议。

    尤其虚空中那十尊巅峰战力强者，更是一个个肃然拱手！

    “好！有莲主相助，我青龙学院必定功成。”

    江浩屈指一弹，送出了一团柔润的灵光，“先前一点收获，我便借花献佛了。”

    地莲莲主诧异地接过，下一刻，她全身一震，浮现出了难以置信的惊喜神色——

    初代真魂！

    这光芒赫然是初代所留魂体中的精元部分。

    虽说初代的魂体被战魔真灵所掌控，但！战魔也需要借助她的真魂力量，才能拥有部分战力，所以并未将之磨灭。

    而江浩击杀战魔之后，顺势将之收了起来。

    “嗡！”

    急促的波动传开，地莲莲主几乎没有任何停顿，直接将那团灵光炼化而去。

    刹那间，她清晰预感到自己的气息再不断地恢复！不断地提升！不断地强化！

    风云卷，实界生。

    强横无匹的实界无声无息地蔓延开来，竟似能够笼罩数百里方圆！

    可惜，她的实界显得有些残破，四处布满了裂纹与蛛网般的陈旧。

    这便是她强行斩断修为之后的后遗症。

    不过现在，它们纷纷在初代真魂的帮助之下，开始飞速地愈合——

    “滋滋！滋滋！”

    清晰的修补声响起，实界开始弥合了大半，甚至开始出现了沉凝的迹象。

    她的修为，在飞速恢复！

    “恭喜宗主重回五重！”

    地莲宗的强者们无不发自内心地祝贺——

    他们内心深处对地莲莲主颇为尊敬，若非对方，他们怕是早就陨落于清净神山的追杀中了。

    而且，众人来到了青岳域，人生地不熟，首领的实力越强大，自然获益越大。

    “还差了一些。”

    地莲莲主遗憾地摇摇头，她目前的修为还没能达到全盛时期。

    不过，拥有初代真魂之助，她预感到那时间不会太久！

    原本预估起码要百年苦修，才能重回五重之境。但是现在看来，顶多一年，五重可望！

    “多谢先生厚赠！”

    地莲莲主再也不敢以看待后辈的语气，对江浩说话。而是真正将之视若平辈，甚至是敬上一等！

    不过，道谢之余她又不禁带上了些许幽怨：要不是自己诚心诚意地以地莲宗相助，怕是根本得不到初代真魂的好处。

    似乎，在江浩眼中，唯有敌我之分，而其余身份、容颜等等，完全不在他的考量之中！

    而且，地莲莲主有种强烈的直觉——

    即便自己的实力恢复了许多，也根本不可能是江浩的对手！

    “莲主客气了。”

    江浩笑笑，“待得攻下大乾帝国，我许诺，地莲宗可占据其中三成地界，永续宗门！”

    “真的！？”

    地莲莲主险些不敢相信自己的耳朵，忍不住失态惊呼。

    虽然降临青岳域不久，但她也很清楚，大乾帝国的疆域是何等辽阔！

    对他们这等失去驻地的宗派而言，一块属于自己的稳定地盘，其重要性不亚于武学功法传承。

    而且，青岳域特殊，若能在此创建宗派，甚至有可能凝炼出属于自己的世界碎片！

    “自然为真。上次多亏莲主援手，救我静月姐，此番恩情，江某一直牢记于心！”

    江浩抱拳。

    地莲莲主想起上次江浩的许诺，可以出手帮助地莲宗一次。那时候的自己还有些嗤之以鼻，现在才知道，这份承诺究竟有多重！

    其余地莲宗强者，自然也是人人惊喜，直觉宗门重振有望。

    他们暗自庆幸，还好没有掺和进“纪辉、常笑”两大长老之事。不然的话，莫要说宗门重振了，自己的性命怕是也要跟着丢了。

    ……

    不消多时，龙武殿域主以上强者统统调集完毕，而那些海外仙山的势力，同样有强者赶来。

    转眼之间，聚集于此的域主以上强者，已有上千人！

    除此之外更为惊人的是地莲宗——

    他们虽然强者数量不多，但是顶尖层次的武者战力极为恐怖，单单准独尊之境就有四人！

    其余半步独尊六人，封疆极境的强者数十人。

    这股势力拿出去，若是独尊不出，他们几乎能够横扫青岳。

    更何况，为首的地莲莲主更是达到了独尊之极！距离恢复五重修为，仅仅是一线之隔！

    “出发吧。”

    江浩淡淡地下令。

    另外一边，负责构建传送阵的鱼重楼领命。她重重点头，手中十枚极品灵石爆射而去，快速地注入到了传送阵之中。

    刹那间，一股股浓郁的灵气喷涌而出，形如芝华，浮呈上空！

    远远望去，犹如一只巨大无朋的蘑菇悬空，足以供上万人同时立足。

    一枚极品灵石，足以成就一名域主！

    而此刻，十倍之数的灵石，仅仅用于一次传送。

    手笔之大，令人惊叹！

    “杀我地莲宗长老，还想我宗随你死战？做梦！”

    倏然间，有一道暴吼声响起。

    一团流水般的阴影流转而动，转眼间就已经冲上了半空，犹如一头极为狰狞的猛兽，轰然扑下。

    其目标，正是在操控传送阵的鱼重楼！

    “什么人！？”

    “该死！你到底是谁！”

    一个个地莲宗强者惊呼，他们神色之中写满了惊骇——

    近在咫尺，他们无力阻止那道杀意。

    而这暗杀之人实力之强，匹敌半步独尊！仅仅是上位域主之境的鱼重楼，根本没有任何逃脱的机会！

    一旦鱼重楼死去，再根据此人所言，怕是那位凶残的“青龙学院院长”必定暴怒。

    到时候，地莲宗将面临覆灭之灾！

    群情骇然之际——

    “嗡！”

    一道白色身影曼然而出，她身姿飘然，不慌不忙地抬眸望去！

    “轰隆隆！”

    那名暗杀之人的身躯蓦地于虚空僵滞，而后“噗”地大口鲜血喷出，当场倒飞了出去。

    一目，重创半步独尊！

    这一刻，偌大的传送阵前，雅雀无声。

    一道道惊骇的目光投向了那道白色身影，充满了不可置信：这位青龙学院院长的侍女，竟然也拥有如此恐怖的战力？

