    茶楼里，叶佳期慢条斯理地又吃了一块紫米糕。

    　　她还没有吃饱。

    　　乔斯年已经吃过了，他点了一支烟，斜斜地倚靠在座椅上，看着她。

    　　光线从玻璃窗穿进来，淡淡的光芒照在叶佳期的脸蛋上。

    　　她今天气色不错。

    　　乔斯年微微眯起眼睛，也不做别的事，只抽着烟看着她。

    　　叶佳期吃了一会儿，感觉有目光注视着她。

    　　一抬头，原来是乔斯年。

    　　她擦了擦嘴角，放下手里的糕：“我知道我吃的有点多。”

    　　她是挺饿的，就算是这会儿，也没有吃饱。

    　　但乔斯年这么看着她，就像是看着什么很奇怪的人一样。

    　　不就是吃的多了点吗？

    　　可能，大家闺秀不会像她这样。

    　　她以前也不这样，至少在他面前不会这样。

    　　有时候，明明很饿，明明没有吃饱，见他放下了筷子，她也不吃了。

    　　免得被他认为，她是个很能吃的女孩子。

    　　女孩子和“能吃”两个字挂上钩，就不怎么美好了。

    　　“饿了就吃，在我面前，有什么不好意思的？”乔斯年挑眉。

    　　阳光落在他灰黑色毛衣上，这男人看上去越发俊朗温雅。

    　　举止投足，都是成功人士的模样。

    　　叶佳期在他的面前就像是一个普通的不能再普通的女孩子，搁在大街上，都没人看一眼那种。

    　　她丢下手里的食物，正襟危坐。

    　　乔斯年知道她没吃饱。

    　　他抬起手，又剥了一只茶叶蛋给她。

    　　这男人优雅温和，就连剥鸡蛋都好看得如一道风景线。

    　　“拿着。”他递给她。

    　　叶佳期不肯接：“我减肥。”

    　　“减什么？都瘦成这样了。”乔斯年不满。

    　　叶佳期扛不住饿，再加上这家茶叶蛋真好吃，她还是伸手接了过来。

    　　“嗯。”乔斯年这才勾了勾唇角，眸中泛着愉悦。

    　　叶佳期以前在他的面前多多少少都会注意形象的，生怕他厌恶她。

    　　现在，没什么了。

    　　爱一个人的时候，做什么都是小心翼翼的，总想把自己最好的一面呈现给他。

    　　她和千千万万的小姑娘一样。

    　　乔斯年继续抽烟，但目光没有移开。

    　　眼神中，是一望无际的宠溺。

    　　“七七，你觉得，宋邵言和宁安怎么样。”乔斯年忽然开口问，眼中闪过敏锐的精光。

    　　叶佳期想了想：“很好啊，他们的婚姻很幸福吧？我看他们就很般配，宋先生很宠宁小姐。”

    　　乔斯年轻笑一声。

    　　叶佳期疑惑，她说的不对吗？

    　　“七七，男人对女人的好，分很多种。”乔斯年笑。

    　　“那宋先生对宁小姐……”

    　　“宋邵言不爱宁安，他对她的好，不过是四个字，逢场作戏。”乔斯年眯起眼睛。

    　　叶佳期一脸错愕。

    　　逢场作戏？

    　　可他们明明……那么恩爱。

    　　都是假的吗？

    　　叶佳期心里头有点不是滋味，至少，她很喜欢宁安。

    　　嫁给一个不爱自己的男人，会不会痛苦？

    　　叶佳期不敢想了，男人的世界有时候很复杂，女孩子很难弄懂。

    　　既然弄不懂，何必强求。

    　　男人对女人的好分很多种，那乔斯年对她呢，是哪一种？

    　　（新的一周了，记得投推荐票哈~爱你们~）

