    “请……”

    李玉鑫刚说了一个“请”字，便被容越擎出言打断了。

    “放心，我不会将这件事情告诉任何人，包括酒儿。”

    容越擎转身走到窗边，看着窗外的风景，以兄长的口吻劝说道：“你对酒儿，究竟是亲人之间的喜欢，还是情人之间的喜欢，你需要考虑清楚，不要因此错过真正喜欢的人”

    “你不反对我喜欢千酒姐？”

    “多一个人喜欢酒儿没什么不好。”

    “把我留在身边，你不怕养虎为患吗？”

    “想和我抢酒儿，再给你十年的时间，你也做不到。”

    “十年不可以，我可以奋斗二十年，三十年……”

    “你觉得我会止步不前？还是觉得自己用几十年的时间便可以超越我？”

    李玉鑫一时语塞，虽然他不愿承认，但是正如容越擎所言，想要超越容越擎恐怕是不可能的了。

    “不要气馁，即使超越不了我，你还可以超越很多人。”

    容越擎来到李玉鑫身边，安抚的拍了拍李玉鑫的肩膀，毫不谦虚的道。

    李玉鑫还在思考自己到底需要奋斗多少年才可以追上现在的容越擎，听到容越擎的话木纳的点了点头。

    容越擎这是在安慰他吗？为什么感觉哪里怪怪的？

    接下来，容越擎向李玉鑫详细讲解了私人助理需要负责的工作，并将容千屿使用的工作簿交给李玉鑫，以便李玉鑫衔接工作。

    两人结束对话时已经夜深，李玉鑫拿着工作簿回到宋千酒事先为他准备的房间，容越擎和管家交代了一些事情，离开书房，经过自己和宋千酒的卧室，直接走向包子和元子的房间。

    “大少爷，夫人让我将这个给你。”

    女佣听从宋千酒的安排守在房门外，见容越擎准备进入房间，女佣连忙护住门，小心翼翼的将宋千酒事先交给她的卡片转交给容越擎。

    女佣紧张的咽了咽口水，低着头胆怯的不敢直视容越擎，身体却固执的挡在容越擎与房门之间。

    夫人待她一向很好，夫人如此信任她，将这么重要的任务交给她，她绝对不可能让夫人失望！

    女佣暗暗给自己打气，鼓足勇气抬起头，下一秒颓败的耷拉下脑袋。

    夫人啊夫人，不带这么欺负人的，你害怕大少爷，我更害怕大少爷啊！

    “小包子和小元子执意让我留下，盛情难却，我只好同意了。”

    容越擎温柔的摸了摸卡片上的文字，淡笑不语，将卡片翻到另外一侧。

    “尊敬的容先生，今夜是我们母子三人狂欢夜，请不要打扰我们，向你送上诚挚的祝福。”

    署名三只小可爱，名字后面还画了三个笑脸。一个大一些，另外两个小一点。大一点的代表宋千酒，两个小的分别代表包子和元子。

    “母子三人狂欢夜？”

    容越擎看向代表宋千酒的笑脸，挑了挑眉，语气中带着不满。

    “为什么是三人，四人不可以吗？”容越擎神情不悦，抬头看向女佣，将问题抛给女佣。

    委屈？她竟然从大少爷的言语中听到了委屈！女佣震惊的咽了咽口水，一度不敢相信自己的耳朵。

    “当然可以了。”

    女佣不敢不回答容越擎的问题，慌乱之下，连忙点了点头，说完才意识自己说了什么。

    “大少爷，夫人的意思其实是……”

    女佣着急的想要解释，可惜已经来不及了，容越擎已经认定之前的答案。

    “既然如此，你可以让开了。”

    容越擎对一旁的管家摆了摆手，管家见状，连忙点了点头。

    “还愣在那里做什么，没有听到大少爷的话吗？快让开。”

    管家拽了拽女佣的衣服，压低声音提醒道，示意女佣同自己离开。

    “李管家，夫人说过不让其他人进入房间。”

    女佣为难的看向管家，偷偷的看了容越擎一眼，降低声音继续道：“特别是大……”

    管家连忙咳嗽了一声，及时制止女佣，用力的将女佣拉到一旁。

    “夫人的玩笑话你也相信，夫人怎么可能不让大少爷进入房间。”

    管家打了女佣一记，一个劲儿的使眼色，责备女佣看不出来宋千酒在和容越擎开玩笑。

    “原来是这样。”

    女佣恍然大悟，吃痛的捂住脑袋，本来她的脑袋就够笨了，再这样敲下去，岂不是更笨了。

    趴在房门内侧偷听的宋千酒着急的跺了跺脚，不是玩笑啊！真的不是玩笑啊！

    包子和元子你看看我，我看看你，最终无奈的摊了摊手。

    大人的事情，他们有什么办法呢？他们还是小孩子。

    “大少爷，如果没有其他事情，我们先退下了。”

    管家试探的看向容越擎，见容越擎没有反对，拉着女佣连忙离开。

    容越擎摸了摸下巴，疑惑的皱了皱眉，他真的有那么可怕吗？

    得到管家和女佣离开，宋千酒一时没有控制好自己的情绪，气不公的捶向房门，下一秒吃痛的收回手。

    好痛！宋千酒委屈的吸了吸鼻子，还没来得及揉一揉自己的手，包子和元子便跑了过来。

    “妈咪好笨呀！竟然用拳头锤门。”

    包子小心翼翼的捧起宋千酒的手，见宋千酒的手已经红肿，不悦的撅起小嘴，奶声奶气的责备宋千酒，小小的脸上写满心疼。

    “铁门、玻璃、石墙……以后一定不要锤打这些坚硬的东西，如果妈咪非要打什么东西，可以打被子、枕头、布娃娃……”

    包子像一个小大人似的，细数着手指，向宋千酒一一列举可以捶打和不可以捶打的东西。

    宋千酒尴尬的挠了挠脑袋，她这个做母亲的，竟然被自己的儿子点名批评，而且还批评的那么对。

    “妈妈，吹一吹就不疼了。”

    元子说着拉了拉包子的衣角，包子无奈的叹了一口气，停止对宋千酒的批评教育。

    四只小手一起托起宋千酒的手，两个小家伙卖力的吹了吹，试图为宋千酒缓解疼痛。

    看着包子和元子认真的神情，宋千酒露出幸福的笑容，手瞬间不疼了。

