    阳曜和唐哲对视一眼，都从对方眼里看到答案，唐哲上前一步，他眼界不高见识也不多，但从衣服隐隐流转的光华来看，料子肯定不凡。

    他本想伸手去感受一下，结果商朗那双眼睛就定在他伸出的手上，唐哲仿佛能从他眼里看到剑光一闪，他不敢再往前伸，尴尬的缩了回去，肯定的说；“她应该会喜欢。”

    阳曜同样伸出手，唐哲一巴掌拍在他手背上，瞪了阳曜一眼，他可不想因为摸了一下衣服，就失去跟老大去昆仑山的机会，阳曜愤愤不平的摸着红起来的手背，转头谄媚的对商朗说：“对对对，我也觉得她会喜欢的。”

    材料交给霓裳的时候，商朗就千叮咛万嘱咐，一定要按照女孩子喜欢的款式来做，霓裳当时不敢问，现在终于趁机问出口：“老大，这衣服是做给谁的啊？”

    她顺便瞪了一眼阳曜，说好大家都是八卦群的群友，说好有八卦一定要分享的呢？这么大的八卦怎么可以不说？

    同时被两人瞪的阳曜无奈的耸耸肩，老大的八卦能说吗？

    再说唐哲也是八卦群的，霓裳为什么只怨他？为什么不怨唐哲？

    尽管有阳曜和唐哲的保证，商朗还是一点都不放心，拿着风衣左看右看，想象这衣服穿在赖倪身上的画面，他私心里觉得挺好看的，又怕她不喜欢，一时间便有些纠结。

    霓裳暗地里翻了个白眼，她好歹兼职某国际知名女装品牌的设计师，设计出来的衣服每年都大受好评，不知道有多少大明星追着喊着请她设计衣服，这次因为是老大要求的，她花了一百二十分心设计和制作，老大能有点信心么？

    “老大，要不你让她来这里试试，不喜欢我当场改？”霓裳灵光一闪，只要对方来试穿，她不就可以知道老大费尽心思弄来这么多好料子，到底是为谁么？

    这几天她脑子里都在猜测那女孩子到底是谁，可好奇死她了。

    想到这里霓裳又瞪了阳曜一眼，叛徒。

    “你在这里等一下，我拿去给她试穿，要是她不喜欢我再来找你。”商朗仔细的收起衣服，放在霓裳准备好的盒子里。

    霓裳有点失望，把人带来最简单，老大宁愿自己多跑几趟都要把人藏着，这难道真的是小情人？

    “好的，老大，我今天都会在这里等候。”她乖巧的说，从来最讨厌别人说她衣服不好的霓裳，平生第一次希望这个神秘顾客能挑剔点，最好有很多想改的地方，这样老大也许就迫不得已直接把人带过来了。

    “那老大你先试试你自己这件？”霓裳拿起灰色的那件风衣，两件风衣颜色不同，款式因为男女不同所以一些细节也不同，除此之外其实很像，明眼人一看就是配套的。

    对自己的这件商朗倒是没有那么仔细，他随手拿起来穿上，拿着粉红色盒子就离开。

    阳曜和唐哲连忙跟出去。

    “明天上午九点，田家门口集合。”商朗说完就撇下两人离开。

    阳曜和唐哲站在门口耸耸肩，果然是给赖倪的，他们一开始还以为老大要给他们配东西，果然是自作多情了。

    不过也是，老大对很多东西都没放在心上，这么多年也就赖倪一个特殊，他们早该想到。

    阳曜手机响，是霓裳发来的信息：“老实交代，老大这外套是送给谁的？”

    阳曜：“姐姐，老大的八卦我哪里敢说？”

    霓裳：“好啊你，我要跟群主说，把你逐出八卦群。”

    阳曜：“姐姐饶命，手下留情。”

    霓裳：“嘿嘿嘿，那就告诉我，部分信息也行。”

    阳曜一想也是，刚准备说点东西，结果手上一空，唐哲直接抽走他的手机，拿在手里玩。

    阳曜：“……唐哲你快把手机还给我！”

    “呵呵。”唐哲把阳曜手机放进自己口袋里，转身离开。

    阳曜：“……”这是发什么神经？

    ……

    这段时间赖倪每天吃一个功德果，时不时救一些人，她身上的罪孽之线已经少了很多，以前遍布全身的罪孽现在只剩下一半，如果挤一挤，她在阴阳眼里就是一半黑一半白的人。

    昆仑派千年大庆，玄方寺肯定会有人去，不知道去的是谁，看到她肯定会吃一大惊。

    又有好几天不在这里，她正犹豫着要不要先把陈娴静收割一波，陈娴静就又来了，腰肢扭动之间，浑身光华流动，让人眼馋的不行，赖倪看的两眼发光。

    于是陈娴静又听到系统提示：“赖倪好感度增加61，好感度61。”

    陈娴静面上一喜，这段时间天天都是60，今天居然不同寻常的61，会不会代表着什么？会不会是赖倪这次不会再对她喜怒无常了？

    经过赖倪这么久的虐，她现在对赖倪的要求真的是越来越低，只要在她走的时候能保持住好感度61，那她就是有大进步了。

    “你来啦？我正寻思着要不要去找你呢，没想到你就自己来了。”赖倪给陈娴静倒一杯茶，这不同寻常的待遇让陈娴静感动的差点流眼泪，真是太不容易了。

    经过赖倪这么多次的60……0……60的无限循环，陈娴静现在很多事情都不敢做，就怕又触犯赖倪什么敬忌，冷不丁的又把61好感度变成0，她淑女的拿起赖倪给她倒的茶一点点的喝。

    不知是对她如此乖巧的奖励，还是今天的好感度61真的代表不同寻常，陈娴静发现赖倪今天的态度十分和蔼，虽然不怎么说话，但一直面带笑容，陈娴静觉得很惊喜，蠢蠢欲动的就又想问那个男人的信息了。

    不过今天可能是她幸运女神降临，她还在积累勇气，就看到一个男人缓缓走过来。

    男人身上穿着一件灰色风衣，随着他的走动，灰色风衣边角一直在摆动，衬的男人那张完美的脸更加无缺，即使面无表情，在陈娴静看来也是独一无二的好看。

    第一次见到的时候，她觉得墨向天之只比他差一些，这么长时间过去，墨向天跟她多次耳鬓厮磨，而这个男人连她的梦境都没出现过，再次见到她才发现，墨向天真的是差远了。

    随着陈娴静呆滞的双眸，赖倪转过身，就看到穿着一件新外套的商朗，商朗眼神跟她对上，面无表情的脸上露出一丝很浅的笑容，似乎略带点紧张？

    “真好看。”赖倪不吝赞赏。

    “衣服好看，还是人好看？”商朗顺口问。

    赖倪一愣，商朗竟然也会开这种玩笑了？

    她笑笑：“都好看。”

    商朗紧张的情绪少了一点，既然她觉得他的外套好看，她的跟他的款式差不多，想必不会不喜欢她那件，他把盒子递给她，拉开椅子背对着陈娴静坐下来。

    陈娴静满脸呆滞，她是透明的吗？这男人从头到尾都没扫到她，连眼角都没看过来，太过分了吧？

    “系统，他对我的好感度是多少？”

    系统沉默半晌，沉重的说：“没有好感度。”

    “零？”陈娴静有点生气，她这样的大美人，他对她好感度居然是零？有么有搞错？

    “不是零，是没有。”系统强调。

    “没有那不就是零吗？”陈娴静满脸不解。

    系统快气爆了，这个蠢女人：“我说的意思是开启不了好感度，不是好感度为零。”

    陈娴静想了一会：“你坏了吧？”

    系统直接不理她，每次出什么问题就说它坏了，要不是她体质真的很特别，它才不会选这样的人当宿主，蠢透了。

    为什么这样一个小世界，竟然有这么多体质特殊的人？这个男人实在太不凡了，这种小世界不可能养得出这样的人，系统隐隐感到不安。

    陈娴静笑着开口说：“赖倪，他是谁啊？介绍一下？”她绕过小桌子从商朗身边走过，特地站到商朗面前，摆出一个S形的身姿，妖娆的看着商朗，她就不信有男人能抵得过她这样的诱惑。

    然而赖倪低头打开盒子，商朗低头看赖倪，没有人搭理她，陈娴静脸上怒容一闪，看到赖倪打开的盒子，双眼一亮，娇呼：“好漂亮的衣服。”

    陈娴静心伸出双手，打算拿赖倪盒子里的衣服，她就不信等她拿起衣服，两人还能假装不搭理她。

    她信心满满的伸出手，本以为会比赖倪更快一步拿到衣服，却没想到她根本就碰不到，她的手还没伸到盒子里，就感觉像是被电了一下，双手又麻又痛，她下意识就缩回手。

    “刚刚是怎么回事？”陈娴静惊问系统。

    系统也有点惊疑不定。

    这次如陈娴静所愿，赖倪和商朗终于抬起头，商朗终于正眼看向她，陈娴静连忙收起有点抽搐的表情，摆出自己最好看的仪态，风情万种却又带着点楚楚可怜的意味看向商朗，期待着能让商朗一见钟情。

    商朗上下扫了她一眼，转头对赖倪说：“可以收了。”

    “可以收了吗？我还在犹豫要不要等回来再收？”

    “收了吧，已经接近成熟，等你回来也不会有多大差别。”

    陈娴静：“？”

    系统：“？”

    赖倪抬头对陈娴静笑：“你真的很想知道他是谁吗？”

    气氛实在太古怪，陈娴静不敢点头，糯糯的说“你要是不想说，不说也行，我可能有点打扰你们，我先走也可以。”

    “来不及了。”赖倪笑着说。

    就像是身处恐怖片的人，陈娴静只觉得浑身发毛，她下意识的就朝着门口跑，脸上满是惊恐的表情，她不知道发生了什么事，她只知道他必须逃出这里。

    “救命！”陈娴静发出一声尖叫。

