
　　五行山大惊，己身发出耀眼的光芒，五种道气流转，形成一片最质朴的大道痕迹，化生符文，灿烂若星河交织，朝下压来，想要将剑气挡住。

　　“砰！”

　　一道剑气忽地光芒大盛，璀璨至极，瞬间变大了无数倍，横亘天地之间，直直将整座五行山劈飞了出去，破入高天，飞到天际，摇动着，非常艰难才稳住本体。

　　其余剑气簌簌而落，朝缚住不灭生灵的每一根锁链斩去。

　　锁链似是察觉到了危险，哗啦啦作响，显露出了无尽的符号，密密麻麻，可是一切都是徒劳的，只要一接触到剑气，那些符文刹那就被磨灭，没有造成任何阻力。

　　“咔嚓、咔嚓……”

　　清脆的声音不断响起，几乎是瞬间，那些锁链在剑气的轰击下彻底化为了齑粉。

　　“轰！”

　　受到剑气影响，这一刻，天地中一股恐怖的气息出现，山谷中的生灵终于复苏了，从蛰眠中醒来。M.23sk.com

　　过往的无数岁月，他为了对抗岁月的侵袭，挡住时间的冲刷，动用了一种特殊的秘法，锁住了一身精气，使之不外泄，尽管这样依旧有消耗，但却降到了最低，使之可以活着。

　　多年过去，他早已变得骨瘦如柴，瘦小枯干，看起来衰败无比。

　　然而，此时真正醒转后，一切都不同了。

　　那野草般的乱发下，一对金色的瞳孔亮起，当场让秦族许多人大叫，像是在面对一百轮太阳，全都闭目，眼角淌血，不敢正视。

　　紧接着，这生灵站了起来，无声的张口，用力一吸，这一刻这天地中无穷的精气全都暴涌，疯狂向那里凝聚而去。

　　他双目如金色闪电，直接击穿了苍穹，瘦小干枯的躯体若一个无底洞，日月精华与域外星辉等，全部潮水般向他的口中落下，补充他无尽岁月所耗去的一切本源。

　　这一刻，天地凝固了，时间仿佛静止了，唯有他立身在那里，成为一幅永恒的画面，整片大域在这一刻暗淡，时空扭曲，如海般的本源之力皆汇聚向此地。

　　下界众生皆惊，一些古教巨头知道，要变天了，有盖世人物脱困了，在补充元气，不久后必然有天大的事要发生。

　　这种景象太可怕了，不灭生灵张开的口，那里形成狂暴漩涡，吞日月光辉，纳天地本源，疯狂冲进去，像是要一下子吸干整片大域世界，全都没入了他的体内。

　　他肉身干枯，但却这般恐怖，吞纳八荒，容纳百川，无穷无量的元气汹涌，根本不够他汲取。

　　分明是白天，可是群星皆现，一颗又一颗大星是如此之近，耀在青天上，光束垂落，若神瀑般，漫天星斗皆是如此，壮观与可怕的惊人。

　　“你疯了，放它脱困，必有一场天大的祸乱！”五行山声音中充满急迫，跨越了空间，从天外极速而至，湮灭一切，镇压而下，要将此生灵再次镇住。

　　“当！”

　　当头落下，打了不灭生灵一个踉跄，险些跌倒，但是并未伤及根本，他快速站好，眸光烁烁，一双手臂摆开，捏出一种莫名拳印，抵在虚空中，进行防御。

　　“罢了，既然如此，那就再助你一臂之力！”郭玉轻叹一声，从指尖逼出一滴殷红的精血，激射而去，没入了不灭生灵的口中。

　　“轰！”

　　满天金霞绽放，不灭生灵的身体上爆发出无量神芒，直冲天际，那滴精血化作无量精气散布到了他的全身各处。

　　在那他的背后，出现了一对巨大金色羽翼，浩瀚无边，与之肉身相比，若垂天之云，无穷无尽。

　　他的身躯挤满天地，释放不朽的气息，金光万重，符文滔滔，黄金雾气浓重，缭绕在四周，看不清楚其面容，却威压天地，令苍穹都在哀鸣。

　　这一刻，整个玄域不知有多少人瘫软在地，难以动弹，这是源自灵魂深处的悸动，难以正视，皆战战兢兢。

　　“该死！”五行山恼怒地咒骂一声，化作一道本源气，没入不老山的青铜殿中，神光炽盛，瞬息消失，通过去了上界，就此遁走。

　　“吼！”

　　不灭生灵大声怒吼，不甘、悲愤、狂怒等种种复杂的情绪一下子宣泄而出，形成灵气风暴。

　　大地剧烈地抖动，如同发生了前所未有的大地震，要不是有神灵法阵守护，就这一下，整个不老山都必将完全被摧毁。

　　他翅膀一震，重重地拍击在青铜殿上，轰隆一声，彻底击毁了其中的阵法，断绝了这条通往上界不老山的道路。

　　同时，他张嘴一吸，不老山的点燃神火的强者登时被他一口吞了进去，把所有秦族之人吓得瑟瑟发抖，惊骇欲绝。

　　片刻之后，不灭生灵终于冷静下来，双翅一敛，金羽从脊背上消失，身体恢复到正常人大小，同时穿上了一身金色甲胄。

　　他的发丝变短，散发着金色神芒，个子并不是很高，面容看起来二三十岁的样子，脸若刀削，棱角分明，呈淡金色。

　　“多谢前辈出手相助！”他迈步来到郭玉跟前，拱手抱拳，神情极其恭敬地行了一礼。

　　“不必多礼，前段时间，我在北海你母亲的洞府中获得了不小的机缘，解决了身体中的一些麻烦，现在助你脱困，就当是了结此番因果了。”郭玉轻声笑了笑。

　　“原来如此。”不灭生灵，也就是鲲鹏子恍然大悟，神情感慨地说道：“即便这样，还是要感谢前辈，若不是您出手，我这具身体不知要被困到何时。”

　　鲲鹏子又认真地道了一番谢，然后告辞离开，直冲上天际，消失无踪，被囚了这么多年，他要去找当年的那些势力报仇雪恨。

　　“爹、娘，弟弟，我们一起回家吧！”见一切尘埃落定，石昊看向一众亲人，饱含感情地说道。

　　“在此困居十多年，终于可以离开了！”石子陵一脸感慨之色。

　　“是啊，如今我们一家人终于团聚了，我们一起回家！”秦怡宁眼含热泪，伸出双手分别拉起了两个儿子的手。

　　“我不走，我在这里生活的很好。”哪知秦昊甩掉了自己母亲的手，倔强说道。

　　石子陵闻言大声喝道：“好什么好？不老山这些人皆不是良善之辈，你呆在这里，早晚有一天会被他们给害了。”

　　秦昊不服说道：“不可能，我在这里会得到最好的传承，一定可以成为天地中最强的人！”

　　“小娃娃，我劝你还是跟我们走吧，不老山这个所谓的至尊涅槃计划不是什么好事。”

　　郭玉忽地插话说道：“其中的因果太大，秦长生他是在玩火，如果你接受了这个传承，迟早有一天会为此付出代价，有些便宜不是那么好占的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百六十七章脱困免费阅读。https://xs.23sk.com 