    应府已经被我干掉了两名金仙实际上已经元气大伤，但这样的大族高高在上惯了，面对这种情况肯定不会善罢甘休一定还会派金仙前来追杀我，而且还有神秘组织和白家的金仙参与其中，我连杀两名金仙之后只会将这场大战推向更残酷的方向，之后会有更多金仙级别的强者杀过来，我看着手中的娑天盘反而露出了一丝笑意，娑天盘需要金仙级别的强者来填满，我本来并没有想对凡间的金仙下手可现在我改主意了，虽然杀了这几名金仙也不可能填满娑天盘，但至少能距离完成娑天盘更进一步，所以我反而期待这些金仙前来寻仇，他们都将成为我娑天盘里的丹核。

    我穿过已经被斗法打的破败不堪的天风观走到岸边，湖面已经彻底平静了下来，之前载我过来的船夫此时摇着木船来到了我面前，他看了看我又看了看天风观的惨状后冲我微微一点头说：“公子还是要搭船吗？”

    “我倒是可以走回去不过搭你的船能喝到酒吗？”我问道。

    “之前老朽我特意去准备了一壶浊酒，想着如果公子你没能从里面活着走出来那我就用这壶浊酒祭奠一下公子，如果公子活着出来了那就用这壶浊酒为公子庆祝。”说话间船夫举起了放在木船上的酒壶，我笑了笑抬脚走上了木船，船夫喊了一声号子用木浆把木船推了出去，我坐在船头拿起了船夫准备的酒壶喝了一口，接着顺势躺了下去看着晴朗的夜空，木船慢慢向湖上划去，我一边喝酒一边哼着小调根本就没看木船前进的方向，木船划了大概半个小时之后逐渐停了下来。

    我晃了晃手里的酒壶把酒壶倒置过来，酒壶已经空了我开口问道：“你就准备了一壶啊，这也不够喝啊。”

    “公子，刚刚我忘记说一件事了，这壶酒还有第三个用处。”此时船夫将船桨一把丢进了湖里，坐在了船尾上慢慢脱下了身上的蓑衣和头上的斗笠露出了一张消瘦的面庞，这是一个很瘦双眼很小的丑陋男子，面容似黄鼠狼脸上多是不知被什么利器划伤的伤疤，此人年龄看起来不过三四十岁但浑身上下散发出和刚刚截然不同的阴冷杀气。

    “哦？那这第三个用处是什么？”我问道。

    “这第三个用处是给你送行的断头酒，喝完这壶酒送你来湖心你就该上路了，放心吧我下刀子很快的你应该不会感觉到什么痛苦就被干掉了，这北湖里有好些饲养的灵兽大鱼吸食人肉，你的肉甚至是你的骨都会被灵兽大鱼吃掉，我很期待你这样道行的修士的尸体要是被那些大鱼吃了，那些大鱼会不会蜕变成妖呢？”说完船夫站了起来轻轻一跺脚，身上杀气更浓了几分，脚步踏下之后的灵气穿过木船在水面上扩散开来很快四周的湖水上便冒出一个个气泡来，一条条巨大的黑影在周围的水下游动，这些应该就是船夫口中所说的大鱼吧。

    “敢问一句你是应府的弟子吗？”我问道，“其实在你送我去天风观的时候我就看出你道行不浅，当时我就很好奇为什么一个像你这样道行境界的人会做了一名船夫，现在看来你应该不是应府弟子吧。”

    船夫活动了一下身体原本佝偻起来看着像是小老头的模样，在活动之后身体舒展开来居然变成了一名身高一米八的瘦高汉子，他出手看着我说道：“我叫陈峰，是组织派来取你性命的，不过送你来的时候你状态很好我盘算了一下应该不是你的对手，所以才放你去见了应宗成，你和应宗成一战之后应该消耗颇大而且肯定受了伤，这时候才是我出手对付你的好时机，等我杀了你便立下大功组织应该也会将我送去异界，到时候我便能踩着你的尸体平步青云踏入异界成就一番伟业。”

    “当初应宗涛也是这么想的，可现在他连尸体都找不到了，现在你也是这么认为那你难道不觉得自己会步应宗涛的后尘吗？而且你从哪里看出我已经受了伤呢？”我将手里的酒壶丢了过去，陈峰脑袋微微一晃便见飞向他的酒壶突然碎成两半好似被看不见的刀气劈成了两半。

    “我不相信这个凡间还有人能和金仙一战后还可以毫发无损，即便是当年古神和仙家大战的时候也不可能发生这样的事儿，你能杀掉应宗涛和应宗成足以说明你实力很强但你不可能强到轻松碾压金仙，在这凡间金仙也绝不会变成其他人手中蝼蚁一般任人蹂躏的小角色，所以你不用在我面前装腔作势了，你一定已经身负重伤而且我刚刚给你喝下去的酒里已经下了剧毒，你现在只怕连站起来的力气都没有了吧。”说完陈峰伸出两指，我看见这厮的手指上套着金色的指套，隔空对我一划，立刻有极快的气刃朝我袭来，气刃撞在了渊力上很快便被渊力吸收然后迅速消失，陈峰见状一怔好像没看明白然后立刻再次出手，指套又一次划出了一道气刃可结果和刚刚是一样的，气刃再度被渊力吞噬消失在了我的面前。

    “你用了什么手段为何我的气刃不见了？”陈峰这时候显然已经意识到了不对劲，质问我的口气也变的有些心虚。

    我冷笑着说：“你不是觉得我身负重伤连站都站不住了吗？”

    “故弄玄虚装腔作势，应该是有什么厉害的灵物防身护体吧，既然如此那我就不客气了。”说话间陈峰双手指向木船两侧，下一秒湖中徘徊的大鱼黑影突然从水下蹿了出来张口便冲我咬了过来，那是一种巨大的白鱼看上去凶神恶煞嘴巴很大而且满口尖牙利齿，全身鱼鳞泛起一片明亮的白光，大鱼一看就是厉害的灵物咬过来的时候气势十足可还没等碰到我便被渊力拦腰截断，尸体掉回了湖水之中，这一下陈峰彻底吓懵了他声音发抖地说道：“难道你刚刚和应宗成的大战中居然没有受伤？”

    “现在的你应该多关心关心自己才对，如今偷鸡不成蚀把米我看今日的断头酒是你为自己准备的吧。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

