    　　比佰轩身上的汗毛瞬间炸起，能够瞒得过他的精神力的探索，说明来人的精神力已经跟自己一样的强大，甚至可能会超过自己。

    　　比佰轩第一次遇到在精神力上可以和自己比肩的人！哦，不，是魂兽！

    　　紫荆被这一声叫咤，吓的连忙收回了放在魂导器上的手。

    　　紫荆俏脸带着委屈，嘟着小嘴，说道:“姐姐...你...你怎么回来了啊！”

    　　紫荆的姐姐，也是一位超级大美女，只不过还是魂兽。

    　　媚姬走到紫荆身边，美丽的脸蛋一脸的阴沉，向比佰轩和比比东两人，怒道:“人类，你们好大的胆子，不知道这里是不允许人类进入的吗？”

    　　比佰轩虽然对美女很有爱，但是也不代表他没脾气啊！被人这么喝问，比佰轩哪里受到过这种气啊。

    　　比佰轩一脸不爽的，抬手拨弄了一下头发，说道:“这里写着你的名字啦？你说不能进就不能进啊！今天我还非进不可了！看你能耐我何！”

    　　媚姬本就对人类没有好感，因为一直跟她相依为的姐姐就死在了人类的手里，从那以后她就对人类产生的极大的厌恶，几乎是见到一个杀一个。

    　　这次遇到比佰轩和比比东，一上来没有动手的原因，是因为她感觉到这两个人的实力不好对付，对付其中一个，胜负都是五五开，何况对付还是两个人呢。

    　　媚姬缓缓的吐岀一口淸气，薄薄的嘴唇，微微翘起，从里面喷岀的清香，比佰轩的鼻子猛的一吸，完全下意识，说道:“真香啊......”

    　　比佰轩下意识的说完这句话，就感到不对了，看了看旁边的比比东，发现比比东正捂嘴偷笑，边向他递出一个大大的白眼。

    　　比佰轩下意识地看向媚姬，正好对上媚姬那漂亮的凤眼，只不过，漂亮的眼睛里面蕴含着无边的怒气。

    　　媚姬被比佰轩下意识的轻薄，当然她不知道比佰轩不是故意的，就算是知道，恐怕还是会暴怒的。

    　　比佰轩尴尬的干咳了两声，说道:“咳咳这个...下意识反应...下意识反应...嘿嘿...”

    　　媚姬看着比佰轩那欠揍的笑脸，脸色都气的发紫，顿时忍无可忍的怒道:“人类，你竟敢轻薄与我，今天我要让你来的去不得！”

    　　比佰轩骚包地撩拨了一下他那长长的红发，甩出了一句:“who怕who啊！跟哥打？哥怕你伤不起！”

    　　媚姬疑惑了一下这个‘who怕who’是什么意思，但是她知道，那显然不是什么好话。

    　　于是媚姬也毫不客气的怒气冲冲的回应道:“打就打，废什么话！叽里咕噜的听不懂！”

    　　“柔骨兔;附体！”

    　　比佰轩很是诧异，刚才媚姬就给他一种似曾相识的感觉，现在终于知道哪里不对了，原来这个魂兽竟然是柔骨兔幻化而成。

    　　“停！”比佰轩双手摆出了一横一竖，大声喊道。

    　　“怎么？你这个人类害怕了？哼！”媚姬一脸鄙视的哼道。

    　　比佰轩心里那个气啊，但是又无可奈何，没准这个柔骨兔真的和小舞有什么关系，关系闹僵了，对谁都不好不是？

    　　比佰轩一脸不爽，反驳道:“切，我怕？我会害怕？我长这么大就不知道害怕俩字怎么写！我喊停，是有一些事情，要弄清楚！”

    　　媚姬不屑的扫了比佰轩一眼而且还下意识向比佰轩下体蔑视了一眼，仿佛在说，你不是怕，是什么？我真怀疑，你是不是男人！

    　　比佰轩深深地做了一个深呼吸，嘴里念念有词:“世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好！”

    　　比佰轩睁开星空般的双眼，情绪已经稳定了下来，说道:“喂，母兔子，你是不是从星斗大森林了出来的啊！”

