    楚阳心念之力，往下渗透，却十分艰难，受到了极大的阻挡。

    岩浆阻隔，火焰之力，对于心灵都有影响，却也能缓缓的渗透。

    十米，百米，越往下，黑气越浓郁，煞气也越恐怖，让下面的岩浆都呈现了黑色，极其的诡异。

    当到了两百米时，楚阳的心灵之中，陡然出现了一头猛虎，冲他一声咆哮，狰狞无比，似要将他的整个心灵给吞下去。

    蹬蹬蹬……！

    楚阳骇然变色，倒退几步，额头上冒出了大量的冷汗。

    “大师兄，怎么了？”

    明月看到楚阳的样子，吃惊非小，连忙将楚阳搂住，关切的询问。

    “没事！”

    楚阳吐出一口浊气，脸色难看。

    刚才他感觉自身差点被吞了，十分逼真，直入心灵。

    这种来自心灵上的震撼，要不是他意志足够坚定，说不得就会变成白痴一个。心灵之力，诡异莫测，可一旦争锋，也最为凶险。

    这种情况，他还是首次碰到。

    “凝神境的强者，难以察觉我的心灵之力，就是不知王老那样的存在，是不是能够感应到？那个老家伙，当初很可能在藏拙。可这里，怎么会出现一头猛虎？不但感应到了，还试图攻击？”

    楚阳不解。

    仔细回想，细细品味，他终于发现，刚才的猛虎虽然凶恶，威势可怕，有着不可力敌之威，似乎并不能对自己的心灵之力形成伤害，只是威慑罢了。

    “我倒要看看，你是何方神圣？”

    楚阳何等人物，怎会后退？更何况有了其它的猜测！

    念力凝聚成丝，形成一线，刺入了岩浆中，直达目的所在。下一个瞬间，刚才的猛虎再次出现，冲他的心灵之力张开了大嘴，就是一口咬下。

    这一次，楚阳强忍住心灵的悸动，凝成一线的心灵之力狠狠的刺了下去。

    嗡嗡嗡！

    猛虎在一瞬间蹦散，楚阳也感觉到被人用大锤狠狠的砸在了脑袋上，就是一阵眩晕。

    过了片刻，才清醒如初。

    “大师兄，到底怎么了？你可别吓我？”

    明月已经脸色苍白，紧紧的搂住楚阳的身子，不让他因剧烈的摇晃而倒地。

    “放心，绝不会有事！”

    楚阳给了她一个安心的眼神，就盘坐在地，同时道：“明月，为我护法，我倒要看看，这个装神弄鬼的东西，到底是何方神圣？”

    心灵之力如潮水汹涌而出，这一次，他不再保留。

    无声无息，飘渺无踪，岩浆没有受到丝毫影响。贯穿而下，再次来到了两百米的深处，观察了个透彻，这一次，他终于发现了不同。

    “竟然是、是一柄刀！”

    楚阳难以置信。

    心灵之中，出现了一柄漆黑的刀，静静的呆在岩浆之底，没有丝毫动静，没有任何威势，可楚阳依然感觉到滔天的煞气。

    鲸吞八荒，劈开天地。

    狂霸之气，有我无敌。

    “好一柄魔刀！”

    楚阳震撼，这绝对是一柄超越了下品灵器的神兵，哪怕只是心灵之力感应，都让他有种毛骨悚然的感觉。

    “刚才的猛虎？”

    他有种不祥的预感。

    却也更加好奇，风云世界，怎么会有这等神兵？电视剧中根本没有出现过，甚至他涉猎不多的漫画，也没有过记载。

    什么惊寂刀，雪饮刀，天刃刀，在这柄刀面前，绝对都是渣渣。

    “风云世界，十分浩大，远超大唐。电视剧毕竟只展现某个片段，甚至连漫画都没有涉及过多背景，或许……！”

    楚阳有种感觉，他发现了了不得的东西。

    心念回归，十分犹豫。

    “他只是一柄刀，绝对无法超过灵器的级别，既然如此，虽有灵性，却也难以自主行动。若非如此，刚才我恐怕就危险了。”

    楚阳心里合计，“既然默默的呆在这里，定然有着某种原因。”

    好奇心人人都有，特别他这种自信心爆棚的家伙，正所谓艺高人胆大，他当即取出了黄金绳，灌入真气，进行操控，随着心念之力没入了岩浆深处，轻易的将漆黑之刀缠绕住。

    “给我出来吧！”

    大手一拉，黑刀裂开岩浆，出现半空，落在了一旁。

    “咦，岩浆中怎么会有一柄刀？”

    明月露出惊异之色，就要走过去看个仔细，却被楚阳一把拉住，摇头道：“这是一柄魔刀，切不可接近！”

    明月一惊，点了点头，退到了楚阳身后。

    “你到底什么来历？”

    楚阳眯起了眼睛，在这柄漆黑的刀身上，竟然密布着很多裂痕，简直不可思议之极，“什么样的力量，才能让这柄刀重创？”

    “明月，退后！”

    楚阳猛然喝道。

    明月无声的点点头，退到了拐角处，看看黑刀，又看看楚阳，露出了担忧之色。她还从来没有看到楚阳这么严肃过，似遇到了平生大敌。

    唰……！

    楚阳收了黄金绳，随手一抖，一件件物品出现空中，隐匿周围。

    最终，他盘坐在了黑刀五米开外。

    “就让我看看你究竟是什么东西？”

    冷哼一声，楚阳盘膝做好，心念之力笼罩住黑色长刀，开始往里面渗透。抵抗力并不太强，可浓郁的煞气，让他的心灵都十分震撼。

    嗖……！

    穿过浓郁之极的煞气海洋，就进入了另外一片天地。

    这是一片荒芜的大地，头顶黑云滚滚，周围狂风猎猎，脚下大地龟裂，就在这一片天地的中心站着一位昂藏男子。

    “刀中世界？”

    楚阳万分震撼，古井不波的心境都荡起了微微涟漪。

    “终于有人来到了这里！”

    昂藏男子露出了笑容。

    他面如刀削，棱角分明，宛若石壁，特别是半裸的上半身，肌肉虬结，血脉怒张，腰间围着一块虎皮裙。

    他声音隆隆，回荡天地间，犹如雷霆，充满了威压霸气。

    “你是谁？”

    楚阳喝问。

    在这个地方，他的心灵竟然可以具现化一具身体，站在十米开外，露出警惕之色。

    此间情形，超出了他的意料。

    “我是谁？”

    昂藏男子露出迷茫之色，随之坚毅的面容露出了苦笑，“我是谁啊？我究竟是谁？”

    楚阳嘴角抽了抽。

    “有人叫我魔尊！”

    昂藏男子沉默片刻，再次开口。

    “魔尊？”

    楚阳的心神狠狠一跳。

    这两个字，太过高端大气上档次了。

    无论哪方世界，能成为魔尊的都是什么人物？绝对是处于最顶层的可怕存在。

    “亦有人称我为武祖！”

    昂藏男子又道。

    “武祖？”

    楚阳不禁咧嘴。

    “还有人称呼我为杀神！”

    昂藏男子接着说。

    楚阳已不知说什么好了。

    “可我真正的名字，却流传最广！”

    昂藏男子叹息道。

    “那你究竟是谁？”

    楚阳忍不住问道。