
腹中虽然不再疼痛了，但是陆夫人的心中却是泛起了惊涛骇浪，。

她甚至不敢去想那个可能——难道，难道她肚子里的孩子，这么大有问题？

想到这儿，陆夫人不禁抬起眼睛，惊疑不定地看向苏幕遮，质问道：“是不是，是不是你，对我的孩子做了什么？是你故意这样做的？！”

对，一定是这样的。这个苏幕遮的各种手段变幻莫测的，已经超出了正常的范畴。所以刚刚的那些画面，会不会也是他故意做出来的？她的孩子，怎么可能有问题呢？明明医院里检查的都是正常的！

她这么一说，陆荣生也起疑了。两双眼睛，一齐看向了苏幕遮。

面对这夫妻两人的怀疑。苏幕遮却是淡定地很。他甚至微微一笑，反问道：“所以呢，我若真的是欺骗你们的话，我的这些行为，意义又在哪里呢？”

陆家夫妻俩听到这个问题，也是一愣——对啊，他们这还是第一次见面，无怨无仇的，苏幕遮的确没有必要欺骗他们。

“你们的这个孩子是真的有问题，现在只有三个月，危害倒还是不大，但是等到满十月之后，一朝降生。那后果，可就无法预料了。”

“你真的没有骗我们吗？”陆夫人的眼神很复杂。

苏幕遮道：“我说过，没有这个必要。”

陆荣生眼神闪了闪，接着问道：“我能问一问苏先生的身份么？”

狐卿却在这时插话道：“这个问题的答案，我们待会会跟你说。”

陆荣生顿时不说话了。

陆夫人这会儿坐在椅子上，脑子里乱糟糟地。她捂着自己的肚子，陷入了只有过往的记忆之中。她肚子里的这个孩子，可是好不容易才盼来的。

她跟陆荣生结婚许多年，一直都没有孩子。夫妻俩也都去医院检查过了，双方身体都没有问题。就连医生都无法解释他们为什么没有孩子。就连，就连做试管婴儿，也失败了好几次，始终没有成功过。

这些经历，似乎昭示着，他们注定命中没有孩子似的。甚至陆夫人都放弃了。却没想到，在三个月前，一个小生命，悄悄地孕育在了她的腹中。

当知道自己怀孕的那一刻，不止是她跟陆荣生，还有整个陆家以及自己家，所有人都高兴疯了。陆荣生更是激动，每天都要早早回家，留尽可能多的时间，陪着自己，对自己更是百依百顺，无微不至。这三个月来，陆夫人觉得自己简直就是世界上最幸福的女人。

但是没想到今天，这美梦，一下子就破灭了。

陆夫人自己都没有意识到，自己已经是泪流满面。

陆荣生见此，暗中叹了一口气，上去拥住自己的妻子，低声安慰。

苏幕遮和狐卿也不去打扰。直到这两人的情绪稳定了一些之后，苏幕遮才问道：“你们想要怎么处理这个‘孩子’？”

陆夫人的眼角还挂着一些泪水，看起来实在有点可怜。她问苏幕遮：“苏先生，既然您能够看出，我肚子里面的这个，这个……”她的声音哽了一下，才把“孩子”这两个字说出口。“这个孩子有问题，那么您一定，也有方法，把它变回正常的样子吧？”

陆夫人真的一点儿也不想失去这个孩子，

陆荣生被这么一提醒，也跟着眼含期盼地看了过来。

然而苏幕遮却注定要让他们失望了，“这个胎儿，本来就不应该存在，甚至不能算是一个正常的胎儿。所以我没有办法帮你把它变正常。我唯一能做的，就是帮你把这个孩子从你的腹中，脱离出来。”

因着含有极重的凶煞之气，这胎儿跟其他正常的胎儿也完全不一样，它对母体的依赖性极强，简而言之，就是正常的医疗手段。是没办法将这个胎儿弄掉的。

听到苏幕遮的这番话，陆夫人下意识地去护住肚子。但是等到手触碰到自己的腹部的时候，她的动作又僵住了——这里面，根本不是正常的胎儿，它的降生，可能会害她跟丈夫两家人。理智告诉她，这个孩子留不得，但是情感上，她对这个孩子的感情却是极为深厚的…………

一时间，陆夫人陷入了两难的抉择之中。

陆荣生看得心疼，摸了摸她的手，低声道：“不如，不如，咱们就留下这个孩子，到时候等你快要生产的时候，我们再去请苏先生。有他在，即使这孩子是个灾星，也不会有太大的影响的。大不了，大不了，我们今后不让他出去接触别人……”

苏幕遮默默地在一旁听着，十分无语——他只是一个普通的道士啊，可没有点亮接生这个技能啊。

但是陆夫人显然要比大家想象中的要冷静的多，她几乎是在瞬间做了决定，连眼神都变得坚定了起来，“不，这个孩子不能留。我不能因为一己之私，让你们陷入危险的境地之中。这个孩子，我不要了。”

这话一说出口，苏幕遮和狐卿对这个女人，都有点刮目相看了。

陆夫人握了握自己丈夫的手，看向苏幕遮。道：“苏先生，我想清楚了，这个孩子我不要了。您有没有什么办法，让我，让我……”

接下来的话，她没办法说出口了。

苏幕遮体贴地点点头，掏出一张红色的符纸来，然后拿过陆夫人刚才喝水用的杯子，将符纸塞进了杯子中。然后倒了一些水进去，稍微摇晃了几下，那符纸立即就融化在了水中，使得整杯水都变成淡红色的了。

将杯子递给陆夫人，苏幕遮说道：“将这杯水喝下去就可以了。”

陆家夫妻俩都有些目瞪口呆——虽然他们已经确定不要这个孩子了，但是流掉这个孩子的方法，也太……简单粗暴了。难道真的不用开坛做法什么的么？（苏幕遮：真的不用==）

陆夫人接过杯子，以十分怀疑的眼神看了这杯水好一会儿，才终于下定决心，举起杯子，闭上眼睛，将杯子中的水一饮而尽。

陆荣生紧张地看着她。生怕她会发生什么意外。

结果没到一分钟，陆夫人的脸色就是一变，她捂着肚子，匆匆地推开了包厢的门，跑了出去。

陆荣生也是十分担心，也想追上去。不料却被狐卿给拦住了，狐卿嘴边挂着温和的笑容，但是态度却是不容拒绝的，“陆先生，有些事，我们好好谈谈？”

“胡先生要谈什么？”陆荣生压下心中的急躁，耐心地面对着狐卿。

狐卿却看向了苏幕遮，今天的主场，还是属于苏幕遮的。

“我想问的是，令夫人之所以会怀孕，是不是吃了，什么药？”苏幕遮接着说道：“这种药，是你从一个女人那里得到的。”

陆荣生的脸色霎时间就变了，他戒备地看着苏幕遮——这件事他家里人，包括他妻子在内，都没人知道。这个人，是怎么知道的？

下意识地，他看向了狐卿——要是是这位在背后进行调查的话，也不是不可能……

狐卿感应到他的目光，一本正经地道：“别看了，不是我。”

陆荣生尴尬地收回目光。

“我之所以知道这件事情，与另外一件事也有关系。陆先生，你今天接到了一个电话吧，你包养的一个小情儿，被发现意外死在家中。所以你急着跟她们两个，撇清了关系。”苏幕遮慢悠悠地说道。

陆荣生这下真的是尴尬的不行了，虽然这在他看来并不是什么大事，但是被人说到明面上……还好他老婆现在不在这里。

“她的死因，是由于她吃了一种药，这种药，可以使人快速地变瘦。而很巧的是，这种药，也来自于陆先生。”

陆荣生下意识地就要辩解，“我并不知道……”

“好了，我并不想知道这件事。”苏幕遮却打断了他的话，“我只想问，陆先生，那个女人是谁，长什么模样，又住在哪里？”

陆荣生的确是跟一个女人有接触的，他所获得的那些药，也是从那个女人那里买来的。上午接到那个女人的电话的时候，他是想撇清关系，但是根本没有细想。现在被苏幕遮这么一提醒，他才把这几件事情联系在了一起——他的妻子的确是在服用了那种药之后，才成功地怀上了孩子。但是那个女人的药明显是有问题的，不然她们不可能出事。那两个女人的死活，他并不在意。他最关心的是，自己的妻子的身体，会不会也受到了不好的影响？

这么想着，陆荣生就把问题给问了出来。苏幕遮挑眉，但还是回答道：“放心，孩子消失之后，你妻子不会受到任何影响的。毕竟那种药，只会影响到孩子。但是陆先生，你现在也应该清楚那女人究竟是什么样的人，所以你可以告诉我，你是怎么跟她结识的么？”

陆荣生连忙老老实实地交待了。

原来他一直为自己没有孩子惆怅着——要不然他也不会在外悄悄包养其他女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708769"  chaptername="1033  陆荣生的苦衷">加入书签</a>
</div>
