    听完了雷骁的问题，琳忖量片刻，然后回答道：“回领主大人，空青镇的前任城主，和我们商陆家族并无任何瓜葛。

    而且家族的高层，自然不会知道，我已经与您鉴定了契约。

    因此，应该会继续命令我经营这处分会。

    至于跟我一起前来的那些交易会护卫，也请领主大人放心，都是我从家乡带来的自己人，忠诚度很高。”

    “非常好，前任城主珍藏的那些奇珍异宝，就由你自由分配吧，把这处分会的业绩做出来，为咱们接下来的布局打好基础。

    如果资金上出现问题，随时跟我提。”

    微微点了点头，雷骁露出了满意地神色。

    毋庸置疑，只要能让琳坐上商陆家族的头把交椅，这一股庞大的王国豪门势力，自然就可以为己方所用。

    而在这之前，琳无疑就是己方在商陆家族以及冷焰王国中，钉下的一枚楔子，可以随时获取第一手的情报资源。

    想到这儿，雷骁又说道：“另外，你麾下的那些交易会护卫，一人奖励200枚金龙，再把待遇在现有基础上提高一倍，进一步加固他们的忠诚度。”

    “遵命，领主大人！”另一边，解决了业绩问题的琳，神色一喜，再次躬身行礼道。

    接下来，雷骁又与琳与方海，敲定了一系列关于空青镇的其他繁杂问题，直到二人各自离开，开始分别忙活了起来。

    至此，今夜的事情，也算是彻底落下了帷幕。

    在这之后，雷骁索性就安排众人，城主府邸内休息了一夜，待到东方露出鱼肚白，他这才从已经确认了安全的房间床上爬了起来。

    当然，起床之后，需要做的第一件事情，自然就是吞下一颗凝气丹。

    由于已经晋升到了二阶的层次，对于药力的控制性大大提高，再加上之前那么多次的炼化经验。

    所以，没费多少功夫，伴随着一股浊气吐出，雷骁缓缓睁开了自己的眼睛。

    此时，一道精光从他漆黑明亮的眸子里一闪而过，无疑说明了他的实力，再从上升到了一个新的层次。

    “达到二阶三星了吗……”

    查看了一番领主属性栏，雷骁的脸上，不由得露出一丝喜色。

    就这样，穿戴整齐之后，雷骁精神抖擞地迈出了大门。

    “领主大人，您醒了。”

    刚刚走出门口，南月的声音，便是传入了雷骁的耳朵。

    “南月，一晚上没睡？”望着门口正在为自己站岗的双胞胎姐姐，雷骁不由得凑近了一些，关切道。

    “没有，领主大人，我和南星轮换着站的。”另一边，南月的耳根子有些发红，腼腆地笑了笑道。

    “好了，别傻站着了，跟我一起去看看，其他人都在干什么吧。”拉起南月的胳膊，雷骁随即开始向一楼大厅的方向走去。

    重新回到大厅，雷骁发现。

    此时，大厅已然被重新打扫干净，十几个年轻的俏丽侍女，正在角落里努力擦拭着血迹，看到雷骁前来，纷纷躬身行礼，眼中充满了感激之情。

    这些侍女，雷骁昨夜就已经了解过，之前没少遭受前任城主的摧残。

    因此，也已经妥善对她们进行了安排，并都是发放了不少的金龙，足以令她们和家人衣食无忧。

    与此同时，早已经等候在此的琳与方海，马上迎了上来。

    “启禀领主大人，乌贼骨等三个佣兵团的据点，属下已经带人全部肃清干净，个别在外地出任务的残党，也已经发布了相应的通缉令。”

    只见换了一套亮色锦袍的方海，依旧是红光满面，首先抱拳道：“另外，属下已经和城内的各个佣兵团首脑取得了联系。

    他们将在半个小时后，集体晋见领主大人。”

    “领主大人，您之前吩咐过的请商人代表事宜，属下也已经办妥了。”紧接着，琳上前一步，抱拳道：“昆布等商人代表，将在一个小时后晋见。”

    “非常好。”听到这里，雷骁满意地点了点头。

    毫无疑问，只要把城内的这一佣一商稳定住，伺机进行拉拢，再和贯众等人确认一下守备军的情况，空青镇的事情，就可以暂时告一段落了。

    “领主大人，早饭已经准备好了，是我亲手烤的面包……”

    旋即，伴随着一阵刺鼻的焦糊味道，一脸兴高采烈的朝颜，端着一盘黑色不明物体，飞到了雷骁的近前。

    ……

    接下来，吃完了南星重新准备的早饭，并给了朝颜一记毛栗子之后。

    重新坐在宝座上的雷骁，便迎来了他的第一批客人，城内的各大佣兵团首脑。

    待到众佣兵全部进入大厅，雷骁发现。

    下首位置的佣兵，足足有五六十人，还是像在城门口看样的那样，各种花式打扮层出不穷。

    一眼看上去，密密麻麻地，而且，为首的两个壮汉，均是散发着不俗的气息，看来，都是达到了三阶强者的层次。

    而且，有不少的面孔，雷骁之前在城门口就已经见过，也算是老相识了。

    另一边，从迈入大厅的一刹那，众佣兵均是露出了震惊不已地神色，根本没有勇气抬起自己的头颅。

    因为，大厅内来回充斥着的，是几乎让人窒息的恐怖气息。

    此时，在雷骁的左右两侧，是虎杖与夜苍。

    再往下，是南星、南月以及一脸委屈巴巴的朝颜。

    最后则是琳与方海。

    毋庸置疑，一位五阶强者、一位四阶强者、五位三阶强者所散发出的滔天气势。

    就算是他们这些整天在刀尖上舔血的佣兵，也不由得为之胆寒！

    这种从心底生出的敬畏感，如同王者降临。

    看到这里，示意虎杖等人稍稍收敛气息，雷骁首先开口道：“各位不用拘束，想必这里的有些人，对我也不陌生了吧？”

    另一边，听到了雷骁平淡、且意味深长的声音，又感受到了大厅内的威压减缓。

    众佣兵们这才纷纷抬起头来，仰望着宝座上的雷骁。

    几乎在同一时间，所有人再次露出了难以置信地神色，没想到铲除了强大前任城主一伙的这位大人，竟然如此年轻！

    而之前在城门口见到过雷骁等人真面目的佣兵们，更是一个个呆愣在了当场，根本说不出话来。

    片刻之后，只见一副破烂长袍打扮，面色如树皮般干枯的老者，这才惊呼出声道：“竟然是你？！”

