    “徐小友，我真得好好感谢你让我实现了此生最大的梦想。小友在观星测斗方面的天赋绝无仅有，甚至说是空前绝后，今日我能将毕生所学交给小友，此生无憾了，还请小友不要拒绝，一定要收下。”顾七星说话的时候，拿出了一本厚厚的兽皮典籍，这上面记录的都是他在观星测斗一学中的心得体会，对于任何一个准备研究观星测斗学问的人而言，都是一个巨大的宝藏。

    徐仁本想拒绝，但见那钦天监监正顾七星表情真挚，丝毫没有做作之态，他也就只能硬着头皮收下了。

    顾七星感觉徐仁接下了兽皮典籍，脸上的笑意更浓了，他今天真的非常高兴，徐仁绝对是他此生见过的，在观星测斗一学中最有前途的年轻人。

    林夜宇一直在旁边静静地看着，见到顾七星那兴奋的神色，他的脸上也挂满了笑容。

    顾七星是钦天监的监正，也是他这个灵台郎最大的上司，但是还有一层比这更近的关系，那便是林夜宇是钦天监顾七星最得意的关门弟子。

    既然是关门，那就再无后者了。不过林夜宇对顾七星将此生所学传给徐仁这件事却并无异议，他难得见到自己的老师如此开心，而这一切徐仁占据着决定性的因素。

    从顾七星一开始称呼徐仁为徐公子，到后面直接称其为小友，可以明显看出顾七星的心理变化。徐公子这个称呼，有客套，也有期许，出自顾七星之口，则是长辈在教育晚辈。而小友这个称呼则充分体现出了顾七星对徐仁的认可，这种认可还是来自最强领域的认可，两个人直接就成了忘年交。

    “监正大人，其实在下跟随灵台郎林大人进京也算是公差，但小子其实很担心家里的状况，所以还想问一下监正大人，此间之事何时能了？”其实徐仁来京城也并非完全是自愿，因为他参与了剪除飘云山的行动，必须得过来一趟算是交差，可实际上徐仁还是比较担心家中的状况的。

    “小友且不必急，这次的事情可能有些麻烦，我听林灵台郎说那飘云山陆三山不光修炼了化血魔功，而且他修炼的化血魔功还与其他人不同，竟能直接将其转化成真正的血魔之躯，所以这件事情整体的性质也发生了变化。你与那陆三山交过手，可以说一说那人修炼的化血魔功与寻常化血魔功相比有何不同，我们也好追根溯源，看看这部化血魔功究竟是谁交给陆三山的。”钦天监监正顾七星听了徐仁的话之后，沉思了一会，才向徐仁道出了朝廷方面的最新打算。

    “那陆三山曾经说过，他有两部化血魔功，一部是他自己修炼的，而另一部则是交给其他飘云山修士修炼的，另外这陆三山明确说过，要想成为真正的血魔族，就必须做到绝对无情。陆三山将整个飘云山修士都变成了自己的血食，并且将这些血食都吞噬了，才得以成为真正的血魔族。”徐仁也不想隐瞒什么，关于血魔族的事情，大宁王朝知道得越多越详细越，就越容易寻根溯源。

    其实徐仁也有一个自己的小盘算，那就是他始终觉得飘云山修炼的化血魔功与大宁三大仙门之一的云海仙门有些斩不断的关系，但是由于云海仙门的实力和威望都太高了，他一个郡城小家族的少家主可没有能耐自己去调查。要调查云海仙门，最佳的人选就是三大仙门中另外的两家，也就是璇玑仙门和月华仙门。

    徐仁跟璇玑仙门和月华仙门根本搭不上关系，甚至若不是柳丹阳、万天宝和邵云飞三个人，他跟大宁王朝的朝廷也搭不上任何关系。如今大宁王朝的朝廷想要追本溯源彻查化血魔功的事情，徐仁自然也乐于推波助澜，说不定大宁王朝逼迫得紧了，那云海仙门会先坐不住，自己露出马脚来。

    “是这样的话那还真是凶残，不过这种做法应该也符合血魔族的行事作风，一方面可以为自己壮大族群，另一方面还能最大限度地削弱神州天下的力量。看来这血魔族的谋划也不小，这次我们大宁王朝先出现化血魔功，可不是什么好兆头。”顾七星在听了徐仁的话之后面色凝重，如果徐仁所言都是真的，那么大宁王朝甚至整个北境可能都会面临一场危机。

    “当时林大人也在场，我想我听到的话，林大人也该听到了，只可惜那陆三山行事狡猾得很，直到最后呢没说出那个将两部化血魔功交给他的人究竟是谁，只是让我去大胆地猜。不过这样倒是也好，如果他真告诉我给他两部化血魔功的人是谁，我还真不敢相信。”徐仁其实心里也明白，大宁王朝其实是想让他也出一分力，但徐仁还是比较谨慎，他这么说就是要告诉顾七星，他不抵触出力，但是他势单力薄，担心被报复，所以他只能提供信息，但是出面的事，暂时还是别找他了。

    “监正大人，徐公子所言句句属实，我当时也在场，听那陆三山的口气，送给他化血魔功修炼功法的人应该大有来头，哪怕他在认定可以杀死我们的时候也不敢多说一句。能被陆三山如此忌惮的人，恐怕查起来也很麻烦。”林夜宇倒是挺为徐仁说话，他与徐仁毕竟曾经联手对付陆三山，他知道陆三山的恐怖，也知道为了惊走陆三山，徐仁几乎搭上了小命，这种情况下，徐仁有所顾虑，不愿意出面查那个将化血魔功交给陆三山的人，也实属正常。

    “嗯，看来那陆三山背后的人的确不简单，不过大宁王朝不会放任不理，若是徐小友也查到什么线索，一定得知会钦天监。”顾七星的确是痴迷于观星测斗，同时他对徐仁也确实非常的看重，但他到底还是大宁王朝的官员，所以说话做事还是得以大宁王朝的大局为重。

    “这一点监正大人可以放心，我一定知无不言，甚至以后真要对付血魔族的血煞之气，我也可以出手，不过前提是钦天监也得尽量护我周全，因为有些手段只有我能用，若我身死，一切都会随之消散。”徐仁没有拒绝钦天监监正的要求，甚至他还更进一步表示愿意出手，只不过有些手段只属于他，他不会交出去，而且交出去别人也用不了。

    “这样呀，那好吧，我可以保证，对付化血魔功，只要钦天监还有一个人在，徐小友就不用忧心性命。”顾七星基本已经接受现实，徐仁在某些方面的话或许有夸大之嫌，但绝对不会是无的放矢。

    “那我就在这里先谢过监正大人了，不过我也不会做钦天监的累赘，提升实力方面肯定不会落下的。”徐仁听了顾七星的话之后，对这位钦天监监正的印象又好了几分，有所求却不强求，能够做饭这一点的人不多。

    “如此最好，我既然知道了徐小友急着回家，那我明天就去递折子，估计再等几天此间事情就能了，徐小友就可以安心回家了。”顾七星是真的很看重徐仁，甚至为了徐仁改变了原来继续核实一下飘云山行动的计划，打算就这么盖棺定论了。

    徐仁自然高兴，对顾七星也很感激。

    最后，顾七星让林夜宇将徐仁带回之前安置好的跨院。

    “徐公子可有考虑过加入钦天监？”回来的路上，林夜宇试探性问道。

    “不瞒林大人，我对钦天监虽然感觉很不错，可是入仕却并不是我的追求。另外，钦天监真的收下了我，对大宁王朝而言也未必就是好事。我与云海仙门的一个弟子还有三年之战的约定，而云海仙门对那位弟子还十分看重，若我真到了钦天监，恐怕会引起云海仙门对钦天监甚至是大宁王朝的猜忌。”钦天监毕竟是大宁王朝的衙门口，进入了钦天监，也就等于有了官身，在徐仁的心里一直都觉得当官不自在，自在不当官，所以他是绝对不会进大宁王朝钦天监这个衙门口的。

    “哦，还有这么一回事，但不知你与何人结下的恩怨，不妨说出来，钦天监倒是可以从中斡旋一下。”林夜宇不知道徐仁与杜绮燕之间的恩怨，还以为徐仁与某个云海仙门的内门弟子结怨，如果当真如此，钦天监还真能从中斡旋，让双方的越战就此作罢。

    “斡旋就不必了，此事事关我的尊严，还有徐家的尊严，也是男人的尊严。”徐仁知道林夜宇是好意，只不过他与杜绮燕之间的恩怨并不是寻常的恩怨，自然也不是钦天监就能解得开的。

    “但不知徐公子是与云海仙门哪个内门弟子的恩怨？”林夜宇还不死心，他还是希望能将徐仁拉进钦天监。

    “其实告诉林大人也无妨，那人叫杜绮燕，是前些年才拜入云海仙门的弟子，不过最近风生水起，只怕钦天监的面子也不卖。”徐仁虽然没有与杜绮燕又有什么接触，但是却还是有一些关于杜绮燕的消息，现在的杜绮燕在云海仙门风生水起，甚至连飘云山山主陆三山的儿子都主动巴结她，传说还有几个更厉害的人物也都看中了她，所以就算钦天监肯出面，到了杜绮燕那里只怕也不好使。

    “原来是这个女子，那的确是麻烦，不过我提醒徐公子，这个女子不好惹，现在在云海仙门中的地位极高。”林夜宇听到徐仁说出的名字，眉头也皱了起来，显然杜绮燕这个名字在钦天监里的分量也不轻。

