    就在仙灵骑乘着蛟龙，一路汲取精气，朝着库房的方向前进的时候，佞族正和花虱，激烈的战在了一起。

    用战这个词汇其实不合适，应该说是群殴更为贴切。重伤不愈，已是强弩之末的花虱, 像一颗焉哒哒的老坛酸菜似的，被佞天良的九缚给牢牢的束缚在黄金门上，根本动弹不了半分。

    但即便如此，佞族也拿他毫无办法。

    它全身都是剧毒，只要沾染一点，就会迅速腐蚀成一滩脓液；更可怕的是, 那铺满了整个海域的根须，如果抓取到猎物, 就会直接将之吸干, 即便是穿着高级防护服都不好使。

    但好在它受了重伤，被九缚穿心锁喉，死亡只是时间的问题，他们只需要静静的等待就行。

    因此，佞族众人脸上的表情非常淡定，甚至还觉得传说中的‘海域杀手虱王花’也不过如此。

    甚至还没有刚才那片全是嗜灵鱼和绿藻的海域可怕，要知道，他们为了穿过那片水域，损失了一件紫色级别的灵器。

    就在众人放松警惕的时候，佞天良的心腹佞段崖却提醒道：“不要心怀侥幸，虱王花毒性极大，小心它绝望反扑。”

    一个尖嘴猴腮的眯眯眼却不以为然：“我们的灵舟可是紫色级别的灵器，它的毒液根本就奈何不了我们。”

    然而，就在他话语刚落的一瞬间，远处突然像是发生海啸一般，传来‘轰’的一声巨响。海水顿时剧烈翻腾了起来，无数的白色浪花中, 高耸巍峨的黄金门猛然倒塌了下去。

    大家惊骇之余, 纷纷怒骂乌鸦嘴。

    正欲反驳的眯眯眼顿时闭上了嘴，只见，黄金门突然变成了一张薄如蝉翼的纸张，带着不可匹敌的力量朝着他们的灵舟飞速袭来。

    那可怕的速度和威压，简直令人窒息。

    很显然，这黄金门是一件高阶灵器，甚至比灵船的品阶还要高！

    就在众人准备召唤出契约兽抵挡时，正控制着九缚的佞天良，身体里突然涌现出大量的锁链，牢牢的缠绕住了飞袭而来的黄金薄片。

    然而他怎么也没有想到，这玩意居然如此沉重，它拖拽着灵舟朝着虱王花所在的方向急速飞驰，眼看就要一头撞上，这惊险至极的一幕令所有人都不由自主的冒起了冷汗。

    还好，关键时刻，锁链终于挣脱吸附。

    强大的惯性令灵舟不断翻滚了起来，正天旋地转之时, 眼前突然一黑, 原来是铺天盖地的根须，裹挟着粘稠的毒液, 朝着他们袭击而来。

    还好灵舟的防护结界挡住了这突如其来的袭击，不然，他们现在绝对已经命丧黄泉。

    被九缚给牢牢锁住的花虱，见没有击杀掉这些妄想闯入库房的小爬虫，心态有点绷不住了，他将腐烂的贴在了透明的结界上，死死盯着面容刚毅的佞天良，嘲讽道：

    “你应该就是傅钦九的后人吧？可惜，你的实力不如他半分！”

    见这人类不说话，他浑浊的眼睛里流露出极度冰冷的神色：“要不是我重伤未愈，就凭你们这些小爬虫也能近我的身？真是笑话。”

    “你快要死了。”

    佞天良终于开口了，但说出来的话，却差点把花虱给气死。他哦呵呵的笑了起来，却又在瞬间变脸。

    如老坛酸菜般的身体急速膨胀起来，眼看即将自爆同归于尽。

    佞天良却面无表情的控制着九缚，狠狠的搅碎了他的内丹，自爆顿时被打断。

    无数的技能朝花虱丢了过去，它支离破碎的身体愈加的残破，眼看血量即将清零，虱王花的身体里突然喷涌出大股浓黄色的液体。

    灵舟的保护结界瞬间被溶解，好几个倒霉蛋惨叫着化为了一滩可怕的脓液。

    完成了最后的反扑后，虱王花摇曳的根须抽动了几下，终于彻底没了动静。

    至此，

    海域一代令人闻风丧胆的霸王花，终于结束了苟延残喘的生命。

    ·

    水下，佞族和仙灵正在不同的水域中厮杀，而水面却也不平静。

    被仙灵抽去精气的绿藻和嗜灵蠕鱼，纷纷浮向海面。由于数量实在太多，这奇观顿时引来了不少人的注意。

    他们通过尸体和水质，分析出水底下应该隐藏着天大的秘密，甚至，鲨族部落的宝库还有可能隐藏在水里。

    但这些尸体的数量实在是太恐怖，根本就没人敢下水，于是，就有一些不怀好意的人故意将身边的‘队友’推进水里。

    结果可想而知。

    没人再敢轻举妄动，不甘心的情绪像病毒一样滋生蔓延。但也有高阶器者仗着自己皮糙肉厚，又有高阶灵器傍身，趁人不注意，低调的入了水。

    看那些高级器者半天没有浮上来，俨然是防具起到作用了，于是大家有了信心，开始四处组队，想要集结人群一同下水探险。

    一瞬间，城中的气氛变得无比热闹，到处都是吆喝寻找队伍的声音。甚至还有脑子灵活之人，堂而皇之的高价卖起了能够在水下自由呼吸的灵物。

    同一时间，发析终于带领着族人穿过重重禁制，从水牢里游上了岸。根本就来不及休息，就看到城中被糟蹋得一片狼藉。

    这能忍？

    看到家园被毁，他们不由分说就召唤出魂器朝着冒险者冲了过去。

    一场激烈的厮杀，展开帷幕。

    ·

    终于把天水池里的绿藻和嗜灵蠕鱼都清理干净了！

    也许是汲取的精气实在太多，导致仙灵的灵力等级也跟着涨了一级，一跃成为了38级强者。但除此之外，收益最大的应该是息壤。

    只见它的契约印记，像一轮绿色的太阳般闪闪发光的挂在识海的上空，将晚霞般的识海世界，映照得一片绿油油，哦不对，是生机盎然。

    和它一比，小昭和龙放的契约印记就如星辰般渺小，更别提其他侍从和仆人了，芝麻小点一般，如果不仔细看，还找不到。

    看到息壤如此‘健康’，仙灵心里非常有安全感。

    于是‘补满血’的她，不再犹豫的离开了天水池，进入了一个迥然不同的海域。

    只见这里的海水呈淡黄色，看起来浑浊不堪，各种海洋生物的肢体残肢也飘荡其中，甚至还有深褐色的干煸植物碎末混杂在内。

    总而言之，给人的感觉非常不好。

    对毒物异常敏感的小昭提醒道：“这片海域有剧毒，你们要小心。”

    话语刚落，破破烂烂的灵船就传来‘滋滋’的声音，没一会功夫就如同巧克力一样融化开来。

    麟兽人吓了一跳，纷纷变成本体从灵船里逃窜了出来。还好它们皮糙肉厚，剧毒的海水虽然让他们难受异常，但也没有立马要他们的命。

    见状，飞夜赶紧从空间戒指里掏出了一个木碗。

    巴掌大的木碗瞬间变成了一个可以容纳二十多口人的巨大器皿，看起来有点像是大号的圆形洗澡盆。

    飞澜惊呆了，忍不住道：“哥，这灵器怎么那么像你平时吃饭的碗？”

    飞石连忙拥护道：“别胡说，谁吃饭用这么大的碗？我们是蛟龙又不是猪！”

    然而，飞石的马屁好像是拍到了马腿上，飞夜冷峻的表情有一瞬间的凝固。

    这碗，确实是他私底下吃饭的碗……毕竟身为蛟龙，饭量大，还喜欢美食，自然是希望有个灵器可以保存食物。于是，他就花重金打造了这个无坚不摧又带防护罩的碗。

