    “本皇知道了，退下。”

    太一淡淡开口，接着影一行礼，身形便是消失在原地。

    对于这开天四灵，朱雀、白虎、青龙、玄武。

    太一暂时还不急，且不说除却朱雀之外的其余三灵，现如今还分不清是敌是友。

    纵然朱雀是敌，可自从朱雀出世之后，便只是单纯的护佑凤族不受灭族之难，并没有帮助凤族对外征战。

    由此可得，这朱雀并非是无条件的帮凤族撑腰。

    现在也没有闲工夫去思虑这个，将这件事暂时压在心里。

    太一身形，消失在这宫宇之中。

    句芒州与帝江州的交界之地，万丈高空之上。

    太一从这里向前望去，一眼能够看到重重天兵，一望数之不尽，有着一道道兵阵结界在这交界之处布下，将这帝江州给死死围住。

    也将这帝江州内的巫族给堵死。

    虽然巫族万部号称退入了三州之地，可精锐其实大部分都是聚集在了帝江州。

    此时，已经是冥河陨灭的第二天。

    傍晚的夕阳，在风中洒落，照落在太一的身上。

    ‘应该差不多了。’

    为了能够让自己的演技更加逼真一点，太一特意选在了这个时间出手，戊时的临近时分，只要到了戊时，太一的修为就会散尽。

    而在那个时候，演一场‘重伤’的好戏，必定是万分逼真。

    “听令，列阵。”

    太一，声音淡淡出口。

    他的声音，瞬间穿越虚空，落入了九大妖神的耳中。

    紧紧只是一两息的功夫。

    二州交界之地的这些天兵，都是脸上涌现出了激动兴奋，他们都是收到了军令，他们心中至高无上的东皇陛下，即将现身一战！

    刹那间，列阵在前、战鼓擂鸣！

    ——————

    与此同时。

    洪荒极西之地。

    海底，龙宫。

    此时的龙宫上下，万龙哀悼、皆是凄悲。

    一天之内，龙宫之内举行了两场旷古龙族之史的盛大典礼。

    国不可一日无君，龙亦不可一日无首。

    敖苍已经陨落，龙族就必须立刻选出新主。

    故而第一场，二皇子敖战登基，为龙族第二任龙皇。

    第二场，祖龙敖苍的龙葬之礼。

    苍龙殿之中。

    敖战换上了一身黑色尊贵的锦袍，坐在昔日他父亲敖苍所坐的位置上，看着殿中跪拜的龙族群臣，眼中的神色一点一点的变化。

    褪去了稚嫩冲动，内敛、沉稳。

    这是，从本质上的变化，从骨血之中的变化。

    昔日父亲敖苍对他的教导，那一句句曾经被他当做耳旁风的话语，这个时候都是回到了他的耳边，融入了他的血肉之中。

    因为他很清楚。

    从今天开始，他不再是龙族那个任意好战的二皇子。

    他是，龙皇。

    他的肩上，扛着整个龙族，扛着整个海内万族。

    而在这殿中，敖冰灵站在诸多跪地的龙臣之前。

    看着这龙座之上的敖战，看着这熟悉的龙宫，她的脑海中，有着片段化的记忆画面掠过。

    敖冰灵此番回龙宫，除了要‘送兄长敖苍回家’之外，还有一件最为重要的事情，那就是看着敖战登基，看着敖战顺利接掌龙族。

    有龙族军神在龙宫，敖战自当可顺利接班。

    她心里清楚。

    这，也是敖苍最后的心愿。

    而在这龙宫的西南面。

    这里，是专门供奉龙族逝去先灵的地方。

    有着一片泛着紫蓝色的珊瑚林，珊瑚林的中心，是一方墓。

    敖玥站在这墓前，良久伫立。

    这是他母后的墓。

    他从未见过自己的母亲，只是小的时候，别人都与他说，这里埋葬着他的母亲，所以他小时候隔三差五就来这片珊瑚林玩。

    就好像，在自己母亲面前玩耍一般。

    “母后，父皇走了。”

    “你应该，见到他了。”

    敖玥的声音，略带沙哑。

    孤影，只身。

    海底的水风，吹过这一片珊瑚林。

    他的弟弟敖战，虽然失去了敖苍这个父亲，可还有一个母亲。

    而敖玥。

    当敖苍陨落的那一刻开始。

    他便是。

    无父，无母。

    ——————

    凤族，云神城。

    此刻的云神城，城内气氛极为高昂。

    所有的凤族子弟都是兴奋异常，一个个都是在城中来回晃悠。

    目的只有一个，想要一睹朱雀风采。

    只可惜，他们没有那个资格。

    莫说这些凤族子弟，就是那些凤族高层，都是见不到朱雀一面分毫。

    整个凤族神庭，唯一能够见到朱雀的只有一个，那就是神庭神帝扶摇。

    而此时的扶摇。

    正如同孙子一般，恭恭敬敬的站着。

    云神城中心的那座与人族天运塔一模一样的高塔，在这塔的第九层之地。

    塔内与人族天云塔的格局一模一样。

    第九层，塔内空旷，九层开八窗，中心之处有着一道巨大的太极八卦图。

    每开一窗，都是正对着八门‘休、生、伤、杜、景、死、惊、开’中的一门。

    此图的最中心，则是有着一道阴阳黑白二气，这黑白二气如同两条游鱼，环绕着一道飘袅的无形之气，周旋而上。

    这一道无形之气，便是‘天道气运’。

    不过在这阵图之内，却是有着与人族不同的气息，那是独属于凤族的气息。

    一身流红锦袍、面容俊秀，青年模样男子。

    朱雀奕风站在这阵图之前，看着那道天道气运，眼中有着兴趣。

    他的身后，扶摇满脸毕恭毕敬，不敢有丝毫的造次。

    “不错。”

    朱雀奕风，看着这天道气运良久，开口说道。

    “此道气运，便是晚辈呈给前辈的出关之礼，还望前辈万万不要拒绝！”

    一听到朱雀奕风口中的‘不错’二字，扶摇连忙是心中大喜，躬身行大礼，一番话连连出口，显然早就是准备好了。

    “哦？”

    奕风眼角微微瞥了眼扶摇，眼中有着笑意。

    这天道气运，哪怕是对于他来说，也是有着大用。

    他是开天之灵。

    与这洪荒中的生灵不一样，他知道很多洪荒万灵所不知道的开天隐秘。

    比如，那在洪荒万灵眼中玄之又玄、掌管洪荒的‘天道’，究竟是何等存在。

    又比如…

    除却开天四灵之外，从来没有人知道。

    曾经，他们开天四灵，都是‘天道候选者’。