    听到陈修的话，森山天等人都是眉头一皱。

    他们之前也调查过陈修的资料。

    只不过却没曾想到，面对浪桑国的政府高层，华夏的这位将军如此嚣张。

    可，他们也不能直接与陈修硬抗。

    浪桑国资源贫瘠，本想趁着灵气复苏的机会大干一笔，如果此时与华夏国发生冲突，那就是真的得不偿失了。

    “几位，怎么考虑的？”

    见森山天等人面色苍白，陈修用挑衅的语气问道。

    似乎，陈修是故意想让森山天生气的。

    “陈君……”

    这时候，森山天的语气终于变得缓和了一些，脸上的倨傲也随之烟消云散。他轻叹一口气，道；“这些事虽然是武道界中的事情，但毕竟发生在浪桑国政府。这样，我们各退一步，你将共家族的财产还回来，我也退一步，保证不再跟陈君为敌，如何？”

    森山天嘴上这么说着，心里对陈修还是有很大的敌意的。

    他说的是自己不再与为敌，而没有说浪桑国政府，以及浪桑国的武士、忍者们……

    总之，这种文字游戏森山天也很擅长。

    说完之后，森山天就双眼紧紧的盯着陈修，想从陈修的眼睛里看出点什么。

    然而，陈修却只是冷冷一笑，道；“森山先生，或许你刚才没听清陈某人的话。刚才，我说是，这件事希望浪桑国政府不要插手。不要插手的意思是，不要干扰陈某人的任何决定，任何事，明白吗？”

    “你！！！”

    森山天顿时感觉心脏猛地一抽搐。

    陈修这是打算把钱全部带走啊。

    “如果没什么事情的话，还请森山先生回吧。”这时，陈修已经开始下逐客令了。

    工藤一会这时才开口，道：“森山大人，我送你们。”

    刚才陈修跟森山天的谈话工藤一会都听在耳朵里。

    一开始，他还想着森山天能压得住陈修，然后他再想办法跟森山天一起联手。

    结果连森山天都被陈修压的哑口无言，最后只能一脸抽搐的捂着心脏，那种受不住刺激的样子，仿佛陈修再刺激他一下的话，森山天就会直接倒在地上。

    这一刻，工藤一会才是彻底的服了陈修。

    陈九龙此人不断手段狠辣，在华夏居然也有着超高的地位。

    告到连浪桑国政府都要退避三舍。

    …………………………

    很快，森山天等人离开了宫本家族。

    这时候其他两个人才敢开口。

    “森山大人，我们应该怎么办？”竹本扑忍不住开口问道，一脸焦急。

    “是啊，我们应该怎么办，姓陈的实在是太嚣张了，我们应该想办法制住此人。否则，以后我们浪桑国的国威何在？”森山天冷声道。

    “那……森山大人，我们怎么办？”竹本扑急道。

    “事到如今，我会去想陛下申请一下，如果可以的话，我希望大天狗神可以出面。”森山天一脸严肃的说道。

    “大天狗神？”闻言，竹本扑直接一颤。

    古贺下的身体也跟着抖了一下，然后用一双难以置信的目光，看着森山天，道：“森山大人，没有别的办法了吧？我们还有堂本一脉的忍者，其实力不输宫本家族，甚至更强。他们才是国之精锐。”

    “是啊，直接请大天狗神出来，是不是太着急了？”竹本扑道。

    浪桑国是一个崇尚武力的国家，所以除了宫本家族之外，还有许多底蕴十分强悍的家族。

    这些家族，都是和浪桑国政府互相在支撑，互相搀扶的。

    他们为国家效力，同时，在浪桑国也有着极高的地位。

    “如果宫本千里还没有死，或许我会派出堂本一脉的精锐去应敌。但……宫本千里已经死了，如果堂本一脉再出事情的话。我们浪桑国，还有自己的武道界吗？日后灵气复苏，我们拿什么去跟华夏武道界的人去斗？当欧洲圣教的使者来的时候，我们又有什么底气跟他们交流？”森山天厉声问道。

    闻言，竹本扑和古贺下二人直接楞在了原地。

    似乎现在只有清楚大天狗神了。

    大天狗神是扶桑国的妖怪，传闻，大天狗神有着高高的红鼻子，手持团扇，穿著昔时武将的盔甲，腰际有武士刀，穿著日式传统高脚木屐，随身带着蓑衣以便随时把自己隐藏起来，和有不可一世的傲慢姿态。

    且，实力也是十分强悍的。

    当初华夏的三位大剑修来浪桑国，结果因为态度问题，惹怒了当时盛极一时的大阴阳师，宫本腾。

    当时，宫本腾就放出了他的式神……也就是大天狗神。

    大天狗神的身高在三米左右，手里的武士刀已经有两米长，当时面对三名大剑修，也仅仅才出了一刀而已。

    然后那三名大剑修就倒在了血泊中。

    这是八十年前的事情，当时宫本腾已经两百多岁了。

    三十多年前，宫本腾入土，再也没有人能控制大天狗神，于是浪桑国政府派了七名最精锐的阴阳师，合力将大天狗神封印了起来。

    如今这么多年过去了，大家几乎已经渐渐的忘记了大天狗神这个妖怪。

    然而，随着灵气开始复苏，负责守护大天狗神的那位阴阳师发现，封印大天狗神的结界，已经隐约有些松动了。

    于是浪桑国的这些高层们就开始商议，是否要继续封印大天狗神。

    以前灵气枯竭，封印大天狗神，其实也是在保护它。

    否者大天狗神当初很难停过灵气枯竭的那一段时间。

    “既然已经这样了，就早点去禀告陛下吧。”

    最后，竹本扑和古贺下，而已只能同意了森山天想法。

    …………………………

    此时此刻，陈修已经离开了宫本家族。

    他正悠闲的在东景市中心了转悠，打算给唐艺和陈灵儿买一些礼物。

    不得不说浪桑国的个别产品还是很不错的……

    但也只是个别而已，大多东西，其实也就是中等水平而已。

    陈修之所以来东景市闲逛，还有一个原因，是想撇开工藤一会等人的视野，然后暗中调查一些事情。

