    弹钢琴的人手指特别修长美好，夹菜的动作，翩然优雅，亦像是一幅美好画卷。

    他和康唯贞一样照顾盛漾，但所不同的是，他观察入微，他给盛漾夹的菜正好是盛漾想要的。

    盛漾也很惊诧，难道是因为学音乐的人比较细腻么？

    开心的日子，每个人都喝了一点酒，盛漾平时是不喝酒的，因为她觉得酒精破坏大脑，难以冷静思考，但今日许是被气氛渲染了，也禁不住想尝一尝。

    于是她站起身来，拿起酒瓶，正要往杯子里倒。

    结果杯口被一只清隽梦幻的手给挡住了，严严实实的。

    盛晗景已经察觉到她看那瓶果酒很久很久了，小馋猫，真是让人爱怜。

    盛漾偏着头看向他，盛晗景嘴角噙着笑，不为所动，“小朋友是不能喝酒的。”

    说着这样的话，却半分没法严肃厉害起来。

    盛漾看着他，眨了眨眼，盛晗景脑子里嗡嗡的，无奈一笑，却终究还是没扛住，败下阵来，“真是拿你没办法。”

    他轻声说，嗓音好似一阵清风，极为好听，与此同时，站起身来，从她手里很顺手的接过酒瓶，倒了一点点，然后又往里加了很多的饮料，看似不经意，却全都是按比例添加的，一番操作之后，杯子里的液体竟变得色彩斑斓，如梦似幻，有些像大雨过后彩虹的颜色。

    盛漾极少露出惊讶的表情，一直是很风轻云淡的，但现在琥珀色的瞳仁里闪着隐隐惊异的光，心中也不由得拍手叫绝。

    太奇妙了。

    原本度数不低的果酒被盛晗景调成了度数很低的鸡尾酒，酒精可以忽略不计了。

    康唯贞和盛佑看见盛晗景做事，也是完全的放心。

    晗景是家里最令人放心的孩子，不会像老大一样过于刚硬，也不会像老三一样不着调。

    “只此一次，下不为例。”他恩威并施，将那杯鸡尾酒递给盛漾。

    但心里清楚这话就骗骗他自己就好，下次若是妹妹还想喝，他也没法儿拦着。

    盛漾轻抿了一口，盛晗景一直紧盯着她的每一点小表情，半响，她白里透红的澄澈面容彻底化开来，“好喝。”

    康唯贞和盛佑也开心坏了，难得看到女儿这么高兴。

    盛佑放下杯子，“今天就老大不在，否则我们一家就齐了。”

    盛漾喝了点酒，很少喝酒的人就是很容易上头，她面颊绯红，好奇心也多了起来，“大哥是个什么样的人？”

    “他不是人。”盛御熙嚼着牛排，脱口而出。

    “盛御熙，别瞎说话！”康唯贞抬起眉眼怒道，但也没多生气，心里清楚其实老三说的是实话。

    盛御熙摆手，特亲热道，“唉，妹妹，你别往心里去，我不是说大哥不好相处，实在是他那个人，在他眼里，就没有什么比学习工作更重要的，冷冰冰的好像个机器人。”

    “那很好啊。”盛漾又轻抿了一口，完全停不下来，她觉得大哥跟她还挺像的，她也热衷学习。

    “不仅是这样……”

    -

    -

    谁也逃不过哲学家王境泽的真香定律，求推荐票啦，等会还有两更。我们活跃榜居然冲上去了，我太惊喜了，继续打卡多评论冲活跃度啊，我爱泥萌~

