    第618章 我们的陛下越来越像昏君了

    但瞧着苏苏和自家小徒弟脸上那坚决的小表情，他很识趣地闭上了嘴。

    不用想了，肯定是自己回来之前，这两位就也已经串通好了。

    想了想，也没勉强。

    一方面是，豫章公主大婚的前天晚上，让人从皇宫大院里被人掳走的事，虽然李世民极为震怒，也再三严令追捕，但这件事，终究是太过匪夷所思，也太过丢人现眼，所以，一直到现在，都是秘而不宣，外界的人也不知道，到现在为止，还以为惊才绝艳的长安侯昨天娶得是大唐的豫章公主和临安公主。

    朝廷自然也就不可能大张旗鼓的追查了。

    李世民或许有顾忌朝廷和皇室脸面的意思，而王子安则不得不考虑豫章公主的安危。虽然不知道以后会如何，但到目前为止，那也还是自己的未婚妻，决不能让她出了什么差池。

    占星术，是占卜一种最大的可能，但人的命理中充满了各种不确定的因素，谁也不敢保证，事情的发展一定会按照既定的命数发展。

    歹徒又不是傻子，自己大鸣大放大摇大摆的去追捕人家，或者是大张旗鼓地去人家的集合地点等着，人家还能继续傻乎乎地往你身上撞？

    不改变计划那才怪了！

    所以，为了不节外生枝，他也不准备动作太大。

    偷偷摸摸的过去，给他们一个惊喜不好吗？

    所以，如果队伍中加上苏苏和武则天，其实也是个不错的主意，本来他就计划扮成一位富家公子哥儿，外出游玩了。

    有了苏苏和武则天，就更像了！

    更何况苏苏本身，就是江湖好手，一手轻身功夫和剑术，颇有造诣，武则天这小丫头现在也进步也挺大，尤其是轻身功夫，已经有模有样，至少比自己蹭到凌波微步之前强多了，寻常三五个壮汉，到不了她的身边，倒也勉强有了自保之力。

    初春时节，冰雪消融，万物复苏，长安权贵带着女眷护卫出门游玩的不在少数。王子安一行，并不突兀，很快就融入到长安熙熙攘攘的人流之中。

    王子安这边刚出长安，万年县县衙，最近风头大振的高挺同学就收到了一封匿名信。

    当然，身为万年县县令的高明府，自然不能随随便便的就收什么阿猫阿狗的匿名信。更何况他，最近春风得意，一再受到朝廷嘉奖，族叔高士廉那边近日也主动传来好消息，好像最近朝廷已经有了要想要提拔他的意向。

    但这封匿名信出现的方式有点突兀，刚刚处理完公务，想回到自己书房休息一会儿，就看到信件悄无声息地出现在了他书房的案头上。

    端端正正地放在了最显眼的位置。

    上面写着几个血红的大字：

    请立即转交狗皇帝，慎之，切勿自误！

    他不敢怠慢，茶都没来得及喝一口，急忙换好官服，让人备起马车，揣着信件，急匆匆往皇城赶去。

    等他经过一番折腾，赶到皇宫的时候，李世民正和杜如晦，房玄龄，长孙无忌以及急匆匆赶到御书房的兵部尚书李靖，脸色严肃地坐着，等着李世民的解释。

    因为李世民都是急令，他们知道军情如火，李世民又向不是拿国家大事开玩笑的性子，所以不敢怠慢，都毫不折扣地用了印信，并第一时间发了下去，但发是发了，作为大唐的宰相以及兵部尚书，他们必须了解事情的前因后果，然后考虑下一步的行动措施。

    等他们听到，李世民是因为袁天罡和王子安占卜出了豫章公主的下落，才采取的行动之后，几个人脸色顿时就精彩了起来。

    军国大事，公主安危，你就找两个神棍占卜了一下？

    然后还真就煞有介事地下了旨意？

    你确定不是开玩笑吗？

    这里面，不仅牵扯到了一位公主，一位亲王，还牵扯到了几支镇守边关的大军的动向。没有证据，根据他们神神道道的一算卦一占卜，你就信了！

    这种事情，一旦传出去，就等着被天下人骂吧！

    还能有比这更荒唐，更昏庸，更可笑的事情吗？

    几个人相互对视一眼，脸上苦笑不已。

    这幸亏魏征那喷子被打发去鼓捣那所谓的杂交水稻去了，不然，就今天这情况，陛下就等着挨骂吧。

    那老匹夫，估计能用吐沫星子把陛下活活淹死。

    虽然也偶尔听过袁天罡算卦的神奇之处，更是了解王子安几乎无所不能的本领。但这也得分什么事啊。

    “陛下，这似乎有些草率了……”

    杜如晦苦笑不已。

    亏自己当时深信当今陛下的能力，还力排众议的用了印信，结果，你给我们玩了一个鬼神之学……

    “陛下，子不语怪力乱神，臣深知陛下忧心公主，宠信子安，可这……”

    房玄龄也不知道该怎么劝谏了。

    他感觉，自家这个陛下，好像已经被王子安那臭小子给彻底蛊惑了。

    虽然他推崇王子安的才华能力，信任王子安的人品，但陛下对王子安宠信到这种地步，实在不是什么国家幸事。

    这份信任过了，甚至可以说是已经走火入魔了！

    如果再不劝谏，恐怕早晚会酿出大错。

    李靖也神色严肃地看着李世民。

    “陛下，国家大事，在祀与戎，陛下在没有得到任何确切消息的情况下，仅凭两个人的占卜推算，就贸然调动大军，实在是有些过于草率了……”

    其实，他想说，你这么干，岂不是要贻笑大方，被天下人耻笑。

    但话到嘴边，还是硬生生给改了回去。

    其实，自从平定漠北之后，他已经很少在朝堂政令上主动发表自己的意见了，但问题的关键是，这一次，李世民一口气颁布了几项军事政令，而且还都是急令，如果确实是有边关异动也就算了，关键是仅仅因为王子安的星象占卜，这就有些过分了啊。

    作为兵部尚书，他如果再保持沉默，就交代不过去了。

    李世民也不反驳，目光平静地扫过几个人，然后把目光落在长孙无忌的身上。

    “长孙爱卿，你以为呢？”

    长孙无忌：……

    听称呼就知道，这是很正式的问道。

    闻弦歌而知雅意，他知道，陛下其实是想得到他的支持。

    关键是我能支持吗？

    这种荒唐的政令，一旦传出去，我长孙无忌岂不是要成了佞臣的代名词？

    他有些难受地吞了口唾沫，犹豫了下，斟酌道。

    “陛下，可曾想过，若那长安侯今日推算的不准，此事该如何收场，燕王那边该如何解释，豫章公主的安危该如何保障……”

    李世民目光平静地看着他，语气坚定。

    “朕相信他！”

    所有人：……

    这是你信不信就行的问题吗？

    这个时候，他们忽然有些想念魏征那个老喷子了。

    长孙无忌甚至在想，等这件事过去，是不是要想办法再把那个碍眼的魏征老匹夫调回来。没有了魏征的存在，自己这位陛下似乎更加放飞自我了。

    御书房里，一时安静下来，都觉得有点难受。

    堂堂的大唐公主被人在皇宫掳走了，自己不仅找不到踪迹，还不能声张，这本来就很难受了，结果陛下不想办法救人，却听信了王子安的占星之术，一路朝着昏君的终点狂飙突进，自己等人却劝谏不动，这就更难受了。

    尤其是长孙无忌，比李世民和其他几个人还难受，因为自家儿媳妇，眼睁睁地就没有了！

    而自家那傻儿子还完全不知道发生了什么，就昨天晚上，参加完王子安的婚礼，回来之后，还兴冲冲地问自己，什么时候向陛下正式求婚，两眼放光地憧憬着自己和长乐的婚礼了。

    求个屁的婚啊！

    憧憬个屁的婚礼啊——

    你今天看到的新娘，就是你想娶的新娘。

    这大半夜的，估计人家房都洞完了！

    但偏偏还不能说——

    他都不知道自己该怎么向自家儿子解释。

    说，儿啊，王子安那狗东西的媳妇丢了，所以，陛下临时把你媳妇抓过去顶包了？

    这像人话吗！

    但偏偏这就是事实……

    唉——

    自打有了王子安，自己这位陛下，就越来越像昏君了。

    盲目相信王子安，甚至已经到了迷信的地步，偏偏还油盐不进，不听其他人的劝谏，问就是朕相信子安。

    你信个屁的子安啊！

    正在御书房气氛沉重诡异，大家不知道该把自家这位皇帝给掰回来的时候，外面传来了万年县县令高挺求见的消息。

    御书房里的气氛莫名一松。

    “请他进来——”

    虽然不知道这个小小的万年县县令有什么事，需要专门到皇宫里面求见自己，但李世民觉得高挺这狗东西吧，来的还挺是时候，所以，语言格外的客气。

    老内侍走到外面，瞥了高挺一眼。

    “高明府，陛下有请，跟老奴进来吧——”

    陛下有请！

    高挺瞬间就来了精神。

    自己一个小小的县令，竟然得了陛下一个请字！

    走进御书房。

    大气都不敢喘，冲着李世民深施一礼。

    “微臣万年县县令高挺见过陛下，见过各位阁老——”

    李世民微微点头。

    “高爱卿，平身吧——”

    高挺这才掏出匿名信，恭恭敬敬地递了过去。

    “微臣今日受到一封匿名之信，觉得事情有些不太寻常，不敢怠慢，所以才亲自送进宫来——”

    老内侍接过高挺手中的匿名信，转交给李世民。

    李世民接过之后，伸手撕开信件上的火漆，低头一看，不由目光一凝。

    很快，脸色就变得铁青。

    强忍着心中的怒火，冲着高挺摆了摆手。

    “你先下去吧——”

    高挺一看这架势，顿时心惊胆战，二话不说，调头就走。

    谁知前脚刚迈出门槛，就听李世民语气森冷地补充。

    “此事不得外传——”

    高挺顿时一凛，头皮微微有些发麻，身子有些僵硬地转过身来，深施一礼。

    “微臣遵旨——”

    心中暗自思忖。

    今天这事有没有其他人发现，要不要灭个口什么的……

    一想到灭口了，顿时激灵灵打了个冷战，觉得有些脖子发凉，再也不敢逗留半分，飞一般的消失了。

    回家之后，还惊魂未定。

    又亲自招过人来，仔细询问了一下，自从自己上次离开书房，有没有家人奴仆去过自己书房，得到没人去过，连打扫卫生的奴仆也还没去之后，这才稍稍放下心来。

    能让陛下亲自提醒，不得外传的事，那自己最好还是彻底的给忘了吧！

    御书房。

    李世民和杜如晦，房玄龄，长孙无忌以及李靖等人，面色难看地看着高挺刚刚送来的匿名信。

    确切地讲，是掳走豫章公主的歹徒，提出一份交换人质的条件。

    歹徒终于提条件了，但提的条件，却让李世民包括几位大唐宰辅都有些心情不好了。

    交出琉璃的炼制之法，并公开承诺，并放弃那条去南洋的海上商道。

    半月之内，拿不到琉璃的炼制之法，得不到朝廷的承诺，他们就要把掳走豫章公主的事情公之于众，并威胁把豫章公主卖入烟花柳巷！

    刚才还劝谏李世民的几个人都不说话了。

    虽然没有任何证据，但大家已经对王子安占卜的结果相信了几分。

    几个人谁不知道，这份商道正是因为燕王府和阴家的人图谋琉璃的炼制之法，拐走了王子安手上的核心技术人员，才被陛下从他们手中拿过来的。

    然后这才多久？

    豫章公主就被人从皇宫掳走，让皇家颜面尽失，然后，歹徒就针对性十足地提出了这两个要求，还能再明显一点不？

    当然，也不排除，是有人在陷害燕王和阴家。

    可无论怎么说，燕王和阴家都摆脱不了嫌疑，若果再结合上袁天罡和王子安的占卜结果，那这事就真的有点耐人寻味了。

    到底是燕王和阴家铤而走险，还是……

    几个人都识趣地没敢多想。

    这事，想多了容易出事。

    李世民气得当场摔了杯子。

    “逆子——”

    ……

    幽州。

    燕王府。

    李祐神色不安地看着脸色阴冷的阴九歌。

    “这——不会出事吧，万一父皇怪罪下来……”

    色厉而胆薄，好谋而无断，干大事而惜身，见小利而忘命，说得就是这种废物吧？

    望着李祐那忐忑不安的表情，阴九歌脑海中下意识地想起最近刚刚流行到这边的三国演义中的一段评议，心中鄙夷。

    (本章完)

