一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在婚纱店里站了五分钟，也没人来接待，不由得摇头苦笑：“小君，不是说这里服务最好么，好像有点名不副实啊！”

    “没关系，我们自己看看。”

    董玥君倒是无所谓，牵着叶凡闲逛起来。

    店里的展示柜里有十几个假模特，穿的婚纱风格不一。

    董玥君对每一件都很喜欢，抚摸着婚纱跃跃欲试。

    “小姐，小姐！”

    叶凡见所有人都围着接待厅里的长腿美女，不由得眉头皱起，“这里麻烦接待一下。”

    “哦，来了来了。”

    一个女孩匆匆走来，报以歉笑：“先生，小姐，不好意思，今天我们比较忙，接待不周还请见谅。请问，有什么可以帮两位的吗？”

    嚯，这小妞说话挺有条理的啊！

    叶凡有些诧异。

    这个女孩看上去很小，估计还没成年，长得倒是一般，不过口才不错，服务态度也很好。

    叶凡心里的不悦消了大半，和声悦气的点点头：“这两件款式，有没有新件？”

    说着，他指了指董玥君中意的两款婚纱。

    女孩面色一滞，苦笑道：“先生的眼光真好。这两件婚纱是我们刚到的新款，摆上来还没三天时间。

    新件有倒是有，只不过……”

    女孩的目光轻轻瞥向接待厅的那五六个婚纱盒之上。

    叶凡看懂了她的眼神。

    “要不然，跟那个女孩说一说，把这两件匀给我？”叶凡提议道。

    女孩面露难色，“先生，这个……”

    “如果你不敢，那我去吧。”叶凡呵呵笑了笑。

    “叶凡，没关系的，我再看看其他的也行。”董玥君不太好意思，可是她对这两件婚纱的确非常喜欢。

    叶凡摆摆手，“你在这里等一会儿，我跟她商量商量，不答应就算了。”

    “好。”董玥君想了想，答应下来，随后继续听接待小姐对其他款式的介绍。

    叶凡径直走到长腿美女身边，尽量保持着春风般的微笑。

    “小姐，在下有个不情之请……”

    长腿美女轻轻瞟了一眼叶凡，随即傲然的侧过脑袋，看着手中的婚纱杂志。

    她的同伴纷纷捂嘴笑了起来。

    “看到没，又是一个来要电话了！”

    “这些臭男人没一个好的，都带老婆来婚纱店了，还要勾搭我们的婉婉！”

    “其实他还蛮帅的，就是年纪大了点……”

    五个年轻小妞叽叽喳喳，丝毫没有避讳。

    长腿美女不屑的哼道：“请你走远一点，我不可能给你电话号码的。”

    “小姐误会了，我不是来搭讪的。”叶凡摆摆手，指向长腿美女身边的两个大婚纱盒：“既然小姐没看上这两套婚纱，能不能让给我？”

    “谁说我没看上？”长腿美女头也不抬，不屑的哼了哼。

    “那请小姐把不需要的让给我，可以吗？”叶凡退而求其次，只要一套。

    “不行。”长腿美女娥眉微皱，“两套我都要。”

    叶凡微笑的嘴角抽了抽，“小姐，结婚哪里有买两套婚纱的啊？”

    “这是我的事情。”长腿美女面露不耐的神色，傲然看向叶凡：“先生，我这里很忙，麻烦你走远一点，不要打扰我，可以吗？”

    “行行行，那你慢慢挑吧。”

    叶凡无语，自己的姿态摆得这么低，没想到遇到个不讲理的主儿，不由得发出一阵嫌弃的叹息。

    谁知还没转身，那个长腿美女忽然把杂志往大腿上一放，沉声喝道：“你那是什么表情！”

    “失望的表情，不行吗？”叶凡翻着白眼，无语道：“您挑您的吧，管那么宽做什么？”

    长腿美女眼睛眯起，“喂，你是在找麻烦吗？哼，就算我把这两套婚纱让给你，你那副穷酸像买得起吗？我最讨厌像你这种不知好歹的下等人！”

    “下等人？”

    叶凡冷笑起来。

    看来这个小妞还是个富裕人家的小公主啊，怪不得一副高人一等，不可一世的模样。

    叶凡不想跟她计较，摇摇头走回董玥君身边。

    董玥君脸上满是希冀，“怎么样，她愿意让吗？”

    “不愿意。”叶凡摆摆手，问向接待小妹：“请问，这两件婚纱还有其他新件吗？”

    “不好意思，已经没有了。”

    接待小妹忽然眼睛一亮，“先生，小姐，如果你们不嫌弃的话，我马上拿去干洗。两件婚纱都是新的，还没有人试穿过。”

    叶凡和董玥君对视一眼，觉得可行，低声问道，“这两件没什么瑕疵吧？”

    “没有。”接待小妹连连摇头，“三天前到的新款，我们很小心呢！”

    “这倒是可以。”叶凡笑了笑，“小君，你试一试吧，如果没问题，咱们就买下来。”

    “好！”董玥君神情很兴奋。

    接待小妹连忙招呼来两个店员，把婚纱小心翼翼的取了下来。

    其实两件婚纱都很新，只是摆台做展示，落了一点灰尘而已。

    若非叶凡有点较真，董玥君其实是打算直接买走的。

    过了半个多小时，董玥君和接待小妹从试衣间里出来。

    叶凡凑了上去，“怎么不穿给我看看？”

    “想给你一个惊喜。”董玥君抱住叶凡的胳膊，“两件衣服都很好看，我不知道怎么选了！”

    “这还不简单，两件都要了！”叶凡扭头问向接待小妹，“到哪里交钱？”

    “先生，请跟我来。”接待小妹大喜过望，连忙把叶凡迎到收银台。

    两件婚纱是新款，没有打折，加起来要五万块钱，叶凡看着账单心惊肉跳。

    不过董玥君是真心喜欢，他还是硬着头皮把钱付了。

    接待小妹没想到叶凡这么干脆，借着婚纱送去干洗的空档，又兴致勃勃的给叶凡介绍起婚礼西装来。

    这家婚纱店不仅婚纱款式档次高，西装同样有不少名牌。

    当然，西装不比婚纱那么多要求，每种精品款式都是限定的。

    相较之下，西装的门槛低得多，各种码号都有。

    董玥君特意挑了几套让叶凡试。

    叶凡很快换好衣服出来，站在董玥君面前：“怎么样？”

    “很好看！”董玥君的眼睛笑成了月牙儿，红唇在叶凡的脸上轻轻一吻，自豪道：“我老公真帅！”

    “是吗？”叶凡来到大衣镜前，“我觉得一般。”

    接待小妹红着脸，轻声道：“先生，真……真的很帅。”

    人靠衣装，佛靠金装。

    叶凡原本就是穿衣显瘦，脱衣显肉的类型，肩膀够宽，胸膛挺拔，再加上英气的五官，人显得特别精神。

    “我觉得还好吧。”叶凡笑了笑，“我再试一试另外几款。”

    接待小妹犯了花痴，连忙帮叶凡去拿西装。

    这时候，长腿美女的两个同伴从一旁路过，冷不丁的瞧到叶凡，顿时眼冒金光。

    “他……他穿西装的样子好帅！”

    “是啊，跟高丽的长腿欧巴一样。”

    两个女孩的惊呼声引起其他人的注意，长腿美女顺眼看来，高傲的美眸闪过一丝诧异，随即又变得鄙夷起来。

    “癞蛤蟆终究是癞蛤蟆，就算穿的再好，也照样土气！”

    长腿美女暗暗咬牙，掏出手机拨打了一个号码：“蒋军，我是婉婉，你快来蒙娜丽莎，我在这里试婚纱……哎呀，让你来就来，我要给你买套西装！”

    说完，她挂断电话，对身边几个面露痴迷的同伴轻声喝道：“有什么好看的，不就是穿个西装么！我未婚夫要是穿上那套，肯定比他帅！”

    “婉婉，不一定哟。”一个女孩轻轻一笑，“蒋军没他的个子高，腿也没那么长，可能穿不出他的感觉。”

    “其实蒋军也挺帅的啦，就是人瘦了一点。”

    “是啊……你们看，他把西装脱掉了。哇！肌肉好结实啊，都能把白衬衫撑起来耶！”

    同伴们的花痴让长腿美女非常不悦。

    “穿得再好看有什么用，买不起照样白搭！”长腿美女眼神依旧那般高傲。

    “那件是定制版的阿玛尼，一身下来要好几万块……奇怪，这里的服务员是怎么回事，居然拿那么贵的衣服给那只癞蛤蟆穿！”

    她的同伴纷纷不语，脸上露出无奈的神色。

    不一会儿，一个精瘦的青年从外面赶进婚纱店。

    他的个子不算高，脚步轻浮不定，眼袋颇深，皮肤带着一种异样的病态皙白。

    一看就知道，青年被酒色掏空了身体，给人弱不禁风的感觉。

    “婉婉，我和朋友在打牌呢！”青年咧起笑脸，颧骨高耸出现，看上去像个骷髅头。

    “蒋军，我叫你来就来，哪里有那么多废话！”长腿美女指着试衣间的叶凡，“看到那个男的穿的西装了么，叫他脱下来给你穿！”

    蒋军一愣，“啊？”

    “你去不去？”长腿美女脸色一沉，“是不是不想跟我结婚了啊？！”

    “想，想，我怎么能不想呢？”蒋军讪讪一笑，硬着头皮朝试衣间走去。

    他满脑子雾水，不知道未婚妻好端端的让自己抢别人的衣服做什么。

    不过既然未婚妻发话了，那就照着做吧，否则影响自己入赘的事情，那就得不偿失了。

    叶凡此时正在换衣服，董玥君帮他整理领带，眼中目光既温柔又崇拜。

    “你换上西装的样子很好看。”

    董玥君整了整叶凡的肩膀，拉直线条，轻轻笑道。