    姜唐被这些炼丹师一个一个的抱过之后，他们一起把他抬了起来，往高处抛高，像是一个皮球一样，抛高接住又抛高，他们蹦蹦跳跳的神情，令大家都笑了起来。

    姜唐第一次体验到了，像是一个英雄人物一样，没有灭了他们欢喜的情绪，让他们抛来抛去也没有恼，只是微笑着。

    以他现在的修为，如果施展武力，这些人是进不了身的，他不想把事情弄僵了。

    让他们再抛了几下，然后他在高空上飘落下来，稳稳的站在另一边。

    “以后我不会经常在这里，你们要更努力的练习，你们也见到了，我用炼丹炉可以炼制五颗丹药，你们也要以这样的目标去练习，别再给我搞出中品下品的丹药，要把丹药的质量提高起来。”

    姜唐以堂主的身份在此训话，那些炼丹师很受教的点头行礼。

    苏菲菲已经记住了那些手法，看了好几次姜唐教人炼丹，完全把记忆牢牢的记在脑海中。

    苏长安是第一次见到姜唐教人炼丹在他面前练丹，也记住了姜唐教徒弟练丹的手法。。

    他少主的身份不用去炼制丹药，不过艺不压身，有那么一天身上没有丹药，又没有资源的情况下，他可以利用现在学到的也为自己干出属于自己的资源。

    那些每个家族的男子女子，没有炼丹天资的都把炼丹手法记在了脑海中，就算是自己不去练，也可以教身边的亲朋挚友。

    姜唐安排完了，准备要走时，看了一眼苏长安这个兄弟，他们兄弟相聚真的不容易，有可能这一走又好久都没见他。

    想和兄弟一起喝酒，一起喝茶, 谈古论今, 相聚一下快乐的时光。

    其实他又想起了空间里的一个剑法秘籍, 他并没有学剑，却已经把剑法立即记在脑海中，所谓艺多不压身, 他可以利用剑谱的方法去运用别的法宝。

    “千尘兄，不知道你到了这个轮海境界, 有没有属于你合适自己的剑法秘籍？”

    苏长安微笑着摇摇头, 叹气说道：“咱们家族的传承在高境界的剑谱已经失传, 轮海以上的修为，已经没有适合自己用的剑谱, 只能将就着低修为的剑谱用。”

    “姜唐，你问我胸涨是不是说你有剑谱赠送？”苏菲菲听了姜唐问苏长安，眼睛一转, 想到了姜唐赠送给林家的刀法, 那么是不是可以说也赠送给松长高级剑谱。

    “哦, 姜唐, 你有剑谱的秘籍？”苏长安听了堂妹的话，温润无波的脸上, 早已经没有了之前的表情，带着更多的欢喜，惊喜神色。

    “嗯, 秘籍是我在那一处封闭空间找到的上古简谱，不知道合不合适兄长用, 之前见到你，我忘了这件事, 今天见到兄长，有些不舍, 想要和你再聚多一些时间，这才记起来了，我有这秘籍。”

    姜唐说着从储物袋里拿出一本玉简，自从在空间里得到的那些秘籍，他都会用空白的玉简复印，是不会直接把空间出产的秘籍拿给别人。

    不是不舍得秘籍，是怕这样的东西流出去被人知道了秘密。

    就算是亲兄弟, 今天都不能跟他们说，在这里修仙界，人人都要拥有自己的秘密，就算是凡人中, 也要保护自己的秘密，不能保护好自己，又怎能变强。

    苏长安接了玉简，把玉简放在额头上观看一下。

    脸上又露出惊喜狂热的表情，这正是他所需要的秘籍。

    “姜唐，谢谢你，谢谢你慷慨送的秘籍，有你这好兄弟在，果然是兄长的福分，有了这本秘籍，我就能拥有自己的剑法。”

    “千尘兄，咱们你我兄弟又何必客气，我拥有秘籍，赠送给兄长你是应该的，咱们兄弟一起变强，有招一日一起飞升，能在天界成为了仙人一起打拼。”

    “好哇好哇，如果有朝一日能飞升，这是求之不得的，有兄弟，你在，兄长，我有这个希望。”

    “好，咱们兄弟聚在一起的机会不多，难得一起聚会，咱们找个地方去喝杯酒，怎么样？”

    “好哇，到兄长的院子，兄长拿出好酒来招待兄弟。”

    苏长安说着一招手，姜唐跟着他一起出去，这个炼丹堂。

    跟着姜唐来的男女，不管他们是不是兄弟聚会，他们也要跟着。

    “兄长，你尝过我的好茶，再尝一下我的好酒怎么样？”

    “那是求之不得，兄弟，你的好茶我一直惦记着，好酒更想多喝几杯。”

    苏长安带他们一起来到了他的院子，他的院子很大，修仙界的人并不在乎赏花，他却是剑门的门主，住的地方种着很多贵重的灵草灵花，一看起来就不会是普通的花朵。

    有假山亭台楼阁，苏长安并不想回去房间喝酒，觉得在凉亭里坐着喝酒，在花园里赏花更别致。

    苏长安往台楼阁的地方走，大家也跟着往这个地方走。

    凉亭里有一张石桌，石桌边上有好几张凳子，凉亭四周边上有一些石凳子。

    苏长安来到此处坐下，姜唐也跟着在身边坐下，独孤兄弟不客气，他也是男人，厚着脸皮也想蹭一杯酒喝。

    姜唐身边这么多的女子，石凳子根本就不够坐，抢先坐下的苏菲菲很高兴，能坐在男人们身边，陪着他们喝酒。

    慢了一步的女孩们，不甘心也只能在凉亭边上的石凳子坐着。

    少主人来了，还带来了一些客人，院子的丫鬟想上床，却被苏长安伸手阻止她们。

    “你们退下，送一些好吃的来这里，水果甜心，茶水就不必了。”

    “是，少主……”丫鬟退下去给客人们送上好吃的。

    “姜唐，咱们这里也没有什么好东西招待你，你就将就着吃吧。”

    “千尘兄，我更想你做一桌好菜招待，好几天都没有吃过一顿好吃的饭了。”

    “哦，好酒配好菜，行……”苏长安一招手让丫鬟去办。

    姜唐把他的好酒拿出来，这些好酒并不是空间里那些长寿果泡的酒，是使用生机花和养魂花泡的酒，红绿糅合在一起，又变成了另一种颜色。

    姜唐从空间里拿出的鲜花泡的酒，一打开这一缸有十斤酒的鲜花酒，香气浓郁的飘出来，浓浓的花香味道飘向整个院子。

    这种花香让人闻了有一种生机勃勃，又觉得能让灵魂很舒服。

    闻到这总味道都能让人心旷神怡，令人精神一振，更想趁着如此浓郁灵气想要打坐修炼。

    “姜唐，这是什么酒啊？怎么花香这么浓？”苏长安好奇的看着这瓶酒的颜色，红绿相间，是用红色和绿色的花朵制作而成。

    “千尘兄，这是生机丹原料，生机花和养魂丹原料养魂花泡制而成，泡制的水是用很特别的水，这一缸酒有十斤，一小杯子就能让你们喝了，和吃一颗丹药没有分别。”

    姜唐的介绍令大家没有质疑，原来坐在边上的女子，他们蹭的站起来，也跟着来到了姜唐的身后。

    吱吱喳喳地说道：“姜唐，可不能厚此薄彼，咱们也要喝一杯。”

    “行，见者有份，不过你们修为比较低，只能喝一杯，我和千尘兄能多喝几杯。”

    姜唐酒都拿出来了，肯定慷慨一些，这是他一种大胆的尝试，这种尝试很成功，空间里有好几坛这样的酒。

    没有送人的想法，分给大家喝一点已经是他大方。

    有些秘密不能让人知道的太多，有些事儿不能让人得到便宜太多，人会不知足的。

    姜唐更给大家一人倒上一小杯酒，他们就抢着拿起酒杯，怕姜唐反悔。

    拿着酒杯的男子女子们，现在鼻子底下轻轻地嗅着，不舍得一下子把一杯酒喝掉。

    丫鬟这次给他们这一桌送来一桌子的好菜，为了方便那些女子也有得吃，又从屋子里搬出一张桌子，把更多的好菜放在上面。

    女子们围在一起，一只手拿着酒杯，另一只手拿着筷子吃菜。

    不知道这种花香的久会不会很容易让人醉，只是女主们比较没有那么好的酒量，怕喝醉了耽误了事情。

    苏菲菲在男子这一桌，她陪伴着男子们，也是一只手拿杯子，另一只手吃菜，还给姜唐夹菜。

    更是要和男子们碰杯，男子们坐在一起他们碰杯。

    独孤兄弟听到了姜唐说他们的修为低，不能喝太多，可为了这好酒，他也要多喝一杯，和他们碰杯之后，一小口一小口的把酒喝进肚子里。

    感觉到酒喝进肚子里就像是吃了丹药一样，化成了浓郁的灵气，这是他吃丹药都从来没有过的，把家族功法施展出来，把这灵气往身体周转一圈。

    把灵气化成身上的灵气，浓郁的灵气让他立刻有一种想普价感，就差那么一点。

    独孤兄弟按着狂喜的心，笑嘻嘻的对姜唐说道：“好浓郁的酒，好酒，我还要喝一杯。”

    他说的话姜唐还没能听懂，却不管姜唐听不听得懂，自己倒一杯酒，他喝掉了这杯酒，又称着浓郁的气息在身体周转，普价元婴中期。

    场地一些女子，也跟着受益，她们喝了这杯酒，也在打坐修炼。

    只有姜唐和苏长安两人在慢慢吃菜喝酒，其实两人喝了酒都感觉灵气，在身体流转。

    苏长安是按住这种浓郁的灵气，他不能失去这个机会，想多喝几杯，这种灵酒，把灵酒化为灵气存在丹田内。

    姜唐和苏长安一杯一杯的喝酒，他已经好几天没有普价，轮海中期停留了好几天，早就稳固了。

    他把灵气存在丹田内，丹田内存饱和了，又把灵气存在识海，更是把身上的所有经脉扩宽。

    能感觉到身上的筋脉，从一条很小的筋脉，能右眼中像一条大河一样，这只是他的观感。

    “呵呵呵呵，有好酒哦。”

    不知道是不是有人闻到了酒香，跟着酒香的味道来此，敢闯少主院子的，只有高级人员。

    刚才家主拿了极品丹药，分给了几个长老，他们一起去修炼，没有把其他的丹药送给别人。

    此刻来到苏长安院子的，当然是他身份差一点的精英弟子，是苏长安的一些堂兄弟。

    他们的天姿没有苏长安好，却和他感情挺好的，之前家族得到了苏长安送来的极品丹药，这些精英们都能得到一颗，并且受益。

    听说今天家族里迎来了一位极品炼丹师，这位炼丹师是苏长安招待的。

    本想厚着脸皮来此，又有些不好意思，苏长安院子飘出的酒香，让他们有了理由来此。

    “兄弟们，你们来了？”

    苏长安让他们也跟着来喝一杯，为他们倒杯酒。

    这些男子虽然没有苏长安但修为高，但也已经是元婴期。

    很不客气的闻着酒香，拿着酒杯喝上一小口酒。

    更是在丫鬟送来的筷子，夹菜吃，也不管他们没有位置坐，站着也吃得很欢乐。

    感觉喝了酒，酒化成了浓郁的气息，差点让他们按耐不住想要打坐。

    又觉得眼前还有酒，想多喝两杯，这样的美酒，在外面可买不到。

    “姜唐，你这样的好酒，怎么不拿到店铺里卖？”

    “是啊！如此好酒，拿出去卖肯定卖的很贵。”

    “千尘兄，兄弟们，泡这样的酒很费劲，你也知道我没有空，能有这一坛酒已经很好了，这是你们的福分，平常我可不舍得拿出来招待人。”

    “呵呵，那是给我面子，太高兴了。”苏长安哈哈的笑声。

    其他人也笑，花香的酒，却也醉人，喝了两杯就觉得有点醉意。

    其他人还想再喝，姜唐阻止了他们，让他们多吃菜，说这个酒喝多了，不但没有益处，修为低的人可能会受害。

    那些已经喝了酒，又不能再喝酒的男子们纷纷告辞，想要回去自己的住处，把按住的灵气化为自己身上的灵气增强修为。

    这一波人走了，把桌子的菜吃的差不多，苏长安又让厨子多放一些菜，他觉得还会有人来。

    “千尘兄，我已经吃饱了，就不用麻烦厨子了吧？”姜唐几杯酒下肚，又吃了一些菜，感觉满足了一些，一口饭都没有吃。

    “还会有人来的，姜唐还是听我的吧！咱们兄弟相聚慢慢吃慢慢喝。”

    丫鬟听了少主的吩咐，又去安排。

