
　　一路上，王欢几乎不管外界，一心在两本秘籍的修炼上，除了打坐恢复，就只有翻看书册，仔细感悟，颇有收获。

　　年轻人和祝师傅则是交替驾驶马车，尽可能的平稳行驶，不影响王欢。

　　十五天后，竹国国都。

　　一个简朴宽敞的酒肆里。

　　“...却说那义军召集百十位好手，奇袭皇宫，历经艰难战斗之后，把那武皇帝给斩首示众，这才结束了那长达十几年的压迫剥削。”

　　“可是，武皇帝之死既是旧时代的结束，也是新格局的开端。百十人中各有意见，对于这乱世有着不一样的看法，更准确来说，是对这广袤无垠的土地有所想法。”

　　“起初大家还算和气，只是口头争论，几位实力最强的领头人拉拢着熟人，结成一派，意见逐渐同意。”

　　“那些孤家寡人发现事情变得不对，要么加入了他们，要么就离开了皇宫，不再染指。”

　　“局面稳定下来，形成了四方势力。”

　　“为首的分别是，当今梅国领袖——项德槑；菊国第一高手——橘左；竹国国师——祝鲲；以及武力无双——莫兰。”

　　“是的，他们就是当今三国之中实力最强的人，以及三国之中，游戏人间的最强者。”

　　“我们仍未知那天所发生的事情，只知那天天象变化，本是晴空万里的天气，却有风雨雷电滋生，乌云笼罩，呼啸之风不止，气温骤降。”

　　“在这之后，几方人纷纷散去，就此三国鼎立，而莫兰则是踪影难觅，有江湖人称，在三国之地，皆有莫兰的身影。”

　　酒肆中央，讲故事的中年人声音起伏不断，很好的激起了听众的注意，说完这段之后，捋须轻叹，抿了几口淡酒，连拍响木，惊醒周围的群众。

　　路人被声音惊醒，纷纷叫喝，鼓掌声密集响起。

　　三个人站、坐在中年人的旁边一桌，表情没有其他人那么夸张。

　　年轻人端着碗，喝的很是畅快，表情惬意。

　　王欢则是把玩着小酒杯，看着中年人，嘴角翘起，眼神带着玩味。

　　祝师傅慢条斯理的品位着桌上的肉食小菜，眼睛眯起。

　　中年人缓过来之后，不咸不淡的留下一句“欲知后事如何，还请明天再续”，便向小厮要来吃食，手上盘着长条响木，很是自然。

　　四周的听众听到中年人的话后，不少露出了惋惜的表情，心痒痒的离开了酒肆，而一些人则是向中年人拱了拱手，在酒肆里坐了下来，要来酒菜，和其他人开始聊着相关的事宜。

　　王欢见人散的差不多了，于是把酒杯放下，一提下摆，大大咧咧的起身来，坐在中年人的面前，轻轻传音：“前辈好兴致。”

　　中年人看了一眼王欢，手中响木一丢，带着轻微的声响，直奔王欢的头颅而去。

　　王欢笑嘻嘻的伸出左手，两指张开，如同筷子一般把响木夹住，朝后一抛，扔给了喝酒的年轻人。

　　年轻人刚想舔酒，就看到一个乌黑响木落在面前，吓了一跳，然后没好气的看向王欢，朝他挥了挥自己的拳头，然后才把响木收起，继续品位，享受着酒醇辣喉。

　　中年人看着王欢的模样，脸色稍有变化，正想手掌一拍，说些什么。

　　王欢伸出右手，按住了中年人的手，很是随和说道：“前辈还是等酒菜上来，再和小子较劲吧。”

　　动作被阻，中年人心中有了些惊讶，开始正视了王欢，身形动了动，挺起了上身，眼睛睁大，眼中带着莫名神色。

　　很快，中年人要来的酒菜上齐，王欢如同客人，丝毫不客气，比中年人先落筷，挑着喜欢的菜肴来享用，很自来熟的打开酒封，给自己和中年人倒上。

　　祝师傅回过头来看了一眼，看着王欢和中年人没有发生什么，心中大定。

　　“小子，你是何人。”

　　中年人吃了不少，肚子垫了东西，痛快的喝了几碗美酒之后，这才发生询问，声音清晰。23sk.Com

　　王欢听到中年人的回复，放下瓷碗，看着中年人的双眼，传音道：“前辈见谅，小子从山野而来，听闻竹国正在寻觅祝师傅的踪迹，便花费不少功夫，把人带了回来。”

　　中年人眉毛挑起，看向了王欢身后，正在悠然品位吃食的祝师傅，脸上有几分喜意。

　　“确实是祝师傅，没想到他还活着。”

　　中年人夹起一片牛肉，含糊说着，心里开始思考着情况。

　　王欢看他心神集中，知道自己的效果达到，也不影响他，自顾自的吃着。

　　“跟我来吧。”

　　中年人很快有了决定，招来小厮，丢给一块银子，便起身朝外走去，对着王欢传音道，然后背负双手，慢慢的走着。

　　王欢笑着点了点头，把剩余的酒给解决掉，便回到原位，拍了拍年轻人的肩膀，朝祝师傅招了招手，便跟向中年人。

　　年轻人晃晃悠悠的站了起来，脸色通红。

　　祝师傅带着几分无奈，过来搀扶着他，离开了酒肆。

　　经过周转，中年人把三人带到了一个偏僻的小院中，四周很是安静，唯有飞鸟掠过，虫鸣响起。

　　中年人把他们带到此地之后，便施展身法，几个起落就消失在这了。

　　“几位，某乃竹林军副统领，听闻祝师傅回归，不知是何人所救？”

　　一个披甲男子从院中的房间走出，中气十足的问道，目光在王欢和年轻人之间徘徊。

　　祝师傅放开搀扶，主动上前，伸手指出王欢，带着笑意的说道：“副统领，是这位王大人。”

　　副统领对祝师傅点了点头，头盔中露出的双眼带着惊讶，问向王欢：“王大人？在某印象中，本国无你这般年轻的王姓高手。”

　　年轻人站在原地，没有祝师傅的扶持之后，摇摇欲坠，听到了副统领的话之后，下意识的回复道：“你...你不过...不过是一个...副统领，不知..道我们...王大人，是...很正常的，实话告...诉你，王...大人是当今王...上的...秘卫！”

　　他断断续续的说着，没过多久就倒在地上，进入睡眠了。

　　副统领眉毛挑起，看向王欢，带着几分怀疑。

　　祝师傅听了年轻人的话之后，脸上带着几分气愤，来到年轻人旁边踢了几脚，然后佯装惶恐的来到王欢面前，拱手弯腰，低声道：“此人不懂事，居然暴露了大人的身份，怪祝某管教无方，请大人责罚。”

　　王欢内心很是满意，没想到这两人演技这么好。

　　他轻咳一声，摆了摆手，随意道：“无妨，这里都是自己人，知道了就知道了。”

　　副统领看着祝师傅的表现，感到几分奇怪，心里不禁暗暗揣测：难道这人真是什么暗卫，执行拯救祝师傅的行动去了？

　　念头一转，副统领双手一拱，语气带上了几分恭敬，对王欢说道：“原来是王大人，不知大人带着祝师傅回来国都，可有其他要事？”

　　他抱着宁可信其有的态度，承认了王欢的身份——毕竟祝师傅的表现在那，不至于让他怀疑。

　　王欢看了一眼副统领，察觉到了什么，心里暗暗笑着，脸色却没有变化，背着手，平静说道：“王某有何任务，统领不必过问，此番前来只是把祝师傅交予你们。”

　　副统领身形弯下，真心实意的感激道：“多谢大人，但某仍是有所顾虑，冒犯之处，还请大人见谅！”

　　话音落下之后，副统领便来到了王欢的神情，劲风铺面，左手握拳打出，右手出掌，蓄势待发。

　　王欢早在来到小院时，八九玄功就已经运转，精神探出，对四周有所了解，此时副统领的突袭，他有所预料。

　　语气带着惋惜，王欢传音到副统领的耳中：“罢了，既是如此，就让某让统领感受一番。”

　　左手带着古铜色泽，后发先至，细微火光一闪而逝，王欢的拳头挡在了副统领的左手前。

　　两人的碰撞，谁也没有占到便宜，而副统领的右掌则是趁此时机，按向王欢的腰间。

　　王欢摇了摇头，对副统领的表现有些失望。

　　这个世界的武道境界和王欢所知的境界没有任何区别，副统领表现出来的真气强度是七窍级别的。

　　王欢特意取消了八九，只是单纯的以不完善的金钟罩附加对敌——在万界商店所买的金钟罩不是完整版的，无法封关，金钟罩的强度少了两成左右。

　　王欢特意想试一试这个世界的实力水平，但他没想到的是，对付七窍，用金钟罩都能做到不相上下。

　　于是，在感知到对手的进攻之后，王欢这一次收起金钟罩，只用军体拳的开窍拳法。

　　他左手发力，退后两步，稳住身形，右手沉在腰间，然后缓慢打出，顶在了副统领的右手手掌上。

　　“开山炮拳！”

　　一股蛮力传来，副统领惊骇的发现自己居然被一拳打退，而且对手的招式带着几分让人熟悉的感觉。

　　收起轻视，他激发周身真气，在战场中培养的煞气也激发了出来，如同择人而嗜的野兽一般，速度加快了许多，压向王欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第九十九章 竹国免费阅读。https://xs.23sk.com 