    程天闻声看去，不禁上下打量了那几个人一眼。

    “哟，这不是虎天公司的吗？怎么今天有空来我们这，还没长教训吗？”

    就在这时，那几个保镖认出了赵田，当即就嘚瑟嗖嗖的走了过来。

    可以看出，这几个保镖完全没把赵田放在眼里，语气中满满的不屑。

    “怎么不说话，不会是一看见我们，就怕了吧。”

    这几个保镖见赵田不搭理他们，以为赵田怕了，顿时就都嘲笑出声。

    “谁给你们的胆子，在这里这么放肆。”

    程天听了这话，眉头都皱了皱。

    随后，他冷眼看向这几个保镖。

    “呵呵，你又是谁啊，我给你点儿脸了是不是。”

    直到这时，保镖头目才把目光放在了程天的身上。

    他随便看了一眼程天，只觉得这人是自不量力，来送死的。

    “赵田啊，你就算要找人出手，也找一个有本事的啊。”

    “这人，我看只能凑个人头吧。”

    保镖头目一边摇了摇头，一边嫌弃的摆了摆手。

    “可真是让我失望，我还以为你混了这么久，能有点儿人脉呢。”

    随后，保镖头目继续说道。

    “你……”

    赵田刚要说些什么反驳对方，就被程天一手拦下了。

    他没有办法，只得心不甘情不愿的没吱声。

    “那不如，你让我见识见识你的本事。”

    程天邪魅一笑，直勾勾的盯着这几个保镖。

    正好他刚刚修炼结束，今天，就当活动经脉了。

    “我呸，你这种小人物，也敢这么和老子说话。”

    “好，老子今天就让你见见世面。”

    保镖头目挥舞着手中铁棍，就向程天跑去。

    只见程天轻轻松松的就徒手接住了保镖头目的铁棍，随后，程天微微一用力，就把铁棍甩了出去，而在此刻，保镖头目不得不松手，他就这么失去了手中的武器。

    “我去。”

    保镖头目哪里被人这么屈辱过，他在保镖团队里做什么一直都是数一数二的。

    他丝毫不甘示弱，站稳后，就立马满脸通红的又打向了程天。

    而这一回，保镖头目显然是没有那么大的好运了。

    程天一脚就把保镖头目踹倒在地，保镖头目的这点儿小把戏都没有让他出第二招。

    “你们还愣着干什么，都给我上啊！”

    过了一会儿，保镖头目才缓和了过来，他当即就向着同伴吼道。

    几个人见此，都一股脑的冲向了程天。

    但是不过一瞬，这些人就都被程天的掌风给弹出去了数米。

    在这短短的时间里，几个保镖就全军覆没。

    “我当是有多厉害呢，原来只是这样啊。”

    程天随意的拍了拍手，暗自咂舌。

    他无奈的看了一眼赵田，仿佛在告诉赵田，他应该好好提升功力了。

    这时，赵田也是讪讪的一笑，微微颔首。

    可以看出，赵田也有些不好意思。

    “你，你要干什么。”

    保镖头目见对方接近自己，吓得舌头都捋不直了。

    他因刚刚被对方打伤，现在已经站不起来，他就算再害怕，也别无他法，他只得得得嗖嗖的往后爬，希望能够以此远离对方。

    “呵呵，我对你，还有你们都没有兴趣。”

    程天一边指着几个保镖，一边冷声说道。

    他直到走到保镖头目的面前，这才停止了脚步，不再前进。

    “我今天就是想让你们记住，不是什么人，你们都能够惹的起的。”

    “以后，都瞪大你们的眼睛看清楚。”

    程天说完，就不再搭理这几个保镖，直接转身离开。

    “这几个保镖看起来就不是什么好东西，他们就这么被放在市场里？”

    程天越想越觉得不可思议，便出声问道。

    “哎，那些人向来就张狂的很。”

    “不过，我跟你保证，我一定会办好市场，好好打他们的脸的。”

    赵田凑到程天的面前，笑眯眯的说道。

    他很感谢程天给他们的机会，他一定会好好珍惜，努力工作，不让程天失望。

    “嗯，我相信你。”

    程天听了这话，也是笑开了怀。

    “这个市场也没什么意思，那咱们就回去吧。”

    程天带着众人走了一会儿，只觉得这市场一点儿意思都没有。

    程天说要离开，众人自然没有意见，他们本来就看不上这个市场。

    就这样，程天等人就风风火火的离开了临市的地下市场。

    “今天，是咱们开市的大好日子，我废话不多说，各位有什么喜欢的就随便看！”

    “想买什么今天都是优惠价，感谢大家的支持。”

    赵田在台上拿着麦克风随便说了几句，就下了台。

    他一向不适应这种场合，在台上，他都不知道手脚应该怎么放了。

    “好！”

    这时，此处顿时响起了震耳欲聋的掌声。

    没过多久，众人就乌泱泱的四处散开，好不热闹。

    “赵田，你这感言可真够短的。”

    程天一手抱住赵田的肩膀，颇为感慨。

    时间总是转瞬即逝，现在市场都已经开起来了。

    “哈哈，这不是怕耽误大家看眼市场的宝贝。”

    今天市场能够来了这么多人，赵田开心极了。

    不管怎么说，他们市场都迈出了关键的第一步。

    今日市场大大小小的都是修仙界的珍宝，足以让大家看的眼花缭乱，让别人都看看，他们市场的货都是什么品质的。

    “你们这都什么玩应啊，就这破东西还好意思拿出来卖！”

    “依我看，你这都市面中的下等货吧，拿来骗谁呢。”

    突然，响起了一阵辱骂声。

    程天和赵田对视一眼，就一同跑了过去。

    “你这是死不承认，糊弄大爷我呢。”

    只见一人直接拽住了卖货人的领子，恶狠狠的说道。

    待程天二人赶到的时候，看到的就是这样的一副场景。

    此刻，这里里里外外围了不少人，都在这看着热闹。

    毕竟这是他们市场第一天开市，千万不能出什么事故，程天当即就要上前，去说明一番。

    “程天，这是临市的人。”

    赵田见程天要有所动作，他立马一把抓住程天，提醒道。

    他见程天恍然大悟的模样，这才松了手。

    过了片刻，程天才点了点头，给了赵田一个放心的眼神，就冲了上去。

    如果不好好解决这件事的话，他们市场恐怕会受到影响。

    “有什么话不能好好说，我这货物都是上等的，你这是什么眼光？”

    程天现在也是看清了，对方就是来找茬的，既然这样，他也没必要和对方客气。

    “哎，我说你这人怎么说话呢，你这货不行还赖我？”

    这人听了程天的话，当即就不乐意了，骂骂咧咧的说道。

    直到这时，程天才仔细的打量了对方一眼。

    凭借他多年看人的经验，他一眼就看出了对方眼底的贪婪。

    随后，他的目光从对方扔下的货物上一扫而过。

    果不其然，这些都是上乘的货物。

    看完这一切，这更加坚定了程天的想法。

    “真当我不识货吗？这些货明明是我们的，结果被你们给抢走了！”

    “你要是管事的话，赶紧把这些货还给我们。”

    只见这人突然换了一个方向，出其不意的指责程天，口口声声的说程天的市场抢劫了他们。

    “抢劫？那你的意思是你们的货都是下等货了。”

    程天冷笑一声，直视对方。

    他都要被对方气笑了，一会儿说他们货不好，一会儿又说这些货是他们的，前言不搭后语，也好意思出来找茬。

    “既然大家都在，我就在这里好好说明一下。”

    程天见围观的人越来越多，趁此机会，当即就大声说道。

