    何意涵并没有被逐出姐妹会,这个结果倒是让她松了口气。

    因为被逐出这个团体是一件很丢脸的事，更何况是在这个时机，那么外面稍有点脑子的，也会把两件事关联在一起。

    她本来就是新人,根基不稳，还没有和周围建立密切的关系。

    先不说丢面子的事，光让人知道她是那种吃里扒外两面三刀的人，这些精明的富二代大半也不会和她深交。

    那么她来到这样一个环境,以期建立自己的关系和人脉，彻底打入这个圈子就艰难了。

    但松一口气的同时,何意涵也感到无比的羞耻。

    她之所以被放过一马,并不是她的作用在团队里无可或缺，或者发帖招摇这件事才存在着疑点。

    因为在祝央看来根本就无所谓，即便帖子不是她发的,那么被人在背后这么搞，还到现在都无所察觉,在祝央看来就是极其的无能。

    更何况她自己的小心眼还暴露得这么拙劣。

    她现在整个人在姐妹会团体里面,就跟人人藐视的低等生物一样，所有人,包括和她同期进去的一年级在她面前都一副优越感的样子。

    “学姐再怎么说也是二年级了啊,而且上学比较早，年龄和三年级的学姐都差不多,还以为做事会稳妥一些呢。”

    “嗯呢,都十七岁了,为了连保护个人隐私的这么点意识都没有呢。”

    “我们都还算家里有俩钱的，要是这么轻易就被人得到私人信息甚至拿去胡乱注册都没法察觉，那以后父母还怎么指望我们继承家业啊？”

    “可能学姐家对信息安全这块儿不是很在意吧，不过奉劝学姐一句，您是学生，再怎么到底影响力有限，如果您的父亲哪天被人利用名义贷款，并且还成功了，这才是真正难以挽回呢。”

    何意涵被冷嘲热讽了一下午，脸色难看至极，却有无法反驳。

    被祝央盖上蠢货的戳，真真是谁都能踩她一脚，偏她还得受着，就因为那该是的手腕不够高明。

    可她是那种蠢货吗？贱人何意绘，无非是欺负她信息不对等而已。

    何意涵冷笑，她倒是小瞧那个蠢货了，难怪那家伙当时这么热情。

    甚至她好了有利家族，自己也是获利者。当时何意涵还纳闷，这蠢货像是这么大气有远见的人吗？原来在这里等着呢。

    就是为了撺掇她出手，好在动机上坐实了自己搞事的名头。

    但那家伙不会料到，祝央对于姐妹会众人的心思压根心里门儿清，与其说她在意的是严防死守，更不如说她更在意成员们行事是不是够聪明。

    何等的傲慢一人，就这么自信没人在她手里翻得起风浪吗？

    何意涵很是不服，但事实证明，至今为止还真的就没有。

    因着何意绘打的信息不对等的时间差，何意涵心里即便气得发疯，甚至恨不得跑到她位置上揪她的头发扇她耳光。

    但只要一想到祝央那似笑非笑的表情，那句“你做事之愚蠢，让我叹为观止”她便冷静了下来。

    如果是祝央的话，肯定不会只出这一时之气的，在学校毫无形象跟泼妇一样大闹，只会让自己的评价变得更低，让姐妹会众人更见识到她行事拙劣。

    况且她也不会就这么放过何意绘。

    此时何意涵自己都不知道，她怨恨的祝央，但自己的一举一动却完全被祝央规划了。

    什么都以对方知道后的反应和评价为主，这样的行为不管干出什么事，又哪里翻得出花来？

    何意绘满以为何意涵中午会倒霉，会被祝央收拾一顿赶出姐妹会来。

    但不料下午通报批评的名单里却全没有她的事，何意绘当时听到的时候都有些不信邪。

    甚至抓住同桌问道：“我刚刚听漏了，里面是有何意涵是吧？”

    同桌莫名其妙的看着她：“没有啊，这通报的明显是周末在帖子里造谣挑事的人吧？何意涵是姐妹会成员，关她什么事？不是，你俩不是姐妹吗？为什么还这么问呢？”

    何意绘讪讪：“没，没什么，我就是担心她，你们也知道姐妹会是个什么地方。”

    她一说完同桌便拉开凳子远离她两步：“不是，这话还能乱说呢？刚通报造谣的家伙下场什么样你没听见？”

    不得不说，祝央这一手，让狂欢了两天的吃瓜群众被泼了一盆冷水。

    那几个家伙的下场都挺惨的，整整一学期的厕所包干，外加万字检讨和星期一旗下道歉，估计回家还得挨一顿打。

    要是不巧家里和姐妹会成员家里有生意来往的，或许父母都得腆着脸去道歉。

    而根据这几个被通报的家里的同班和朋友那儿传出来的说法，这还不是最惨的。

    再怎么说，他们这边，事情到这儿就算是了了，祝央这人虽然霸道，但也绝不是拿了解的事出来一遍遍算账的人。

    但另外没有通报那几个，可就惨了。

    是，他们是不用在学校里丢人，不用忍受长达一学期的厕所打扫和周围人的嘲笑。

    但小孩儿很多时候是承担不起大人的了结方式的，更甚至如果正处于学业前途的关键时期。

    他们父母会付出更多代价，背负更多羞耻来铲这件事。

    一时间，在帖子里也说过张狂言论的，颇有些人人自危起来。

    因着吃瓜上头而恢复的理智，渐渐后悔起跟着在网上凑热闹。

    姐妹会的搞事威力，以前又不是没见识过，以一敌百什么的，她们什么时候落过下风？

    如今将近一年多没搞过事，都忘了这个团体当初的威名，确实是他们有点飘了，以为对方提不动刀了。

    放学后何意绘跟何意涵一起坐在自家的车里，何意绘忍不住时时打量她这个妹妹。

    何意涵心中冷笑，然后又笑眯眯的回头看着她：“怎么了？姐姐！我脸上有脏东西吗？”

    “哦，没，没什么！”何意绘深觉自己功夫不到家，但又忍不住道：“你没事吧？我看你下午从那边出来，脸色不太好啊。”

    何意涵听了这话火气直冲天灵盖，但脸上却是一副沮丧的表情：“是啊，被训了。”

    又问何意绘：“我们学校的论坛注册是不是太儿戏了？今天中午祝央居然说那个发帖人是我，我快吓死了，我连论坛都还没摸到，你也知道我今天一早才知道那件事的。”

    何意绘眼神闪了闪：“可能是有人胡乱用学号注册的吧？咱们论坛混乱也不是一天两天了。”

    “而且你是新生，信息资料放老师那儿，可能谁进办公室拍下来了呢？你最好还是去消掉吧。”

    装模作样安慰了一番，很快便迫不及待道：“那祝央怎么说？她能这么快就放过你？”

    见何意涵奇怪的看过来，何意绘连忙圆自己的话：“我的意思是，她是个什么样得理不饶人的家伙，你也知道吧？我听说姐妹会的人但凡有点把柄被她抓到，那都得被威胁一通的。”

    何意涵怨恨祝央的高高在上和让人绝望的聪明机敏，但也对何意绘这愚蠢的错漏摆出感到更恶心。

    她笑了笑，并不在跟她的对话中留破绽：“哎呀！这都是外面的谣传，其实还好啦。”

    “我当时也是慌得要命，就解释了一番，没想到她真的相信了。”

    “祝央说，她不相信姐妹会的人能干出这么蠢的事，虽然我有勾引她男朋友之嫌，但正是因为这样，做事情更不会这么蠢笨又没有自知之明。”

    又看着她姐姐，似笑非笑道：“姐姐，你说到底是谁啊，干出这么蠢的是。”

    “唉，估计是哪个进不来姐妹会，就把会社脑补成跟她一样又蠢又毒的地方吧，正是笑死我了，就算是挑事也不会用这么拙劣的办法，这是在侮辱谁的智商呢？”

    何意绘脸色有些发青，手指都在微微颤抖。

    她知道何意涵一定在怀疑她，但应该还不能确认，不然以她的性格，不会只是出言奚落试探而已。

    但被一口一个愚蠢的骂，这样让何意绘的心愤怒到了极点。

    这两个贱人，明明都是斗鸡中的战斗机，这会儿玩什么姐妹情深？

    就没有证据祝央就不追究了？你她妈什么时候是这么好说话的好种？

    接着她抓住了一个重点：“什么？祝央知道你勾引她男朋友？”

    “知道了她还——”

    何意涵笑了笑：“这有什么好避讳的？路学长这么优秀，姐妹会对他有意思的人多的是，你以为祝央不知道吗？她压根不在乎。”

    “所以说别用外面的小气思维衡量姐妹会啊，对优秀的人抱有好感不是很正常吗？”

    什么时候他妈的姐妹会是这么个伟光正的社团里？

    要不是何意绘知道上辈子这贱人因为跑去勾引路学长被祝央收拾得够呛，她还真就被唬住了。

    何意绘认定这家伙在强撑，心里多少满意了一些。

    不管怎么说，该进行到这一步的，也差不多有这个效果了。

    却不是这还是祝央顺着她的意思促成的局面，要真让这个世界的高中时代的祝央本人来表演。

    这家伙估计早被揪出打成猪头三了。

    何意涵看着她姐姐回房间的背影，眼神渐渐转冷。

    她到底要比何意绘聪明些，之前被算计只是被打了个猝不及防而已。

    何意绘那贱人，一计不成肯定不会善罢甘休，何意绘或许还对她不甚了解，但作为被隐藏了十几年的私生女。

    她对这个蠢货可以光明正大生活在阳光下的嫉妒和胜负心，让她可以打听了何意绘不少事。

    这蠢货压根不是沉得住气的人，更甚至这一步可能根本就是不痛不痒的铺垫而已。

    吃完晚饭，何意涵坐在自己房间里，打开自己的微信号，跟以前的同学联系。

    她和她妈其实不是今年才回来了，严格来说已经回来两三年了，从那一刻开始就为着能回到这个家做准备。

    她上一个学校也是本市有名的私立学校。

    但是和现在念的这所门槛高的就不一样了，之前那所学校是有钱就可以去读。

    里面大多是混混二世祖，家里有点钱就不知天高地厚到处闯祸的家伙，这些人一般也被家里溺爱，总之学校里什么事都有。

    何意涵因为长得漂亮会来事，一去就直接选了学校里最厉害那个，做了他女朋友，从此在学校也是横着走。

    所经之处还得被人喊声嫂子，严格来说，她这会儿还没和那校霸分手，因为有事情还是很好用的，便也一直吊着。

    这次何意绘搞鬼，她自然不会放过她，虽然暂时轻举妄动不好，但小小给个教训还是能做到的。

    一通情情爱爱甜言蜜语后，那边突然问：“我还以为你换号了，这几天怎么老用QQ联系啊？”

    何意涵下意识就想否认，QQ号她倒是有，但除了偶尔接收一下文件，通常十天半个月不登录哦，自动登出是常有的事。

    最近她压根没开过QQ，怎么可能用QQ跟以前的认识的人联系？

    可手指刚刚落屏幕上，何意涵便猛地想起帖子的事。

    然后整个人就冷笑了，好家伙，连QQ号都给她盗走了。

    还真别说，如果不是突然提起，她自己估计都不会注意到。

    何意涵也不急着否认，反倒是漫不经心的从那边套话。

    接着从对方口中得知，这几天‘她’老在校霸和他们哥们儿那群里抱怨自己在新学校被欺负了。

    这里有女生校园霸凌团伙，可能见她新学生又长得漂亮，已经被找过好几轮的茬了。

    尤其今天中午，还被叫到人家活动室一趟，非说她勾引人家男朋友不成，发帖招摇抹黑。

    总之将一朵楚楚可怜的小白花被一群太妹欺负的画面塑造得淋漓尽致。

    那群混混哪儿听得这个？纷纷表示他们嫂子是哪里的傻逼瓜婆娘都能欺负的？

    而‘她’又好几次安抚对方，一副只是新学校适应不良，找大伙儿抱怨，并没有闹事的念头。

    更是惹得一伙儿人心疼她坚强仗义，然后反复几次，终于对方忍不住挺身而出了。

    让‘她’直接告诉他们对方是谁，这种傻逼婆娘不给点教训，真以为自己谁都能欺负。

    ‘她’一边不要不要，但谈话途中却还是逐渐泄露了祝央的信息，甚至详细到放学所经路段。

    不得不说，半套半猜了解到何意绘的目的后，何意涵都有些心惊，更是有点对自己这个姐姐另眼相看了。

    甚至觉得她或许并不像表现出来的这么蠢，难怪她见到自己这么沉得住气，恐怕是早就不知道从什么地方得知自己的存在，然后把她周围都调查一遍了。

    这才想出了这借刀杀人的毒计，甚至这家伙目标还不单单只是她。

    看样子对祝央的针对性是半点不比她小啊。

    何意涵脑子飞速急转，把她傻逼姐姐交出去，在祝央面前，这家伙自然能吃不了兜着走。

    但这样一想，她又觉得这机会可惜。

    要说她姐姐讨厌祝央，自己又何尝不是，甚至今天中午是她毕生遇到的耻辱之最。

    反正已经抓到她姐姐出手的把柄了，那她何不顺水推舟？

    何意涵冷笑，在语焉不详中，就算真的把这段话公开出去，也抓不住她的把柄，不过她姐冒充她的事，变得在她搞事之前拿到证据。

    她俩的小九九，祝央只会更清楚，为了给他们制造机会，祝央甚至给祝未辛报了个比赛。

    让他最近一段时间得留在学校训练，不能和祝央一起回家，谢奕也被撵了出去。

    路休辞想和她一起回家，也被拒绝了。

    祝未辛那边好对付，要不满的，就说早一步回家亲手给他做晚饭，保管颠颠的乐。

    谢奕反正自知是打酱油的，自然往哪儿扔都配合。

    倒是路休辞，见祝央这么说，居然没有纠缠。

    只是他看着祝央离开的背景，何家两姐妹在祝央的监控之中，自然也在他监控之中。

    两个小小年纪就蛇蝎心肠的姐妹接下来打什么主意，路休辞自然知道。

    他愤怒不耻，甚至恨不得将这两个家伙灌上水泥扔海里相亲相爱。

    但随着事情的展开，搜集的线索越多，两个蠢货姐妹狗咬狗也就半斤八两，如果不是何意绘的异常，他都懒得关注。

    但更让他意外的居然是祝央，她明知道何家两姐妹可疑，但她一路做出的事，甚至像是在配合那两个蠢货似的。

    甚至这会儿也不惜将自己陷入险境。

    给他的感觉，仿佛是要引什么结果或者说存在出来一样。

    下面的人的报告写得比较委婉，但他知道祝央的异常之处已经超标了。

    是不是她早就知道只里面发生了什么事？仔细回忆的话，确实从看到她自己的房间一团糟开始，她脸上别说恐惧慌乱，连惊讶之色都没有。

    但她却没有将自己知道的事告诉他，可也没有阻止他往深处探查。

    就如同，是对他信息网的考验，以及引导他发现什么事一样。

    路休辞皱眉，虽然对祝央想以不一样的方式告诉他什么事没意见，但也不赞同她以身涉嫌。

    于是他上了车，远远的跟上了祝央。

    祝央自顾自的在车厢内玩手机，何家姐妹的手腕不能看。

    如果不是等着背后那位存在的出手，她压根不稀得跟这么拙劣的家伙玩儿。

    陪人演戏也是很累的，尤其看两个脑子只有杏仁大小的家伙，还沾沾自得的把你当傻瓜看，要控制自己忍耐不笑出声，是很难的事。

    汽车开出市区，进入某个无人路段，远远就看见前面停了辆面包车，很普遍的车型，车牌号被掩去了。

    而与此同时，车子突然扎到了什么东西，车身一个不稳，司机立马脚踩刹车停了下来。

    他开门下车查看，发现路上被撒了不少扎胎刺钉，轮胎给扎坏了。

    祝央也不得不说，虽说她家也是有钱人，但比起真正的豪门世家，始终还是不足。

    要路家的司机如果遇到这样的事，压根不需要下车才发觉问题的严重。

    祝央的司机其实也不错了，但对于危机的敏感和应对便多有不足，甚至下意识来说，根本不会一点风吹草动就认为有危险，也就给了人可趁之机。

    在司机检查出地上的问题，暗道不好的同时，那辆不远处的面包车开了过来。

    车门拉开，下来一伙头发五颜六色，衣着花里胡哨的混混。

    一个个体格倒是还不错，有些长得脸嫩，有些却像个成年人一样，让人摸不准来路。

    司机就是再身强体壮，那也只有一个人，对方还手持棍棒，没一会儿就把要上前来阻止的司机打趴下。

    接着那些钢管就往祝央车上的玻璃敲，好歹也是百万豪车，就一会儿的功夫，就外表狼狈了。

    一群人叫骂着要把祝央从车里拉出来，因是对着女生，所以污言秽语不堪入耳。

    远远跟着的路休辞见状连忙样命令司机加速开过去：“一会儿谁要是碰她一下，就废了他的手。”

    但话才说完，就看到车门自己打开，穿着校服的祝央从里面出了来。

    一群混混估计没料到要对付的校霸女生头头这么漂亮，何意绘也只给了他们车牌号。

    见状周围的混混不怀好意的看着祝央了，甚至不少眼里闪过淫邪。

    那之前罩着何意涵的校霸走上前，摸了摸下巴，看着祝央道：“你就是XX高中的祝央？”

    “我女人在你学校受了欺负，天天跟我哭呢，虽说每个山头有自己的规矩，不过欺负我池鹏的人，是不是太不给面子了？”

    后面的人跟着吆喝恐吓，混着要拿她如何如何的污言秽语。

    祝央看了司机还有外表狼藉的车一眼：“司机的医药费和车子的修理费，加起来一百万应该够了。”

    “你们这群穷逼加起来应该还是赔得起的吧？这样我就放心了。”

    “你说什么？”

    路休辞才一走近，就听到祝央甚至还在挑衅对方，不免又加快脚步，生怕她受伤。

    结果他拳头都出来了，眼看就要碰到祝央面前那家伙，却有只手比他更快。

    直接将那家伙抓住头发整个人拎起来，然后拿人抡大锤似的，将周围没反应过来的混混扫了一圈。

    脑袋被剧烈撞击的哐哐声响起，有些敏捷一点的下意识拿自己手里的棍棒抵挡，但打击全落在了祝央抓在手里的校霸身上。

    疼得他尖声猪叫，整个过程没有三秒，所有人横七竖八的飞了出去。

    躺地上哀声惨叫，疼得脸色扭曲，好不凄惨。

    祝央抓手里那个就更严重了，头发都给直接揪秃了一大片，因为追求个性留的半长发倒是方便抓，也不知道后不后悔。

    祝央跟扔一苍蝇拍一样把那家伙扔了出去，甩了甩自己的手，嫌弃道：“妈的几天没洗头了？”

    “帮我把车里的消毒液拿出来。”这句话是跟路休辞说的。

    “嗯？哦！”路休辞懵然机械的听从女朋友的话，打开车门，从里面拿出消毒液，拉过祝央的手给她消毒擦拭。

    一套动作倒是流利顺畅，但脑子里确实千万条弹幕从右到左疯狂闪过。

    【我是谁，我在哪儿，我在干什么？】

    【女友的武力值貌似比我高怎么办？急，在线等。】

    【英雄救美女是没有机会的，这辈子都不可能有机会的。】

    【那么问题来了，以后吵架，她会不会家暴我？】

    【往好的地方想，至少以后遇到一般的危险，她有自保能力。】

    【不对，果然就算再强也不能托大，这点得批评。】

    然而脑子里还没吵出个所以然来，就被祝央捏了捏脸：“想什么呢？”

    路休辞这才回魂，看了地上一地的尸体，抽了抽嘴角：“你，你说呢？”

    “哈哈哈……，暴露了啊。”祝央笑道：“实不相瞒，我七岁的时候给了一个老乞丐一块钱，他看我骨骼惊奇，便传授我一样绝世神功——”

    话没说完，就看到路休辞的眼神，里面意思很明显——

    【编，接着编，你好意思编我就好意思信，就看你以后敢不敢跟别人也这么说了。】

    祝央讪讪的转了个口风：“唉！我也是时间不多了。成吧，今儿还有点事情要办，完了你可以问我问题，能说的我肯定说。”

    从进游戏那天算起，今天已经是第六天了。

    祝央一直推动事态发展，甚至对何意绘那个蠢货的事推波助澜。

    便是断定这剩下不到24小时的时间里，真正的考验会到来。

    既然这一场考验的代表人物是何意绘，那么事情应该也与对方相关。

    祝央知道她暗中冒充何意涵找小混混来围堵她，还以为事情就会在这个时候发生。

    但等她把人打得臭死，依旧没有异常的地方。

    她猜错了，危险并不是掩藏在这种小手腕里面触发的。

    确认那边没有后手，如果就此回去的话，估计又要等到明天那边才会知道消息。

    之前也说过，祝央通关游戏，从来不已通关为最终标准，何意绘那个能力她是一定要弄到手的。

    结果现在的事态让她大失所望，这里面并没有掩藏在平凡下的杀机。

    祝央便不打算继续等了，将现场交给路休辞的人，他们会处理受伤的医生和这些小混混们。

    然后便上了路休辞的车：“去那两姐妹家。”

    路休辞发现他女朋友比他想的还要神秘异常，但既然得到承诺，他也就不着急了。

    让司机往何家的方向开，他们在路上没有耽误多少，在去何家的路上就碰到何家姐妹的车了。

    路家这司机也不知道以前是干什么的，在祝央要求逼停那辆车的时候，居然直接就别过去将那车撞到了马路旁边。

    路休辞告诉她：“以前是海豹突击队的，估计见了你刚才那样又想起了以前执行任务的时光。”

    祝央：“……”

    对方司机只会比祝央家的司机还没有危机意识，这会儿还只以为是出了车祸。

    他打开车门从车上下来，正要跟路家的司机理论，便被捉住了膀子安在车盖上。

    “唉唉！你们是谁？想干什么？我喊人了？”

    “闭嘴，没你说话的份。”路家司机道。

    接着祝央和路休辞打开车门，从车上下来。

    原本就看见司机受制而觉得不妙的两姐妹立马就惊了，两人都知道今天放学会发生的事。

    正打算回家各自回房等着祝央吃亏的好消息，然而这才多长时间过去？祝央不但毫发无损，居然出现在她们的面前。

    何意绘求生欲也是强烈，她看见祝央一步步靠近，立马发动了时间回溯。

    下一秒祝央出现在自己的车里，一切仿佛毫无痕迹，除了她心中那种意识断层的违和感。

    一般人经常会遇到这种情况，在干一件事的同时，恍惚有种已经经历过的错觉。

    所以正常人意识到这种违和感，一般不会当回事，然而祝央就不一样了。

    玩家是绝对不能忽视自己的直觉的，因为那是经验和身体优先自己大脑做出的判断。

    于是路休辞看到祝央突然开口：“现在几点了。”

    路休辞正要看时间，便听祝央道：“没问你。”

    却同时听到车厢内响起一个声音：“17点45分28秒。”

    赫然是被祝央撵走的谢奕的声音，路休辞一惊，然而祝央接下来的话却更让他震惊。

    “是吗？我从上了这辆车就开始计时，按照我的体感，现在的时间应该是17点43分20秒呢。”

    “整整两分钟，并且还不一定是全力之下的结果，确实厉害呢。”

    “确实方便，不过用于战斗应该还是有很多限制的，一般人还好，但涉及高等玩家的战斗，应该作用不大。”

    “我要这个也不光是为了跟人打架。”祝央笑道：“行了，你继续，有问题我问你。”

    断开明显不属于这个时代科技产物的通讯，路休辞脸色惊异。

    “玩家，战斗，时间回溯？”他看着祝央：“你说的是真的？”

    “你和谢奕到底是——”

    祝央摸了摸他的脸，安抚道：“放松，放松，该你知道的事，你一定能知道的，我还是我，我是你女朋友，是想和你共度一生的人。”

    “不管你想什么，确认这一点就够了。”

    路休辞终于稍稍冷静了一点，接着又听祝央道：“开快点，追上去，她们的车就在前面而且这会儿应该拼命想逃跑。”

    司机不知道她如何得知的，但还是迅速服从命令将油门一踩到底，性能强大的豪车黑影一样冲了出去。

    果然不久后就看到何家的车，那辆车也开了全速，跑得飞快。

    车里的何意涵都不知道她姐姐突然发什么疯：“开这么快干嘛？后面有鬼在追啊？”

    “我倒宁可是鬼在追。”何意绘就是再蠢也知道事情败露了。

    光是往上骂她，祝央就能把人收拾成那样，更何况这种事奔着结仇去的？

    上辈子如何凄惨而死的画面顿时出现在脑子里，然后又是那晚见到的鬼相。

    她惧怕着祝央，更惧怕既定的未来，于是这会儿见事情不可逆，是完全慌了。

    那家伙会对她怎样？她让司机拼命加速。

    这样一来，或许那家伙就追不到她了吧？即便是一时的逃避，但懦弱的人终归是懦弱。

    何意涵见她脸色惨白，冷汗直流，害怕到了极点，也是一惊。

    回过头，居然看见路休辞的车在后面，她要撬墙角自然基本信息记得清楚。

    于是心里也是一惊，心虚惊慌不已。

    “没，没事，这么快的车速，他们还敢别上来不成？也不怕出车祸。”不知道谁开口自我安慰道。

    果然，下一秒，就看见后面的车停了下来，祝央从里面走出来。

    在后视镜里已经停下的车离她们越来越远，姐妹俩松了口气。

    但下一秒发生的事却让她们直接失声尖叫出来。

    因为她们正在急速前行的车突然就停了下来，惯性让她们往前一撞，即便柔软的前座靠背也让她们头晕眼花。

    接着突然在车里感到一股失重感，周围的景色也渐渐变低。

    通过车子的后视镜，她们发现车子赫然已经离开地面，并且不是一两公分的事，还在持续上升。

    接着漂浮起来的车子往后面飞去，眼看原本已经快看不见的祝央赫然又近在咫尺之处。

    两人包括前面的司机大声尖叫，车子的漂浮力陡然消失，哐当一声落在地上，差点把三人震出个好歹。

    她们震惊，站在祝央旁边看完全程，见她招招手便能控制车子那正在行动中的巨大物体时，心里的震惊不比他们小。

    他咽了咽口水，艰难的开口：“央央，你是不是祖籍在氪星？”

    祝央白了他一眼，打了个响指，那辆汽车凭空断成两截，比刀劈开的切口还要整齐。

    驾驶座和后座被分割开来，何家两姐妹满脸是泪凄惨的抱在一起，这大概是她们这辈子最亲密的时候了。

    祝央来到她们面前，一手搭在车盖上，正对着她俩：“哟！”

    “啊————”两人正吓得够呛，一惊一乍的。

    何意绘更是，除了惊吓之外，更多的还有不可置信。

    她重生回来带的金手指，虽然没什么攻击性，但也是逆天的作用了。

    不管是规避危险还是逃命都来得，说实话她的自信来源也多半来自于金手指。

    可她刚刚看到了什么？祝央这个碧池凭空将车子飘起来，甚至操纵倒流。

    这和超能力有什么区别，这还是毫无疑问的充满攻击性的方便能力。

    她心里恐惧又妒恨，正要重新发动时间回溯。

    便听祝央突然道：“再敢来一次，我下次追上就直接杀了你。”

    何意绘瞳孔一缩——

    暴露了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    又估算错误，明天才能结束副本，顶着锅盖逃走。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：没钱过双十一、hgvfj、CHANANer、独山子、伽蓝大人、暖暖、你袖子断了吗、水E清浅1个；

