    江林之所以这么做，因为他是拥有系统的人，说不定下次幸运签到就又签到一个新世界了。

    那这长生天的秘法也许对他之后的修行有所帮助或者启迪，但是在这个世界的话，那就是看见即焚的存在，不适宜让九叔看到。

    “江林！江林！你没事吧？”九叔呼喊着飞奔进来，当他看到江林坐在原地没有大碍的时候明显是松了口气。

    “呼～”

    “师叔，我根本就没事。”江林说着，准备站起来，不过九叔却把他轻轻压下。

    “你没事就好。”

    说着，他上前在江林旁边蹲下，抓住江林的手就号了起来。

    所谓医武不分家，在道门也是类似，会法术的人大多都会望闻问切，因为人体非常复杂的缘故，道士们也会研读医书，寻找人体最深奥的秘密。

    江林并没有动作，他尽量保持着平静，让九叔仔细地感受。

    “嗯，没有大碍，只是脏腑受到些许冲击，回去休养几天就好。”

    “我说了没事的嘛，对了，我师父他们怎么样，那僵尸王呢？”

    “这么多师叔在呢，你不用担心。”

    果然，外面的动静已经越来越小了，没多久，摘星就迅速跑了过来。

    “林儿，你没事吧。”

    “师兄，林儿没事，只是脏腑有些损伤，无伤大碍。”

    本来还担心的摘星放下心来，对于林九的水平还是非常相信的。

    “咦，林儿，你手上拿的是什么？”

    江林似乎恍然大悟的说道：“师父，我刚才撞飞到这里之后，在地上捡到的。”

    “养尸秘录，这应该是那阴邪法师培育这么多僵尸出来的秘法，好小子，给你这么一撞，还撞出来点好东西啊。”虽然茅山有自己的乾坤赶尸术，但是也不会嫌弃新的养尸秘籍啊，多看点秘籍，对于自家养尸肯定是有所帮助的嘛。

    “你先拿着看吧。”摘星又毫不犹豫地还给了江林。

    “师父，这不上交给门派吗？”

    九叔看了他一眼，顺便还翻了个白眼。

    “门派还缺这一门秘籍啊，不过要是你主动献给门派的话，就可以算作一份功劳了。”摘星说完，又补充了一句。

    “抄录一份，到时候送上茅山就是。”

    “谢师父。”江林感觉自己的师父也太大度了，门派也没有强夺弟子机缘的意思，这就很茅山。

    “既然没事，那就出来吧，那僵尸王已经伏法了。”

    随即江林就跟上摘星和九叔的步伐，来到了院门口，果然，原本威风凛凛的僵尸王此刻已经变成了一坨冒着黑烟的尸体，似乎是遭受到了无数的雷击一样。

    江林还可以清楚地感受到尸体上残存的摘星五雷掌的痕迹，看来攻击最多的就是摘星了，一直拿着五雷掌当平A用。

    这时，尸体中却又不断放出玄阴之气，升腾起一块小小的乌云。

    “是玄阴珠。”

    摘星眉头一挑，然后火速再补了一记五雷掌。

    “轰！”乌云顿时烟消云散。

    “先把玄阴珠拿出来，不然这具尸体要不了多久又要复苏了。”

    “我来。”自告奋勇的是茅山明还有天下第一茅，两人异口同声地说道。

    “哎～”一眉道人刚要提醒二人，没想到诸葛孔平拉了拉他，示意由二人去。

    “唉！”一眉摇摇头，没再说话。

    在看到在场没有人跟他们抢这个机会的时候，两人顿时兴奋地上前，在已经成碎肉的尸体上翻来覆去，大概找了七八息后，两人才终于从僵尸王胸口处的烂肉中找到一颗散发着寒气的珠子。

    让江林本来就受伤的脏腑，感觉到恶心起来，因为画面实在太美，江林忍不住干呕一声。

    不过茅山明和天下第一茅可不在乎这些，拿到玄阴珠的是天下第一茅，不过他刚拿出来，手上却已经开始结冰了。

    “啊啊啊！！！”

    玄阴珠一下就被天下第一茅给甩了出去，径直落入茅山明的手中。

    再看天下第一茅，此刻右手已经结出寒霜，好似手上有着一块寒冰一样。

    “师叔，这是怎么回事？”江林没有这方面的知识，只好问九叔了。

    九叔含笑说道：“这玄阴珠乃是至阴至寒之地才会产生的，所以它本身就是极其阴寒的，只能用至阴至寒的法器才能装下它，要是用手去拿，那不用一时三刻，整个人就可以直接化作冰雕了。”

    “嘶～这么厉害？那这玄阴珠岂不是一件很厉害的法器吗。”

    结果九叔叹息道：“其实它并不是什么厉害法器，珠子的作用是可以在玄阴之地中增强阴物的威力，出了玄阴之地，用不了多久就会被太阳之气所化了。”

    “这是只能由玄阴之气凝结的珠子，一般只有在玄阴之气极其浓郁的地方才会凝结而出，而我们所在的腾腾镇虽然形成了一个玄阴之地，但是玄阴之气并不算特别浓郁，唯一的可能就是这里有地狱之气渗漏的地方了。”

    想着江林可能并不知道地狱之气，于是九叔继续解释道：

    “地狱之气是地府中存在的类似于人间天地灵气一样的东西，它是由天地一切邪晦的力量组成，比如邪气，晦气，阴气，尸气等等，只要地狱之气泄露在人间，那必然是会瞬间凝聚出一片地狱空间的。

    不过看这里仅仅只有一处玄阴之地，恐怕地狱之气泄露得不多，甚至是只有那么一丝丝冒出来。”

    江林点点头，原来这里面还有这么多道道，那看来茅山明和天下第一茅跟他一样，都不清楚这其中的道理，所以才以为玄阴珠是什么难得的宝贝，结果……

    “啊啊啊，好冰啊，冻死我了。”茅山明也惨叫了起来，他的法力比天下第一茅还不如，所以把玄阴珠接在手上不过一息后，就直接扔了出去，再看他的手，已经和天下第一茅差不多了，算是轻度冻伤。

    “哈哈哈。。。”诸葛孔平作为家学渊源的道门弟子，自然是知道玄阴珠的，所以他一直没有提醒天下第一茅这家伙，就是想看看他出丑的样子。

    此刻看到天下第一茅吃亏，出了这么大个丑，作为互怼狂魔的人，诸葛孔平岂能放过这个机会，直接破嗓大笑。

    等到天下第一茅和茅山明二人脸色难看地回来后，摘星对着地上的玄阴珠就是一掌，一道雷霆在玄阴珠上闪烁，没过多久，一颗玄阴珠就此化开，变成了一片玄阴之气消散在太阳真火下。

    “此地能形成玄阴之珠，恐怕有些不简单，大家找一找，看有没有什么发现。”摘星说着，率先往祠堂中走去。

    众人也没有迟疑，纷纷寻找起来。

