    “有什么可说的。”

    邢臣佑冷声说道，气势是一贯的强大而自信。

    雷克在后面像是操心的老母亲一样，忍不住皱紧了眉头，显然，大少是不懂怎么追女孩子啊，做了好事，怎么能不留名呢。

    要是夫人知道了，肯定感激大少，感情不就能更近一步了么？

    邢臣佑的手机又响了，是小星星发来的视频电话提示。

    雷克也看到了屏幕上的显示，他笑了一下，很是无心地说了一句，“小少爷可真是黏人，如果大少再生一个女孩子的话，小少爷的注意力说不定才会被转移走。”

    天知道，雷克这句话真的是很无心的随口一说。

    但邢臣佑握着手机的手却一顿，他忽然就想到了一件事。

    他和霍桑发生关系已经不止一次了，来来回回也有几次了，但是，他们好像都没有做一件重要的事情——避孕。

    他没有用套，她也没有吃药。

    不，他没有用套，他肯定，但是，她有没有吃药，他却不肯定。

    邢臣佑的呼吸忽然就急促起来，在接起小星星的视频电话之前，他侧头，让雷克去查一件事，“去查一下，霍桑有没有在医院里买过药。”

    “啊？”雷克有点懵，无缘无故的，查她买不买药干什么？

    邢臣佑的眸子一暗，“避孕药。”

    雷克眸光震惊，他以为，这次树上是他们这么久以来的第一次，毕竟，从表面上来看，他们的关系，是夫妻，却也不是夫妻，两个人的关系，好像没有那么好。

    他点头，现在有点吃不准大少是要霍桑吃避孕药，还是不想她吃避孕药了。

    他转头就去查。

    这件事，很容易查的。

    邢臣佑这边接了小星星的视频电话。

    “爹地，你怎么这么慢才接。”手机屏幕被小星星那张可爱的脸给撑满了，他嘟着嘴，那样子很可爱，“妈咪的电话也打不通。”

    “这里风景不错，所以带你妈咪兜一下。”邢臣佑随口扯谎，神色淡淡。

    小星星立刻震惊的瞪大了眼睛，随即就一脸苦闷，“爹地妈咪，你们真坏，有这样的好地方，为什么不带我呀！”

    “难得二人世界。”邢乾时电话断了后，小星星就打来了，邢臣佑当然猜得到小星星这电话究竟是来做什么的，所以，也不会那么容易被套话。

    小星星郁闷地嚷嚷，“我在这边辛苦读书，你们却在外面浪，爹地，你和妈咪的良心不会痛么？还有，妈咪呢？”

    “你妈咪便秘了，在卫生间。”邢臣佑声音又沉又清冷，可他说出这话，小星星就觉得这完全毁了爹地那张俊美如神的脸了。

    小星星脸上露出嫌弃，嘴里还吩咐，“让妈咪多吃香蕉和青菜呀！对了，爹地，你为什么不帮小叔叔找小婶婶啊！”

    他话题终于转到了正题上。

    邢臣佑唇角一勾，“女人要靠自己追，他自己都追不回来，别人还能干什么？”

    小星星听了，若有所思。

    邢臣佑不知道，他说的这句话，对小星星的影响非常大。

    半响后，小星星才又问道，“那爹地知道小婶婶的下落吧？”

    “我不知道。”邢臣佑蒙骗自己的儿子，冷峻的脸上毫无负担。

    小星星眉头都皱紧了，他叹了口气，“好吧，爹地你说的对，小婶婶就该小叔叔自己去追！”

    父子俩你一言我一句的，那边霍桑已经到了方里里的病房了，而她刚坐下，她就醒来了。

    方里里看到霍桑坐在床边的时候，表情怔愣了一下，本来就苍白虚弱的脸色也更加白了一分。

    霍桑仔细想了想初见方里里的时候的样子，想起来，那时候方里里还是挺活泼的，脸色也是红润的。

    这短暂的时间里，都发生了什么事啊……

    方里里心里紧张地看向霍桑的身后，门口的方向。

    霍桑注意到，她的手都不自觉抓紧了杯子。

    “你放心，邢乾时没有来。”霍桑也只是猜测性的开口。

    然后，她就看到方里里松了口气，毫无血色的嘴唇才清浅的扯了一下，看着霍桑，笑了一下，那笑容，暖暖的，“你怎么在这里？”

    霍桑知道，她其实想问的更多，就一口气说道，“我和邢臣佑在古镇发生了点事情，回上京路上你的车发生车祸，我们在你后面，看到是你，就顺便带到医院里来看看了，邢乾时不知道你在这里。”

    方里里是聪明人，也不问霍桑怎么知道她和邢乾时的关系的，毕竟，有邢臣佑在，这不难知道。

    “哎呀，桑桑，那我们还真是挺有缘分的，上次我救你，你看，这次你就救我了，咱们俩不成好朋友都要让老天爷生气了。”

    方里里笑着说道，但她现在这苍白的脸色，虚弱的样子，还要笑，实在不好看。

    “医生跟我说，让你男朋友以后房事次数少一点，你身体虚……”霍桑看着方里里，“所以，是邢乾时？”

    方里里也傻眼了，没想到霍桑冷不丁就来这么大一个猛话，脸一下红了，但没否认。

    “医生说你有点脑震荡，要不，你跟我们回上京吧，要么，一起住在蓝心湖，对，就住在蓝心湖。”霍桑想了想，这么决定。

    方里里惊恐地摇头，“不要，我不想见他！”

    霍桑就解释，“我不是让你和他见面，我就是觉得，有时候，最危险的地方，就是最安全的地方，你这么逃，也不是办法，他肯定不会想到你就在蓝心湖的。”

    方里里还是觉得不妥，想要拒绝。

    霍桑又说道，“邢乾时给邢臣佑打电话，想要他帮忙找你，他拒绝了。”

    方里里听到这一句，还真是意外，毕竟，他们是兄弟，邢臣佑和邢乾时的关系比起和邢薄衍来，好得多，这一点，她知道的。

    “别犹豫了，你到时候要是不想住蓝心湖，我再给你安排其他地方，反正，你跟我们在一起，他是真的想不到。”霍桑说道。

    她真的挺喜欢方里里的，更何况，她算是她的救命恩人。

