    “可以宣布结果了吗？”

    游龙理理本来就有些破烂的衣服，看了一眼在地上眼神呆滞的游林，然后笑着问裁判。

    “这一局，游龙胜出！”

    裁判此时也有些惊呆了，当游龙提醒自己的时候才逐渐回过神来，片刻后才宣布道。

    “这小子，竟然赢了？”游厉一脸惊讶，自己的儿子，什么时候变得这么厉害了？从始至终，他都没有想过儿子会参加比赛并且成功挺过第一轮。

    在场边呆着的阿狸也跑过去，“嗖”地跳到游龙的身上，脸上满是不耐的表情，似乎在责怪游龙为什么耗了那么久。

    “哥哥，我先帮你照顾你的小狐狸吧，等一下你还有比赛呢！”游龙的表现让少女笑逐颜开，看到阿狸那么可爱，心里顿时就像被猫抓一样，痒痒的。

    “关心我比赛是假，想抢我的阿狸才是真吧！”游龙没好气的说道，这点小阴谋还想骗得了他！

    “嘻嘻……”少女不置可否，嬉皮笑脸地在游龙面前卖乖，一脸地可爱。

    “好吧，那就给你带一会吧。”游龙把阿狸递给凤凤，“还有哦，你不要叫它小狐狸，它有名字的，叫阿狸！”游龙一边解释，一边和凤凤走回专设给选手的休息室。

    “知道了！”风风把阿狸慌不迭地从游龙手里抢过来，生怕哥哥反悔。

    “哥，你是怎样抓到这只狐狸的！”游凤凤好奇地问道。

    “叫阿狸！”游龙只得再次纠正。

    “吱吱！”阿狸也开始抗议。

    ……

    俊逸的少年，活泼的少女，一身火红的狐狸，道上欢乐的一男一女一狐，惹得旁人频频注目，当然，也不排除少年的装束太“引人注目”的因素，由于比赛时间太紧，游龙都来不及换装就上场了，不认识他的人还以为是哪里跑出来的小乞丐呢！

    游族为比赛选手设置了专门的休息室，在休息室休息了大约半个小时，游龙就被一名游族侍卫叫了出来，因为第一轮比试也已经结束。

    经过二十多场比赛，共有二十余名游族弟子脱颖而出，这出线的二十余名弟子，基本上代表了游族最优秀的年轻一辈。

    当然，族比中最激动人心的比赛还是游艳、游战和游蟒这三处，三人都是达到了元力七段的实力，与它们对战的选手实力在元力六段左右，基本上四五招之内便被打落擂台，干净利落的身手引得人们的阵阵喝彩。

    接下来这一轮比赛，与游龙对战的，是一名叫游雄的少年。游雄年龄大约在十五岁左右，家境也一般，但是凭着他不懈的努力和顽强的毅力，现在是实力已经达到了元力六段后期，在游族中享有不弱的名声。

    “游龙少爷，等下多多包涵哟。”叫游雄的少年往后退了一步道，他也知道游龙只是不久前才突破到了元力五段，虽然不知道他为什么能够击败游林，但是以自己元力六段后期的实力对付元力五段的游龙应该是绰绰有余的，事故好心提醒道。

    “呵呵，尽管出手吧！”游龙温和的一笑，或许是因为穷苦人家孩子的原因，游雄平日里对游龙还是挺尊敬的，从没讥笑或者侮辱过游龙，这让游龙产生了不少好感。

    “摔碑掌！”

    游雄也不多废话，两腿岔开，左脚往地上划了一个半圆然后向后一撤，右脚前弓，作扎马步状，在其右手，一股蓝色元力涌起。

    摔碑掌，黄阶高级武学，力大无穷，将元力灌注于右手，力可摔碑破石。

    游雄一出手便显示出与游林不一样的实力，右手上的元力颜色要深色很多，一掌打过来，周围的空气都在微微震荡。

    “霸王拳！”

    看到游雄一上来就如此不凡的出手，游龙也是认真地回击，在其右手上同样也是元力涌动，一股并不弱于游雄的波动在手上慢慢荡漾。

    “啊！”

    很多人注意的是游战、游艳和游蟒这三个擂台的比赛，但作为少年的父亲，他一直都在关注着游龙这边的比赛，当看到游龙手上浓郁的元力波动时，坐在贵宾席上的游厉不由得惊叫出声。

    “老三，看这实力游龙侄儿都快达到六段后期了吧？”游信十分诧异地向游厉问道，刚才游龙打败游林的战斗他并没有注意，现在才开始注意到这边不寻常的一幕。

    “这个……不……不知道，游龙最近一直到在山上修炼，我也没有注意到他已经突破到了元力六段。”

    游厉显然还没有反应过来，一时间激动得说不出话来，最近他一直忙于族内事务，加之游龙很少回家，他并不知道游龙的实力。

    在游厉与游信皆是被游龙的表现所吸引时，底下的观众这时候也是炸开了锅：

    “你确定台上的是蓝色元力？”

    “废话，那么近你还能看错！”

    “怎么可能？”

    ……

    各种惊奇、难以置信和好奇的声音交织在一起，让原本有些沉寂的会场热闹了起来，与此同时，很多人的目光都看向了游龙与游雄这边的擂台。

    “游龙表弟？”正在与对手交战的游艳也是注意到了会场的动静，他与游龙的擂台相距较近，一掌逼退对手后，一双美目等得滚圆。

    “能耐倒是不少！”游蟒也注意到了大家的目光，他看着游龙的眼睛似有一团火想要喷出来。

    面对众人的注视，游龙无可奈何地一笑，自己总不能一直隐藏实力吧？

    “原来你还隐藏了实力！”游雄这时候惊奇地说道，游龙废柴的名号太久太响，此时见他竟然也是处于元力六段，怎能不惊异。

    “只是刚才的对手不值得用全力罢了。”游龙哂笑道，淡淡的笑声传开来，让此时在场边的游林差点晕了过去。

    “既然如此那我就不用再客气了！”游雄说着，掌风一变，一股异常雄浑的元力喷薄而出，带着凌厉的攻势的游龙攻来。

    “摔碑掌！一掌破敌！”与游龙对战良久，游雄这时候终于是使出了摔碑掌的终极攻击。

    “呼！”

    元力波动夹带着呼呼的风声，游雄的手掌这时候竟然膨胀了一圈，在其手掌上青筋暴起，连上面的血管都清晰可见。

    “竟然是一掌破敌！”熟悉游雄的人惊叫起来，一掌破敌是摔碑掌的杀手锏，一个月前有一头误闯进村子的野猪被游雄碰上，在族里地卫队赶来之前，这头野猪就被游雄用这一招拍得脑袋开花，一命呜呼！一掌之力，恐怖如斯！

    “看来游龙的好运要到头了！”看到游雄使出了这一招，很多人都是摇了摇头，在他们看来，游龙这下是必输无疑了。

    “好厉害的一掌！”看到游雄拍过来的这一掌，游龙也是惊叹道，小小年纪就能将此功法发挥到如此威力，要是实力再精进几分，恐怕自己早就被成重伤了。

    “黄阶中级，大力霸王拳！”少年不敢怠慢，这次将改良过的大力霸王拳施展出来。

    “呼呼！”

    本来是游族普通的黄阶中级功法，现在在游龙手中使出却又是另一番情形，游龙周围元力涌动，一个深蓝色的拳头在游龙手上成形，拳头忽大忽小，随着元力的强弱不断变化着，宛如微风中的蜡烛忽明忽暗般。

    “这竟然会是大力霸王拳？”不只游雄，就连游厉等人也是迷惑不解，游龙现在使出的有大力霸王拳，不但有形，而且似乎比游族黄阶中级的大力霸王拳还多了几分“神”，这到底是怎么一回事？

    “轰！”手掌与拳头激烈对碰，两团不弱的元力在不断胶着缠绕，互相侵蚀着对方。

    “给我破！”游龙忽然大喝一声，招式未老，拳头竟然又往前送了几寸，直接击打在游雄的手掌里。

    “砰！”猝不及防之下，游雄被游龙的拳头击中，一股更加强大的元力传来，游雄手上的元力防御迅速破裂，然后重重地摔倒在地。

    “砰！”

    贵宾席上一只茶杯掉在地上，游厉颤颤巍巍地站了起来，先前击败游林是惊奇，现在却完全变成震惊了，他难以置信地盯着场中站立着的少年，游龙，竟然击败了元力六段后期的游雄？

    “呵呵，游龙竟然懂得半路换招，还真是出人意料呐！”

    游冥这时也是站了起来，对着场下的少年微微一笑，想来游龙的表现也是让他吃惊不小，先前游龙中途还能将拳头往前送，这说明了场下的少年已经懂得了如何控制自己的元力，将自身本来就不多的元力发挥了最大的作用，这种表现实在有些了不起啊。

    “这就是你们说的废柴游龙？”在场下一处不显眼的角落，一个中年人扭头对身边几个少年问道。

    “这……这确实是游龙啊！”几个少年中间一个年龄最小少年说道，这个少年，正是曾经在游族坊市闹事，与游蟒游龙起过冲突的雷虎。游族族比并没有邀请雷家的人，看来他们是偷偷跑来这里观看的。

    “唔，知道了。”中年人朝一群少年摆摆手，示意他们不要出声，然后继续看向擂台，脸上若有所思。

    “承让了！”游龙朝地上的少年伸出手，将其一把拉了起来。

    “技不如人，游雄佩服！”站起来的少年朝游龙一拱手，大大方方地说道，并没有一丝的做作，这让游龙对其好感又多了几分。

    “这一局，游龙胜！”裁判的声音洪亮地响起，这一次，他依旧呆呆地站了半晌才回过神来。

    “噢耶！”

    “吱吱！”

    裁判的声音刚落，场下的少女及其怀中的的狐狸就欢快地叫着跑了上来，在场下，是一堆愣愣的围观者。

