
    虽然心期盼会出现迹，但是此时见到楚行的回应，孔辞的心还是一沉。

    真的——只能用抢的了吗？

    孔辞的目光，不由望向站在楚行身边的那个手握枯萎霜心的黑袍修士。

    对方到现在为止，还没有开过口，更没有展现过身形。

    但是孔辞却从对方的身，感觉到无的危险。

    那一身黑袍，仿佛是一个黑洞，若是盯着久了，甚至心里会产生一种无绝望的情绪。

    “这个家伙……绝对不简单……”咬了咬牙，孔辞心说道。

    这个时候，楚言的声音再度响起。

    “真的不给我吗？”

    “不可能！”楚行斩钉截铁。

    楚言的脸，露出似笑非笑的神色。

    这个神色，看得楚行心头一跳，隐隐有种不好的感觉。

    下一刻，楚言缓缓说道：“楚行，你在怕什么？”

    你在怕什么——这个问题，让楚行一愣。

    自己是在害怕？

    还没等楚行想清楚，楚言的声音，再度响起。

    “你不是一直认为自己可以超越我嘛，既然这样，你是不是担心枯萎霜心给我之后，你再也没有办法超过我了？”

    杀人要诛心。

    楚言此刻这番话，落在其他人耳，无非是在挑衅罢了。

    可是落在楚行的耳，却好似往平静的湖面丢下一块烧红的烙铁。

    “楚言！”楚行的指甲，瞬间刺破了掌心。

    他牙关紧咬，牙缝之，狠狠吐出这个恨不得让他挫骨扬灰的名字。

    “看来你还是怕了。”楚言冷笑一声，“你当年栽赃我，把我关入深渊魔狱还不够，你怕我能够东山再起，所以还给我下毒，毁去我一身修为。

    说到底，你是害怕。

    你害怕我得到任何有利的资源，有朝一日再度把你踩在脚下。

    因为你清楚，你现在的成，是你意料之外的天生体质。

    要是没有了妖蟒之体，你是一个普通人，你不仅根本不会得到宗门的垂青，更是连最基本的修炼资格都没有。

    而我和你不一样。

    我从始至终，都是远远超过你的天才。

    我连堕入魔狱一年，出来之后都能成为修士。

    而你呢？”

    楚言嘴角扬起一抹轻蔑的笑容。

    此刻他说出的每一个字，都仿佛是一柄尖锐的利刃，扎在楚行的心脏。

    楚行的呼吸变得急促起来。

    他的瞳孔，也在剧烈收缩。

    因为极度的羞恼，他斗篷下的身子，都在疯狂颤抖。

    为什么会是这样！

    不是应该自己用现在的身份、地位、境界、掌握的资源，来狠狠羞辱这个家伙嘛！

    为什么现在对方一句自己怕了他，让自己重新感觉到了过去的渺小！

    为什么！

    为什么！

    斗篷里面，升起一股股黑色的烟雾。

    楚行的脸庞，也在这一刻变得忽明忽暗。

    隐隐约约的阴影，一张巨蟒的脸孔，似乎和他的脸孔要重合起来。

    站在他旁边的那个修士，此刻不动声色，往前走了一步。

    楚言一直在观察着楚行的变化。

    这个家伙，全身妖气冲天，而这股妖气，当时的王申要浓烈得多。

    “半人半妖的怪物，他才更加纯粹一点吧。”楚言心道。

    眼见楚行好似即将喷发的火山，差那最后一下cìjī，楚言冷笑一声，道：“连枯萎霜心都吓得不敢给我，不如今天我们在这里做个了断吧。”

    “了断？”这两个字，让楚行猛地抬头，直勾勾朝楚言望了过来。

    他此刻的脸庞，惊得众人倒吸一口凉气。

    两侧脸颊，出现了犹如蛇身的鳞片，而他的一双眼睛，此刻瞳孔也变成了蛇那样的一条线，张嘴说话的时候，口快速伸缩的，也不是舌头，而是开叉的蛇信！

    “妖化！”李修一皱眉。

    “既然你这么说，那我给你！”楚行猛地一把抓过身旁那修士手的枯萎霜心，一把朝楚言掷来。

    伸手将枯萎霜心接过，楚言心顿时微微一松。

    枯萎霜心到手，终于不会因为自己的原因，导致孔玉无法治愈伤势了。

    在楚言转头朝孔辞望去的时候，他的眼角无意朝楚行瞥去。

    这一眼，他见到楚行那微微张开的嘴巴，露出一丝诡笑。

    楚言心头一动。

    “毒！”

    完全是下意识，楚言做出判断。

    他急忙朝手的枯萎霜心望去。

    而楚行脸的诡笑，这一刻也变成了仰天狂笑。

    枯萎霜心没有被调包，但是枯萎霜心背后，楚言视线没有注意的地方，一团如墨般浓黑的液体，陡然炸开。

    “小心！”

    楚言心头一凛，急忙提醒众人，同时右手臂急速挥舞，将这黑色的浓稠液体全部挡住。

    出乎楚言意料的是，这些液体碰到他的时候，除了凉丝丝的，其他却没有任何不适的感觉。

    “动手！”在楚言一愣神的功夫，楚行止住大笑，厉声喝道。

    他身旁那个修士，猛地一扯，身黑色斗篷，瞬间冲天而起。

    一股气浪，瞬间仿佛积蓄已久的洪水一般，从斗篷下倾泻而出。

    众人只觉得呼吸一滞，仿佛是一块厚砖，狠狠砸在胸口，一时之间，都差点背过气去。

    “地元境二重！”

    孔辞一声惊呼。

    众人瞬间变了脸色。

    他们在场这些人，境界最高的孔辞，不过是地元境一重大成，和对方之间可是隔了足足一个小境界。

    换句话讲，他们这边六个人联手，都不会是这个修士的对手！

    这个修士，看去是一个普通三十多岁男子的长相，唯一值得人注意的，是他的双耳，戴着好似海草一般的耳坠。

    此刻他冷冷望着楚言，一字一句道：“楚言，凝脉境修士，于今年一月二十八日，在南元郡国皇城，斩杀我万海门执事及弟子十余。

    又于今年一月三十一日，在南元郡国都城竹溪巷内，斩杀我万海门弟子数十，其包括外门弟子，天生天鲤之体的唐州。

    之后二月八日，在南元郡国境内，斩杀万海门外门弟子孙天宇，夺九品利器破浪剑。

    楚言，你已我万海门必杀榜，今日你在劫难逃！”

    听到这里的时候，林妙然等人才知道，楚言在今年年初的时候，竟然做出了这么大的事情。

    也是这个时候才知道，楚言当时回来的时候，背着的那柄九品利器的巨剑，居然是这么个来历！
