    陈太师与毛铮前往河南郡的第二日，就当赵虞准备前往都尉署处理公务时，何顺向他禀告道：“都尉，董耳想要见你。”

    “……”

    赵虞心中微微一动，点头道：“你带他到我书房。”

    “是。”

    片刻后，何顺便将董耳带到了赵虞的书房。

    只见董耳抱拳说道：“周都尉，在下恳请前往南阳。”

    见此，赵虞微微皱了皱眉，说道：“董耳，我不是跟你说了么？就算你去了南阳，也无济于事……”

    董耳是当初南阳渠使张翟留在赵虞身边的联络人，赵虞一度将其安排在何顺手下。

    当然，去年前往梁郡的时候，赵虞并未带上董耳，而是将他留在都尉周府，充当一名看家护院的护卫，毕竟这个人是张翟的心腹，赵虞可不想他参与童彦相关的事。

    不过抛开这一点，赵虞对董耳的感觉还是蛮不错的，觉得这个实际上比他还大几岁的年轻人，是一个非常勤奋、实务的棒小伙。

    因此，他也不希望董耳去给注定失败的义师陪葬。

    “我知道。”董耳低着头说道：“我知道义师已败，非我可以阻止，但我放心不下张渠使……张渠使，他是一个好人。”

    “……”

    赵虞看了几眼董耳，陷入了沉思。

    良久，他问董耳道：“看来你已经决定了？”

    “是的。”董耳低了低头，抱拳说道：“多谢周都尉这段日子的照顾，在下已经决定，无论如何都要找到张渠使。”

    从旁的何顺，眼中杀机一闪而逝。

    赵虞并没有注意到这一幕，在思忖后点头说道：“好吧，既然你已做出决定，那我也就不再劝阻，何顺，你替他准备一些口粮与盘缠。”

    “是。”何顺低了低头，丝毫看不出端倪。

    而董耳亦是欣喜，抱拳说道：“多谢周都尉。”

    “诶。”

    赵虞摆了摆手，起身走向董耳，带着几分歉意说道：“事实上，周某能走到今日这步? 还需感谢张渠使? 可惜对于义师的现状，周某却无能为力……”

    “周都尉言重了。”

    董耳连忙说道：“周都尉已经庇护了许许多多的义师将士……”

    这话他是出自真心? 毕竟若非赵虞的庇护? 各路义师战败被俘的将士，那肯定会受到迫害。

    更有甚至? 像周贡这等叛军大将，那是绝对活不成的。

    至于赵虞助薛敖在梁城击退了以陈勖为首的三路义师? 董耳虽然有过一些看法? 但多少也能理解，毕竟这位周都尉终归是晋国的官员，能做到善待他义师俘虏，已经是仁至义尽了。

    “你能这么想我很高兴。”

    拍了拍董耳的臂膀? 赵虞低声说道：“若你此番能找到张渠使? 请转告他，我周虎言出必践，当日欠他的人情，必不相忘，倘若他有何困难? 不妨来颍川投奔周某，周某必定设法给予庇护。”

    董耳闻言动容? 郑重其事地说道：“多谢周都尉！”

    见此，赵虞笑着点点头? 旋即忽然注意到何顺正目不转睛地看着他。

    他顿时会意，拍拍董耳臂膀道：“好了? 你先去收拾一下? 待会我让何顺派人送送你。”

    “多谢周都尉。”

    董耳千恩万谢般离开了。

    待等董耳的身影消失在书房前的小院? 何顺这才压低声音对赵虞说道：“首领，这个董耳，我以为留着他是一个祸害，不如一杀了之。”

    “为何？”赵虞平静地反问道。

    何顺愣了愣，带着几分不解回答道：“他是叛军的人”

    “就这？”

    赵虞失笑般摇了摇头。

    见此，何顺低声劝道：“首领，如今的您，实在不宜与叛军再有什么瓜葛，万一被陈太师得知您身边还有叛军的人，那位太师必然不喜……”

    “呵。”

    赵虞笑了一声，反问何顺道：“照你所言，参与童彦之事的二十几名弟兄，我也要除掉咯？这事可严重多了吧？”

    “这……”

    何顺面色微变，毕竟这事非但关系到他那二十几名手下，还关系到他自己。

    就在在忐忑之际，就见赵虞拍拍他的臂膀，笑着宽慰道：“不要总想着‘死人才能保守秘密’，不然你我与杨通有何区别？”

    不错，当日参与童彦之事的那二十几名黑虎众，赵虞一个都没杀。

    因为那些人本来就是何顺精挑细选的忠义之事，而且都有家室在主寨，甚至于，事后赵虞还每人发了一大笔钱作为封口费，让那些人高兴地不得了，一个个感恩戴德。

    虽说这样的安排并不能彻底地保守秘密，但赵虞依旧不想采取‘杀人灭口’的方式，不要像当初的杨通那样，杀着杀着才发现，人心尽失，再没有忠心跟随他的人了。

    尽人事、看天意就得了，倘若日后真有人背叛他，到时候再想办法解决就是了。

    毕竟童彦这件事，说小不小，说大也不大，就好比陈太师，这位老大人隐隐约约也猜到了一些，但可有追究下去么？没有！

    这位老大人都没追究，照样让赵虞稀里糊涂地做了他义子，还有什么好担心的？

    而听到赵虞的那番话，何顺心里亦是莫名地松了口气，连忙称赞道：“大首领岂是杨通一流可比？”

    不过一想到那董耳，何顺不禁有担心起来：“可那个董耳……”

    仿佛猜到了何顺的心思，赵虞轻笑着说道：“无妨，就让他去吧。他带着咱们的善意去了叛军那边，或多或少也能影响叛军对咱们的看法，至于他能否真的找到张翟……成与不成都不是大问题，总之，多个朋友总是没错的。”

    “但愿……”

    何顺点点头道：“既然如此，我叫龚角去送他，替他准备一些口粮与盘缠。”

    “嗯，去吧。……吩咐罢龚角，待会跟我到都尉署去，我那边还有一大堆公务。”

    “是！”何顺抱拳而去。

    看着何顺离去的背影，赵虞的脑海中浮现了南阳渠使张翟的容貌。

    平心而论，迄今为止他所见过的叛军高层中，他印象最佳的，就莫过于江夏渠帅陈勖与南阳渠使张翟，相比之下，被薛敖斩于南阳的长沙义师渠帅关朔，由于为人傲慢，在赵虞心中扣了几分。

    就目前而言，赵虞也不知那张翟的生死，不过他倒是希望张翟能活着，给王尚德、薛敖等晋军制造点麻烦。

    毕竟，倘若荆楚义师也被王尚德与薛敖一举剿灭，那么晋国下一个要动手，那就是江东义师了。

    赵虞由衷希望荆楚叛军能支撑地久一点，给江东义师创造喘息的机会。

    半个时辰后，赵虞带着何顺与几名黑虎众来到了都尉署。

    莫以为都尉是武官，就不需要处理文务，事实上，都尉需要处理的文务还真不少，否则也不会专门给都尉配给功曹史等文职官员。

    而都尉要处理的文务，基本上都与‘郡防’、‘郡治’有关，像各县县军的剿贼事宜、军备申请，以及请求郡军援助等等，都要由都尉批准，然后再呈报郡守府。

    一般来说，涉及到下拨钱款的，需要及时与郡丞协商，倘若涉及金额巨大，就得单独呈报郡守，至于其他，都尉一人就能拍板。

    而像赵虞这种，郡守对他信赖有加，郡丞唯他马首是瞻的都尉，他所拍定的事，送报郡守府基本上就是走个流程了。

    “都尉。”功曹书佐冯衠被召唤而来，朝着赵虞拱了拱手。

    “坐，冯衠。”赵虞摆摆手，示意冯衠入座，旋即与后者随意聊了几句：“上回我听谁说，你已给令郎敲定了婚事？不知是哪家的姑娘呀？回头我叫人准备一份厚礼。”

    “岂敢岂敢。”冯衠受宠若惊，连连推辞。

    见此，赵虞故意说道：“怎么？瞧不起我？”

    冯衠苦笑道：“都尉您……您知道卑职不是那个意思。好吧，那卑职就厚颜收下，多谢都尉。”

    平心而论，当官当到赵虞这份上，他在颍川郡就已经可以横着走了，不过赵虞生性谨慎低调，迄今为止都没做过什么出格的事，依旧平易近人地对待都尉署、郡守府的官员，这也使得他在两座官府的人缘极好。

    其实想来也是，就连陈太师都那般低调，他区区一个颍川都尉，也实在没什么好得意的。

    闲聊几句之后，赵虞便开始处理公务，而功曹书佐冯衠则坐在廨房内的小案后，协助赵虞。

    相比较侧重‘治民’的郡丞，侧重‘治安’的都尉，公务相对要轻松一些，尤其是像颍川郡这种基本上没有什么贼寇的郡，赵虞大抵上只要批一下郡军出动的开销即可，不像其他贼寇横行的郡，悬赏、剿贼，杀贼示众，一大堆需要都尉批准的事。

    忽然，赵虞的眉头凝了起来。

    原来，此刻他手中翻阅的，乃是一份下行文。

    各级官府上呈下行的公文，统称行文，其中自上而下的称作‘下行文’，比如朝廷发给各郡，各郡再发给治下县城，都叫做下行文；而相反，由县级上报郡里，各郡上报朝廷的公文，则叫做‘上行文’。

    而此时赵虞翻到一份行文，就是朝廷发下来的下行文，其中内容只讲述了一桩事，即梁郡都尉童彦的家眷遭刺客所杀，凶手临行前留字，赵氏死士。

    这类下行文，其实就相当于朝廷发给各郡的通报，并不要求各郡做出什么反应，纯粹就是通报这件事，让各郡得知有这么一件事发生。

    不过这次，由于情节恶劣，朝廷将派出一名御史追查此事，要求颍川郡介时协助那位御史与梁城，一同追查那伙所谓‘赵氏死士’的凶手。

    『赵氏死士……』

    赵虞的脑海中顿时浮现当日在梁城内，那名当着他的面行刺童彦的刺客。

    说真的，赵虞并未想过要对童彦的家人怎样，当初童彦在临死前恳求他放过其家眷时，赵虞毫不犹豫地就点头答应了。

    在他看来，童彦作为晋王室的操刀者，陷害了他鲁阳赵氏，而他也杀了童彦，这桩恩怨就完了，再有那也只是他鲁阳赵氏与晋王室的恩怨。

    没想到，他这边放过了童彦的家眷，可童彦的家眷依旧被那伙‘赵氏死士’给杀了。

    『……由于没找到童彦，故而杀了他的家眷泄愤么？这伙赵氏死士，看来真与童彦有着难以化解的仇恨啊……』

    看着手中那份行文，赵虞心下不禁纳闷起那伙赵氏死士的身份。

    恨到连家眷都不放过，那真是不共戴天的死仇了，会是他鲁阳赵氏的人么？

    比如说，郑罗？

    说实话，赵虞还真吃不准，毕竟那童彦生前最起码害得近十支各地的赵氏家族家破人亡，每一支赵氏家族都有可能向他复仇。

    『这可真是……』

    又看几眼手中的下行文，赵虞暗自叹息着将其放下。

    当晚回到自家府邸，赵虞在夫妇俩的卧室向静女说了此事。

    “哦，是么。”静女的反应很平淡。

    想想也对，尽管童彦死后，静女心中的怨恨就逐渐消除，但这并不意味着她对童彦的家眷就有什么好感。

    如今童彦的家眷被杀了，静女自然不会有什么强烈的反应，毕竟童彦的家眷，在她眼里比陌生人都不如——倘若是陌生的话，静女好歹还会同情一下，就好比她同情从河南、陈留、陈郡几个郡逃难过来的难民，前几天还与赵虞商议，要拿自家的粮食去难民屯施粥，做当年乡侯夫人做过的事。

    不过这件事被赵虞阻止了，不为别的，这因为这件事已经有颍川郡里派人去做了，静女去那边反而添乱，而且也不安全。

    平心而论，此时此刻的赵虞，根本没有想到那伙赵氏死士会找到他。

    毕竟在他看来，童彦已经死了——当然，是死在叛军大将项宣的手中。

    而继此之后，童彦的家眷也被那伙赵氏死士给杀了，这群人还有什么理由找上他呢？

    然而，他低估了那伙赵氏死士……

    七月十六日晚上，赵虞在书房内绘制一份地图，一份囊括整个天下的地图。

    绘制这份地图的原因，可以说他闲着没事，也可以说他想要对如今天下的局势有个直观的了解。

    据他所了解的情况，王尚德、薛敖、李蒙三人率领的十万晋军，目前仍在樊水进行渡江作战的准备。

    这个准备不是为了别的，纯粹就是在等河南、颍川两郡今年的产粮。

    只要介时几十万石粮食运到南阳，王尚德与薛敖就会立刻渡江攻占荆州，彻底击溃荆楚义师。

    不出意外的话，荆州已经可以算做被晋国收复。

    至于在此之后，王尚德与薛敖会不会顺势进攻江夏、长沙、豫章，甚至是江东义师的根基，赵虞也吃不准。

    因为据他前几日与陈太师闲聊所知的情况，这位老太师在得知了汝南郡的暴动后，有意想要放缓攻势，甚至于，提出要与义师交涉，一度让毛铮十分震惊。

    当然了，这个交涉，基本上就是劝义师无条件投降，只要义师那边能答应下来，老太师表示可以赦免一部分人的死罪。

    陈太师的目的很明确，就是为了防止汝南郡的暴动发生在其他地方，防止一些不安分的家伙趁着义师败退、晋军还未攻占的真空，趁机作乱，残害无辜的平民。

    虎贲中郎将邹赞，就因为这个原因被陈太师勒令暂缓收复江夏郡。

    同样的原因，陈太师暂时也不想去动济阴、济北、鲁郡、沛郡、庐江、九江这几个郡，最明显的例子就是，原本打算向东与韩晫汇合的后将军王谡以及其麾下五万邯郸军，目前依旧驻扎在陈郡，一动未动，就是为了避免对江东义师过度施压，导致江东义师收缩防线，使得济阴、沛郡、九江等大一片地方陷入无管制的混乱局面。

    与其让各地贼寇横行，还不如暂时让江东义师管着，这便是老太师的考量。

    当然，江东义师最终还是要剿灭的，在晋军妥善地处理好荆州、汝南郡等地方之后。

    据赵虞估计，大抵上是要等到明年了。

    不过，这样做就能避免各地出现暴动么？

    赵虞并不这样看。

    在他看来，还有一个因素将导致各郡出现暴动，那就是粮食。

    今年河南、颍川两郡的粮食产收，根本无法全全面面地供给南阳郡、陈留、陈郡、汝南郡以及今年必定要被占领的荆州南郡——毕竟荆楚义师是其他各路义师的‘领袖’，是必须要率先剿灭的——一旦这些地方出现粮食短缺，民心就会不安，就会暴动。

    换而言之，老太师的考量，只能说将危害控制在最低程度，却无法阻止各地的暴动，哪怕他暂时放缓了对各路义师的围剿。

    似这种暴动，对于晋国与义师其实都是相当不利的，毕竟暴民、流寇只懂得抢掠与破坏，他们根本不会安心生产，只会给整个天下，给整个社会带来恶劣影响。

    只可惜，这注定是近两年的大势了，除非晋国与江东义师暂时停战，共同维持局面，但仔细想想，实在不太可能。

    不，考虑到公羊先生与陈太师的眼界，这件事也并非完全不可能，只是太过于惊世骇俗罢了。

    忽然，他听到书房外传来一个细微的声响，让他有些在意。

    “龚角？”他喊着屋外的护卫。

    一般而言，他的贴身护卫由何顺、龚角几人负责，今日应该轮到龚角。

    然而，屋外的龚角却没有回应。

    “……”

    微微皱了皱眉，赵虞站起身来走向书房的门，旋即将其打开。

    此时他才发现，书房外空无一人。

    按理来说，龚角与另一名黑虎众会站在书房外。

    『不好……』

    心中闪过一个念头，赵虞正要大声呼喊，却忽然感觉有什么利器抵住了他后背，旋即，他身背后传来一个低沉的声音：“别动。”

    “……”

    赵虞的全身顿时就僵住了。

    刺客？

    说实话，他真没想到他居然会遭遇刺客——在颍川郡这块地方，居然还有人敢行刺他？行刺堂堂都尉？

    就在他心惊之际，他身背后那个低沉的声音说道：“颍川都尉周虎，对么？……请放心，我并不是来加害你，我只是想问你几个问题，请莫要惊动你府上的护卫，免得两败俱伤。”

    顿了顿，他又说道：“现在，请你关上门，转过身。”

    在这种情况下，赵虞也只有老老实实听对方安排，关上书房的门，转身面朝对方。

    此时他才发现，来人蓬头散发，身上穿着一件深色的破旧斗篷，不怎么看得清的脸上，好似用黑墨涂抹过，鉴于这边的昏暗烛火，根本看不清容貌。

    但赵虞还是依旧辨认出了对方：“赵氏死士？”

    隐约间，对方咧嘴笑了一下，旋即低沉地说道：“看来，周都尉还认得我……很好，那我就直接问了，童彦在何处？”

    赵虞暗自打量着来人，口中回道：“他被项宣杀了……”

    “少来这套！”

    来人低沉地说道：“童彦那狗贼向来狡猾惜命，岂会蠢到被叛军所杀？况且，梁郡兵卒找到的童彦尸首，根本就不是童彦本人！”

    『梁郡的兵卒还弄了一具尸体假装童彦？哦，大概是王迅、张期二人授意的。』

    赵虞心中暗暗想道。

    同时，他也猜到了这名赵氏死士找上他的原因。

    很显然，对方怀疑童彦的死因，又见梁郡兵卒找到了童彦尸首根本不是其本人，心中愈发怀疑，于是就找到了他。

    谁让赵虞当初在梁城的那段时间，为了骗取童彦的信任与他走得极近呢？

    那时，赵虞与童彦称兄道弟，就连薛敖都被骗过了，一度对赵虞巴结童彦一事感到不满，在这种情况下，那伙赵氏死士找不到童彦，自然会找来门来。

    见赵虞久久不语，那名赵氏死士不耐烦了，低沉地威胁道：“周都尉，你我无冤无仇，我也不想加害你，但倘若你不肯道出实情，那就别怪我不客气了……”

    说着，他还用手中的利剑轻轻抵了抵赵虞的前胸，满是威胁之色。

    “冷静、冷静。”

    赵虞轻笑着安抚，点头说道：“周某一定会配合足下，不过周某想问一个问题……你是郑罗么？”

    “……”

    在昏暗的屋内，只见那名赵氏死士目光一闪，手中的利剑唰地搁在了赵虞的脖颈旁，饶是赵虞早有准备，亦感觉后背发凉。

    “你是何人？”对方的语气愈发深沉了。

    然而，此时赵虞反而不慌了，他只是在不刺激到对方得情况下，缓缓地将脸上的面具摘了下来。

    “郑罗，认得我么？”

    “……”来人愣愣地看着赵虞，一双眼睛睁得睛圆：“大、大公子？”

    “不，是二公子。”赵虞笑着纠正道。

    来人张了张嘴，旋即噗通一声，单膝叩在赵虞面前。

    “郑罗，拜见二公子！”

    听到这话，赵虞心中大定。

    他此前的猜测是对的，自称赵氏死士的这家伙，确实就是他鲁阳赵氏当年的护卫，郑罗。

