    “小夜鸣老师到底是怎么回事啊？”

    在方里陷入若有所思的状态中时，亚里亚则是陷入困惑的状态了，看着方里，满脸疑惑的说道：“虽然我跟小夜鸣老师不是很熟，但大家都说他非常的有礼貌，跟谁的关系都很好，怎么看起来好像很讨厌你的样子？”

    “这个问题，我已经想了至少半年了，甚至委托朋友帮我在暗地里调查过小夜鸣，却是没有一点收获。”方里紧皱眉头，叹息出声：“如果知道原因的话还好办，就是不知道到底是什么原因。”

    这么说着，方里也没有多么在意这件事情，摊了摊手，这么说道：“或许是我在不知不觉间得罪了人家也说不定。”

    这句话，方里也就是随便说说的而已。

    然而，亚里亚却是皱起了好看的眉头，突然这么说道：“我觉得不是你得罪了他，而是他在排斥你。”

    “排斥我？”方里顿时愣了愣，问道：“为什么这么说呢？”

    “直觉。”亚里亚非常干脆的说道：“总觉得就是这么回事。”

    方里顿时哑然，忍不住翻了一个白眼。

    “你…你可别小看我的直觉！”亚里亚有些咧牙呲嘴般的说道：“我的直觉一向都是很准的！”

    “是是是。”方里以敷衍般的口吻应付着亚里亚，让亚里亚气得差点扑上去咬方里一口。

    这时，蕾姬的声音陡然在方里与亚里亚的耳麦中响起。

    “油轮的浮动开始上涨了。”

    闻言，方里与亚里亚同时一怔。

    紧接着，蕾姬便是说道：“这个浮动是引擎动造成的，油轮要出海了。”

    听到这句话，方里与亚里亚的表情均都凝了起来。

    今晚只是开幕舞会而已。

    也就是说，在计划中，这艘油轮并没有航行的预定。

    现在，油轮却是即将出海。

    这很明显就是异常状况。

    “嘟嘟嘟嘟嘟————！”

    就像是为了印证蕾姬的话一样，油轮开始出了汽笛声，在海浪声之下，缓缓的行驶。

    这让甲板上的上流人士们齐齐的惊讶而起。

    “怎么回事？”

    “怎么突然就出航了？”

    “今晚不是只有开幕舞会吗？”

    “难道是什么余兴节目吗？”

    一众上流人士均都开始议论纷纷了起来。

    看着这一幕，方里与亚里亚互相对视了一眼。

    “麻烦了。”亚里亚轻声说道：“如果这艘油轮出航，那我们就陷入武侦杀手的局了。”

    武侦杀手最擅长的就是在交通工具上安装一减就会爆炸的炸弹。

    一旦油轮出航，那这艘船就会彻底的成为武侦杀手的玩具。

    继公车劫持事件以后，油轮劫持事件亦是在这个瞬间开始。

    “亚里亚！”方里不由分说的说道：“先让船上的人下去！”

    “知道了！”亚里亚没有任何犹豫的照办。

    可是，就在两人打算取出武侦执照，让油轮上的上流人士们听从自己的安排时，一个人指着海面，惊讶出声。

    “那是什么？”

    甲板上，所有的人均都下意识的将目光投至海的方向。

    旋即，在场的所有人便都是看到了。

    海面上，一道道的黑影正开始出现，踏着海浪，极往这边靠近。

    “那是…”亚里亚凝起目光，直视向了前方。

    唯有方里，不知道想到了什么，低声开口：“动作这么快吗？”

    几乎是在方里的话音落下的瞬间，蕾姬的声音再次从耳麦中传来。

    “那是快艇，无人驾驶，但每一艘都装载着冲锋枪。”

    此话一出，哪怕是亚里亚都瞬间明白了怎么回事了。

    “不好！”亚里亚立即冲着整个甲板的人喊道：“全部都到船舱里面去！快！”

    在场的所有人顿时全部愣在了当场。

    直到方里的声音跟着响起。

    “来了！”

    话音一落，海面上，一艘艘的快艇终于印入了所有人的眼帘。

    “哒哒哒哒哒————！”

    伴随着一阵冲锋枪的射击声，一艘艘的快艇开始迸出了枪口炎，让密集的子弹如狂风骤雨般的袭来，落在了甲板之上。

    “锵锵锵锵锵————！”

    下一秒钟，密集的子弹落了下来，在油轮的甲板周围产生了激烈的碰撞，于清脆的交击声中，迸出火花。

    “啊啊啊啊啊————！”

    “呀呀呀呀呀————！”

    惨叫声与尖叫声同时响起。

    甲板上，所有身穿隆重的礼服的上流人士此时均都陷入到了恐慌之中，一边大叫，一边抱着头，一个个的相继的蹲了下去了。

    “快点！”亚里亚以自己那独特的娃娃音，冲着所有人喊道：“赶紧进入船舱！”

    一众上流人士这才反应了过来，连忙抱着头，冒着枪林弹雨，疯也似的涌进船舱里了。

    “砰砰砰砰砰————！”

    在那密集的弹雨之下，油轮的甲板上，摆放在一张张铺着白布的餐桌上的一瓶瓶香槟相继被射爆，令得酒水不住飞溅。

    方里与亚里亚以敏捷的身手，蓦然躲进了一张餐桌的后方，让子弹频频落在餐桌上，出清脆的撞击声响。

    “可恶的武侦杀手！”亚里亚撕开礼服的裙摆，从裙底下掏出了自己的两把柯尔特，当即便是想冲出去。

    “没用的。”方里按住了亚里亚的肩膀，摇了摇头，说道：“快艇可不是车辆，以我们的火力，很难解决那些快艇。”

    这么说着，方里按住了耳麦，向着蕾姬说道：“蕾姬，麻烦你通知警视厅跟武侦局，让他们派出救援，最好是用直升机，这里还有着大量的人质。”

    “了解。”蕾姬的回应依旧那般简洁，不带丝毫迷惘。

    “亚里亚，我们去驾驶舱。”方里又是对着一旁的亚里亚说道：“以武侦杀手的惯用手法，对方应该已经通知驾驶的人员，一旦减的话，油轮就会爆炸，我们去那里看看情况。”

    “嗯。”亚里亚重重的点下了头。

    然而，就在这时，意外突生。

    “砰————！”

    一声夹杂在冲锋枪枪声中的沉重枪击声响彻而开，让一子弹划破夜空，暴射向了亚里亚的方向。(未完待续。)