    严格来说，修行界对于妖和怪有个区分。动物或植物修炼有成的，叫做“妖”，比如花妖、虎妖等等。

    而没有生命者通灵的，就叫“怪”。比如石怪、雾怪、灯芯怪。怪由于本体没生命，所以智慧很低，常被人修行者奴役。

    而“精”就涵盖了妖和怪两个层面，故称“妖精”和“精怪”。

    也有一些不讲究的，把妖和怪混起来，那都是不严谨的讲法。

    那两只雾怪通体灰色，身体轻飘飘的浮在半空，所谓的脸不过是几个空洞，说是分男女，是从他们化形的体态来区分的。

    前凸后翘的，那就是女雾怪。

    众人立即分工，卫然和陈阔打男雾怪，拂晓和尚和梁导打女雾怪，陈维和匡蕾负责对付黄龙罗，庞海则居中策应，哪边有麻烦就帮助哪边。

    陈阔一马当先，照着雾怪的脑袋横刀斩下去，却斩了一个空，那雾怪由烟雾组成，根本没有实体，刀剑难伤。

    这就很麻烦，卫然和陈阔的攻击手段，几乎都是以刀剑为主。

    所幸两个雾怪并没有什么有效的攻击手段，只是喷出气雾，削弱众人的抵抗力。

    这样下去不是个办法，跟雾怪耗着于事无补，卫然喝道：“拂晓和尚，你有什么办法没？”

    拂晓和尚高声道：“降妖除魔，正是小僧的老本行！”说罢拿出一个海碗大的木鱼一敲，“咚”的一声，金光绽放，女雾怪身体顿时一僵，现出实体来。

    “好机会！”梁导趁机上前一戳，把女雾怪扎了一个大窟窿。

    女雾怪尖叫一声，逃离了金光的桎梏，然而好景不长，拂晓和尚再次敲木鱼，又把女雾怪定住了。

    “再吃我一枪！”梁导奋勇攻击，女雾怪尖叫不迭。

    众人都面露振奋，陈维和匡蕾抖擞精神围攻黄龙罗，黄龙罗怒道：“区区两个炼精境大圆满，也敢跟我斗？自不量力！”说罢拿出两把板斧，跟陈维匡蕾斗在一处。

    武陵分堂众人一心一意欲完成汪堂主的遗愿，士气很高，很快就把黄龙罗的部下打得落花流水，而雾怪那边也恰好被拂晓和尚克制，形势一片大好。

    眼看女雾怪不行了，此时男雾怪疾速在浓雾中穿梭，他很快找到女雾怪，两只雾怪交缠在一起，竟作出男女交合的动作，很快女雾怪的伤势就完全恢复了。

    卫然目瞪口呆：虽然说人类的伦理道德强行套在精怪身上有点霸道，但是你们俩这样当众啪啪啪，也太劲爆了吧？

    不行，一定要阻止这种羞耻的行为！

    卫然投影出宇智波二柱子，就是一记豪火球之术喷了过去，好使！

    既然你刀剑难伤，想必是被火焰雷电等术法克制。

    拂晓和尚大喜：“卫施主，我们俩合作，我见过他们，你喷火烧！”

    卫然比了一个手势：“妥妥儿的！”

    顿时宇智波二柱子化身大喷子，豪火球之术一个接一个喷出去，火球一路碾压，把黄龙罗的老巢撞得一片狼藉。

    两只雾怪尖叫连连，四处逃离之后，又朝对方飞奔过去。

    卫然脸色一变：“不好！他们又要啪啪啪！”

    旁边一个女弟子奇道：“啪啪啪是什么意思？”

    卫然无暇回答，指挥宇智波二柱子朝两只雾怪奔去，务必要阻止他们那羞耻的行为！

    然而这一次，两只雾怪没有啪啪啪，而是交缠融合，化为了一只大雾怪。

    那大雾怪有三人高，依然通体灰白，没有腿，悬浮在半空。

    它两只手进化成尖爪的模样，爪子足足有人的小臂长，并不狰狞，只是显得诡异可怖。

    大雾怪乍一现身，就甩爪抓死了两个玄星阁弟子和三个水贼，爪风凛冽，估计有化气境的实力。

    陈阔大吼道：“小心！它有攻击手段了！”先前雾怪只会喷雾和四处逃窜，玄星阁弟子没有太过重视，都把注意力放在水贼身上，现在看来，整个黄龙罗大本营里最厉害的还是雾怪。

    然而大雾怪的进化还没有停止，它张开大口吞噬着周围的雾气，很快方圆两三里地的雾气全部被吸收干净，附近视线变得很清楚，但大雾怪的实力已经达到凝神境！

    拂晓和尚急忙道：“不能再让它吸下去了！”

    再吸下去，只怕要到金丹境，那就没治了，这里所有人都得死。

    卫然陈阔庞海三人围攻大雾怪，可是大雾怪不攻击的时候，依然保持烟雾身体，刀剑无用。

    拂晓和尚连诵佛号，木鱼如雨点一般连续敲击，佛门金光一圈接一圈的荡开，那些金光荡开之后并不消散，而是凝成一个又一个的金环，朝大雾怪头顶上套去。

    大雾怪头顶套了一个金环的时候，即刻发出难听的叫声，它仰头尖啸，竟将那金环震碎！

    拂晓和尚脸色一变：“这怪物果然了得！”

    卫然道：“毕竟是凝神境实力，不过它好像很忌惮你那个金环。”

    大雾怪知道拂晓和尚是个难缠的对手，便选择先杀和尚。

    大雾怪身形一闪，白色的森森怪爪带着呼啸风声扑向拂晓和尚，和尚木鱼声不停，双腿在墙壁上斜面走着，那巨大的怪爪横扫挡道的木架柜子，在木屑纷飞中追上和尚的脚步，甚至把石制墙壁抓的粉碎！

    “哗啦啦”巨响连起，一面坚硬的石头墙壁竟被大雾怪强行抓塌！

    陈阔和庞海看得暗暗吃惊：这爪子若抓在人身上，只怕一爪就失去战斗能力，两爪就归天了！

    然而大雾怪还是没有追上拂晓和尚的脚步，因为卫然的剑可不是吃素的。

    在大雾怪凝巨爪主动攻击的时候，它是会现形的，卫然抓住机会爆发几剑，果然奏效。

    可惜大雾怪很快就学乖了，它依然追杀拂晓和尚，但是只在安全的地方才现形攻击，其他时候只是气雾化躲避。

    宇智波二柱子不停的喷着火球，以牵制大雾怪，给拂晓和尚争取时间。

    拂晓和尚咬牙道：“卫施主，这样打下去白白消耗体力，请和小僧配合一下！”

    卫然道：“和尚，你受点苦，给我制造一个一击毙命的机会！”

