    哟，听这意思，你们是和好了啊。

    而且不光是和许大茂和好了，和秦淮茹也穿一条裤子了。

    至于秦淮茹用了什么办法，何雨柱是一清二楚，无非还是老一套，去医院找她熟悉的那个医生帮秦京茹开的一份怀孕证明。

    无论是许大茂还是许大茂的爸妈只要是知道秦京茹怀孕了，不管秦京茹干了什么，他们都会原谅秦京茹的。

    秦淮茹和秦京茹能从派出所出来，肯定是许大茂松口了。

    一方想要孩子，一方想要城里户口，这下好了，双赢了。

    虽然何雨柱知道那个怀孕证明是假的，但何雨柱并没有想着要拆穿她们，俗话说宁拆一座庙，不拆一桩婚。只要不把他惹的太狠了，他是不会干那种事的。

    况且，他们俩人本来就是绝配，还是互相伤害吧。这个年代大家日子都挺不容易的，就别再出去给人添麻烦了。

    “我是不是男人和你没有关系，更不需要证明给你看，你和我就不是一类人，不要自找不痛快，我知道你姐帮你干了什么事，再废话，小心我全给你说出去。”

    “说，说就说，我才不怕你呢。”

    秦京茹的脸上满是惊慌的神色，眼神更是不停的躲闪，虽然还在嘴硬，但刚才嚣张的气势早就没了，说话的语气更是弱了很多，明显底气不足。

    老许疑惑的看了秦京茹一眼，但没有说话，他当然想不到怀孕证明竟然还能造假。

    何雨柱看到秦京茹已经躲到人后面去了，也懒得再理她，他看向秦淮茹，说：“秦淮茹，这事你说怎么办吧？我那些鸭蛋可不是一般鸭蛋，是高邮的双黄蛋，咱这儿可买不到，我自己都舍不得吃，全让你儿子给我吃了，他咋不怕咸死呢？”

    秦淮茹被何雨柱问的一时间不知道说什么，旁边的一大爷刚要给开口，就被何雨柱给堵死了。

    “一大爷，您就别跟着和稀泥了行吗？上次我怎么跟您说的？我都说了狗改不了吃屎，您不好好教训他，他这个偷东西的毛病永远都改不了。您再护着他，就把他护到监狱了。”

    就在他说话的功夫，门口传来一阵乱哄哄的声音，接着就看到二大妈扶着二大爷回来了，刘光福刘光天两兄弟一人抱着衣服被褥一人抱着锅碗瓢盆跟在后面，跟搬家似的。

    何雨柱一看，哟，二大爷这是出院了啊!

    “二大爷，今儿出院怎么也不说一声呢？我们就算没空接您，也众筹给您买挂炮仗放放，听听响啊！”

    听听这是人话吗？买鞭炮还众筹！

    虽然二大爷不太懂众筹是啥意思，但他也知道从何雨柱嘴里出来的话就没多少是好话。

    不过，他也不生气。住院这些天，天天见不着人，把他憋的不行，现在看到谁都高兴。别说是何雨柱了，就算是秦淮茹的婆婆张氏来了，可能也不会翻脸吧。

    “不用破费，大家伙有这个心就行了。唉？你们这是干嘛啊？出什么事了吗？”

    何雨柱心道：你来的正好，然后快步走到二大爷的面前，就开始控诉棒梗的种种的罪行。不光如此，他还是隐晦的说易忠海已经不太适合再当一大爷了，不够公平公正，需要另选贤能。

    “二大爷，天地良心啊，那些咸鸭蛋我本来是准备送给您补身体的，高邮的咸鸭蛋啊您听说过吗？”

    话刚出口，何雨柱才想去起来，汪老师的《端午的鸭蛋》现在还没写呢，他们怎么会知道。

    “没听说过也没关系，反正这鸭蛋我是准备送您的，现在没了，您说怎么办吧？您是院里的二大爷，您既然来了，这事就交给您来处理了。”

    二大爷一听，官瘾就上来了，肋骨也不疼了，直接嚷嚷着开全院大会。

    “为什么要开全院大会啊？有什么说不开的？不能在这儿说吗……”秦淮茹一听就急了。

    上次她们家棒梗因为拿了何雨柱的白菜心，被冉秋叶闹的全院皆知，要是这回再闹大了，那她儿子的名声更不好了。

    “那可不行，这不是小事，事关道德品质的都不能马虎！”

    秦淮茹见二大爷不松口，把目光转向了棒梗，大声骂道：“你说你这孩子，去谁家不好，非要去傻柱家，你忘了上次的教训吗？一个白菜心人家都把你骂成那样，一点心眼也不长……”

    这话说的，何雨柱直接无语了，你这是教训孩子呢，还是教训我呢？

    那是一个白菜吗？

    妈的一地窖的白菜心都被你们给掏空了！

    就在何雨柱准备反驳的时候，他忽然看到棒梗的手一直都在紧紧的攒着裤子口袋，即使擦眼泪的时候，他也是用另一只手，这一只手一直都没有松开口袋，好像里面藏了什么很宝贵的东西。

    何雨柱心里咯噔一下，卧槽，这小子不会还偷他什么东西了吧？

    可转念一想，他屋里值钱的好像只有红木太师椅和留声机，那些都太大了。

    何雨柱再看向一旁小当和小槐花，发现她们手里好像也藏着什么东西。

    小槐花的手太小，根本藏不住，有一点还漏在外面，何雨柱仔细一看，知道了，是钱，而且面值还不小，好像是一块的。

    他们哪来的钱啊？

    何雨柱赶紧回想一下自己的屋里好像没有藏钱，自从有了随身空间，他就没有再在屋里放过钱了。

    就在这个时候，棒梗哭着说：“那不是我偷的，是雨水姨让我吃的……”

    这话一出，众人把所有的目光都转向了何雨水。

    一时间，何雨水有些慌了。门是她开的没错，但鸭蛋她可没让棒梗吃。

    在这个年代里，鸡蛋都是好东西，别说鸭蛋了。

    吃点火烧什么的还说的过去，但鸭蛋不经人家主人同意怎么能吃呢。况且，棒梗还不是只吃了一个，他是全给吃了。

    本来她想否认的，但话到了嘴边，看到秦淮茹哀求的眼神，何雨水犹豫了。

    她看了看秦淮茹，又看了看何雨柱，一时间不知道说什么好。

    特别是何雨柱眼里的漠然，更她更为难了。

    不管是生气还是不生气，都容易让她做决断，唯独是这个她看不清楚何雨柱的态度到底是什么，未知的往往才是最可怕的。

    “雨水，到底是怎么回事？你倒是说啊？”

    “是啊，雨水，是不是你让棒梗吃的？”

    “要真是雨水让棒梗吃的，那这事就过去了……”

    “……”

    见何雨水迟迟不说话，众人你一言我一语，开始催促起来。现在何雨水的话，可以决定这件事的性质。

    “雨水，你倒是说啊，你秦姐求你了行吗……”

    秦淮茹说着，就要给何雨水跪下，要不是一大爷在旁边拉住，她还真给跪下了。

    只不过，她刚才那个动作故意慢的就好像等着一大爷去拉她一样，都被何雨柱看的清清楚楚。

    见到秦淮茹都要给她下跪了，何雨水这次不在犹豫了，直接全给揽下了，说：“是我，是我让棒梗吃的！”

    这话一出，顿时在众人的心里激起千层浪。

    秦淮茹一家的脸上露出了笑容，一大爷悬着的心放下了，二大爷则是感觉有些可惜，这样的话全院大会就开不成了，他也不能过官瘾了。

    周围吃瓜的邻居见没有热闹看了，也准备散去，所有人当中，唯独何雨柱的脸上几乎没有变化，不喜也不忧。

    “这，这事闹得，你看，哎。傻柱？傻柱？”

    二大爷正说话着，看到何雨柱朝着何雨水走去，不知道他要干什么，赶紧叫他。

    最近他一直都在住院，不清楚何雨柱的性格已经变的和以前完全不一样了，也不知道何雨柱上次还把何雨水给打了。

    二大爷不知道，但一大爷知道啊，他一看何雨柱走向何雨水的时候，第一个念头就是：完了，雨水又要挨打了。

    “柱子，你干什么！”

    他大喝了一声，见何雨柱没有理他，赶紧跑过去从后面一把抱着何雨柱。

    “一大爷，您这是干什么？”

    被一大爷紧紧抱着，何雨柱很无语。

    虽然一大爷的年纪不小了，但吃的盐毕竟比他多，何雨柱挣扎了两下，竟然没有挣开。

    “我警告你，不许你再打雨水，听到没有？”

    何雨柱没有再理他，挣扎出一条胳膊，然后手掌向上，伸到何雨水的面前，语气冷漠：“把钥匙给我。”

    看到何雨柱向她走过来，何雨水以为又要打她呢，但她没有想到何雨柱这次没有打她，也没有骂她，而只是收回早上给她的钥匙。

    半响，她才回过神，明白何雨柱这是对她失望了。

    当仅剩的亲人对你也失望了的时候，这种感觉太难受了。

    这比打她，骂她还难受一百倍。

    何雨水的眼眶里瞬间积满泪水，轻轻摇头，手里紧紧的握着早上何雨柱给她的那把崭新的钥匙。

    今天早上，当何雨柱把钥匙给她的时候，何雨水心里是非常高兴的。只是，这个高兴没维持多久，她就给忘得一干二净了，继续我行我素了。

    她从小被傻柱给宠坏了，虽然年纪小，但不管她说什么，傻柱都听她的。

    但何雨柱不可能像傻柱那样惯着她，他和何雨水的关系只是单纯的血脉关系，没有其他多余的情感。何雨柱不光不喜欢她，甚至还有点反感她，主要也是受了电视剧的影响。

    但血脉是无法割舍的，不管愿不愿意，她都是何雨柱的亲人。

    所以之前，何雨柱把软的硬的都用上了，就是希望可以改变何雨水。

    他之前也知道想改变一个人很难，但他娘的没想到竟然这么难。

    今天，何雨柱是彻底失望了。

    人的精力是有限的，特别是何雨柱这个整天在刀尖上跳舞的家伙，他非常清楚在这个时代走错一步的后果是什么，一些鸡皮蒜毛的事他问都不想问。

    但有的时候，你越不想掺和这些事，这些事还越是来找你。

    无论何雨水的眼神里多么祈求，何雨柱都是无动于衷，一大爷劝了半天他连理都不理，后来连二大爷也劝了，没用。

    最后，何雨水只能把钥匙放到何雨柱的手上，当她放下那把钥匙的时候，仿佛抽干了她全身的力气。

    何雨柱收了钥匙之后，径直就朝自己的屋走去，看都没有再看何雨水一眼，就好像从此以后，何雨水和他是一个毫不相干的人。

    看着何雨柱远去的背影，何雨水再也控制不住了，蹲在地上无声的哭泣。

    “老易啊，我发现你真的不适合再当一大爷了，你看看，你看看，这事就是因为你没处理好，才搞成这样的，你说是不是？哎，你自己好好考虑考虑吧。”

    二大爷说完，在二大妈的搀扶下，带着儿子们浩浩荡荡的回家去了。

    何雨柱刚回到屋没多久，老太太就来了。

    不用问，也知道是为了何雨水来的。

    一大爷没来，一大妈应该是去陪何雨水了，也没来。

    这样正好，没有外人，何雨柱说话也不用太谨慎。

    “老太太，今天我可什么都没干，没打她也没骂她。”

    何雨柱连忙把太师椅的座面擦干净，上面都是棒梗那白眼狼踩的脚印，擦完之后，又在上面放了一个坐垫，然后扶老太太坐下。

    “你还不如打她骂她呢。”老太太没好气的说。

    “哪能啊，她又不是小孩子，我打她干嘛？”

    何雨柱在老太太的对面坐下，不敢坐太近，那根拐棍，他看着有点害怕。

    “再大也是你妹妹，不听话就要打，不然不长记性。”

    何雨柱笑了笑，没有接话，而是将茶杯倒满水，然后双手递到老太太的面前之后，他坐下才说道：“她已经长大了，该有她自己的想法。再说了，我至于为了几个鸭蛋就生气打她吗？您也太看不起我了。”

    “那你还把钥匙要回去？”

    “路是她自己选的，怨不得别人啊！”

    “就你小子歪理多，我早晚被你气死！”

    说着，老太太拄着拐杖就站起来要走，何雨柱赶紧跑过去扶着她，问：“您不吃了饭再走？”

    “都被你们俩兔崽子气饱了，还吃什么！”

    “等会做好了，我给您送去，有肉！”

    何雨柱刚把老太太送走，正准备出门去商店买菜呢，三大爷从外面飞快的跑了过来，一进门，就凑到何雨柱的身旁神秘兮兮的问：

    “听说你们又打起来了？”

    何雨柱比他更夸张，说：

    “何止打起来？不跟你吹牛b三大爷，就今天下午，QZ啦，我跟他们在院里，biabiabia！”

    “啊？？？”

    何雨柱随即脸色一变，一把就将三大爷给推了出去，道：“趁着我还没生气，赶紧滚！”

    “别，别介啊，我有非常重要的事给你说，真的出事了。”

    ps：读者群：555967948，微信群看置顶，来点正经的读者哈，群里的lsp太多了。

