    139、猎人之月

    银河系外环，卡里昂星区，一个未知的星系当中，三个标准日之后。

    索乔伦（Sojourn），是这个未知星系一颗荒芜行星的卫星，直径只有2000多公里，但气候适宜，植被丰富，地貌稳定。

    自从星际银行业协会崛起的上万年之前，索乔伦星球就被作为协会最高级，最奢侈的集会所。

    后来西斯帝国崛起，这里也成了西斯尊主的秘密哨所之一。

    银河共和国和西斯帝国之间的战争摧毁了这个哨所，然而不知道什么时候开始，这个地方再次重建起来，而且不为人所知。

    银河共和国当中能找到的每一个星图当中都不会标记这个星球的坐标，没人知道它的存在，除了那些被邀请的人。

    而包括那些被邀请的人在内，也没人知道这颗星球的具体位置。一切，都是最高的机密——属于西斯尊主的机密。

    流传在那些银河系最腐败，最具权势的上层社会当中的，只有一个传说——猎人之月的传说。

    和赫特空间的核心，走私者之月纳沙达不同，猎人之月索乔伦则披着一层神秘的面纱。每一个有幸去到索乔伦参加那里的聚会并且回来的人，都会洋洋自得的炫耀自己的经历，并且如愿得到周围人群羡慕的目光。

    一艘改装过的牧师级穿梭机飞跃天际，来到这颗未知的星球当中。穿梭机飞到一片依山傍水修建的古老城堡当中停下。

    城堡的规模非常巨大，至少占据了方圆10公里的范围，而且景色优美，旁边的山上还有一道瀑布匹练似的洒落下来，些许水雾让这里的人精神为之一振。

    在城堡中央，一场奢靡的宴会正在进行。

    每个宾客不论出身如何，来自何方，身上都穿着精致的兽皮衣服，充满了野性。他们彻底放下了在外面的顾忌，把自己最原始最狂放最丑恶的一面展露出来。

    当然，能够出现在这里的，都是银河系当中位高权重的人物。

    他们趋之若鹜，几乎挤破头也想要得到一个被邀请的名额，为的就是这里的主人——黒戈-达玛斯克二世，星际银行业协会前主席，达玛斯克控股集团的首脑。他德高望重，甚至连现任星际银行业协会的主席都要尊称他一声老师。

    从银河系各个地方带来的美丽女子身着薄纱穿梭在人群当中，为宾客们献上美味的烤肉。这些女子无一不是最美丽最动人的处子，都是以星球为单位甄选出来的。

    她们和这里的烤肉一样，都是这次奢侈至极的宴会的内容之一。

    主持人站在一块大石头上，用激昂的语气大声说道：“下一场狩猎还有30分钟开始！！这次狩猎的对象是莫里斯汀八足龙！它们已经在银河系当中灭绝了10万年！索乔伦尊敬的主人，黒戈老师找到了它们的DNA，然后出天价让卡米诺星球的克隆专家将它们克隆出来！”

    “莫里斯汀八足龙！！鲁恩星球10万年前食物链的顶点！它们凶悍无比，残忍无比！但是今天，它注定要成为勇士们的食物！！友情提示一下，莫里斯汀八足龙腹部第三块肌肉上面的肉，简直可以说是整个银河系最美味的烤肉！”

    “那么，是哪位勇士能够得到这块肉呢？别忘了，我们今晚最美丽的姑娘，来自科雷利亚的丽丝，正等着为这位勇士献上初吻和初夜呢！！”

    “哇哦！！哈哈哈哈哈！！！”下面的那些宾客纷纷大笑起来，他们跃跃欲试，一双双充满兽性的眼神从台上一位美丽到不可方物的人类女子身上扫过。

    牧师级穿梭机的舱门打开，穿着黑色斗篷的唐骁从里面走了下来。

    立刻有两名身穿银色制服的卫兵走上来，向他恭敬地行礼，并且带着他朝着城堡深处走去。

    他们沿着通道从狂欢的宴会现场上面走过，但唐骁却目不斜视，仿佛对那些美女、美食和野性的狩猎毫无兴趣一样。

    唐骁的目光只是落在这座城堡本身上。

    这是一座非常古老的城堡，修建城堡用的石块之间并没有任何胶合剂，却严丝合缝地结合在一起。石头外围长满了青苔和藤蔓，经常有人走动的地方除了稍微平滑一点之外，上万年以来并没有多少磨损，显然这都不是普通的石块。

    进入城堡内部，两侧雕刻了大量浮雕，浮雕的手法非常粗犷狂放，用极其夸张的表现形式表达着内心最扭曲的欲望。

    这些都是西斯帝国时期留下的浮雕，上面记载的，就是西斯的意志。

    没人能够看懂这些浮雕的意义，但是行走在古老的城堡当中，唐骁体内的黑暗面原力却随着这一幅幅浮雕在微微颤动。

    似乎这些浮雕都活了过来一样，它们在墙上扭曲，翻腾，对世间每一个活着的生灵嘶吼出最恶毒的诅咒。

    唐骁的双眼不由自主地有些泛红，心中泛起一阵滔天般的杀意。

    他想要战争，想要征服，想要把整个银河系都踩在脚下！现在第四文明是他囊中之物，母舰数据库当中那无数的科技就是他征服银河系的最强大武器！

    而且！还有他自己！唐骁！将要君临整个银河系的王者！！他拥有无以伦比的黑暗面力量，西斯帝国曾经的那些帝王都不在话下！

    他们无法做到的事情，我唐骁来实现！

    银河系！是我的！！

    “嘶……”唐骁猛然清醒过来，他的后背已经满是冷汗。

    光是行走在这个古代西斯帝国的遗迹当中，他的心神就差点被夺走，差点成了一个被黑暗面力量支配的，只知道杀戮的怪物！

    “这里的浮雕，就是西斯的意志。”达斯-普雷格斯的声音突然响起，他不知道什么时候来到了唐骁面前，手中还拿着一个红黑色的长方形匣子，“哪怕是我，也无法全部解读出这些浮雕的含义。但如果用黑暗面原力来感知的话，它们会主动把它们的意志，深深地印入你的脑海当中——以它们自己的方式。”

    “尊主大人，我应你的召唤而来。”唐骁低下头说道。

