，(首字母+org点co)！

钦擅阖眼沉思几许，抬手指指树木.飞鸟，又指指自己和湛长风，“大道之下，万物皆有气数，弱则衰，强则胜，人有人运，国有国运，若个人的气运和一方地.一方国结合在了一起，那便是帝运之相。帝运有十气，其中最弱的是龙气，凡龙气加身且身在命宫者，可成凡间的王。”

“而有其余九气者，可为一界之主，一域之尊，称孤道寡，封仙登神，紫微皇气便是上三气之一。”

钦擅注意到她只有思忖之相，没有因紫微皇气的特殊而惊动，更是放心不少，继续道，“气运随你诞生，也随你而亡，但它不是一成不变的，你的抉择.你的心性都有可能影响它，而当你的气运和一国联系在一起，情况就更复杂了，国的损缺.盈满都会牵动你的运道，而国被侵占，你的运道也会被侵占，就像这杯茶，碗里的水多了，壶里自然就少了。”

神州么？

她得到龙甲神章起，便预感自己和殷朝脱不开了，所以她选择了改革，除了想要开创一个清明之世外，也是为了加深自己和整个神州的联系，让整个神州的运道为她所用。

可是钦擅说有人在分化她的运道。

帝王术能让她感觉到自己承担的国运，却不能感应到自己的气数，殷朝的国运没有太大变化，甚至正在强盛，那就是神州出了问题，这是没道理的，她跟神州的联系应该在易裳和几个自立为王的将侯之上，别忘了他们是在分割神州的土地，而她是在改变神州的人文。

难道有人暗里对神州干了什么？

湛长风不由想到了那日鬼城开启，七世家的来使，还有公孙芒的义父大明王，她定了个假设，如果他们真的对神州有想法，那么神州里到底有什么值得注意的东西？

她收起无根据的揣测，道，“老先生对我有什么建议吗？”

两人相见不久，自不可能倾心相交，钦擅也不去探寻其他，凝视着她的气运，紫金气柱运势冲天，然表面不断有气运分化消失，且黑色煞气.红光业障交缠，另有漂泊之象，“你没有定所，错失过许多人和事，所谓安身.立命，为什么不找一个稳定的地方呢？”

他这话是有几分道理，从社学开始，湛长风便在不停改换身份，认识的人不过几面，经历的事也断断续续，就好像破碎的年轮，失去了累积的意义，换句话说，她定不下根，没有定根的幼苗即使长大也是浮萍，成不了参天之树。

“老先生当真奇才。”湛长风面色柔和，虚心请教，“实不相瞒，我确有安居之意，可南边有我的仇敌，西.北之地雄主割据，而我又因名成点将台，当了长老会议的巡察使，究竟哪个地方适合我安身？”

钦擅没有立马回答，闭眼默了片刻，才道，“如果你只是一个人，留在恒都就极为不错，如果你想发家，那就远走海上，亦或去往南蛮之地，如今藏云涧气运强者并起，恐有戮战，实在不是积累家底的良地。”

“我需要考虑考虑。”戮战么，最近除了齐北侯有独大之势，其他地方还都安分，不像是要有涉及整个藏云涧的动乱发生。

“老朽观你道途初始，未必不能去往上宗.大世界，为什么要局限于此呢？”钦擅从头到尾没有探问过她的底细，只从气运上做了客观的判断，然此问，意味颇深远，近乎直叩其本心。

湛长风不慌不乱，实际上也没好慌乱的，她对自己有足够清晰的认识，知道自己要什么，做什么，怎么去做，于是此刻笑着反问，“老先生认为什么是道统？”

手中陶碗里的茶已经凉了，山林里来的晚风带着点湿意，沾在裸露的脸颊上，竟激起了鸡皮疙瘩，钦擅略沉吟，“道统，乃道理.理论的传承，能究其极意者，当身合大道，超凡脱俗，诸位老祖传下道统，便是让后人少走弯路，能够更快地理解道理。”

湛长风：“每一脉道统有自己的修行法门，有自己坚持的信念和要探究的方向，有的道统要求太上忘情，有的道统要求红尘炼心，有的道统要求舍己为人，那么，究竟是你正好长成这个道统需要的样子，还是这个道统在改变你？”

她不缺传承，她也在研究每道传承里蕴含的道法规则，她可以集百家之长，但她知道，没有一道传承是完全契合她的。

九转往生诀跟她的契合，是灵魂体质上的契合。

龙甲神章跟她的契合，是命格上的契合。

无心之术和谛听四象法，只是应和了她的心境与能力。

地狱眼，更像是一种控制力量的工具。

她可以参修它们，采纳它们，然而它们都不是自己追求的“道”。

“我当然会去上宗，也会去大世界，但那只是我长久生命里的一站，供我停留汲取新的力量，而我终将归于寰宇，从这大千世界证得我自己的道。”

“证道不是从某个特定的时刻开始的，也不是无缘无故就能证的，我对宇宙的认知尚且模糊，可我知道，我做着我心里想要做的事，我做的事也在验证我的心，也许什么时候心与行的累积得到质变，我的道就出现了呢。”

“我从来没有局限，只有在适合的地点.适合的时刻，做我应该做的事。”

她本来打算去宗门或者其他地界历练一段时间，等修为足够深厚，神州也足够强盛时，打通两地往来，再试着践行帝道，然多了五年时间出来，自然要利用这点时间，为神州武道在藏云涧做些铺垫。也是为自己铸造根基。

钦擅喟然大叹，竟有此等清醒明白的人，清醒到了去否定道统，明白到了掌握自身所求，可此等人也是最容易夭折的，因为她无路可走，只能自己去开辟。

或陨落中途，或驱策未来的走向，钦擅感觉自己在寒雪城待久了，竟也染上了赌的习性。

断运者，从气运中悟道，他当跟从大运气者，去见识三千世界的运道，这一赌，便将成道的赌注押到了她身上。

“大智啊，我应竭力佐之。”钦擅衷心拜服。

湛长风闻言淡笑，“能得老先生的肯定，也是我的幸运。”

“接下来一段时间，我应人之邀，要去探索秘境，老先生暂居合水，等我回来再议其他，如何？”

钦擅道，“那你可得找个大点的院子。”

“嗯？”湛长风会心一笑，“你那么肯定他会留下来？”

“他也是个有气运的，我跟他说，跟在你身边，他才有可能。”

老儿捧着陶碗一副憨样，摇头晃脑，“不过让我吃惊的是，他的气运有隐隐向你低伏之象，你之前对他做了什么？”

“推己及人罢了。”湛长风撤去结界，山林人正在归来，“他的家在哪里，要是最后找不到，岂不是教人空欢喜。”

“从他的运道窥视，他应不是此界域的人，甚至不是此天域的人，世态变化多端，实力足够了，哪里找不到。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    