
石昊见那莫殇只是铁青个脸，并不正面回应，这让他有些苦恼，挑衅都不回应呀，这咋办？！

那，便只能来硬的了。

“这祭坛不错，都说站得越高看得就越远，上面的风景是不是很漂亮？要不你下来，让我站上去一会儿试试？”

莫殇握着大戟的手猛地绷紧，脸色青白变幻，扭头看向石昊的眼神像是要噬人一般，极其冰冷，可惜，有些事情不是瞪瞪眼就能解决的，就比如现在，面对熊孩子的挑衅，他除了退避三舍甚至什么都做不了，好无力呀！

他不甘，他愤怒，可这些都无济于事，面对石昊的逼迫，他也只能按耐下来，就像那些被他逼迫臣服的海族一般，在这个弱肉强食的世界，果真有着因果循环，报应不爽啊！

纵使他再怎么无能狂怒，最后还是在众人惊诧的目光之中从祭坛上遁走，不欲与石昊发生正面冲突，毕竟虽然他不想承认，但又不得不承认，他真的打不过眼前那笑容“纯真”可恶的熊孩子，即使和着手下一起出手，也不一定拿的下，必然会损失惨重，得不偿失，因此，他明智的选择了退去。

只是临走看向石昊的眼神是那样的冰冷，煞气逼人。

“别那样瞪我啊，要不是曾经你派人对我出手，我也不会这般，你要是不惹我，我又岂会盯着你一个人不放？！”

周围之人对没有看到一番龙争虎斗有些不甘，毕竟在他们看来，无论最后那方胜利，他们都可以捡便宜啊，只是没想到那纵横一片海域的海神后人会这般就认怂，退走了。

不过不管怎么说，心中对石昊的危险评估却都是直接拉到了最高，毕竟能让骄傲如莫殇退却，必然不是什么易与之辈，虽然它们没看见过石昊对付莫殇的那场战斗，但一定猜得到那海神后人一定是吃了不小的亏，否则不会这般。

更何况，明眼人都能看出那莫殇一幅气息萎靡，重伤初愈的神色，想必和那熊孩子有着直接的关系，因此，对于石昊占据了那座祭坛倒也没有人作出挑衅的无脑行为。

不远处，看到冲突全部经过的太古神山的众人也都是有些叹息，这熊孩子已经成事了，至少不是现在的他们能对付的了，在这个境界受限制的地域，没有人能够在同境界与他单独一战了，也许重瞳子可以，但其现在根本不再荒域，甚至不一定在下界。

因此，那青鸾的仇也只能放放了，毕竟说实话，他们与这熊孩子也没有多少仇怨啊，那青鸾也只是自讨苦吃罢了，怨得了谁，不对，青鸾，什么青鸾，他们这一对人马中何时有这个存在了？

想到这，几位年轻人相识一眼，达成了共识，这做兽啊，该怂还是要怂的，纵使威风如太古神山的神兽一族也是如此。

再说了，修行者的事，能叫怂嘛，那叫明智，那叫保存实力，那叫识时务……

突然，一声极具穿刺性的巨响传出，无形的波动向四周扩散开来，惊起波涛万丈。

“开了，开了，鲲鹏神藏彻底开了”

缝隙越来越大，最后在万众瞩目之下裂开了，四分五裂，宛如一朵绽开的花朵，无数霞光从中升腾，符文笼罩住整片天空，神音灌耳，直入心神，仿佛有太古神禽在啼鸣。

一道金色的大道自鲲鹏道场中腾起，贯向这一边，而石昊正是那第一批踏入之人，毕竟他脚下这片抢来的祭坛却是不错，地理位置极为优越。

无数强者开始向鲲鹏巢之中杀去，欲要抢夺最终的宝藏，其中可不止有着化灵境的群雄，甚至有着大教的老祖，尊者的灵身，各种各样的手段施展开来，想要闯入神巢之中。

所有人都疯狂了，鲲鹏留下了太多的宝藏，那些对于至高无上的十凶鲲鹏来说，根本算不得什么，可这些最多不过神火，甚至绝大部分都是化灵境界的存在来说，这里的一草一木都是不可多得的宝藏啊！

一池神液，蓝如玉髓，名为海灵液，是大海的精华凝聚而成，无论是炼丹、炼器甚至是直接服用都有偌大的价值，堪称连城之物，绝不在太一真水之下，纵使是尊者都要动心。

这还只是最开始，初入之地便有这般神物，不由得让人么更加疯狂了，毕竟这鲲鹏巢，可是一个小世界啊，宽广无比。

在抢了小半池神液之后，石昊毫不留恋的离开了，不欲与其他人争夺，毕竟虽然都不是什么强大人物，可也会因此拖延他的时间，最开始便有如此宝藏，更何况深处呢！

洞府深处，一片浩大的金色海洋，其中的灵气浓郁的让人咂舌，绝对要比那些个太古神山要好得多，纵使没有任何的收获，仅在此地修行一段时间便是很大的收获了。

火炎鱼一族的少主率先跃入其中，深入海底，那鲲鹏的洞穴就在海底，这一番动作，惊醒无数人，争先恐后的向海里跃去。

石昊自然也不会落后于人，浑身金光耀眼，杀向海底，寻找机缘。

片刻，一座浩大的洞府出现在石昊面前，神光四溢，璀璨无比，却又有禁制环绕，杀机无限。

“来者何人，还不退去！！”

“滚，莫要逼我杀你灵身，不过一个尊者灵身而已，真当我没杀过吗？！”

“联手，先镇杀这个家伙”，有强者叫道。

“杀，对我出手者，必死！”

石昊一声断喝，浑身符文发光，背后有号称极速的鲲鹏之翼垂下，来去无影，瞬息杀人，那个大叫联合的强者瞬息间便被石昊打爆，看的周围之人毛骨悚然，心底凉了半截。

小不点清场了，周围之人也都识趣的离去，没有一个人停留，毕竟机缘还多，可以找其他的，但命只有一条，没了就真没了，能修炼到化灵境的可没有一个莽夫，都识趣的很呢！

洞府被打开，石昊没有丝毫的犹豫，化作一道流光闪入其中，在他进去的瞬间，顿时有数十道身影赶来，毕竟洞府中空间极大，不是石昊一个人短时间就能探索完的，他们在赌，赌自己碰不上那个凶人。

富贵险中求啊，这也是他们的生存之道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268106"  chaptername="第八十九章  横推">加入书签</a>
</div>
