    “啾啾……”

    清脆的鸟鸣声让阿基蕾拉醒来了。

    从来没睡过这么安稳舒适的觉，就好像躺在母亲的怀抱里，温暖又安心。明明昨天受了很严重的伤，今天起床以后整个人精神状态却格外的好。

    早上八点，窗外阳光明媚。

    睁开眼入目是一片陌生的挑高天花板，这是一间雅致别墅里的奢华卧室。

    身下是松软得像是块蛋糕，能让人陷进去的大床。

    坐起身环顾整个房间察看环境，原本被折腾得狼狈不堪的房间，不知何时已经被人收拾得干干净净，地板看起来也刚刚拖过，光可鉴人。

    书桌，工作台，壁橱的花纹样式、抽屉把手、边缘弧度的打磨都非常考究，所采用的木料平整色泽光亮看起来就十分高级，仿佛在跟她传递着“我很贵”的信息。

    蹑手蹑脚避开这些用不起的，精巧华贵的家具陈设。

    阿基蕾拉“嘿咻”跳下床，赤着两只嫩白的小脚，踩着光滑的木板来到通往阳台的推拉门前。

    拉开木门来到阳台。

    一抹迎风飘扬的惹眼鲜红映入眼帘。

    阳台衣架上正晾晒着自己鲜艳的金鱼裙。

    已经被清洗干净，看起来不论是款式还是尺寸都和自己原先那件如出一辙，但仔细检视之后还是能分辨出细微之处的不同，凑近了还能闻到一股颜料漂染的味道，阿基蕾拉确认了这是一件新衣服。

    向前两步趴在栏杆上环视这座府邸。

    最令人瞩目当属前庭那个巨大人工湖，光滑如镜的水面上铺设了两条蜿蜒曲折的水上栈道。

    蓝天白云之下，湖心碧波荡漾，飞鸟来潮一派小桥流水的古雅氛围。

    规则木板铺设的栈道延伸向一个姹紫嫣红的花圃，花团锦簇景色宜人。

    府邸腹地四通八达宛如一座迷宫，身处其中叫人分不清东南西北。

    灰白色的步道如一条条素带，弯曲地环绕着以同等的间隔链接着的雅致别馆。

    每一条过道都清理得干干净净，穿着黑白混色女仆装的年轻女佣人们井然有序穿行其间，一切都管理得非常严格有序，清风拂过，一排排修剪得考究得体的绿色树墙荡漾起层层涟漪。

    阿基蕾拉闭上眼睛深呼吸一口气，就连空气就是清香泛着淡淡甜味。

    万恶的有钱人。

    来之前阿基蕾拉就知道了冰室家有钱，但没想到竟然这么有钱。

    她这个从小在修道院长大的孤儿属实是无法理解了。

    换上看起来就是为她准备的，已经晾干的金鱼裙，阿基蕾拉顺着扶手轻轻走下楼梯。

    一楼客厅富丽而宽敞，两侧竖立着一根根乳白色的罗马柱，绘着浮雕的大理石墙壁上登距挂着一幅幅字画，精美绝伦雄浑大气皆有，一看便知出自名家之手，渲染出了一种浓厚的艺术氛围。

    富贵而不俗气，这是一种低调内敛的高级奢华。

    看了一眼对面，那个气质出众，文质彬彬的帅小哥坐在真皮沙发上正安静地翻看着一本书，再看了一眼，好嘛书名她不认识。

    倒不是她不识字，也不是修道院不会教文化课，而是这本书上印刷的文字好像是中文。

    你好好一个霓虹人看什么中文书啊。

    不过好像有听说过霓虹的上流社会自幼就会受到中国文化熏陶，更有甚者就连族谱都用中文撰写来着。

    毕竟中华文化传承了五千年，博大精深源远流长……

    阿基蕾拉默默猜想着，夏悠手上拿着阅读的也许《三国志》或者《孙子兵法》之类的古典名著吧。

    不明觉厉。

    不但年轻帅气有钱，还是个知识分子啊！

    阿基蕾拉内心对夏悠的印象又好了几分。

    感受到有人过来，夏悠先是别好书签，然后有条不紊地放下了手里的书。

    他揉了揉因为一宿没睡而有些酸涩的眼睛，内心暗叹刘备文真香啊。

    反正在这个大宅子里也没人看得懂中文，他干脆堂而皇之地看起了刘备文。

    只要我不尴尬就没人知道我在看刘备文。

    看到眼前正凝神注视着他的少女，夏悠咳嗽了一声，又若无其事地把书压到了紫砂茶壶下。

    阿基蕾拉歪头不解地看着他的举动，只觉得他脸色好像有些古怪。

    “阿基蕾拉大人，您醒了怎么不说一声。”

    “我看你在聚精会神看书，就没有打扰你。”

    阿基蕾拉眨巴着充满好奇的大眼睛，又问，

    “你刚刚在看什么呢，怎么不继续看了。”

    夏悠差点噎住，这不有你在旁边吗，我哪好意思看啊。

    心里想的是一回事，夏悠嘴边说出的又是另一番话了，他露出一个让人如沐春风的笑容，

    “我刚刚在读《春秋》呢，看书哪有为阿基蕾拉大人服务重要。”

    “哼，油嘴滑舌。”

    阿基蕾拉撅起了小嘴一副完全不相信的表情，虽然嘴上在闹别扭，但是能够听出来她语气中的雀跃，明显是心情好了不少。

    阿基蕾拉眼里闪动着疑惑，“可我看这书名好像是四个字的……”

    “《春秋经史》，简称《春秋》。”哄骗着面前的懵懂无知少女，夏悠依旧面不改色，脸不红心不跳。

    《春秋经史》么，虽然不懂但是感觉很厉害的样子，阿基蕾拉可爱地眨了眨眼，似懂非懂地点点头，听起来就是蕴藏着大学问的正经书啊。

    阿基蕾拉内心顿时肃然起敬。

    冰室家不愧是大家族，对后代子嗣的教育就是不一样，听说《三国志》里面的武圣关公也读这个。

    夏悠内心轻蔑一笑，呵，女人。

    看了眼阿基蕾拉略显凌乱的发丝，夏悠微微一笑，“待会我带您去盥洗室好好梳洗一下。”他猜到阿基蕾拉匆忙下来还没有洗漱。

    明明出来之前有简单整理过自己，没想到还是被看出来了，阿基蕾拉小脸一红。

    在霓虹，女生不打扮就出门是不礼貌的行为，即使是亡命众，受到社会风气的影响，阿基蕾拉还是很在意这些礼节的。

    “现在嘛～我们先愉快地进餐吧，阿基蕾拉大人想必也饿了吧。”夏悠轻笑一声，那笑声中没有调侃，有的只有无限的温柔，让阿基蕾拉不禁一阵恍惚。

    摇响了茶几上的小铜铃，夏悠传唤小女仆们开始上餐。

    其中一个小女仆从夏悠身边经过的时候扭动了一下腰肢，凸显出来她那挺翘的臀部。

    本来夏悠每天早上都要依照惯例给她“检查”身体发育的，今天居然出奇的没有跟她“玩游戏”。

    再看一眼艳光四射的阿基蕾拉，小女仆瞬间明白过来，不满地撅起嘴。

    哼，少爷真是个大渣男，有了新欢就忘了旧爱。

    夏悠视线都集中在餐盘上，小女仆脸上的幽怨就当没看见。

    美好的一天从丰盛营养的早餐开始。

    铺设好干净整洁的洁白桌布，两个盛满丰盛食物的餐盘被分开端到了夏悠和阿基蕾拉面前。

    夏悠拿起刀叉开始慢条斯理地进餐。

    阿基蕾拉偷偷瞟了一眼，有样学样。

    亡命众都是阴沟里的老鼠，终日躲在阴影中见不得光，她哪里吃过如此奢华的早餐，还这么有仪式感。

    再小些时候，在修道院里的条件就更差了，吃过最好的食物修女们给的小饼干。

    说起来菲尼克斯、亡命众和周末，三者都脱胎与诺亚研究所，与政府军有着千丝万缕的联系，真要扒起族谱来还是兄弟关系。

    菲尼克斯作为政府特务机关有政府财政部门拨款补贴经费活得最为滋润，周末因为其行踪神秘而不为人知。

    唯独亡命众混得最惨。因为其挑衅政府高调犯罪和扰乱社会秩序散播恐怖的恶劣事迹臭名昭著人人喊打，活动经费除了很小一部分是信徒自愿上缴以外，基本都是都是靠恶魔出去劫掠来的。

    总之，阿基蕾拉虽然贵为三大基夫特使之一，却过得并不富有。

