    徐皇后回宫。

    在回宫途中，牵扯较深的两个宫女和内侍，被徐皇后喊到一边，叮嘱了许久，威逼利诱双管齐下，这无辜的内侍和宫女一惊一喜之间，知道自己该干什么。

    今后不可与人说此事。

    守口如瓶。

    否则便只有一个地方等待他俩：棺材。

    两人甚至很庆幸，在黄府之中，两人心中其实已经有了不好的预感，不论这事最终结果怎么样，他俩很大概率都会被灭口。

    现在却听得可以活命，岂能不喜。

    而南镇抚司那边，所有缇骑都只负责外围，根本无人知道黄府内发生了什么，至于太常寺卿正，他拧得清轻重，就算是和汉王、赵王走得近，也该知道他的位置是朱棣给的。

    绝对不敢乱说。

    而徐妙锦和绯春两人，更不会害黄昏。

    乾清殿，朱棣已经在看书，准备睡下，徐皇后回来后，朱棣说了句你先去洗漱，今夜就在这边住下吧，明晨再回坤宁宫。

    洗漱之后，两口子坐在床上，各拿了卷书意思意思。

    老夫老妻的，没那么多激情。

    也许徐皇后有，毕竟三十如狼四十如虎，和夫君同时在床上，说没点那方面的想法是骗人，不过徐皇后端庄贤淑，不会主动勾引朱棣。

    而朱棣也没有性趣，毕竟后宫佳丽不止皇后一人，得雨露均沾，要不然摆不平。

    体力得节省着用。

    朱棣问道：“怎么着？”

    徐皇后笑道：“虚惊一场，床单上有梅红，也检查了黄昏和娑秋娜的肌肤身体，没有丝毫破损，意味着不可能作假。”

    绝对不可能作假。

    朱棣嗯了声，“那就好。”

    徐皇后问道：“要怎么收场？”

    朱棣早已有了定夺，“这个你就不用担心了，放心，今夜这事过去了，朕会当做它没有发生，老大和老二两个人也该懂得起，其他臣子更是心知肚明。”

    明日起，再无人说此事。

    因为如果娑秋娜不是清白的，朱棣肯定会处罚黄昏，但如果没有，那就能说明问题，没有哪个不长眼的还敢拿此事作文章。

    可惜便宜了黄昏这小子。

    徐皇后笑道：“但愿罢。”

    朱棣微微侧身，抚摩着妻子的小手，轻声道：“这件事我知道你最操心，毕竟是你亲生的三妹，而黄昏这人自入仕以后，又救活了徐家，你是感恩于他，再者，没了黄昏，徐辉祖又会被满堂的靖难功臣针对，刚有一点起色的徐家又将遭受灾厄，而这些东西，哪怕夫君这个当天子的，其实都很不好解决，所以才由着你任性胡来，不过妙心，你真的不用想太多，只要辉祖真心为了大明，我会忘记靖难之间的事情，而真正的重用他。”

    徐皇后有些忸怩，小心思被夫君发现了。

    朱棣呵呵一乐，就喜欢妻子这种，本已中年犹若少女，笑道：“不过这件事得保密，若是流传到后世，咱俩都得被骂个狗血淋头。”

    笑意之中有淡淡杀意。

    徐皇后愣住。

    朱棣却笑着说起了其他事，“再过几日，和老大、老二、老三团聚过了中秋，我打算回顺天，应天这边让老大兼国理政罢，我顺便想把黄昏也带过去，就是徐妙锦现在怀孕了，我担心黄昏不想走，要不，你去给三妹说说，让她也一并去顺天罢？”

    徐皇后有些黯然。

    朱棣一看就知道妻子误会了，急忙道：“你看看你，怎的还像个小姑娘一样呢，我又不是一个人跑顺天去逍遥，这一次我打算把你也带过去，等明年或者后年出征漠北的时候，我再把你送回应天，你身体一直不好，也该出去走动走动，看看外面的世界了。”

    徐皇后这才不好意思的笑，“那我明天召三妹进宫，就说让御医帮她看看胎儿？”

    朱棣笑道：“这是你们姐妹的事。”

    徐皇后幽幽叹了口气，“我就怕三妹怪我这事办得不厚道，毕竟这事之后，她纯真的爱情就走了样，我也担心黄昏会沉沦到娑秋娜的温柔乡里。”

    练过媚术的女子，其实很可怕。

    朱棣乐了，“一家不平，何以平天下，黄昏若是连这事都摆不平，他凭什么辅佐我仰望率土之滨？”说完起身吹灯，“歇了罢。”

    天子皇后安寝宫，灯火不及之处见血腥。

    今日在黄府负责检查黄昏身体的内侍，忙完了事，却见一位内侍匆匆而来，说狗儿太监找他，那位内侍急忙去了。

    到得狗儿的住宿处一看，这位内侍心就凉了。

    有大内护卫。

    按剑而立。

    狗儿站在院子里，“小顺子，我查过你档案，你家中尚有一老父亲和一刚及笄的妹妹，在安庆，有些话我也不多说了，说了无益，怪只怪你命不好，遇上了这件事，娘娘仁慈，愿意相信你们，但是我作为陛下的内侍，得为君王分忧，你若有怨，等我到了泉下，你就找我报仇罢。”

    小顺子脸色煞白。

    狗儿又道：“你家中老父亲，我会亲自去求被陛下，请他赏赐你之家人，所以你不用担心，他们余生无虞，至于你家中小妹，如果愿意进宫，我明日便着人去带她来，送到坤宁宫去，若是你不愿意，我也会着人去替她说媒，嫁给本地读书人或者富贵人家。”

    小顺子颤抖如筛糠。

    护卫端出了一杯酒。

    狗儿神情神情黯然，这些事情没办法，陛下虽然没有交代，但作为陛下的贴身内侍，狗儿知道陛下肯定有这个想法。

    狗儿此举，揣摩圣意而行事。

    小顺子颤抖着接过酒杯，哆哆嗦嗦而绝望的说，“请狗儿公公给我妹妹找户好人家罢，这后宫，来不得啊！”

    小半个时辰后，同样的一幕也发生在坤宁宫那边，那位和小顺子一样参与了这件事的宫女，比小顺子怕死，想逃。

    然后被狗儿身畔护卫一剑穿心。

    狗儿必须为陛下分忧，帮助徐皇后擦干净最后的尾巴。

    也是为了陛下。

    这种事哪可能让它流传到后世，就是野史中都不可能出现，至于那位无辜的内侍和宫女，狗儿也没办法。

    唯有请求陛下厚待其家人。

    狗儿相信，这件事明晨告诉陛下后，他绝对会答应，而且也绝对不会责怪自己。

