    “你来做什么？”

    看见王妃走过来，大皇子十分不悦。这里可是他的游乐场，除了来玩的和被玩的，他不欢迎任何人无关人士。

    “再过不到十日，便是王家妹妹嫁过来的大喜日子，苏公公想问问王爷，可有什么需要特备吩咐的？”

    “父皇不是让他全权办理此事吗，你让他看着办就是了，真是个扫把星，什么事都要来问我，还要他来做什么？

    好了，你回去吧，没事别来烦我。”

    大皇子不耐烦的赶人。

    其实他心中也在想方才的话是不是被王妃听见了。

    那当然不是他的真心话，再怎么着，也是在上书房上过十多年学的人，青楼女子自然不可能做什么皇后。

    那不过是他拿来骗美人儿的。

    料想，这些愚蠢的女人不会明白这一点，看见有机会当皇后，还不巴巴儿的献身？

    至于王妃要是听见了，那也无妨，作为他的女人，就要懂“道理”。

    要是不懂，找个机会废了也没什么……

    他的想法没错，他的王妃确实很懂道理，见他如此，也没纠缠，只是把依偎在他肩上的美人儿看了一眼，轻轻一礼，转身便走了。

    “王爷，王妃好像生气了耶，她看人家的眼神好凶，奴家好害怕……”

    “别怕，她要是敢对你如何，本王扒了她的皮。再说，你要是跟着本王，以后你就是皇后，该她怕你才是。”

    “真的？奴家真的能做皇后？”

    美人似乎经不住诱惑了。

    “那是当然，本王岂会骗你……”

    “那……好吧，王爷可要说话算话啊。”

    大皇子大喜，立马道：“那是当然，本王明日就派人去一笑楼给美人儿你赎身，现在，美人，让本王好好疼疼你……”

    “咯咯咯……王爷你也太心急了，奴家身上的伤还没好全呢，你也不知道怜惜人家……”

    美人的身子宛若泥鳅一般，明明就在眼前，却怎么也够不着。

    但是大皇子却一点也不气馁，反而更欢喜了。

    “你放心，本王很轻的。”

    “咯咯，不行，人家可是清白的身子，若是王爷真心喜欢奴家，不说八抬大轿，至少也应该正正经经的把人家娶进门，人家才给王爷呢……”

    大皇子听了，也知道美人还不蠢，知道要有个名分，以后才有机会往上爬。

    这倒也符合常理，要是美人当真那么蠢，恐怕身子早就被别人骗了。

    想到这里，他心中更兴奋，道：“这倒也不难，只是，本王过几日就要纳侧妃，这个时候怕是不好娶你……”

    “那就等王爷您纳了侧妃之后吧，横竖也就十日了，王爷，您不会连这点时间都等不得吧，看来也不是真心喜欢奴家了，呜呜呜……”

    “好好好，本王依你就是了，别哭了美人儿，本王心都被你哭碎了……”

    “嘻嘻，王爷真好。”

    大皇子心头郁闷，早知道就不该许皇后的位置了。这些女人一个比一个贪心，见着机会就想往上爬。

    “那，既然如此，本王觉得你身边的那两个丫鬟都生的不错，不如……”

    见暂时吃不到正主，大皇子灵机一动，觉得先尝尝侍女的鲜也好啊，说不定还有别样的刺激。

    “哎呀，王爷你真坏……人家的两个丫鬟和人家一起长大，情同姐妹，王爷就这么想糟蹋人……”

    美人嗔怪着，随即又道：“不过，若是王爷喜欢，想来也是她们的造化了，只是她们也是洁身自好的清白女孩，奴家虽然是她们的小姐，也得先问问她们的意思。

    呵呵，王爷放心好了，以王爷的身份和英姿，只要奴家一说，她们肯定巴不得为王爷自荐枕席呢……”

    “好好好，本王等着，哈哈哈哈……”

    大皇子大笑开怀，又拉着美人吃酒，直吃到醉死过去。

    ……

    熙园，太后宫里的宴会结束，贾宝玉让云霓和叶蓁蓁一处，他准备去拜见一下太上皇。

    听说是拜见太上皇，云霓倒也没纠缠，还问要不要她一道去。

    她早上收到太上皇的礼物之时就去拜见过了，此时可去可不去。

    贾宝玉拒绝了她的好意。

    云霓陪他去，虽然见着的机会大了很多，但是也不知道太上皇是不是真的想见他，失去了一些判断指数。

    还是自己去投一下拜帖，要是太上皇懒得见他，以后也要自觉些，不要太过自我感觉良好，反把原先的好感丢了。

    来到濯尘殿外，向职守的侍卫述说了面圣的请求，便恭恭敬敬的站在原地等着。

    好在没一会儿里面就出来了太监，笑着与他道：“太上皇宣靖远伯进殿。”

    贾宝玉心中一喜，与这太监拱拱手，然后便紧跟着他，七拐八拐的进了濯尘殿中。

    在太上皇的寝殿外又等了一会儿，才被召见进去。

    进入太上皇的寝殿内，太上皇并不在，只有一些侍立的太监和宫女。

    引领的太监将贾宝玉领到一张棋盘之前，请贾宝玉坐。

    “这不妥吧。”

    连皇子等皇帝接见都是站着等，他哪能坐着。

    “无妨，这是老皇爷交代的。老皇爷今儿心情正好，说是请靖远伯陪他老人家对弈一局。

    靖远伯不会不答应吧？”

    这太监竟还玩笑一句。

    贾宝玉自然道不敢，听命坐下。

    然后他就明白太上皇为什么要让他先入席了，因为棋盘上并非空白，而是已经有许多棋子，看样子，是一盘残局。

    这是让他先思考怎么破局的意思么？

    贾宝玉当然知道这类上位者的一些心思，这是赤果果的考教他啊。

    就是不知道太上皇主要是想考教他什么——

    棋艺、见识还是格局？

    他将这些问题思考了一下，才开始研究棋局……

    看残局并非太难之事，只是贾宝玉不认为太上皇会单纯的请人来破残局。

    所以，他需要的是将摆棋人的意图看破，然后根据情况打一下等会面试的腹稿。

    这样一来，难免就有些忘了时间，直到他意识到什么，抬头间，才发现不知何时面前不远处已经站着一个身着黄袍的白发老者。

    正是太上皇。

    他像是刚刚修沐过一番，身形虽然老迈，人却显得十分整洁精神，此时正无怒无喜的瞧着他。

    贾宝玉一惊，连忙抽身叩首：“臣贾宝玉参加太上皇。”

    “平身吧。”

    太上皇淡然说道，然后抬脚走到棋盘面前坐下。

    贾宝玉起身，面对着太上皇，躬身立着。

    “朕还以为，你今日不会过来见朕的。”

    “臣知太上皇喜欢清静，轻易不敢前来侵扰。此次受云霓郡主之邀，入熙园为其过生日，想起太上皇往日对臣的爱护，故斗胆前来拜见。”

    太上皇不置可否的笑了笑，微微示意了一下面前的座位，“坐下吧。”

    “是。”贾宝玉这才挪步入座。

    太上皇扫了一眼棋盘，而后笑道：“可有破解之法？”

    “臣愚昧，观看半日，只觉此局布置甚是奇妙，不敢言有十足的破解之法。”

    这局棋只是半残局，尚有些许可操作空间，他又只看了半刻钟不到，真要说推演了所有可能，那也太大言不惭了。

    况且，这棋局超过八成是太上皇自己研究出来的，他一上来就说可破，那不是太不给面子了么。

    但要是说完全没看明白，又显得废物了一些，所以表露出有些看法，正正好。

    