    国子监。

    当墨顿再次踏入国子监中的时候，不由感慨连连，他虽然只在国子监中一年的时间，却是他极为难得回忆。

    “那就是墨家子？”一众监生看着迈入国子监的墨顿，纷纷指指点点，墨顿虽然已经毕业，但是他留在国子监的传奇却仍旧在一众监生中流传。

    “的确是他！”一些老监生郑重点头道，墨顿毕业之后，依旧会有一部分国子监生继续学业，对于当年国子监的风云人物，他们又岂能会认错。

    “听说，这一次墨家和儒家联合推广言同音，却因为重修国文一事再次闹翻？”一个消息灵通的监生传着八卦道。

    “天下学院本就归国子监管辖，重修国文本就是祭酒之职责，他墨家子又岂能擅自干涉。”一个新生看墨家不满，冷哼道。

    “一个墨家自然不被儒家放在眼中，可是其他百家加在一起，那就不一样了。”老生看着迎面走来的一众人马，不由脸色凝重，而为首之之人，他可是极为熟悉。”

    “律学博士韩夫子！”

    韩夫子可是当年的国子监的支柱，可惜最后不满李世民大赦死囚之事，最终愤然辞职，随后隐居墨家村，在墨刊上开办法制专栏，屡屡指出冤假错案，身受天下之人追捧。

    “道家太史令李淳风！”

    “医家孙思邈！”

    “卢国公程咬金！”

    “史家颜师古。”

    “公输家！”

    ………………

    这几位都是位高权重要么德高望重，而其中除了墨家子之中还有两个年轻的脸孔，那就是魏王李泰，和毫无存在感的算学一脉的代表祖名君。

    一个个百家人物竟然齐聚国子监，自然是为了百家之议，孔颖达为了彰显儒家的地位，直接将百家之议的地点定在了国子监中。

    “诸位百家能来国子监，实在是蓬荜生辉。”孔颖达坐镇主场，落落大方道。

    “是我等唐突了。”李淳风稽首道。然而一众百家之人口上说唐突，身体却极为诚实，简直是纷涌而来，毕竟这可是关系百家未来的命脉，自然不敢又丝毫的疏忽。

    “诸位请坐！”

    孔颖达大手一挥道，遥领众人来到了一个大圆桌之中。

    众人坐定，然而却发现孔颖达并未坐在主位，而是请魏王李泰来到了主位。

    李泰咳嗽一声，装着老持沉重道：“本王今日前来，乃是代替父皇传旨，我大唐以教化为本，重修国文务必教化百姓礼仪，遵纪守法，忠君爱国，于民有利，于朝有利。”

    李泰说完，孔颖达起身拱手赞同道：“陛下英明。”

    其他百家纷纷起身附和，然而墨顿和众人都明白，这是李世民在敲打一众百家，不能只顾百家的利益，而不顾朝廷和百姓，毕竟世家的前车之鉴就在眼前，李世民也不可不防着百家。

    “国学之事，全权拜托给孔祭酒了！”李泰朝着拱手道。

    孔颖达神色肃穆，朗声道：“多谢陛下新任。老臣定然不会让陛下失望。”

    至此百家之议正式开始。

    “小学一共六年，半年为一学期，共十二本《国文》，此次重修《国文》旨在乃是为朝廷培养可用之人，开启民智，希望各位精诚合作，共襄大举。”孔颖达环视四周，率先定下基调道。

    “既然是十二本，正好和我等在座的人数相当，不若每半年学一个百家学说如何？”孔颖达话音刚落，程咬金就大大咧咧的说道。

    孔颖达顿时气得一佛出窍，二佛升天，若是每家学半年，那他还召开百家之议为何，又置儒家独尊之位为何地。

    孔颖达还未反驳，就看到墨顿主动说道：“程伯伯有所不知，小学前两年大都在识字，根本读不懂百家学说，更别说投笔从戎，以身报国了，。”

    程咬金这才恍然道：“这么说，处默小时候挨的那些打都委屈了？”

    一众百家之人顿时啼笑皆非，恐怕唯有程咬金这个棒槌才让一个六岁稚童学习兵书。

    墨顿不由一捂脑袋，深深为程处默默哀。

    “既然兵书不行，那些边塞诗应该可以教吧！”程咬金恼羞成怒道。

    “这个可以！”孔颖达大手一挥，点头同意，不想和程咬金这个棒槌多扯皮。

    李淳风见状朗声道：“老庄学说博大精深，无为而治，此乃天下精华，自当普及天下百姓。”

    孔颖达反驳道：“逍遥和无为，若是天下道士日益增多，百姓潜心修仙，于国于民又有何好处，而且你以为一个懵懂学子又岂能明白老庄之学？”

    “墨家……。”

    墨顿刚刚出言，孔颖达就大手一挥道：“不是老夫故意为难墨家，就以墨家的墨技来说，没有十年磨炼恐怕很难有所成就，更别说几岁稚童，你以为人人都是天资聪慧的武媚娘。”

    墨顿张了张嘴，正想要反驳，却发现有些无言以对，墨家学说的确是太过于晦涩一点。

    “不过墨侯的《三字经》倒是有可取之处，可以作为刚入学的学子启蒙所用。”孔颖达高傲道，仿佛让墨家占了多大的便宜，然而《三字经》却是整个天下稚童人人皆用的启蒙之物，小学若是想要有所成就，那就根本离不开《三字经》！”

    墨顿看似无奈的点了点头道：“除了《三字经》之外，墨家的兼爱非攻理念必须纳入国文。”

    “可！”孔颖达露出一丝得意的笑容。

    然而祖名君则诧异的看了墨顿一眼，这可是不像是墨顿的风格，不过他心中虽然疑惑，但是并未露出任何疑惑。

    “世间多有巫医骗人，老夫希望国文之中宣扬医家，宣扬卫生知识，若是生病及时就医看大夫，以免贻误终生。”孙思邈语重心长道。

    若是其他大夫这么说，定然是有招揽生意的嫌疑，然而孙思邈说出此话，所有人都知道他定然是发自肺腑。

    “孙神医此言大善！”孔颖达点头道，医家兴起对所有人都有好处，这一点孙思邈自然深有感触，哪怕是一家独大的儒家对于医家兴起也没有丝毫的抵触。

    “公输班为天下工匠造出精良工具，乃是工匠之祖，理应为天下百姓所知。”公输家地位较低，可不敢提要求，只求让公输班的大名举世皆知就满足了。

    “史家…………”

    “本王！…………”

    随着百家之议的进行，但凡狮子大开口的百家全部都被占据主动的孔颖达一一击败，最后只剩下法家，孔颖达看到这个曾经和他共事十多年的老友，不由心中一紧，他可是知道韩夫子是何等的固执。

    韩政一脸肃穆道：“法家学说同样不是稚童所能读懂，然而这段小学阶段更是稚童心智不成熟之时，哪怕是犯罪依旧不受法律制裁，更是最容易受到侵犯的时期，老夫认为国文之中不必宣扬法家，但是务必让学子学会守法以免走上歧途，也要学会用律法保护自己。”

    一众百家之人纷纷点头，韩政此言的确是中肯，而且是大公无私。

    “孔某定然做到。”孔颖达稽首道，对这个曾经的老对手感到敬佩。

    随着一众百家发言完毕，孔颖达起身环视四周道：“尔等百家的要求孔某会定然会融合在国文之中，为了彰显公平，百家每家皆可提供一些诸子百家的经典文章，国子监会从中选取。”

    一众百家不由一阵沉默，虽然说是百家，他们能够相聚在这里的不过是十多家，然而每家一篇文章，那剩下的岂不是都由儒家分配，一本课本之中，儒家至少占据六成，而他们一众百家也不过是占据了四成而已，但是没有一个百家再去争取，毕竟这是儒家独尊应得的，而在之前，教育方面他们百家可以根本没有一席之地。

    孔颖达见状满意的点了点头，他之所以分润四成给百家也是情非得已，毕竟诸子百家每一家都有独到之处，其功劳不可能抹煞，而且这些四成分别被百家平分，每一家的话语权更少了，如此一来基本确定了儒家一家独大，其他百家相互均衡制约，儒家的地位自然稳如泰山。

    