    第一百三十八章黄昏的约定（二十一）

    一团火焰流星从天而降，落点恰好在对峙的两人之间。

    陈百七与魔女各自后跳了几步，避开了坠落的星火，碎石和烟雾在两人之间盛开，被海风吹散。

    陈百七感觉到了海岸边的乱局，不由朝那里瞥了一眼，魔女闪电一般冲刺上来，抬手给了她一刀横挑，陈百七的反应何等之快，却还是快不过魔女的这一刀，手臂上顿时再添新伤，鲜血直流。

    “对，就是这样看着我，一刻也不要移开你的眼睛。”魔女看着一身伤痕，眼神却像猎豹一般的女人，久违的干渴感再一次袭来。

    她抬起左手，在刀锋的血迹上轻轻一抹，莹润的指尖沾上了属于陈百七的血。魔女将手指放在唇边，伸出舌头轻轻一舔，红嫩的舌尖在丰盈的唇瓣上掠过，将那一抹鲜血吞入喉中，她用鼻腔哼出了一声似是餍足的呻吟，幽深的眼睛凝望着陈百七。

    这个情色的动作瞬间将陈百七带回了那段充满了背叛、动摇与救赎的回忆里：

    “我什么都没有了，家人也好，朋友也好，没有人会爱我，我只是他们寻欢作乐的工具。”偎依在她怀里的少女哭泣着，被鞭挞过的伤口不断流着血。她抬起头，用泪眼朦胧的眼睛凝望着陈百七，痴痴地问道，“还会有人爱我吗？”

    “会有的，我会带你逃出去，露丝，你会有新的人生，你会遇上你的爱人，和他共度此生。”陈百七搂着无助的少女，柔声安慰道。少女身上那似有若无的香味不断涌入她的鼻中，如同一个过分软弱却舍不得醒来的梦。

    少女跪倒在地上，抬起脸仰望着她，那惊人的美貌和被包裹在单薄衣服里的曼妙胴体，让她的不幸十倍百倍地残酷，也十倍百倍地打动人心。

    少女笑了，那是绝望的笑容：“那他一定只会爱着虚假的我，没有人会爱一个下城区里最卑贱的妓女，没有人！”

    “如果他爱你，他就会接受你的一切。”陈百七说道。

    “那你呢？”少女突然问道，“百七姐姐，你会接受我吗？你会爱我吗？”

    陈百七愣住了。

    少女凝视着她的眼睛，执拗地等待着一个回答。她那殷红的嘴唇微微张开着，随着她的呼吸颤动着，她等啊等，却迟迟没有等到回应。

    眼泪从她的眼睛里流了出来，打湿了少女的脸颊，也打湿了她的嘴唇，她像是一朵开在暴风雨里的花，还没有盛开，就快要凋零。她无声的哭泣着，跪在她面前，脱去披在身上的单衣，在黑暗狭小的房间里露出曼妙的身躯，瘦削的肩膀宛如两片白色的花瓣，在风雨中不断颤抖着，颤抖着。

    她已经孤注一掷，再无退路，这份决绝让这个柔弱的少女身上闪现出超越了性别与肉欲的美，那是一个不幸的灵魂，在绝望地乞求着一份爱的证明——那是她唯一的救赎。

    少女颤抖的嘴唇印上了陈百七的嘴唇，努力用温暖的胴体去引诱另一个女人，用尽一切办法去讨好她，却与因为这份昭然的急切而笨拙不堪，只要陈百七轻轻一推，她就会被推倒在一边，像是一朵被狂风暴雨打落在尘土中的花。

    可那太残忍、太残忍了。

    如果推开她，就是亲手将她推入地狱。

    可如果不推开，那就唯有自己沉沦。

    那一刹那心中的怜悯和柔软，让陈百七闭上了眼睛。

    陈百七睁开了眼，相隔十数米，褪去了昔日伪装的魔女正凝视着她。

    “还有一件事，这么多年我一直想问你。”魔女轻启朱唇，音色沙哑地说道。

    陈百七沉默不语。

    “那个时候，你为什么要救那个女孩。如果没有她的拖累，你很可能全身而退，至少不会失去这条腿。”魔女问道。

    为什么？是啊，为什么呢？

    明明刚刚经历一场惨痛的背叛，刚刚学会一次终生难忘的教训，何必冒着再一次被欺骗的风险，赌上性命去救一个陌生人？

    在那逃亡的路上，半领域几近崩溃，召唤之书无以为继，陈百七从独角兽上跌落下来，狼狈地跪倒在地上，捂住了腹部的伤口。独角兽失去了她的力量，消散在了空气中。

    她想对自己说，再坚持一下，审判所的救援已经快来了，只要逃出下城区……

    耳边传来窸窸窣窣的声音，精疲力竭的陈百七拔出短刀，杀气腾腾地看向声音传来的方向。

    那里只有一个瘦弱的小女孩，蜷缩在稻草里，呆呆地看着她。

    那也许是个无辜的可怜人，就像魔女曾经伪装过的那样，又也许，她是另一个“魔女”。不论如何，她不会再多管闲事了。

    陈百七捂住伤口，忍着剧痛将快要滑出身体的肠子塞了回去，那非人的痛苦几乎让她背过气去。

    “你要布吗？”小女孩用细弱的声音问道，用发育不良的细瘦手臂举起了被她枕在身下的衣服。

    陈百七摇了摇头，从装备栏里找出了绷带，不管不顾地缠住伤口，至少不再让它大出血。

    小女孩静静地看着她，像个不存在的人偶。

    “你从外面的世界来，是吗？”小女孩问道。

    陈百七没有理会她，她却自顾自地说了下去：“那你见过太阳吗？”

    陈百七处理好了伤口，漫不经心地点头。

    “那大海呢？”小女孩又问。

    陈百七又点了点头。

    “我听说海边的沙滩上会有好看的贝壳，像星星一样发光。”小女孩说。

    “贝壳不会发光。”陈百七冷冷道，满嘴的血腥味，说话对此刻的她来说都是一种酷刑。

    陈百七的回应让女孩精神了起来，她满是好奇地问道：“那它们像星星吗？”

    陈百七看了她一眼，蜷缩在铺着稻草的角落里的小女孩苍白得像个游魂，她大概从一出生就在不见天日的地下蚁城，从未见过太阳，也没有见过大海，更不知道星星是什么。

    可是在她希冀的眼睛里，陈百七好像看到了星星。

    闪闪发亮的星星。

    远处传来了喊杀声，追兵再次逼近了，陈百七撑起疲惫不堪的身体，强行压榨着自己摇摇欲坠的半领域，再一次激活了召唤之书。

    独角兽出现在了她的面前，温驯地低下头，等待她上来。

    她该走了，离开这场噩梦，回到黄昏之乡去，她受了伤，可是这一切都会好起来，她总会战胜挫折。

    可也许，她永远也战胜不了。魔女在她的心中种下了恐惧的种子，她一生都会为这一次背叛耿耿于怀。这多可笑啊，她倾尽全力去拯救的少女，就是造成这一切不幸的魔女。

    追兵更近了，他们很快就沿着血迹找到这里，发现一个手无寸铁的目击人。

    他们会怎么对待她呢？

    陈百七回过头，看着蜷缩在角落里的流露出恐惧的小女孩，她好像终于明白了她是个逃犯，她的出现会给她带来灭顶之灾。

    她真的能一走了之吗？

    这片刻之间，陈百七突然有了一个荒唐的决定，她来到了女孩的面前，将她抱上了独角兽：“你叫什么名字？”

    “茜茜。”女孩呆呆地说道。

    “茜茜，你会见到的，天空、大海、阳光，美丽的贝壳，那些美好的东西，值得每个人去看一看。”陈百七捂着伤口，对茜茜露出了一个微笑。

    独角兽不安地踢着地面，追兵已经看到了他们。

    陈百七拍了拍它的脑袋：“别耽搁时间了，这里交给我了，你们走吧！接应的人就在出口！”

    说着，她拔出了随身携带的刀，头也不回地朝着那些人冲去。

    她不是在拯救别人，她只是在救赎自己。

    魔女还在等待着她的回答，执拗得如同当年那个昏暗房间里的少女。

    陈百七笑了，她说：“我丢掉了这条腿，但是我捡回了自己的灵魂。”

    被毒蛇咬过的人，永远会记住那种恐惧，所以绝不向未知的绳索伸出手。一个人需要有多勇敢，才能忘记被背叛的痛苦，再一次试着去拯救一个无辜的人。

    无知的勇敢并不真的勇敢，一败涂地的人其实从未被打败。

    “现在，让我们好好算一算这笔旧账吧！”

    &&&

    齐乐人刚刚与幻术师分道扬镳，继续前往海岸。

    此时此刻，黄昏之乡的情势已经极其危急，就在半分钟前，头顶的云层被一只巨大的眼球撕裂了，那只恐怖的眼球灵活地转动着，好似在窥伺着烈火中的黄昏之乡。不断有赤红的射线伴随着流星火雨从天而降，暴雨被蒸干了，漫天落下的都是火焰，这片海岸东方的人间净土被烈焰炙烤着，仿佛沉入了火湖地狱。

    钢桥附近传来了巨大的爆炸声，冲击波让附近的气流变成锋利的刀刃，撕开大地与火焰。齐乐人停下脚步，看向那里。那一片天空变得异常明亮，璀璨的光芒甚至盖过了火焰的灼烧，有什么强大的力量在那里爆发了出来。

    猎犬的嘶吼、猛虎的咆哮、狮鹫的悲鸣……还有万马奔腾一般的蹄声，混乱的声音加剧了齐乐人的不安，他调转了头，朝着钢桥的方向跑去。

    可是等到他赶到现场的时候，却被眼前的这一幕震得心胆俱裂——街道被笼罩在华美的宫殿幻影中，那是某个半领域的投影，而陈百七被一个修女模样的人按倒在地面上，无数召唤之书中的魔兽正在消散，宛如一场即将醒来的梦。

    情急之下，齐乐人一枪射中了女人的胸膛，子弹穿胸而过，毫无滞涩地飞向前方。

    而那个修女模样的女人，在这一枪引起的气流中，和那些被召唤而来的魔兽一同化为虚无。

    “没想到……”空气里传来魔女难以置信的呢喃声。

    口吐鲜血的陈百七气息奄奄，却还是笑了：“你以为这些年，我只是在等死吗？我这个人，可是睚眦必报的。”

    清脆的破碎声中，色欲宫殿的幻影化为碎片，被陈百七玉石俱焚的自爆彻底瓦解！

    魔女回归虚无，齐乐人冲上前去，抱起倒在血泊中的陈百七，疯了一样从半领域中调集本源力量，想要治愈她身上的伤口，可是无论他怎么努力，重生的力量都无法填满不断流逝的生命力。

    “别白费力气了，我把早就碎掉的半领域炸了，透支衰竭，送到教廷也没治的。”陈百七枕在她唯一的学生的腿上，轻声说道。

    齐乐人的脑子里一片嗡嗡声，他好像是听见了，又好像什么都没听见。

    其实这一刻，他还没有意识到到底发生了什么。

    “怎么会伤得这么重，那人是谁？”齐乐人不甘地问道。

    “一个魔女，一点宿怨，都了结了，只是还放心不下茜茜。”陈百七笑了笑，似乎对这个结局心满意足，再无遗憾，却仍然惦记着那个和她毫无血缘关系的女孩。

    “我会照顾好她的，我发誓！”齐乐人哽咽了。

    陈百七半睁着眼，疲惫地看着头顶的天空。

    那不是她熟悉的黄昏，没有璀璨的夕阳，只有战火硝烟。

    “要听遗言吗？”陈百七问道。

    齐乐人紧紧握着她的手，那双常年战斗铸就的干燥粗糙的手，如今变得冰冷黏腻，满手都是血。

    终于到了这一天，从他被陈百七倾力教导的那一刻起，齐乐人就知道会有这一天，可是当这永别真的展现在他面前的时候，他才发现这比想象中的还要残忍。

    他想过她会以何种方式离去，多半是在某一次强制任务里一去不回，亡灵岛上悄然多了一座她的墓碑，他想他可以接受这样的结局，就当做他的老师只是去了远方，总有一天她会回来。

    可是，当她倒在他的怀里，呼吸渐渐微弱的时候，齐乐人才发现，这个曾经一次又一次将他打倒在地，又一次又一次呵斥着让他站起来，逼得他精疲力竭到拿不动匕首的女人，原来她这么苍白，这么消瘦。

    明明，明明记忆里的她是那样冷酷强硬，不近人情，甚至让他心生怨意，哪怕他知道自己应该去感激。

    “就算你不想听，我也要说。”陈百七的声音已经微弱了下去，可是每个字都像是敲打在齐乐人的心间，一下一下地击垮了阻挡眼泪的堤坝，“乐人，你比我想象的更优秀，我为你感到骄傲。”

    齐乐人再也克制不住眼泪，为了这个绝不轻言褒奖的女人到死才说出口的一句真心话。

    在她生命的最后，这个强硬到底的女人，终于在她唯一的学生面前流露出了感性的温柔，她说她为他骄傲。

    “我要回家了，乐人，再见。”陈百七呢喃着说道，那双神采飞扬的眼睛逐渐黯淡了下去。

    齐乐人拼命克制，才没有让自己哭得太狼狈，喉咙哆嗦到发不出正常的音节，他死死抓着陈百七的手，几乎用尽全身的力气，才平静地说出那句告别的话：

    “再见，老师。”

    陈百七似乎是笑了一笑，在这末日的硝烟中，她最后也只是笑了一笑，朝着一条无人看见的归途走去。

