    虽然安雅一群人非常不情愿，但也不得不乖乖答应纳克的条件。

    不是没有人怀疑炸弹是假的，但对方既然拥有暗物质战争科技，那拥有熵增类武器也不是不可能，只要有一丝可能，她们就不敢去赌。

    在安雅答应纳克的条件之后，安德乘坐着一架穿梭机来到了一群预言家面前, 脸色如常的面对着一群女人那恶意满满的目光。

    “安德，你很好，这是第二次了！”

    塞西莉娅语气带着一丝寒意。

    安德只是笑呵呵的说道：“我当然很好喽，快点将契约副本拿出来吧，一共四份。”

    安雅现在的脸色已经恢复了平静，事情既然发生了就不要再去纠结, 想办法收尾才是最重要的。

    不过她还是问了一句：“你们为何只要3000亿亿星钻, 我们的科技、回路、预言家职业传承甚至是星能转换回路，这些难道就不动心吗？”

    安德依旧是笑呵呵的表情：“当然动心, 不过我们更加惜命，若是贪心不足还想以此威胁你们获得其他更多的利益，那你们怕是宁愿舍弃纤星都市也要和我们不死不休，这非常的不值得，不是吗？”

    “看来你们非常的清醒，纤星都市乃至纤星文明虽然非常重要，但也对我们来说也不是不能舍弃的东西。”

    不论是纳克还是安德都明白，人的贪婪是无止尽的，一旦因此尝到了甜头，那就会不断的越线，渐渐的形成侥幸的思维定势。

    一旦他们认为自己的这熵增颗炸弹成功就位算是抓住了安雅一群人的致命软肋，想要以此来威胁得到更多的利益。

    那安雅她们可能会拼着折寿的代价去预测四人的身份与本体位置，清源与安德倒是不怕，但纳克和蕾娜要是隐藏实力不足的话，估计就离死不远了。

    安雅一群人也恰恰都打定了心思，要是安德敢得寸进尺的话, 即便需要付出很大的代价也要全力追杀他们。

    不过四人脑子还是很清醒，再多的东西都是虚的, 吃到嘴里的才是自己的，这种事情一定要见好就收，不然夜路走多了迟早撞上鬼。

    安德接过了契约副本仔细察看。

    这种事情肯定是要签契约的，双方之间根本就没有任何信任，要是安雅她们前脚刚打完钱纳克后脚就引爆炸弹，那该找谁说理去？

    契约内容很简单，双方权责分明，安德与其他三位不愿意透露姓名的海盗收到赎金之后便会撤走炸弹离开纤星荒原，并将分布在纤星绿洲的探测器控制权转交给纤星文明，在一年之内都不得主动进入纤星荒原，纤星文明也不得以任何方式跟踪他们的部队。

    契约后半段内容，一是为了防止安德他们去而复返，二是纤星文明需要得到纤星绿洲稳定后的星图，这样就能很好的弥补星图失效这最大的一个损失。

    没有星图还需要上百年时间恢复纤星绿洲，而有了星图不出十年所有基础设施建设就能恢复到以前的状态。

    安德带着契约副本回到了战舰中，纳克、蕾娜、清源察看着契约，并输入星力。

    安雅感受到契约成立之后便将3000亿亿星钻转入了纳克提供的一个账户中。

    纳克感觉到钱到账之后兴奋的说道：“钱到手了！”

    其他三人也露出了笑容，这一次场面搞得这么大不，还不惜得罪了纤星文明与姐妹会一群人，不就是为了钱吗？

    这时候终于落袋为安, 四人的心情也放松了下来。

    “她们的效率可真快啊……”

    “是啊，不过还是赶紧回去吧，还有那些5级材料也要尽快分掉。”

    这时安德忽然好奇的说了一句：“要是我们走了之后有人趁机毁灭纤星都市，那纤星文明会不会迁怒我们？”

    其他三人听后心里惊了一下，蕾娜不确定的说道：“应该不会吧，我们都已经签定契约了，她们要报复也不该找我们。”

    纳克却对此不太肯定：“呃，这可说不好，要是纤星都市真的被毁了，那群暴怒的女人可不会想那么多。”

    而清源感觉到一丝不对劲，对安德劝道：“安德师弟，我知道你对你师父的死还耿耿于怀，但以后多的是机会找她们讨回来，现在没必要违约。”

    蕾娜和纳克也一个激灵反应了过来。

    “安德，现在最好不要节外生枝，不然真的会惹得姐妹会不死不休的追杀我们。”

    安德只是笑着摇了摇头：“放心，我只是随便问问，哪有那么巧，我们前脚才离开后脚就又有人打上纤星都市，连星图都没有，怎么可能呢？”

    蕾娜拍了拍胸口：“那就好，我还以为你还有什么其他的计划。”

    四人又闲聊了一阵便踏上了归途，纳克带着所有部队穿梭在一座又一座移动孤岛上，只用了四个多小时时间就追上了先走了一段时间的运输舰队。

    将运输舰队整合进阵型中之后，大部队便继续上路了。

    却没人发现那一只只隐藏在孤岛中的隐形鲎虫。

    时间又过了半个月，这半个月来，虚拟交友平台中到处都是在讨论纤星都市被打劫的信息。

    一个黑洞3级文明的星间都市被打劫不奇怪，这年头大家都有星间都市被海盗成功打劫过，这种新闻火个几天热度也就降下来了。

    可这次不一样，有很多义体在纤星都市的外来人员已经将现场情绘声绘色的转发到了网上。

    这次是一个黑洞3级文明的首都被海盗打劫而且还成功了，而且首都圈空间地形完全被暗物质战争科技给改变，这两件点不论是哪一点都能够引起大量吃瓜群众的热烈讨论，让热度经久不散。

    暗物质战争科技一下子就让所有文明，特别在荒原区域有大片疆域的文明警惕了起来。

    他们都全力搜集协和时代的历史，想要追溯质量战争的更多细节，连带整个星尘域都掀起了一阵考古狂潮，一夜之间协和时代的暗物质战争科技成了最畅销的科普读物。

