    “陛下，小心着凉。”

    长孙无垢伸出手想关上窗户，但却被李乾按住了手。

    “朕再看看。”

    李乾望着窗外，有些出神。

    眼前的一切都蒙在一层昏黄色之下。

    湖水被吹皱，拍在岸边，激起层层水雾，紫竹浪涛起伏，再往上便是暗红色的墙，暗黄色的瓦，快要压下来的铅云。

    虽值正午时分，但天色却比黄昏更阴沉。

    几道电蛇从黑色的乌云团中闪过，随后便是一阵隆隆声。

    李乾愣愣地望着窗外，大脑放空，等他回过神时，脸上凉凉的，已经落下几点雨水。

    哗~~

    暴雨来的突兀，劈头盖脸地砸下来，压弯了竹枝，激飞了湖水……

    长生殿下方，宦官和宫女们忙着关上一闪闪门窗，防止雨水打进殿里。

    长孙无垢也急忙伸手关上眼前的窗子，拉着李乾后退了半步。

    “陛下，小心雨水。”

    雨点噼噼啪啪地打在油窗纸上，房间内晦暗无光。

    李乾出声笑了笑：“无碍。”

    话虽这么说，可他却忍不住闭上眼，身子下意识地前倾了几分。

    刚才看窗外的景色愣了会儿神，现在回过神后，心中便袭来一阵疲惫。

    这两日睡的太晚，起得太早，再加上对大臣们费心费神太多。

    现在到了午后，酒足饭饱，房间内又晦暗无光，自然有困意涌上。

    长孙无垢一惊，立刻抢上来扶住他：“陛下？”

    她束手无措地扶着李乾，就要向外高呼，叫太医进来。

    但李乾却伸手按住了她的胳膊。

    “无碍，朕只是有些乏了，睡一会儿就好。”

    李乾刚刚只是恍惚了一下，其实他真的只是困了。

    “陛下，还是让太医……”长孙无垢却不怎么放心。

    “不用了。”

    李乾轻轻笑着摆摆手，拉着她走到床边：“朕睡一会儿，观音婢陪陪朕就好。”

    长孙无垢用手背触了触他的额头，感觉既不发烫，也不发凉，这才稍稍松了口气。

    但还是蹙着绣眉，忍不住轻声道：“陛下，还是您的龙体重要，要不还是请太医令过来看看……”

    李乾却听不进这些话，他是真的有些困了。

    他倒在床上，顺势将长孙无垢的揽在自己身边。

    长孙无垢正担忧着李乾的身体，絮絮叨叨地嘱咐着，但没成想又被他按到了床上，脸上顿时飞起一抹红霞，身子也僵住了。

    “观音婢，乖乖的……”

    李乾的头拱了拱，叨咕了几句连他自己都没听清的话，意识便开始沉沉。

    过了片刻后，长孙无垢察觉到李乾没有继续动作，才舒了口气。

    “陛下？陛下？”

    长孙无垢小心翼翼地扶着李乾的肩膀，却没感觉他有任何动作，只是呼吸声渐渐均匀起来。

    又等了片刻，长孙无垢才确定，李乾已经睡着了。

    “这……”

    因为现在的李乾正抱着她的腰身，还把头埋在她怀里。

    呼吸的热气透过轻薄的襦裙和肚兜，传到长孙无垢胸前，痒痒的。

    她俏面通红，还有几分为难，但看了眼熟睡中的李乾，还是小心翼翼地把李乾的腿也搬到床上来，除去鞋子，把他扶正，摆了个舒适的姿势。

    只是无论如何，李乾的一双手却死死地环住了她的腰，无论如何也不松开了。

    长孙无垢担心动作太大将他弄醒，也只好放弃。

    她红着脸，拆下头上的簪钗，一头青丝垂落下来，又轻轻取下李乾头上的发冠。

    想了想，长孙无垢又拿过床上的薄被，盖在两人身上，细心地把被角掖紧，把李乾压在身下的头发都细心地理出来。

    李乾的呼吸声均匀，睡的特别沉。

    长孙无垢反过来环住他的肩膀，两人就以这样的姿势躺在床上。

    雨打窗棂，噼噼啪啪，时不时响起几道隆隆夏雷。

    长孙无垢瞪着眼睛，怔怔地望着顶上的纱幔，心中乱如麻，又宁静的出奇，很是矛盾。

    入宫的第一天便能侍奉皇帝，把多少妃子眼珠子都羡慕红了。

    可事后长孙无垢却没有多么欢喜，心中反而有几分空落落的。

    毕竟那晚实在仓促，除了睡觉就是睡觉，早起之后皇帝便匆匆去上朝了。

    两人真正清醒相处的时间并没有多少。

    而今日在长生殿中吃过这顿饭，才让李乾的形象在长孙无垢心中丰满起来。

    虽然从头到尾都没说几句话，但李乾的一举一动却被她看在眼里。

    ‘传言果然虚三分……’

    长孙无垢默默紧了紧抱住李乾的双臂，思绪又回到了入宫前。

    陛下登基前的名声便很差，不务正业，连先帝请的那些先生们都被他打出了东宫。

    所有人都可以预见，这样的太子登基后，必然就是个不折不扣的昏君。

    入宫前她还曾躲在房间里暗暗神伤过，待字闺中的少女，有哪个不希望自己的夫君是个顶天立地的男子？

    只是，作为官宦人家的女子，有些事情不是她能决定的。

    可进了宫之后，长孙无垢却渐渐发觉，皇帝陛下似乎也并没有传闻中的那么不堪。

    期待值低了，就容易出惊喜。

    早起上朝，虽会抱怨几句，但还是挺着身子爬起来。

    昨日下了朝会便去御林苑乘凉，今天下了朝会又将自己叫来睡觉……

    长孙无垢脸上一红，但还是认真地想着，陛下完全没有出去折腾人的打算，也没如传言中的那般，把百姓搞得民不聊生。

    还有昨日朝会上的事，也有风声传到了后宫。

    群臣争谏，但陛下却坚持不惩戒魏征魏大人。

    能力保魏大人那种忠良的皇帝，又怎么可能是昏君呢？

    ‘传言误人……’

    想到自己之前的心态，长孙无垢便觉得自己十分幼稚，怎么能信那种毫无缘由的传言呢？

    同时，抱着李乾的玉臂再次紧了几分。

    谁料李乾却不安分地转了几下头，眨巴了几下嘴。

    原来是憋得喘不过气了。

    长孙无垢脸一红，望着黑黢黢的房间，听着窗外哗啦啦的雨声，再次胡思乱想起来。

    不一会儿，脑子便越来越沉，同怀里的皇帝陛下一同陷入了睡眠。

    他们二人可以在长生殿安逸地睡觉，但在御林苑中，后妃们的心情就不是那么美丽了。

