    听到罗根的话，李天然忍不住笑了起来。

    “全方位的武力协助？全方位的武力庇护？”李天然一脸诧异的看着罗根：“你要不要听听你在讲什么？”

    “在兽潮面前，你们的国家军队在崩溃，你们的城市被侵袭，你们在不断的后退！”

    “而我在不断的前进，不断的将那些击溃了你们军队的兽王们斩杀！”

    “而现在，你居然站在我的面前……说要庇护我？”

    李天然歪头看着罗根，十分认真的问道：“你不觉得这太可笑了吗？”

    罗根闻言皱起眉头，包括站在他身后的几名男子都面露不悦之色，而后罗根轻笑了一声，开口说道：“您可能误解我的意思了……的确，您的团队在对战兽潮时表现的异常勇猛，但您的团队毕竟还太小，别说和整个庞大的兽王族群相比，就算和一些弱小的国家相比，你们的综合实力也只能排在最末流。”

    “科技、部队数量、战机、军舰、导弹、国家综合实力，如果要按照这些数据综合排名的话，这个世界上可以轻易毁灭您和您团队的势力太多了！”

    “依靠进化部队的力量，在短期内取得小规模的胜利，根本无法扭转整个国际的形势。”

    “如果真的有国家级力量想要对您出手，任何一个最弱小的国家都可以正面碾压您。”

    罗根脸上挂着平静的笑容，“所以加入我们，您为我们提供进化部队的强大秘密，我们为您提供国家级的庇护力量，这才是最正确的！”

    罗根这句话出口之后，整个场间都静了下来。

    李天然低头思考了片刻，而后问道：“我可以理解为，你是在威胁我吗？”

    锵！

    数百把钢刀同时振动，一股几乎要让人窒息的压迫感陡然升起，普通人天生对进化者就有一种畏惧，再加上此时拓荒者们有意爆发，一时间，连空气中似乎都充满了杀气。

    罗根感觉自己裸露在外的皮肤有无数根钢针在刺着，让他痛苦不堪，凛冽的寒风中，他的贴身衣物竟然被一层冷汗打湿！

    他强行咬着舌尖，让自己镇定下来，但心脏的狂跳却无论如何都止不住。

    “可能是我们的交流方式让您无法接受，但请您相信，我绝对没有任何威胁的意思，我只是在讲述一个事实……”罗根咽了一口口水，咬牙道：“现在世界上知晓您存在的国家很多，而且人类已经被兽王族群逼入到这种绝境中，如果您执意不肯接受任何国家的收编或者将强大的秘密全盘贡献出来，为了逆转境地，很难想象那些国家首脑会对您和您的团队做出什么疯狂的事。”

    是的，直到此时罗根说的依然是“加入”，是“收编”，是“贡献”，这说明从内心深处，对方根本就没有将李天然他们当成和他们同一级别的、值得尊重的存在！

    “你们这些人啊……”李天然并没有愤怒，反而笑了起来，他看着罗根说道：“我不杀你，回去给你们总统带个话，你们如果觉得能碾压我，就尽管出兵好了！我全接着！”

    “滚吧！”

    李天然一声大喝，整个拓荒者军团同时大吼：“滚！”

    噗通！

    以罗根为首，他身后参加本次谈判的几人顿时双腿一软，瘫倒在地。

    三分钟后，当直升机群腾空而起后，罗根依然面色苍白，使用手绢不停擦拭着额头上的冷汗，手脚哆嗦个不停。

    良久，他拿出卫星电话和总统通话。

    “总统先生，谈判失败了……”

    李天然看着远去的直升机群，漠然不语。

    ……

    第二批客人比李天然想象中的来的更早，就在罗根等人的直升机群刚刚离去后不到十五分钟后，来自一个名为“海格拉”的国家战机，载着该国的一名上将降落在这座废墟城市内，而对方的来意和罗根相同，也是想要通过威逼利诱的方式想要收编拓荒者军团。

    而李天然给他的回答和罗根基本一致。

    对方悻悻离去。

    但第三批客人紧接着再次到来……

    而后，在连续五个小时内，李天然共见了十二个出面想要收编他的各国国家首脑，而这些人的说法大抵都相同，都是先肯定一番拓荒者军团的战力，然后再摆出国家综合实力和拓荒者军团的对比，讲明利害，最后要求李天然加入。

    而最后一个名为卡拉菲的国家更是出乎李天然的意料，对方的将军竟然以“全人类的安危”“构建人族防线”这种大帽子扣在李天然头上，要求李天然必须将拓荒者军团强大的秘密无条件对全世界人类进行共享，否则当兽王继续覆灭人类国家时，那么李天然就是一切的罪人……必须要对死亡的所有人类负责。

    对于这种说法，李天然被直接气笑了。

    他在回复对方的话中，除了一个“滚”字外，还多加了一句“去你妈的！”。

    直到夜幕降临，李天然才终于得到了片刻的安静。

    “这群人脑子是不是有病啊？”陆驰一直在李天然身旁，亲眼目睹了一切，他实在无法理解这些人的行为，明明有求于人，却依然一副居高临下的俯视者嘴脸。

    “所以我说……人性的恶劣就在于此。”李天然叹了口气：“这些国家都被兽潮干成他妈什么样子了，还跟我在这装大头呢，还威胁我！”

    陆驰挑了挑眉毛：“不过今天露面的十二个国家都只是些小国而已，最强的也只是个中等国，那些强国一个都没露面。”

    “你觉得连小国都能找到我们，那些强国会找不到？他们早就在暗地里监控一切了，恐怕我们今天下午的谈话，在结束后不到三分钟就会一字不落的传到那些强国耳朵里。”李天然脸上露出嘲讽的笑意：“这些小国根本就是那些强国送出来，用来打探我们口风和底细的马前卒而已.”

    “他们今天跟我说的话，其实就是那些强国想要对我们说的！”?

