    作为储君，太子府邸的很大。

    府中景色也不俗。

    雕栏玉砌，清泉流水，翠竹奇花，令人眼花缭乱，目不暇接。

    走了好一会，几人才来到一处湖心小亭。

    太子松开拉着苏长歌的手。

    走到亭边，接过仆人递来的鱼食，朝湖面撒下些许。

    立即引来一群锦鱼的争抢。

    “苏状元，你看这鱼如何？”

    太子指着湖面争相抢食的鱼儿，面带笑意的开口问道。

    苏长歌转头看去，鱼鳞通体洁白，层次分明，好似天上白云掀起一层层波浪，煞是好看，云澜二字名副其实。

    “好看。”

    苏长歌开口。

    没有去花心思，用太多的辞藻修饰。

    听到这话，太子怔了一下。

    他见过无数文人墨客，每个人都恨不得在他面前彰显才华。

    就好比这潭锦鱼。

    他们所用之辞藻无不华美。

    吹捧至极。

    要么就是借鱼喻人。

    说些天下攘攘皆为利来，皆为利往，听起来富有深意的道理。

    可苏长歌却如此简单直接。

    一丝修饰和比喻都没有，就两个字，好看。

    但太子也不恼怒，毕竟那些辞藻和道理如过耳云烟，年轻时听听还好，到了他这个年龄，已经不会被这些话所打动。

    不过看来。

    这位苏状元虽然年轻。

    但却不是那种只会说空口白话的儒生，更务实质朴一些。

    随后，太子面带笑意的夸奖道。

    “苏状元言语质朴无华，却道尽了其意，不负状元之名。”

    “谢殿下夸奖。”

    苏长歌开口，心里则觉得太子想的有点多。

    他就是单纯不想夸而已。

    情绪铺垫不到位，没必要特地为此绞尽脑汁的去褒扬。

    难不成看到一件好看的东西，就要堆砌辞藻，来彰显这东西的美？那样虽然看起来风雅，但却不是有感而发，而是为了炫耀，反而失了其本意。

    身后的赵恒四人。

    虽然刚才觉得苏长歌有些敷衍，但听父亲一说，顿时觉得高大上起来。

    “我要是能如苏夫子这样就好了。”

    赵恒敬重的看着苏长歌。

    正此时，太子突然出声问道。

    “苏状元。”

    “你对当前朝局有何见解？”

    此举，乃是为了试探苏长歌的立场，以及他是否有真才实学。

    苏长歌听到这话，面色如常，直言不讳的说道。

    “外有蛮夷虎视眈眈，内有权阉当道。”

    “国库空虚，赋税繁重。”

    “百姓辛苦一年，不仅一无所获，如若生场病，还要贩卖家田。”

    “更有甚者，被豪强官绅强占土地，沦为佃农，食不果腹，衣不蔽体，贩儿卖女，待到年老体弱被扔在路边等死。”

    苏长歌开口，语气中藏有一股怒意。

    这些不是他胡编乱造。

    而是原身在家乡、在进京赶考时亲眼所见。

    太子听完苏长歌这番话。

    没有动怒，也没有义愤填膺，而是深深叹了口气。

    “苏状元所说的这些，孤又何尝不知道。”

    “但朝局复杂，万头千绪。”

    “外族蛮夷步步紧逼，国库又空虚，朝廷也实在是没有办法。”

    太子无奈的叹了口气。

    其实不只他知道苏长歌说的是真的，老皇帝同样知道。

    但他们也拿不出什么可行的法子。

    毕竟要花钱的地方太多了。

    天灾人祸，赈济灾民要不要不钱？

    缴纳岁币、官员俸禄、边境军饷等等，这里面哪个不要钱？

    至于说诛杀贪官污吏。

    这天下的贪官杀得干净吗？单靠清流能治理天下吗？

    正因为这些，老皇帝只能睁一只眼闭一只眼，只要下面的人不搞得太过分，大晋能勉勉强强过的下去就可以了。

    想到这里。

    太子看向面前一脸正色的苏长歌。

    心中给他打上直臣清流的标签。

    “日后或许可以安排给御史给他干。”

    “不过在此之前，要挫下他的锐气，让他认清现实。”

    “知道皇帝也有难处。”

    “不是什么问题都是皇帝口含天宪，一句话一个念头就能解决。”

    太子心中如此想着，故意开口问道：“苏状元才华过人，既然知道了问题，可有法子充实国库，解此难题？”

    “有。”

    苏长歌点点头，声音清朗。

    “哦？苏状元快说。”

    太子故作兴奋的追问道，心中则对苏长歌的法子不抱什么希望。

    直臣清流嘛。

    翻来覆去就那么两三下。

    不是提倡免除赋税休养生息。

    就是诛杀贪官污吏。

    还有更离谱的就是跑到太庙祭祖磕头，乞求风调雨顺。

    玛德，要是治国真这么容易。

    那皇帝还操心个基尔！

    就在太子这样想时，苏长歌的声音响起。

    “摊丁入亩。”

    苏长歌开口，只是简单的四个字。

    但传到太子的耳中，却好似滚滚天雷，让他直接怔在原地。

    见状，苏长歌以为太子不理解。

    于是解释道。

    “国库收入全靠税收，”

    “其中又以丁税为大头，按人头向天下百姓收取。”

    “但考上秀才可以豁免自己。”

    “举人以上则是豁免家人以及奴仆的所有赋税。”

    “如此一来，就有人将田产身家挂在举人名下，甘愿为奴也要逃过赋税。”

    “朝廷从他们身上收不到半分钱。”

    “丁税反而是由更穷者承担，以至于富者恒富，贫者恒贫。”

    “而若实行摊丁入亩，丈量天下土地，废除丁税，将其折算入田税当中，这样既可以减少无地、少地农民的负担，也能够杜绝地方官府任意增加丁税。”

    苏长歌开口。

    将摊丁入亩解释的一清二楚。

    对于丁税。

    苏长歌没什么好感。

    按人头收税，以至于百姓都不敢生育，或者是将孩子弃养、送人。

    毕竟家里本来就没钱，全靠几亩田地凑合过日子，多生孩子就要多纳税，可田地产量却不变，这谁扛得住？

    不仅如此。

    民间重男轻女也是由此而来。

    同样是一个孩子。

    男的比女的力气大，干农活快，交的丁税也一样。

    百姓又不傻，这笔账还是算的来。

    肯定是生男的更划算。

    而苏长歌也没想过，凭一己之力改变这个世界的观念。

    摊丁入亩只是刚开始。

    他先从微末之处着手，尽力做自己能做的，让大晋一点点的变好，未做完的交给后代去做，一代人一代人的变好。

    与此同时。

    太子听完苏长歌的话。

    内心无比震撼。

    摊丁入亩的好处不用苏长歌解释，他处理朝政多年自然明白。

    他所震撼的是，苏长歌不过才二十出头，从未到地方处理过政事，竟然就能想出如此治国良策，堪称千古奇才！

    虽然还有些稚嫩。

    比如说全部改为田税的话，天下大半的田地全在豪强乡绅手上。

    他们同样不用交税。

    朝廷收上来的钱实际跟以前差不多。

    但这确实缓解了地方官对百姓的欺凌压榨，能想出这法子已是不易。

    “此人日后必为我大晋肱股！”

    太子盯着苏长歌，眼中冒出炙热的光芒，心中兴奋的想着。

    如今大晋千疮百孔。

    等到他登基后，正需要这样的能臣来助他治国。

    大晋中兴之主。

    太子脑海中不禁冒出这么个念头。

    本来他的想法只是勤勉执政。

    收拾先辈们遗留下来的一个个问题，当个守成之主和缝补匠。

    守住江山社稷，评个仁宗、宣宗的谥号，这样一来既不辜负老皇帝将皇位传给自己，也不惹后世子孙谩骂。

    可现在。

    太子在苏长歌身上，仿佛看到了自己成为中兴之主的可能。

    此人年纪轻轻就有如此才能。

    性格又直。

    等到历练几年后能力必定更为出众。

    自己得他辅佐。

    大晋江山未必不能中兴！

    心念至此、

    太子俨然忘了之前还给苏长歌打上直臣清流的标签。

    想要挫挫他的傲气，让他认清楚现实。

    而现在自己到反被折服。

    随即，太子再次看向苏长歌，用力的拍了拍他肩膀。

    “摊丁入亩...”

    “长歌，你真乃治国良才也。”

    太子开口，面色没有他内心那么激动，只是露出欣喜赞许之意

    虽然还只是储君，但帝心如渊，泰山崩于前而面不改色，不可让手下臣子揣摩自身意图的道理，他还是懂的。

    “殿下过奖了。”

    苏长歌自谦一句。

    摊丁入亩无法彻底解决税收问题，让国库充盈起来。

    他是知道的。

    不过彻底解决的办法他也有。

    官绅一体当差，一体纳粮

    废除勋贵、官员、读书人免税的特权，配上摊丁入亩，税收直接起飞。

    但政策不是凭一张嘴就能施行。

    摊丁入亩还好。

    顶多让地方官员不能再肆意增加丁税，减少了贪污的可能。

    可是官绅一体纳粮，就等于砸了天下官员和读书人的饭碗，侵害了他们的利益，人家豁出了命也要弄死你。

    而苏长歌不是不敢去碰他们。

    只是他还不知道，面前这位太子有没有变法和保自己的决心。

    否则到时候皇帝怕惹众怒。

    甩手不干。

    把他推出来送给那群暴怒的官员和读书人，那咋办？

    要知道他前世历史上可不乏这种人。

    商鞅、晁错、范仲淹、王安石、张居正等等数不胜数。

    变法成功了倒也罢了，偏偏失败的还不少。

    苏长歌不是纯臣，他想让大晋百姓的生活变好，但不代表他就要不顾自己的身家性命，去赌皇帝的态度。

    在他的想法中。

    要干这事。

    枪杆子得硬，非常硬，硬到可以让所有人都闭嘴，或者只敢哔哔。

