    楚天霸是一个“言而有信”之人，拿人钱财，替人办事。

    当熊小光率领着一支狼人军团来到临近东平湖的馆驿镇的城池外面时，驻扎在馆驿镇的大乘佛国僧兵直接打开了城门放熊小光一行人入城。

    在与熊小光交接完毕之后，领头的僧兵迅速带人离开了馆驿镇，直接将整座城池完完全全的交给了大石王国。

    就在熊小光考虑是否先从后方运送一批粮食过来后再去接收下一座城池时，负责检查城内情况的狼人战士给他带来了一个巨大的惊喜。

    在听到大乘佛国的僧兵守军并没有搬空城内的粮仓，给他们留下了大量的粮食之后，熊小光顿时大喜。

    此时此刻，他终于明白楚天霸在送他离开时为什么会笑得那么的奇怪了，原来楚天霸心里面还是更倾向于他们大石王国的。

    虽然楚天霸一心想要保持中立，但他也深知只有大石王国抵挡住了北伐联军的进攻，他的大乘佛国才会保留有独立存在的机会。

    一旦北伐联军获胜，那么他便只能按照之前所说的那样向北伐联军投诚了。

    当了这么久的土皇帝，楚天霸又怎么可能会心甘情愿的让出所有的一切呢？

    所以从内心之中，他肯定是不想看到任何一方做大做强的，最好是能直接能打个两败俱伤。

    只有大石王国与北伐联盟呈现出东西对峙的局面，楚天霸的大乘佛国才能继续存在下去。

    所以楚天霸才会让人将城内的粮食给他们留下来，帮助他们更快的接收完整条大运河防线，不给河对面的北伐联军任何的反应时间。

    如果说楚天霸不只是留下了馆驿镇的粮草，而是将每一座城池内的粮草都原封不动的留了下来，那...。

    突然想明白了这一切的熊小光心里面立刻有了一个十分大胆的猜测。

    一想到前方的每一座城池内都可能会有足够的粮食，熊小光立刻激动的对身旁的侍卫吩咐道：

    “快，立刻派人去通知我叔叔，让他立刻将新成立的那支快速反应军团派出来，就说我已经成功解决了粮食的问题。”

    “是，将军。”侍卫立刻领命离去。

    “留下三分之一的人防守城池，其他人跟我前往下一座城池。”

    为了印证自己的猜测，熊小光恨不得能立刻飞到下一座城池。

    当熊小光率领着一众手下来到二十几公里外的次丘镇时，再次在城内发现了大量的粮食。

    亲眼看到了城内粮仓里面那堆积如山的粮食之后，熊小光也顾不上疲累，满面荣光的再次赶向了这里最大的一座城池汶上县城。

    顺利从守军手里面接收了汶上县城后，熊小光便急匆匆的奔向了粮仓。

    “天佑我大石王国，哈哈哈哈哈......。”

    在进入粮仓的一刹那，熊小光再也抑制不住自己内心的喜悦之情，放声狂笑了起来。

    “传我军令，命令快速反应军团立刻向着鲁桥镇进发，接收沿路之上所有的城池和防线，我们要赶在北伐联军反应过来前接收完所有的土地，布置好新的防线。”

    笑过之后，熊小光立刻下令让快速反应军团全体出动，至于他自己则选择留在了汶上县进行休息。

    身为一名并不擅长速度的熊人战士，熊小光已经连续跟着手下的狼人军团跑了三个地方了，如今他是真的跑不动了，否则他肯定是要亲自赶往鲁桥镇的，因为只有亲自踏上鲁桥镇的土地，他才能心安。

    可惜熊人族不擅长长距离的快速奔跑，而且由于体重的关系，他们这辈子注定是与各种坐骑无缘了，所以他们只能眼睁睁的看着其他种族的战士骑乘在各种坐骑上随风奔跑。

    ......

    “草，老子玩了这么多年的游戏，假扮过当官的，假扮过正人君子，假扮过卖东西的小贩，甚至还假扮过女人，这假扮成花和尚还是头一次，真的是日了狗了。”

    “假扮别的还好，只要化下妆，找几件衣服穿上就行了，这假扮花和尚不仅要穿袈裟，还要剃光头。

    MD，老子就靠一头飘逸的秀发泡妞呢，这得什么时候才能恢复到之前的长度啊！”

    “你既然舍不得头发，那你为什么要参加这次的行动呢？

    我记得陆会长说过，这次的行动是完全凭自愿参加的。”

    “你不问还好，一问老子就一肚子的气。

    为了那一千块钱的剃头费，我手下的那一百多人竟然全都报名参加了。

    身为他们的头头，你说他们都来了，我能不来吗？

    这帮混蛋，竟然如此的没有骨气，才一千块钱就屈服了，陆晨光那么有钱，怎么滴也得让他给一万啊！”

    ......

    在大石王国的兽人军队开始不停的进驻大乘佛国交接出来的城池时，一群剃着大光头的玩家也正在骂骂咧咧的朝着南阳镇行去。

    因为冒充楚天霸手底下的僧兵需要剃光头，很多北伐联盟的玩家都不是十分乐意，于是陆晨光只好使出氪金大法，一个光头奖励一千地球币。

    在氪金大法的强大作用力下，很快便有三万名玩家先后屈服在了其无与伦比的光环之下，将自己变成了一个个大光头。

    当三万名光头玩家来到南阳镇的东刘楼村时，孙俊博已经带着从河对岸运过来的袈裟等在了那里。

    “快，全都立刻换上袈裟和戒刀，然后立刻乘船前往鲁桥镇进行换防。”

    看着骂骂咧咧的玩家们，孙俊博的额头上立刻布满了黑线。

    MD，不就是剃了个秃瓢吗？至于有这么大的反应吗？

    看见是陆晨光手底下的爱将孙俊博在这里坐镇，吵吵闹闹的玩家队伍立刻便安静了下来，排队领取戒刀和袈裟。

    随着一队队换好了袈裟的玩家乘船来到了独山湖东岸，然后迅速赶到了位于鲁桥镇的那道防线之后，原本驻守在那里的大乘佛国僧兵部队立刻乘着夜色弃城而去。

    在得知己方的假僧兵军团已经成功进驻到了鲁桥镇之后，孙俊博立刻朝天空释放了一支穿云箭。

    在看到穿云箭爆炸后在夜空中释放的绚烂烟火后，已经准备就绪多时的两队玩家立刻小心翼翼的将手中的树苗种在了早已经挖好的坑中。

    当可以加速植物生长的阴阳魔晶被埋在树苗旁边时，原本只有巴掌长度的小树苗立刻以肉眼可见的速度迎风猛长。

    只是十几分钟的功夫，小树苗便彻底消失不见了，取而代之的是两棵充满了沧桑感的参天古树。

    当两棵古树停止生长之后，树身上立刻散发出耀眼的七彩光芒，紧接着在某种未知力量的牵引之下，两棵古树上的七彩光芒如同一根根丝线一样开始不停的向对方伸去。

    当两棵古树上那由七彩光芒演变成的丝线在途中相遇时，立刻紧紧纠缠在了一起。

    随着一阵更加耀眼的光芒亮起，一条横跨了南阳镇与独山湖的七彩虹桥在两棵古树之间开始渐渐成型。

    “孙哥，这七彩虹桥什么时候才能完全成型？”

    看到七彩虹桥的雏形出现后，一名待在孙俊博身边的玩家乙忍不住询问道。

    “我听陆老大说要等二十四小时，七彩虹桥才能正式通行。”

    孙俊博紧盯着七彩虹桥回答道。

    “那要是没成型时就上桥了会怎么样？有人试过没有？”玩家乙继续询问道。

    扭头看了眼玩家乙，孙俊博调侃道：“要不你亲自上去体验一把？”

    “那么高，要是真掉下去了，还不得活活摔死啊！

    孙哥，你就别逗我了，还是赶紧告诉我吧，不然我今晚肯定睡不好觉的。”

    看了眼七彩虹桥的高度，玩家乙顿时感觉头皮有些发凉。

    “睡不着正好守夜，阴阳彩虹树虽然有自我治愈的能力，但要是遭到超出它所能承受的攻击，它也是能被杀死的。

    我们搭在长江上的那道七彩虹桥就被神鹰军给硬生生的摧毁掉了，前车之鉴，所以我们必须要守好这两棵古树，防止敌人过来搞破坏。

    这么亮的光芒要持续一整个晚上，河对岸的兽人现在肯定已经发现了，我估计他们今晚就会有所行动的。”

    看着七彩虹桥散发出的耀眼光芒，孙俊博的表情渐渐变得严肃了起来。

    “放心吧，孙哥，对岸那边我们有两千人守着阳树呢，我们这边更是有五千人守着阴树，没有人能够靠近它们的。”

    看到孙俊博一脸的担心，玩家乙立刻出言安慰道。

    望了眼鲁桥镇的方向，孙俊博摇了摇头道：“今天晚上我倒不是很担心，因为河对岸的兽人们在搞不清具体情况时，他们是不会大动干戈的。

    我担心的是明天白天，当大石王国发现驻守在鲁桥镇的僧兵背叛了楚天霸之后，他们肯定会对鲁桥镇发起猛攻的。

    七彩虹桥需要二十四小时才能通行，如果兽人不顾一切的进攻鲁桥镇，我担心我们驻扎在那里的三万假僧兵不一定能够挡得住啊！

    对了，现在已经运过去多少玩家了？”

    “大概快有一万人了，预计到明天上午，三万人就差不多都能够过到河对岸了。”玩家乙回答道。

    “楚天霸这个死秃驴，将其它地方的城池都修建的那么高大，唯独鲁桥镇这里修的是又低又矮，难道他有未卜先知的能力不成？”

    听到玩家乙的回答之后，孙俊博再次骂起了楚天霸。

    这已经是他今天第N次骂楚天霸了。

    自从看到了鲁桥镇那低矮的城墙之后，孙俊博只要心不顺就要骂楚天霸一遍。

    与大运河沿岸其它地方的城池相比，鲁桥镇那里的防御简直可以用惨不忍睹来形容。

    其它地方的城池哪怕是面积再小，城墙的厚度和高度也还是可以的。

    而鲁桥镇那里的城池根本就不配称之为城池，那就是用土坯围起来的一个大院子。

    两米五的高度、三十公分的厚度，别说是用来防御了，就算是防贼都防不住。

    要不是土墙的后面有一排用木板搭建的高台，孙俊博甚至都怀疑自己来到了几百年以前的乡下呢。

    那里唯一可圈可点的地方就是土墙的长度足够长，直接延伸到了湖边与山脚下，将鲁桥镇的后方完全隔离了起来，如果敌人想要打进来，就必须要先攻破鲁桥镇北面的那条低矮的土质城墙。

    当初听楚天霸说那里易守难攻之时，孙俊博还以为防守那里会很轻松呢，现在看来，他绝对是被楚天霸那个死秃驴给坑了。

    一般来说，想要进攻一座城池，进攻方一般都要准备一些像样的攻城器械，否则就只能望城兴叹。

    而进攻鲁桥镇，孙俊博严重怀疑进攻方的士兵只要是手脚健全的就完全可以了，因为两米五的高度只要一个助跑就能够用手扒到墙头了。

    除非进攻方的士兵都是矮人或者是半身人，否则根本就不会被这样的城墙给难住。

    大石王国的主战兵种是熊人战士与狼人战士，这土墙的高度甚至还没有熊人战士的身高高呢。

    只要大石王国那些大块头能够及时赶过来，那么他们只需要搭建起一道人梯，就可以直接进行攻城了，根本就不需要任何的攻城器械。

    如果那些大块头要是在附近找到撞木什么的东西，然后使用蛮力去撞击城墙，那这道只有三十公分厚的土墙很可能会被对方给硬生生的撞塌。

    墙一塌，敌人就可以直接顺着缺口杀进来了，到时候仅凭那三万假僧兵，恐怕很难挡得住敌人不要命的猛攻。

    更要命的是七彩虹桥所散发出的光芒就像是一个活靶子一样，直接为敌人指明了方向。

    一旦敌人攻破了鲁桥镇防线，那么他们肯定会派人过来一探究竟的，到时候位于东岸的阳树就有危险了。

    这二十四小时简直就是要人命的二十四小时，必须要想一个完全的办法将其平安度过去，否则他们不仅会损失掉一株珍贵的阴阳彩虹树，整个山东攻略也将会受到巨大的影响。

    “传我命令，立刻让附近的军队去搜集火油、鱼油、干柴等所有可以然后的东西，然后优先运到鲁桥镇那里。

    楚天霸不是喜欢吃烧烤吗？

    那我们就开一个露天烧烤派对，迎接敌人的到来。”

    说道烧烤两个字时，孙俊博的眼中尽是寒光。

