    第114章打一顿就好了1

    “宿主，直接去下一个任务世界吗？”

    “嗯，挑个现代的任务。”

    “好，传送开始。”

    雪芽刚适应身体，就感觉到一阵急刹车，心里一颤，连忙睁开眼睛。

    只见她坐在一辆出租车的后座位上，由于车子急刹车，导致她身子略微前倾。

    “美女，到了，车费三百块，微信还是支付宝？”司机转头笑得灿烂，递上一张二维码，露出一口大黄牙，把她看成待宰的肥羊！

    雪芽因为刚来这，还没摸清楚是个什么任务，便拿出手机，指纹解锁后扫了二维码。

    打开车门下车，燥热的风吹来，令人很不舒服。

    可是指纹支付的时候，却显示卡内余额不足。

    这人……这么贫穷？

    许是迟迟没见她付款，那黄牙大叔怒气冲冲地也下车了，直接嚷嚷道：“你这是想白嫖车啊！你这车钱付不付？不付我把你带去警局了！”

    颇为蛮横，盛气凌人。

    雪芽冷冷地瞥了他一眼。

    黄牙大叔心里一颤，这人怎么和刚刚上车的感觉不一样？

    不过为了能够多宰一个乘客，黄牙大叔依旧不依不饶地喊道：“你给不给车钱！你这人长得人模狗样儿的，居然连一点车钱都不给，还打车来这富人区，还不知道是不是被人包的，给人睡的……”

    若不是富人区人烟稀少，想必现在已经有不少人驻足观看了。

    雪芽双眼一眯。

    恰好此时，系统迅速开口说道：“宿主，原主打车顶多一百块，一般就是七八十。原主今天是有事耽搁了私人家教时间，这才打车的，她很需要这份工作！”

    三言两语说出了关键点。

    雪芽明白了，那就有仇报仇，有怨报怨！

    当看见雪芽气势汹汹走上前来的时候，黄牙大叔居然有点瑟缩：“你……你要做什么？”

    雪芽笑着捏了捏拳头，漫不经心地问道：“我且再问你一句，车费是多少？”

    黄牙大叔看了看面前的小姑娘，又看了看自己膀大腰圆的身体，信心又回来了：“三百块！一分都不能少！这可是富人区，车费自然要加倍……”

    话音未落，他只觉得整个人腾空而起，还没反应过来，就已经被狠狠摔到了地上！

    背上一麻，顿时整个人痛得龇牙咧嘴。

    雪芽一只脚踩在他的胳膊上，依旧笑眯眯地问道：“我且再问你一遍，你若是不说真实的价钱，我便带着你去警局，那你便是一分钱都捞不到！”

    黄牙大叔知道遇到狠人了，没想到这么一个娇滴滴的小姑娘下手这么狠，忍着痛立即慌张地说道：“七十块，七十块！”

    雪芽付款七十。

    这次付款成功了。

    不过扣款短信发来之后，雪芽蹙起了眉心，扣除七十，卡内余额三十块三毛。

    还真的是很穷。

    抬脚就走，看都没看一眼那黄牙，直接按照记忆进了富人区，知道目的地要走一阵子，正好顺便接收了这个任务的剧情。

    这次任务的身体名唤苏弥，是当地名牌大学的一名学生。

    父母很早就离婚了，父亲走后，母亲身体不好，在她一两岁的时候就过世了，于是，她从小跟着外婆一起长大。

    外婆年岁大了，身体不好，执意不去医院，一拖再拖，苏弥知道她是舍不得钱，可是这是养育了她二十多年的唯一的亲人啊！

    苏弥最终强硬地把外婆带去了医院，可是医院只是无情地给了她一张张昂贵而冰冷的医疗费单子。

    外婆查出来是胃癌，幸运的是，是早期胃癌。

    外婆当然不愿住在医院里，嘴上说不喜欢消毒水的味道，实际上是心疼她，刚刚毕业哪来的钱呢？

    苏弥故意说道：“那你就是想离开我了吗？想把我一个人丢在这世界上？”

    外婆心软了，这孩子是她一手拉扯大的，本就无父无母，若是她离开了，岂不是孑然一身？

    于是，苏弥应聘了一所高中，面试通过后，因为九月份开学，暑假里便接手了两个高额的兼职工作。

    一个是晚上八点之后的酒吧驻唱工作，另一个是下午两点的家教工作。

    都是为了能够照顾医院里的外婆。

    这个家教对象是一个富二代，名唤顾辰霄，苏弥曾经教过他两个月，虽然顾辰霄很不喜欢她，经常对她冷嘲热讽，但是苏弥依旧坚持下来了。

    这份兼职的价钱实在是让她不得不卑微。

    可惜任教了两个月，顾家还是辞退了她，这让苏弥遗憾了很久，昂贵的大学学费，这让她的生活更加窘迫。

    而这次是顾家妈妈主动联系她的，因为她居然是顾家请过的家教中，时间最长的，希望给他补习暑假两个月，价格翻倍。

    苏弥自然高兴极了，之前的费用已经很高了，现在还翻倍。

    但是苏弥不知道，这是她噩梦的开始。

    之前的顾辰霄可能只是对她冷嘲热讽，再次看见她之后，顾辰霄已经开始对她进行言语攻击了。

    苏弥的性格很软，尤其是现在急需用钱，顾辰霄就是看她不爽，后来直接不配合学习了，甚至直接离开了家出去玩。

    苏弥这次只坚持了半个月就被辞退了，只好去做其它的兼职。

    可是，苏弥万万没想到，她会在高三的教室里看见顾辰霄，她应聘的是当地条件很好的私立高中，给的工资自然也是丰厚。

    事情就是这么巧合。

    可是苏弥不知道的是，这就是她的噩梦。

    顾辰霄本就桀骜不驯，又有影响力。只要她上课，就带着所有的人离开教室，留下她一个人面对空荡荡的教室，给她难堪。

    这样的事情，自然引发了很多同事的嘲笑和议论，果不其然，她被叫到校长办公室，被委婉地辞退了。

    这对于苏弥来说，无疑是雪上加霜，可是无论她怎样请求，都改变不了这个事实，因为顾家的实力实在是太大了，就连学校都有顾家的股份。

    现在已经是九月份了，很多学校都满员了，她无路可去。

    苏弥不敢告诉外婆这个事情，只能在外婆面前强颜欢笑。

    她该怎么办呢？

    (本章完)

