    祁烟斜唇笑，拖着的腮再朝他靠近两分：“那什么？难道你还有其他打算？不想回去吗？”

    顾昀觉得自己快要喘不过来了。

    她凑的太近了。

    肩头散落的发丝蹭过他的胳膊，不只是她的呼吸气息，还有她身上的体温，好像潮水从四面八方淹没而来。

    顾昀……想逃。

    他干净的手指握紧筷子，摇摇头：“没，没有。”

    祁烟阅人无数，尤其是男人。

    怎么会看不出，容易害羞的顾昀，已经快要被她的靠近逼到绝境了。

    顾昀的呼吸节奏是乱的，手臂明晰的线条是紧绷的，人更是坐立不安，似乎下一秒就要冲出去。

    她心情瞬间愉悦，扑哧笑出声。

    拉开两人之间距离，坐正了身体。

    顾昀听她的笑声，就知道她又在故意捉弄自己。

    他放开紧攥的手，

    心里却在庆幸。

    幸好，她知道适可而止，不会过分逼迫她。

    顾昀刚松一口气时。

    祁烟哼出两个字：“呵，闷、骚！”

    顾昀：“…………”

    这话，不是在说他吧？

    他佯装没听见，继续给两个孩子夹菜。

    祁烟坐直身体后，眼尾的笑意也淡去，不知道又想到了谁，看顾昀的眼神，也像是在外另一个人。

    两个孩子吃饱后，就有点精神不济。

    在外面一整天，不仅受到了惊吓，体力也是极大消耗。

    念念更是小鸡啄米一样的不停点头。

    小小的身体频频要歪倒。

    祁烟喊来王嫂，让她把两个孩子，带到客厅壁炉边上的沙发上睡一会儿。

    顾昀也起身告辞：“烟小姐，那我就回去了。”

    祁烟说：“等等。”

    顾昀顿住脚步，很平静的看她。

    祁烟说：“你回去看你妈妈之前，能不能回去顾家老宅那边，看看顾业的反应，以及……试探一下顾业。”

    顾昀正色：“好，怎么试探？”

    母亲的医疗费，是祁烟付的。

    他作为祁烟手里的一枚棋子，一直都没有很好的发挥自己的作用。

    眼下祁烟有事情要他做，顾昀没有丝毫犹豫。

    他利落的态度，让祁烟又笑了笑。

    “我怀疑御景苑的那个女人，就是阮玉整容伪装的，而且顾业知道这件事，所以我需要你去打打草，惊惊蛇，看看顾业的反应，来让我验证这件事。”

    顾昀：“烟小姐的意思是，要让我去找顾业，提这件事吗？”

    祁烟漂亮的眸里，闪过一抹冷厉。

    “不，我要你拿这件事，去要挟顾业，看他怎么做。”

    顾昀沉思：“这样做的话，就不是打草惊蛇了，是跟顾业直接摊牌吧？”

    祁烟说：“这件事你去做，顾业就不会那么恐慌害怕，她会知道自己还有周旋的余地，不至于狗急跳墙，但是他肯定会想办法对付你，甚至是伤害你，你要做好心理准备。”

    顾昀摇头：“我没事。”

    祁烟说：“我可以让两个保镖顾家老宅外面接应你，万一有事，你可以求助……”

    祁烟是在担心他的安全。

    顾昀当然知道。

    所以他一贯平静无波的面容上，有一丝很淡的笑意。

    “不用，我有自保的能力。”

