一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十六章人头担保

    甄昊微微一愣，他也从来没见过张铁森今天这样的气势和态度。

    “好，张铁森既然你一口咬定是我爹干的，那你也总得拿出证据来吧。”甄昊觉得这次甄霸天没有做错，所以说话的时候也是理直气壮的。

    张铁森觉得甄昊这是故意装的，虽然现在没有证据，可他依然强势的说道：“证据我现在是没有，不过我劝你们最好老实把人交出来，不然等我找到了证据了，这次可不就是抽几鞭子这么简单了。”

    他没有藏着掖着，而是直接说了出来。

    至于他的这番话在甄昊他们父子听来是威胁也好，是警告也罢，他都不在乎。

    甄昊不可思议的看着张铁森说道：“张铁森，你平时可是最讲理的一个人，为啥今天也耍起无赖了？”

    “对于你们这样的人，我根本就不需要跟你们讲道理。”整体式义正言辞的说道。

    他感觉自己平时就是太讲道理了，所以甄霸天才会一而再，再而三的来挑战自己的底线。

    听到张铁森的口中说出这样的话，连甄昊也感到了无比的寒心。

    “既然你不相信我们，那我们也没办法，今天要杀要剐就随你们的便吧。”甄昊一副视死如归的神情盯着张铁森。

    张铁森这次是不会手下留情了，爽快的答应道：“好，那我就让你们父子俩在黄泉路上有个伴。”

    说完，张铁森的手中又亮出了银针。

    狗子看到以后，知道张铁森今天已经失去理智了。

    越是在这个时候，狗子觉得自己越是要保持冷静。

    总不可能张铁森想做什么，他也跟着做什么。

    他知道那样只会害了张铁森而已。

    “铁森哥，你先停手。”狗子上去抓住了张铁森的胳膊。

    张铁森看到狗子也来阻止，愣一下问道：“狗子，难道你跟他们也是一伙的？”

    狗子并没有去在意这句话，而是平静的说道：“铁森哥，你先好好想一想，如果真是他们绑走伯母，你现在就算把他们都杀了，那线索不就断了？如果不是他们干的，我们也用不着把他们都杀了吧。”

    张铁森皱着眉头仔细的思索了狗子的这句话，想着“如果不是他们干的，那又会是谁呢？”

    他慢慢的放下了手臂，尽量让自己的情绪先冷静下来，想要好好去思考一下问题。

    等冷静下来以后，他也知道这件事一开始自己做的太冲动了。

    而他之所以会这么冲动，所有的原因都是因为太在乎朱月娥的安危了。

    孙阿香看见张铁森有些冷静了，也帮着劝说道：“铁森，咱们现在无凭无据的，咋能说他们绑走了伯母呢。”

    “要不咱们先回去看看吧，说不定伯母这个时候已经回家了呢。”孙阿香挤出了一个微笑，温情的望着张铁森。

    甄昊松了口气，缓缓说道：“张铁森，这次的事真的不是我爹干，就算你不相信我爹，你也得相信我吧，不然上次你妹妹被绑架的时候，我为啥要告诉你哪些消息。”

    张铁森跌了个踉跄，用异样的目光把他们看了一遍，心想“上次确实是有了甄昊的消息，我才能顺利的救出青青，难道这次真的不是甄霸天干的？”

    冷静下来以后的张铁森，思考问题的方式和角度都不同了。

    “如果你还不相信我的话，那今天我就用我的人头做担保，如果真是我爹绑架了你妈，等你找到了证据，随时可以来拿我的这颗人头。”甄昊一脸正色的说道。

    他知道甄霸天这次没有干，所以才敢跟张铁森做这样大胆的保证。

    甄昊的这番话把所有的人都给震惊到了。

    大家以前对甄昊的看法都觉得他是个自私自利的人。

    谁都没有想到，他也有这样重情重义的一面。

    不过他的话最感动的人是甄霸天。

    甄霸天对甄昊突然有了一种新的认识，心里默默的感慨着“他真是我的好儿子，看来我以前一只都误会他了。”

    既然甄昊都这样对自己了，甄霸天自然也要有所表示。

    “张铁森，如果一颗人头还不够的话，再加上我的。”甄霸天一脸严肃的说道：“只要你找到一点证据证明这事是我干的，我和我儿子的人头你随时都可以拿走。”

    他的话也同样震惊到了甄昊。

    甄昊回头无比惊讶的看着甄霸天。

    甄霸天拍了拍他的肩膀，给了他一个认可的笑容。

    张铁森听到他们父子都拿人头来做保证了，也没有什么好说的了。

    “好，这件事最好是跟你们没有关系。”张铁森说了一句，转身就走了。

    他现在开始相信孙阿香的话了，心里默默的祈祷着“妈，你一定要已经在家里等我了。”

    张铁森马不停蹄的赶回了家，看到屋里亮着灯，欣喜的边跑边喊，“妈，你回来了啊。”

    可进屋一看，他发现李婶正一个吃的津津有味。

    他又跑进去把房间里面看了一遍，没有发现朱月娥的身影以后，又跑出来问道：“李婶，我妈她一直没回来吗？”

    李婶一个人喝了点酒，已经有点微微的醉意了。

    她笑呵呵的望着张铁森说道：“你不是去车站接你妈了，咋又跑回来问我。”

    听了她的话，张铁森的心顿时凉的半截，捧着脑袋有气无力的说道：“我妈她不见了。”

    “啥叫不见了？这个大人还走丢了不成。”李婶醉醺醺的说道。

    张铁森现在也没有心思去管她，起身又想出去找了。

    刚迈出门口，狗子他们都过来了。

    “伯母她还没有回来吗？”孙阿香满脸担忧的问道。

    张铁森现在连说话的力气都没有了，微微的摇了摇头。

    看到张铁森这么担心，大家的心里都很不是滋味。

    狗子觉得这事发生的突然了，也太蹊跷了，心里隐隐有种不好感觉。

    可具体是什么感觉，他自己一时也说不上来。

    “铁森哥，你别担心，我们这就出去找。”狗子说了一声，转身对他们挥了挥手，示意他们一起出去找。

    他们也都点点头，跟着狗子一起出去找人了。