
“山哥，你听我解释。我有很重要的话要说。”蔡阿根对着山哥不断的使眼色。

“你们都出去，把门关上。”山哥读懂了他的眼神。

“姐夫，我发现几件事情。都很重要。”蔡阿根蹭到了他的身边。

“哦？啥事？我叫你出去是让你建功立业，以后我好说话，你这一点儿实际事情都办不下。我怎么提拔你？”万正山对这个小舅子，还是有感情的。

“姐夫，你对我的心我都懂。只是这次实在特殊。我的人发现，那里边的法师，都不太懂的样子。这次来的都是些扑街。

交流会的事情，肯定是马大师能赢。他的那些事情，肯定也能成功……”蔡阿根恭维了几句，被万正山直接捂住了嘴。

“把嘴闭上，这些话不要再说。还有啥事，一次性说了。”

“姐夫，这些人过了关口之后。你知道是谁去接的吗？是豪叔！”蔡阿根好似有啥天大的发现。

“豪叔？你是说洪帮的豪叔？你没看错？”万正山也认真起来，这可不是啥好消息。洪帮一插手，自己这两下子可就不够瞧了！

“我看到真真切切，那几个小弟也看清了，确实是豪叔。开的车子也是洪帮的车。而且豪叔还跟其中一个人握手了。”蔡阿根紧盯着姐夫的眼色，生怕哪一句说的不是地方。

“这下子有点被动了。”万正山想了想，这个消息一定要给大师知道。事不宜迟，现在就去说。

“阿根，跟我走。去大师那，把这事情说一说。”万正山起身就要走。

“姐夫，是不是有点早啊？这才八点钟！我还没吃饭呢！”蔡阿根确实有点饿了。

“那你先去门口茶餐厅，点点东西来吃。别啰嗦。吃完跟我走。”马大师的事情，是自己最重要的事情，自己现在地位，财富，都是拜大师所赐。做人不能忘本。

“好来，姐夫给你点一份蚵仔面线如何?”

“要云吞面。多加点虾子！”

这边俩人吃早点，傅焱他们也已经起身了，正聚在餐厅吃早点。昨晚豪叔直接带他们到了洪帮地盘的酒店，给大家办理了贵宾级的待遇。

“傅姐姐，床好软啊！好舒服，我都不想起来了！”苗淼淼说道。

“我倒是有点怀念，我的木头床。这席梦思睡的腰疼。”胡金揉着腰。

“我倒是觉得洗澡间很舒服，怪不得大家都说，这里是天堂呢！”木易安正在自己取餐。

“也有地狱，要不要我带你去看看。”傅焱咬着面包问道，白墨宸还没下来，不知道去哪里了。可能是执行任务去了。

“这地方还有地狱？”木易安不可置信。

“当然，哪里都有贫富之分。这个地方更是贫富差距巨大。有富人就有穷人，你看天仔就知道了。他估计连进来都没进来过。”傅焱喝了一杯牛奶，温柔乡也有好处，有好吃的！

木易安不再说话了，他出身富贵，并不会觉得这一切太过豪华，只是觉得跟自己家略有区别而已。

但是别人却有点眼睛不够用了。

“你丢不丢人，你看人家，都那么悠闲，你跟着学学不行？”韩大祥捣了捣正在干饭的张小山。

“来这不就是吃嘛！你尝尝这个，这玩意叫啥烧麦。你快尝尝，还有这个蟹黄包，好吃极了！”张小山一样一个，给韩大祥放在了碗里。

韩大祥夹起来，眼睛就亮了，刚才还在说教，这一会儿直接跟张小山抢了起来。

“你刚才还说我，你咋也这个德行！”张小山无情的吐槽。

“好吃的东西，我还能让你。你看天仔，你就知道我有多文明！”韩大祥切了一声。

张小山看到吃的满嘴流油的人，主动递过去一张纸巾。

“擦擦嘴，慢点吃。你以前也没吃过啊？”

“没有,我还是第一次来这地方。住也是第一次。我们家在城寨的，一间屋子住了八个人，我爸妈。我兄姐。”天仔摇摇头，他确实是第一次来。

“你家那么多人啊？比我家的兄弟还多！我娘才生了我们四个，就是村里的大户了。”韩大祥听了，觉得十分不可思议。

“我们家还算是好的，有了孩子都养大。我兄姐也算是从城寨里出去了，别的人家，女孩子在城寨做j，男孩子就去卖粉。

只要来钱就行，谁管你做什么。所以，根哥带我出去混，我也是愿意的。起码睡觉能有地方，能吃饱饭。”

天仔描述的这个世界，和眼前的一切，都是完全相反的。别说张小山和韩大祥没听过，就连苗淼淼和胡金都听的愣住了！

“你说的女孩子做……，指的是？”苗淼淼好奇的问。

天仔显见的红了脸，他没有说话，仿佛说出来，就是玷污了眼前的人。他不想说。懊恼的把头低了下去。自己出生长大的地方，那样的肮脏，混乱。

胡金适时的拉了一下苗淼淼。她并没有听懂，只是不再询问了。

傅焱无端的，心中升起了一股子怜悯，许多复杂的情绪，让傅焱不知道从何而来。是因为天仔的经历？还是因为，自己把他带入了亲戚的身份？

傅焱心中警醒，他确实很可怜。但是自己不是慈善家，至少现在不是。她起身，去拿了一杯喝的。浇灭了心中那股子怜悯。

一抬头的时候，于部长身边跟着一个中年人。傅焱记得，这是昨天过来的时候，跟着豪叔身边的那个人。

“大家吃好了吗？吃好的话，我们去试衣服了。”于部长这话，让苗淼淼兴奋起来。

“试衣服？为什么？你要给我们买衣服吗？”

“明晚的晚宴，不仅仅是欢迎晚宴。还是一个慈善晚宴。所以，我们都要正装出席，别惊慌，部里出钱。”于部长说明了缘由，苗淼淼差点跳起来。

大家上了车子，车子带大家不知道要去哪里。傅焱和于部长坐了一辆车，俩人讨论了一下，关于明晚的事宜。

下车的时候，傅焱心里有数了。明晚将是一场恶战，在衣服的选择上。也要尽量的别阻碍自己的行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69799305"  chaptername="第三百五十八章  试衣服">加入书签</a>
</div>
