
　　这一次外出历练的目的，罗修是想要突破到天之神主中期，修为到了他现在的境界，都是动则就要数万年，乃至数十万年以上的修行才有效果。

　　倘若是按部就班的修炼，罗修估摸着要十万年左右才能突破。

　　如果将来想要突破到混元境界的话，那就需要更多的积累和底蕴，突破的难度无疑更大。

　　想当初，罗修还是圣之神主境界的时候。

　　号称同代中第一天才的王传天，就已经是天之神主巅峰了。

　　现如今，罗修的修为提升了好几个境界，达到了天之神主中期，而王传天依旧还处于半步混元境的层次，始终没能跨越那一步。

　　由此可见，从天之神主修成混元，对于底蕴积累的要求是多么的高了。

　　如今各大四级文明传承中，那些修炼到混元境的强者，起码都是活了数千万或是上亿年的修士。

　　这片虚空区域，适合历练的地方倒也不在少数。

　　罗修这一次选择的目的地，名为原古域，原古域的所在空间错乱复杂，那片区域曾经是极其古老时代的战场，很多强大的修士死去之后，残念没有消散，最终渐渐的化作了恶灵。

　　一旦有修士进入原古域，恶灵就会时而出没，试图对修士进行夺舍，有些强大的恶灵历经岁月的修行甚至凝聚出了肉身。

　　恶灵的威胁，主要是针对神魂本源。

　　而在这方面恰恰是罗修最具有优势的地方，首先他的神魂识海中有天无之书守护，就算是极其强大的恶灵如果想要夺舍他，也绝对是来送死的。

　　当初强大如紫魔龙，都被天无之书给镇压了。

　　此外便是罗修炼化过神罗级强者的神魂之力，他的神魂本源足可媲美比肩神罗级的强者！

　　有九玄宗主帮忙。

　　所以罗修直接被传送到了距离原古域不远的地方。

　　“是罗修！”

　　罗修的身影刚从撕裂的空间中走出，远处就有一艘飞舟飞过，飞舟的周围有数十名修士守卫，一道道目光与神念的感知，锁定在罗修的身上。

　　飞舟的上面，一名年轻的修士背负双手，一袭白衣，一头银白色的长发披散下来，俊美非凡。

　　无涯宫圣子，洪华！

　　“没想到会在这里遇到他。”

　　洪华的双眸微微眯起，“此人的身上有某种厉害的宝物可以从虚空神石中提炼出纯净的虚无之力，如果以纯净虚无之力炼制成神兵法器，威力便会极其的强横！”

　　“洪华兄，这对于我们来说可是一个机缘啊，只要将罗修击杀，他身上的宝物和秘密，自然是属于我们的。”一个声音传来，赫然是站在洪华身边的一个人，乃是神阳天第一真传，诸杰。

　　诸杰曾经与月神仲一战，不过最终逊色一筹，但也是年轻修士中实力可以列入顶尖层次的高手。

　　现如今，神阳天已经没有了，神阳天宗门上下也都全部加入了真天宫，现如今以真天宫的弟子自居，这一切的缘由，自然是因为神阳天主陨落，神阳灭世炉也遗失不见。

　　在这种情况下，神阳天若是不想被某些敌对不合的势力给灭掉，唯一的选择就只有加入真天宫，抱上这条大腿。

　　“呵呵，道友说错了，罗修身上的宝物和秘密不是属于我们，而是属于我！”洪华淡淡说道。

　　片刻后。

　　洪华带着身边的诸多随从护卫，驾驭飞舟朝着罗修的方向飞去。

　　诸杰则被留在了原地，显然对于击杀罗修夺取机缘造化这件事情，洪华压根就没打算和诸杰分一羹。

　　遥望着飞舟消失在远处。

　　诸杰的脸色渐渐阴沉，他也知道，自从神阳天加入真天宫之后，其他各势力的人对于他们这些昔日神阳天的修士颇为不屑，认为他们弃宗忘祖。

　　“这个洪华想要独吞？那姓罗的小子必然不好对付，凭他估计是拿不下的。”

　　念想至此，诸杰并不甘心就此放弃。

　　事实上他也想要夺取罗修身上的机缘造化，说不定将来他也可以成为超越混元的神罗境强者，到时候他自然可以脱离真天宫，重建神阳天。

　　随后，诸杰开始联络以前的好友……

　　与此同时，消息随之不胫而走，各大传承势力都得到了罗修出现的消息，无数修士纷纷朝着原古域的所在汇聚过来。

　　不过原古域也不是随便什么修士都可以闯进来的，这里本身就是一个非常危险的历练之地，是很多强者专门用来淬炼神魂本源的地方，如果自身的神魂不够强大，闯入原古域就纯粹是来找死的，一旦被恶灵夺舍，一世苦修便都付诸东流了。

　　然而，罗修身上那件可以从虚空神石中提炼虚无之力的宝物，实在是太让人心动了，所以明知道原古域危险重重，依旧有无数的修士如飞蛾扑火一般的汇聚而来。

　　这些修士中，最少也是天之神主的级别，更有混元境的老一辈强者也出现了，甚至有各大势力圣主级别的强者也来了。

　　消息自然而然的也传到了九玄宗这边。

　　九玄宗主顿时哭笑不得，毕竟是他亲手撕裂虚空，将罗修传送过去的，结果没想到，罗修刚过去就暴露了行踪。

　　“师兄，可以提炼虚无之力的宝物，怕是真天圣主也要心动，他若出手，我那徒儿怕是性命不保了。”玄秀宫主急匆匆的来见九玄宗主。

　　对于罗修这个唯一的弟子，玄秀宫主还是十分在意的。

　　“师妹不用担心，你我联手虽然不是真天圣主的对手，不过还有月神宫主与我们联袂对抗，完全可以进行牵制。”

　　九玄宗主沉声说道，随后第一时间联系月神宫那边。

　　毕竟不管是九玄宗还是月神宫，谁也不会希望本就实力冠绝无敌的真天圣主得到一件厉害的宝物，到时候以虚无之力炼制成绝世神兵，九玄宗和月神宫就更加的无法与之对抗了。

　　真天圣主显然也明白这一点。

　　在这片虚空区域中，无论是一对一和谁交手，真天圣主都有绝对必胜的把握。

　　但是九玄宗与月神宫两家联手，便可与之分庭抗礼，双方暂时谁也无法奈何谁。

　　不过真天圣主虽然没有亲自出手，但是王传天已经第一时间朝着原古域赶去了，各方势力闻风而动！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百八十八章 齐聚原古域免费阅读。https://xs.23sk.com 