    关于贾岩这边获得的胜利，几乎是瞬间，就传回到了虫族女王所在的能量圈内。

    一时间，对于这边战线居然在贾岩赶去没多久后，获得了新的商业星，整个能量圈内众生物，几乎全是兴高采烈，同时也对贾岩的战斗能力，有了新的认知。

     “呵呵，这小子不错，才刚去多久呢，就得到了这样的胜果。”

    虫族女王在自己的宫殿之内，默默的看着情报，结果对贾岩赞赏了一句。

    “对，这家伙太厉害了，居然能够在赶去这么短的时间里，就连胜两次。”

    “哼，也不过就是一个蛮夫罢了，那些本地的星河级，是那么容易对付的吗？要不是我们先前的大战，将敌人打怕了，随便来个星河中阶的顶峰强者，都能够可以他轻易杀死。”

    在她身边开会的一群星河级存在，有些对贾岩感觉良好，有些则是冷嘲热讽，特别是他的战况，居然如此顺利，许多的人认为贾岩是捡了便宜，趁着大家在因为上次的战争，导致的大伤病情况下，跑出去捡了战果，如果他们有出战的能力，指不定这些战况就落到他们身上呢。

    当然了，他们说的某些方面，还是比较准确的，贾岩也确实捡了些便宜，毕竟要是没有之前的大战，双方不会形成如今的微妙平衡，也不会在面对那么多的敌人时，贾岩他这么一个星河中阶，居然都能够对他们起到决定性的阵地威慑力。

    可这些星河级如此说，贾岩也没否认啊。

    这些人只是抓着些点，开始攻击贾岩罢了。

    特别是其中几个，说着话的时候，还悄悄看看黑羊，显然是为了讨好这位一直没说话的对贾岩不友好存在。

    虫族女王似乎对这一切早就有所预料，只是回首望望黑羊，接着便不再多说其他。

    对她而言，属下们的争议，全是一种力量的平衡，玩好怎么，还能够让势力爆发出多的战斗力，这也是一种权谋之术吧。

    黑羊虽然一直在被偷看，特别是那几位表忠心的，一直看着他，好像想要他也出来说两句贾岩的坏话似的，可他却在今天，仿佛老神在在，一点都不说。

    毕竟对黑羊而言，谁都知道他是与贾岩作对的存在，如果在贾岩都获得军功的时候，他还来针对贾岩说些坏话，那么就有点过份了。

    虫族女王那边也不会高兴，因为她虽然也乐见到属下们的竞争，但这竞争必然要在势力之内，而非是在势力之外。

    “好了，如今大家也不必说贾岩做的有没有什么投机取巧之处，只要说，他现在确实是立了功，如何奖赏他的问题就行了。”

    虫族女王为这次的任务定了性。

    这可是大胜，如果连这样的胜利，都不进行奖赏的话，那么她这位最高领导可就失格了。

    “一颗商业星，对我们的好处实在太多了，我建议，那颗商业星由贾岩来管理，其中一部分的商业税收与特殊产品的买卖权，可以交给贾岩来看管。”

    这是那位与贾岩做为邻居的星河中阶存在，说出的话。

    他与贾岩是邻居，而且关系不错的事情，早就在最近传开了，所以每个人都不惊讶，他为什么会帮贾岩说话。

     倒不是这位被贾岩害到，只是他认为贾岩确实是一位不错的邻居，先前贾岩刻意交好的态度，他也能感受到，于是对贾岩态度就变得友好起来。

    况且对他而言，贾岩是一位极其有天赋的存在，当初一起来到银河系中央的时候，对方还只是一位能够与星河中阶对抗的存在而已，大家都只认为他能够勉强对抗，并没人觉得自己会输给他，可现在，贾岩自己到达了星河中阶，这些星河中阶存在们，就一个个认为自己真的有可能会输给贾岩了。

    之前的几次大战，都证明了这一点，特别是这一次，在阵前对抗两位敌人的星河中阶，其中还有一位与贾岩天赋相同，理论上就能稍微克制贾岩的存在，但贾岩依旧是赢了。

    这说明，他这位朋友没交错，值得投资。

    至于是否会因此与黑羊对立，这位星河中阶并没有想那么多，其实他本来就与黑羊貌合神离，不然当初与贾岩成为邻居后，也不会回应贾岩的好意。

    “哼……”

    黑羊远远看了看这位星河中阶，可他身边还有其他的朋友，这些人联合起来，与黑羊一块儿对视，饶是黑羊，也有点不舒服，不与他们对视，扭开了视线。

    毕竟是星河级存在，哪怕他们的实力，单个比起黑羊差远了，可一群联起手来，还是可以与黑羊抗衡的，所以比起黑羊背后的‘群体’而言，还是弱了，但起码都是虫族女王的属下，黑羊是绝对不敢明目张胆，对付这么多的星河中阶的，那样第一个找他麻烦的，就是虫族女王了。

    “我没意见。”

    黑羊想了想之后，还是如此应和一声。

    既然最大的反对派别黑羊都这样说了，其他的星河级自然更是没有意见了，他们一个个发表了自己的看法，几乎全部认同了贾岩管理那颗新获得的商业星的说法。

    不过有一点，那就是贾岩必须一起看顾阵地，毕竟阵地才是最重要的，如果贾岩看到了商业星的收益，然后放弃了阵地，敌人来攻的时候怎么办？没了贾岩，那片的阵地就不容易守了。

    “而且我们还要防备一下，敌人失去了这么一颗商业星，是绝对不甘的，以防他们未来会也来搞一下这样的赌斗，我们要约法三章，私底下的赌斗我们不承认，而且未来的赌斗需要事先预约，不然我们都不承认。”

    虫族女王这边，还是有点不错的人手的，他们中有的直接讲出了以上的话。

    他说的很没错，毕竟贾岩赢到这颗商业星，是极为意外的事件，加上有点敌人自大，以及他们上头的结果，才导致了这颗商业星的到手，接下来就难说了。

    敌人这次的战斗，大致了解了贾岩的实力，如果下次他们再来挑衅，贾岩轻易再次答应的话，那可能会把商业星让出，甚至都有可能损失更大。

    “这个说法我同意，就这样定下吧，未来不允许私下的赌斗，与照会敌人一下，我们这边未来不再认同私下的赌斗，要是再想这样做，未来先跟我们这边通口气再说。”

    虫族女王对底下一片的星河级存在，定下来最终的论调。

    于是没过多久，远在几光年之外的贾岩等人所在阵地，飞快的收到了上面来的任务奖励评定。

    “哦，居然给了你那颗商业星的管理权，甚至有一定的抽成比例，这就厉害了，贾岩，你可以发了啊，不过就算给你这些，也不能让你放弃阵地，上面白纸黑字写的清清楚楚。”

    “原来如此，是给我那颗商业星的管理权吗？不过这么管一颗星球，收益大不大？而且我还要坐镇阵地，那么星球怎么办？”

    贾岩与那位自己阵地中的星河中阶同道，一齐看了上面来的通知，倒时的，贾岩都有点摸不着头脑。

    好在身边的人对此极为熟稔，替贾岩解释起来。

    “哦，商业星会有人帮我管，我只需要管帐之类，也就是说，我等着赚钱就行吗？女王阁下这回大方了点啊。”

    “怎么说话的，女王阁下一直都如此大方好吗？”

    贾岩的说辞，令得那位气都不打一处来，是这么说女王的吗？她一向很大方的好不好。

    “也对，上次还给了我星核。”

    贾岩连忙认识到了自己的失语。

    其实也没错，女王对他也算是仁至义尽了，帮了许多，特别是上回的突破，给了他一些星核物质，要知道那东西对星河级的诱惑都是极大的，可她偏偏给了贾岩。

    这说明她一点都不小气。

    “那我现在就等着收钱呗，我懂。”

    “还是有点不一样的，未来女王会派一个小小的团队过来，你见见他们，他们就是替你管理的团队，如果你觉得不合适，可以换一个团队，他们将会从你的分成中抽钱当成他们的管理费，不过这管理费是必要的，毕竟你什么都不用干了。”

    身边的战友，依旧替贾珑孜孜不倦的解说着。

    “那敢情好，我给他们管理费吧，希望别是什么不靠谱的人，要是贪或者管理的不好，损失可就大了。”

    贾岩仍是有点不怎么放心。

    “这些你都不用管，女王那边派出的人，他们会管理好，有什么损失之类，全是女王那边承担，你还真就是等着收钱就行。”

    “这么好？”

    贾岩说的这么好，一点没搞错，确实是这样好。

    团队都没让他等多久，只用了不到半个月时间，这边阵地上还剑拔弩张的情况下，就到来了。

    “很好，我很满意你们。”

    贾岩亲自接待了这支团队。

    这团队让他很意外，并没有几个恒星级存在，也就两个恒星级，而且据说坐镇的只会有一个恒星级，另外全是一些尊者级的生物。

    可他却很清楚，这些实力不太强的生物强者们，每一个对管理都是在行的。

    虫族女王的队伍里，真的没有几个生物是没什么用的。

    哪怕恒星与尊者级，除了实力外，他们肯定都要有一定的其他的特长，不然都进不了她这次的星河中央的行程里。

    所以每一个存在都有一定的能力，比如先前的装修星球的，又比如眼前帮助管理的。

    “贾岩大人，我们肯定不会令您失望，就是希望您能够在刚开始管理星球的时候，上去坐镇一两天，这样对宵小就有震慑作用。”

    那支队伍里，有一位恒星级存在，如此的垦求道。

    他们也并不是没有管理过星球，可如今要他们管理的星球，上面恒星级就好几个，至于星河级，之前也有，但转接给了虫族女王这边的势力后，他们就得滚蛋。

    恒星级却不用走，因为走了恒星级之后，就像是星球上的团队都没有了核心，这样损失极大。而且其实连那几个星河级都不能走的，但星河级的实力太强了，不走的话，谁是那颗商业星的管理者都说不好，所以还是赶走的比较正确。

    “好，我就跟你们去坐镇一下。”

    贾岩根本就没有推托，毕竟这是对自己有好处的东西。

    他来参与任务，就是为了赚到足够多的资金，一颗商业星球，他可不会错过。

    “贾岩大人能抽空来最好了，这样我们就有了底气，况且上面的一般强者，都会有之前的人跟他们提点一声，就怕那些根本与原域主势力没什么关联的强者，他们才是最麻烦的。”

    听闻贾岩会愿意上去帮忙坐镇一下，几位管理的高层都有点喜色。

    当然了，谁都知道，贾岩肯定会愿意答应的，毕竟那都是钱。

    没过几天，敌人的阵地那边，仍旧没什么反应，贾岩就索性离开了阵地，悄然的用次空间天赋，离开到了比较远的地方，接着便是与管理团队接洽。

    蓝色商业星，在星空中就像是一颗天蓝色的玛瑙石。

    如果让贾岩来说，这颗星球与地球有异曲同工之妙。

    区别是这颗星球上的氛围比起地球要好得多，科技与修炼更是强上不知道多少倍。

    星球上人来人往，无数的强者驾驶着商业飞船或者战舰，在星球上起飞，然后到达星空，再进行超光速的飞行。

    “这颗星球果然是极为繁华的，就是强者多了一些。”

    当贾岩那巨大无比的巨蚊之身，来到这颗星球之上时，整个星球都轰动了。

    一个星河级存在，都如贾岩这样的达到了三四十公里，对一颗直径也就一两万公里的星球而言，简直就跟来了座城市一般。

    在这城市内，大部分的生物，还是停留在尊者级以下，恒星级都少，更别提被赶跑的星河级。

    所以当贾岩这么个三十多公里之大的星河中阶来临，整个城市知道情报的，都微微震慑，感觉到天变了……