    历史上的长坂坡之战，率领虎豹骑的是曹纯。

    演义之中成了曹老板亲自来，不过是为了加强影响力。

    现在的话，虽然民众已经转道去了江夏，可刘备所部已然在王霄的命令下南下去江陵。

    不是为了夺取江陵这座重镇，而是吸引曹操的注意力，把精锐的曹军骑兵都给吸引过来，从而减少百姓们的危险。

    毕竟跟随刘备南下的荆州百姓足有十万之众。这么多的人，缺乏足够的组织度，行动极为迟缓。

    一旦被精锐骑兵追上，屠戮驱赶之下，十万人逃亡践踏估计最后十不存一。

    刘备是不是虚伪真的不重要，因为他能虚伪一辈子那就是真的。

    他说“古今成大事者，莫不是以民为贵，以民为本，以民为重。君轻而民贵啊。”

    至少在演义之中的刘备，的确是看重百姓。

    这一点，与四百年前的刘邦的确是很相似。

    或者说，刘备在很多地方都和刘邦相似。

    刘邦入关中的时候，就约法三章来争取民心。而刘备则是一向以仁义为标签。

    刘邦除了项羽之外打别人，那是一打一个准。

    什么韩信，彭越，英布，陈豨等等都被他灭了。这一点上他就不如始皇帝，因为始皇帝并没有屠戮功臣，而是给予了他们真正的富贵。

    而刘备除了曹操之外打别人，也是一打一个准。对了，他曾经一直威压着孙十万，不过最后一战却是败了。

    刘邦对上项羽的时候，几乎每次都打败仗，而且逃跑的时候还会抛妻弃子，老子都被项羽抓了要做菜。还得恬不知耻的来上一句‘分我一杯羹。’

    刘备的话，对上曹操也是屡战屡败。抛妻弃子更是常有的事情。

    这两人，各方的相似度其实挺高的。

    当然了，刘备在节操方面，比起刘邦那是强的多的多。

    虎豹骑南下，一路风驰电掣，尽情发挥出了骑兵的强大机动作战的力量。

    而且因为荆州已经投降，曹老板的实力又足够强大，一路上的州县纷纷开城投降，为虎豹骑提供了足够的后勤保障。这就保障了虎豹骑的战略机动能力。

    所以几天之后，数千精锐的虎豹骑就在长坂坡追上了刘备所部。

    说是追上，倒不如说是刘备部在这里设置了狙击阵地。

    长坂坡是一座小山坡，当阳桥则是沮漳河上的一座木桥。

    这两地之间的距离，其实很近。

    曹老板策马来到河岸，看着狭窄的桥面，宽阔的河面，湍急的河流，面色有些难看。

    他带来的都是精锐骑兵，泅渡是不可能泅渡的。

    而强行冲桥的话，看着对岸树林之中隐约出现的众多旗帜，还有快步行走之时所渐起的大团灰尘。曹老板很清楚，这是不可能完成的任务。

    王霄手持羽扇，没有坐车而是骑马上前。

    “曹丞相，不远千里而来。这份情谊，我家主公收到了。”

    他向着对岸挥挥手“曹丞相，现在你也过不来，咱们这么耗着也没意思。不如斗将如何？”

    曹操捋须大笑“哈哈哈哈~~~”

    “黄口小儿，山野村夫。老夫用激将法的时候，你还不知道在哪儿呢。少来这一套！”

    曹老板这么聪明的人，怎么可能会上这种哄骗的当？

    当年白马之战的时候，关羽跃马阵前，在万众之中刺死了颜良，斩其首而归的时候，曹操可是亲眼所见的。

    如此强悍的武力，给他留下了极为深刻的印象。

    现在还单挑？想害死我军中大将？做梦去吧。

    “丞相勿忧。”王霄看穿了他的心思“关张二位将军不下场如何？”

    “嗯？”

    曹操惊异了。

    曹老板的性格，有便宜没赚到，那就是等于赔钱。

    现在他觉得又便宜可占，当即大喝“夏侯恩，你且出阵。”

    背着一把配剑的夏侯恩，行礼之后昂首挺胸的策马上前“吾乃夏侯子云，伏波将军（夏侯惇）之弟。何人速来受死？！”

    王霄听到来人自报姓名，当场就笑了起来。

    他微微向后侧头“子龙，你去干掉他。顺便把他的那把剑拿回来。”

    此时此刻，赵云还没有到名声大噪的阶段。所以在曹操的印象之中，只有关张二人才算是顶级名将。

    像是赵云这样的，此时在曹老板这边属于无名之辈。

    现在的情况下，赵子龙七进七出威名赫赫的一幕是没办法上演了。

    作为补偿，总是要给赵云一个扬名的机会。

    赵子龙策马冲过当阳桥，对面的夏侯恩也是怒喝一声纵马迎上来。

    一个之前籍籍无名，一个则是出身名门。他们都想要在这一战之中扬名立万。

    结果的话，两个只能活一个。

    “这把剑不错。”一枪就将夏侯恩刺于马下的赵云，俯身收起了自己的战利品。

    曹军这边大惊失色，立马就有夏侯惇的部将钟缙与钟绅双双杀出。

    赵云毫不畏惧，轻松击杀了他们。

    曹军这边更是惊异，淳于导，晏明，马延，张顗四将拍马而出，直接来个四打一。

    刘备这边，张飞等人想要上前救助，却是被王霄拦住。

    “别瞧不起赵子龙啊。”王霄搓着手“这是他扬名立万的一战。”

    王霄这边话音刚落，那边赵云已经枪挑淳于导与晏明，反手拔出了青釭剑一通乱砍，将马延与张顗斩于马下。

    如此彪悍的表现，看的曹军是震惊不已。

    刘备军中，除了关张之外居然还有如此强势之猛将，简直让人难以置信。

    赵云杀的性起，策马前冲，直接杀进了曹军阵中，直扑曹操的大旗而去。

    曹军压根就没想过会有人这么虎，根本没有丝毫防备。一时之间有人想阻，有人想拦，有人想救，有人想围。

    各种嘈杂的呼喊声与混乱不一的动作之下，曹军那是人仰马嘶，一片混乱。

    “可惜，可惜。”

    打过多年仗的刘备，看到这一幕直呼可惜。

    若是此时大军掩杀而入，说不定能战败曹军。

    可惜当阳桥不但挡住了曹军，也挡住了对岸的刘备军。

    这种战场上转瞬即逝的战机，这次根本没办法抓住。

    赵云一路冲杀，大旗之下的曹操甚至都不得不暂退躲避。

    没办法，为了和对岸说话外加观察战场，他的位置太过于靠前。这也是赵云选择突击的原因所在。

    不过曹老板多聪明的人，他没动旗帜，只是自己后退了一段距离，等待着这短暂的混乱结束。

    这也是因为带来的兵马不多，虎豹骑虽然精锐，可也只是几千人马。

    等到精锐的虎豹骑逐渐回过神来，赵云很快就陷入了困境。

    好在他不会像是张三那样头脑发热，也不是没有眼力劲的人。

    察觉到前突势头被阻，毫不犹豫的调转马头往回杀出去。

    曹军这里都被气笑了，真当咱们这儿是那啥，想来就来，想走就走啊。

    怒火中烧的曹军冲过来围攻，而赵云却是冷静至极。

    枪出如龙，剑出如虹。

    长枪被人架住的时候，赵云干脆的拔剑乱砍，身边顿时一片血海。

    白马银枪一身甲，全都被染成了血红之色。

    等到赵云杀出重围，策马上了当阳桥，对岸箭雨飞过来的时候，怒火中烧的曹军，这才不得不停下了追击。

    粗略统计一下，赵云这么一次突击，斩杀的有名有姓的就足有五十余人。

    单枪匹马的突阵，生生逼退了曹操，斩杀无数，最后还能毫发无损的全身而退。

    毫无疑问的，赵云这下要名扬天下了。

    重新回到大旗下的曹操怒急，捋须正待大笑。对岸的王霄就已经是‘哈哈哈~~~’的先笑了出来。

    “曹丞相，还比不比了？”

    连自己标志性的台词都被抢了，曹操的脸色愈发阴沉“当然要比了，某倒是要看看，你们能找到多少万夫不当之勇的猛将！”

    此时在曹操的心中，赵云绝对是不亚于关张的猛将。

    不过这种级别的猛将，数遍全天下也不过是那么几个。他不相信刘备这里还能有下一个。

    王霄左右看了看“刘封，你上。”

    年轻的刘封之前看到赵云大出风头，早已经是心中火烧一样。

    现在得到机会，当即大喜过望。毫不犹豫的策马冲杀过桥。

    “吾乃左将军之子，刘封是也！”

    看到一个小年轻出来挑战，曹军之中上年纪的不愿意出战，谨慎的也不愿意出战，随大流的看到别人不出他也不出。

    毕竟对付一个无名之辈，赢没什么光彩的，输了的话更是一世英名全都成了他人的台阶。

    但凡是有些名气的，这个时候都不会出战。

    所以，迎战刘封先是焦触。被斩之后再上的是张南。

    等到这两个急于成名的家伙被干掉，曹操真的是气的肝儿颤。

    他伸手指着对岸的刘备破口大骂“卖鞋的小子，只会叫你的假儿子来挡你家太公么！等我叫我家长黄胡子的真儿子来打你。”

    眼看着军中士气低落，曹操再也不搞什么斗将了。那都是诸葛村夫用来坑他的。

    对面的曹军调兵遣将准备开打，王霄却是有条不紊的翻身下马。

    他先是把马儿拴在了不远处的小树林里，之后脱下宽大的外袍，在众目睽睽之下，招呼童子过来为自己着甲。

    披挂好双层重甲，王霄拎起一杆长枪，背负强弓走上了当阳桥。

    侧头看着身后目瞪口呆的刘备等人“主公，你们速速上船去江夏。这里交给我了。”

