    所以这个问题，也能探一探他到底说的是真是假。

    南宫爵也知道有些事情是避免不了，更回避不了，不然叶天心又得怀疑他是不是在说谎了。

    不得不说她的小心思还真是贼精明的，可不是那么好骗的。

    不然她和那些女人又有何区别，这也是她的特别之处，让人着迷之处。

    南宫爵想到这儿，眼底是一抹精光闪过，随即便沉淀在了幽深的漩涡中，“心儿，她当然是容不下你的，因为她知道我们之间的关系，又怎么可能会认可你，而且还知道你怀了我的孩子！”

    此言一出，叶天心心里如遭一击重锤，“你说什么，我跟你之间……”

    到后边她也仿佛没有底气说出来了。

    如果事情真如他说的那般，太后想要杀她倒也说得过去了。

    难道事实真的是这样吗？但她忽然又想到墨北冥说的话，他也曾说过，这个孩子是他的。

    现在她最终又陷入了矛盾之中。

    南宫爵见她这般，是善解人意的说道：“心儿，你我之间早就认识了，我们曾经也互相喜欢过，只是墨北冥偏偏要来我们之间横叉一脚，想要将你给抢走。

    其实他抢走你也不过是想跟我作对罢了，对你并不是真正的喜欢，他只是想要打击我。”

    叶天心闻言，仿佛有些不敢接受这些话，毕竟就在之前她的一颗心还是更倾向于墨北冥的。

    只是现在她心情很凌乱，就在这个时候，忽然有一个侍卫匆忙的进来禀告道：“二皇子殿下，大事不好了，恐怕我们得赶紧动身离开，据消息称现在冥王已经在天耀国内大肆发起搜寻，很快就会找到这里的。”

    他这话叶天心和南宫爵脸色都为之一变。

    叶天心在听到墨北冥还在寻找她时，心里边儿竟然有些惊喜，但很快这种惊喜又被她给强制压抑住了，如果南宫爵说的是真的，那墨北冥来找他也可能是另有目的。

    南宫爵神色也变得严谨了起来，他好不容易才把叶天心给抓到，又怎么可能还会让墨北冥给抢回去？

    所以这个时候他也不想再继续耽误下去，立马就对着叶天心说道：“心儿，我们走吧，既然你现在不想成婚，那以后再给你补一个。”

    虽然有所遗憾，但现在只要将叶天心带走，将叶天心留在身边就不错。

    这也是他本来的目的，将他留在身边，以后没有办法会让她答应成亲的，也不急于现在。

    而且现在若是着急的话，恐怕只会适得其反。

    叶天心闻言，一时间却显得有些犹豫了，因为她知道她只要现在跟着南宫爵一走，以后想要回头，恐怕就不容易了。

    她心里边竟然并不是很想走，哪怕是听到了南宫爵说了这些话以后。

    她其实还想见到墨北冥的，她也不知道这是怎么了，可是心里头的想法却很真实。

    南宫爵自然敏感的察觉到了她的犹豫，他立马开口道：“心儿，你怎么了？

    我们现在要赶紧离开，不然拖久了就会被墨北冥发现，到时你想走也走不了了。”

    叶天心闻言，却还是显得有些纠结，“可是有些事情我还是没有弄清楚，不想就这么不明不白的离开了。”

    不过让南宫爵觉得很失望，“你还是不信我？你是不是不到黄河心不死不撞南墙不回头？

    为什么不相信我？是说你就是在这几天里就爱上他了？”

    这才是南宫爵最担心的事情，害怕失忆后的叶天心再一次对墨北冥动心，那么他所做的一切也都功亏一篑了。

    他让叶天心失忆就是想要得到她的心，可是现在如果失忆后的叶天心还是对墨北冥有意，那老天还是真是喜欢跟他开玩笑了。

    他这话让叶天心也为之一僵，“爱上他？”

    “没错，你是不是觉得他很好，不想离开他，舍不得他？”

    南宫爵是紧紧质问着她。

    叶天心摇了摇头，连忙就否认道：“我没有，我现在什么都不记得了，又怎么可能会舍不得他？”

    “没有那便好，那我们现在就走，还有些事情如果你想知道以后我都会慢慢的告诉你的。”

    南宫爵这个时候也想安抚着叶天心的情绪故意吊着她的胃口，“现在情况紧迫，有些事情也不能跟你细谈，但请你相信我我不会骗你的。”

    他用着极其真诚的眼神看着她。

    叶天心对上他那真诚的眼神时，还真的看不出任何一丝破绽。

    她最终也只有勉为其难的答应了他跟着他一起上了马车。

    只是在上了马车后她就有些后悔了，她是不是不应该跟他一起走？

    这个选择是不是错了？

    ……

    与此同时，墨北冥已经派人下去全城寻找叶天心的下落了，但是这个时候太后还并未离去，她只是对着墨北冥冷笑了一声，“哀家看你还真是疯了，为了一个女人居然还这般大肆的去寻找她，看你是不是想成心落得天下的笑柄？

    让你娶慕容雪你不娶，慕容雪难道不好吗？

    娶了她，对你只有百利而无一害的，你娶了叶天心只会害你，她就是一个妖女，就是一个祸水！”

    太后依旧声声斥责着墨北冥，真是有种恨铁不成钢的感觉。

    墨北冥这个时候也生气了，他伸手猛的一掌就打在了桌子上，桌子瞬间就四分五裂，木屑到处飞溅，甚至还落了几块打到了太后的身上，吓得太后是惊慌失措。

    她一个踉跄就摔倒在了地上，突然就哭丧着脸看着墨北冥道：“你……你这不孝子，我看你是反了不成，这都是造了什么孽呀！

    难道为了一个女人你还要对哀家动手不成？

    好啊，那你今天就打死哀家吧！”

    这个时候的太后就像一个泼妇一般，为了拦住墨北冥也是够拼了，无论如何她都不愿意看到墨北冥娶叶天心！

    墨北冥对于她这种做法，是不屑一顾的冷笑了一声，“母后，儿臣跟你说过多少次，不允许你在侮辱她，她是儿臣的女人，如果你真的念及一点情面，就不会这么侮辱她！”

