    “我儿莫慌，这厮难不成还能是我的对手不成？”

    说话间程咬金脸上充满自信，别说此时形如瘟鸡一般的颉利，就算让他彻底恢复，老程也有信心将其几十回合被斩于马下。

    可惜老程还是误会了自家崽子的意思，他的话语刚刚出口，程处亮就是脸色一变：

    “来不及了。”

    “呕~”

    程处亮话语刚刚出口，被老程拎在手里的颉利就是干呕一声，接着一大堆花花绿绿的东西直接从他的嘴里喷到了程咬金的脸上。

    其实这也不能怪颉利，被程咬金放在马上一路颠簸，再加上嘴里那堪称‘绝妙’的抹脚布，他能撑到现在已经算得上坚强了。

    随着老程的这一番摇晃，颉利的所有坚持终于化作了乌有……

    “直娘贼！”

    程咬金与颉利的距离本来就近，再加上没想到这货居然会如此不讲武德的‘偷袭’，猝不及防之下，这些东西基本上全都落到了程咬金的脸上。

    混合着程处亮大汗脚臭味儿的呕吐物有多么恐怖？

    至少程咬金周围已经没有其他人了！

    “呕~”

    与颉利无关，这次的声音是程咬金发出的。

    毫无疑问，颉利的这次‘偷袭’相当成功，至少被击败的不只是自称‘铁汉子’的老程一人，就连其他人也默默拉开了和他的距离。

    十几分钟后，李承乾等人终于成功的返回了凉州城。

    刚一入城，程咬金就毫不犹豫的冲进了一处院子，然后大声呼喊着让下人帮自己的准备热水……

    “末将苏烈，见过几位殿下。”

    老程离开后不久，就有一个穿着铠甲的雄壮汉子急匆匆的从外面走了进来：

    “之前忙于守城，未能与几位殿下见礼，还望勿怪！”

    “苏将军所为皆是为我大唐，高兴岂敢怪罪？”

    看着站在自己面前的壮汉，李承乾毫不掩饰自己的欣赏：

    这就是历史上连灭三国的狠人啊，必须好好看看！

    或许是李承乾的眼神过于炽热，向来自认为威武无敌的苏烈忍不住缩了缩肩膀。

    回想了一下关于这位殿下的风传，确定了对方没有龙阳之好以后，苏烈的心情这才稍微放松一些：

    “听闻殿下此次出征擒获了颉利可汗，不知道末将可否有幸一观？”

    即使有着老程等人作证，但苏烈依旧有些难以置信：

    一天不到的时间就能生擒颉利可汗，那我和这厮打了这么多年岂不是一个废物？

    “哈哈哈哈，苏将军有此要求，本殿下自然不能拒绝。”

    李承乾话语落下，很快便有两个突击队的队员满脸嫌弃的将颉利带了上来。

    “啧啧啧，还真是颉利？”

    绕着颉利走了一圈，苏烈一脸敬佩的朝着李承乾拱拱手：

    “殿下领兵之术出神入化，苏某佩服！”

    这句话完全出于苏烈真心，作为颉利多年的老对手，他当然知道这老头有多难对付。

    话语出口之后，苏烈的表情又严肃了几分：

    “不过殿下生擒颉利，恐怕我们也要准备应对突厥的猛烈攻击了。”

    颉利被擒，他的手下中肯定会产生新的头领。

    而不管是真心还是假意，只要想完全获得颉利旧部的忠心，那么新王就必须展开一次‘营救颉利’的计划：

    与结果无关，主要是为了收买人心！

    作为凉州城守将，苏烈必须时刻为凉州城的安全负责。

    正是因此，所以经过最初的激动之后苏烈就清醒了过来，他觉得自己需要再次加强凉州城的防守力量。

    让苏烈没有想到的是，他的话语刚刚出口，在场众人居然直接笑了起来。

    “苏将军，你可知道此次除了生擒颉利，殿下还有其他的收获？”

    “其他收获？”

    苏烈露出一丝疑惑之色：

    “难不成还能有比生擒颉利更大的收获不成？”

    除了生擒同为可汗的突利，苏烈不认为还有什么收获能和颉利想比，不过很显然这是一件接近不可能的事情。

    然而现实有时候就是这么坑爹，你越是认为不可能的事情，它就越有可能发生。

    苏烈话语刚刚落下，一旁的秦琼就直接笑了起来：

    “殿下还生擒了突利，并且逼迫他率众袭击颉利旧部。”

    “嘶~”

    哪怕说这话的是程咬金，苏烈也敢上去给他两个大嘴巴子：

    一天间生擒两个可汗，当我苏烈是侯君集那个蠢货呢？

    但秦琼的话却不能不信，这位大唐战神的性格大家都清楚，他可不屑于说出一些哄骗别人的话语。

    倒吸一口凉气，苏烈用惊愕的眼神看向秦琼：

    “此话当真？”

    “以秦某人头担保！”

    秦琼连这种话都说出来了，苏烈自然不敢继续怀疑。

    “可惜，殿下不该放过此人啊~”

    一开始的激动结束，苏烈脸上的表情又遗憾了起来：

    “突厥人向来奸猾狡诈，恐怕突利不会实现他答应的事情了。”

    很显然，老苏对突利的人品及道德底线表示了极大的怀疑。

    “嚯哈哈哈哈，定方何必着急。”

    就在历程欣赏来自大唐李氏集团优秀员工苏烈苏定方同志表演的‘变脸’节目的时候，一阵嚣张的程式笑声从外面传了进来。

    洗漱完的老程又恢复了活跃状态，进门瞪一眼颉利，接着程咬金就直接走到了苏烈身旁：

    “以殿下的智慧，既然会放过突利，自然不会担心那老小子言而无信。”

    有了之前的胜利，‘神雷突击队’的强大已经彻底不需要质疑了，甚至突利会不会言而无信在老程眼中根本算不上什么：

    大不了让‘神雷突击队’再打一场就是了。

    作为此次行动的保姆兼后勤保障人员，程咬金很清楚李承乾等人拥有的‘贞观雷’数量有多恐怖。

    一想到这里，老程就不可避免的想到了还在长安城赶制‘贞观雷’的墨钜：

    看来以后要对那个老鬼客气一些了。

    程咬金表示这不是认怂，自己也绝对没有害怕‘贞观雷’：

    俺老程只是给予知识分子该有的尊重罢了……

    “可是…… ”

