    夏夕绾瞪大了双眼，她直接想逃，“陆寒霆，你别在这里乱来，我不要…”

    这时外面就传来了脚步声，小陆宸奕来了。

    小陆宸奕敲了敲门，然后踮起脚尖，伸出小手去够门把。

    夏夕绾吓得都不敢呼吸了，她手忙脚乱的去推陆寒霆，“陆寒霆，奕奕在外面，我们再不出去的话会吓到奕奕的。”

    这一次陆寒霆并没有因为小陆宸奕在外面而退让，他的嗓音已经哑透，大掌紧撅着夏夕绾这张绝美的小脸，哑声道，“不想把奕奕引进来就别说话，赵婶会处理的。”

    夏夕绾震惊的望着他，赵婶会处理，那前提是赵婶已经猜到他们在厨房里干什么了。

    “陆寒霆，你别这样，快点放开我，我想奕奕了，我们让奕奕进来好不好？”

    陆寒霆已经失去了耐心，他剑眉一蹙，开口就喊道，“人呢，死哪里去了？”

    他说这话的时候，大掌绕到后面，直接按住了夏夕绾的后脑勺…

    赵婶正在餐厅里准备蛋糕要用的水果，一下子就听到了厨房里爆发出的那一声低吼。

    赵婶吓得将水果一扔，撒腿就跑到了小陆宸奕的身边。

    只见小陆宸奕一个小奶包都快趴在门上了，想要开门，见夏夕绾。

    赵婶一看紧闭的厨房门就知道里面在发生些什么，她哎呀了一声，这先生真是…没羞没臊的！

    “奕奕，走，赵婶带你去玩好不好？”

    小陆宸奕摇了摇小脑袋，他很好奇厨房里发生了些什么，他看着赵婶无声道，“赵婶，我爹地是不是在欺负仙女老师？”

    小奶包这声“欺负”是没有别的意思，赵婶却老脸一红，以前也没有发现家里这位先生是喜欢胡来的性子啊，怎么现在都需要她在外面把门了？

    “奕奕，刚才我看见你爹地进去了，应该跟夏老师有很重要的事情要谈，我们不要去打扰，你跟赵婶去后花园采点花回来，等你爹地和夏老师谈话结束自然就会出来的。”

    小陆宸奕想了一会儿，然后点了点头，“恩。”

    赵婶将小陆宸奕给牵走了。

    ……

    半个小时后。

    小陆宸奕从后花园回来了，这时厨房的门已经打开了，陆寒霆走了出来。

    陆寒霆身上一件白色衬衫黑西裤，现在衬衫的一角束进皮带里，另一角慵懒邪魅的垂落着，他英俊倨贵的五官里溢出了一股放纵后的颓废和满足。

    “爹地~”小陆宸奕跑上前。

    陆寒霆心情不错，大好的样子，他低腰，伸手摸了摸小陆宸奕的小脸，和颜悦色的笑道，“陆宸奕，爹地陪你一起玩，好不好？”

    小陆宸奕看了看厨房，厨房里空空的，并没有看到夏夕绾的身影。

    小陆宸奕问道，“爹地，仙女老师呢，仙女老师去哪儿了~”

    陆寒霆勾唇，“仙女老师很累了，回房间里休息了，陆宸奕，爹地陪你玩。”

    “不要了。”

    小陆宸奕动了动，从陆寒霆的怀里退了下来，他迈开小胳膊小腿就蹭蹭跑上了楼，他不想跟爹地一起玩，他只想跟仙女老师一起玩。

    ……

