
　　“一次警告！二次驱散！三次抓捕！拳脚反抗者，警械制服！器械反抗者！枪械制服！”

　　“上级命令，允许开枪！”

　　“假若非法游行中有人持枪反抗！就地反击！并且上报！”各辖区警员冲上街头的同时，各辖区组长也在人群旁，大声宣布本次行动守则。

　　“yes，sir！”警员们一边跑着，一边大吼。

　　蔡元琪、李树堂等人则意识到一个问题，特意讲道：“注意不要误伤市民！”

　　“是！长官！”警员们齐声应命，牢记在心中。

　　各区街头。

　　一辆辆警车隔断道路。

　　辖区交通组、军装组、反黑组迅速反应，组合分隔成两大阵形，分别堵住街道前后两个出口。

　　各区O记组长则作为前线指挥官，指挥各个辖区的前线行动。

　　这是一场遍布全港十八区的大行动。

　　重案组则作为最后武力保障！在军装与反黑组的后方压阵！

　　五分钟内。

　　全港汹涌汇集的社团人马，便被各辖区分隔阻断，困在一条条街道内蠕动。

　　警方早有准备，轻易便完成切割阻断。

　　这招很狠！

　　因为一旦完成切割，就会切断八大社团的聚合反应，十八万人出街和一万八千出街，基本没有区别。说的夸张点！甚至和十八个人都没有区别！

　　而各个街头、辖区的社团人马，也被警方的迅速反应所惊讶，一名名带头出街的堂口扎职人，顿时察觉到不妙。

　　“警方早有准备！”

　　“操！”

　　“有内鬼！”

　　扎职人们全都不傻，立即意识到什么，纷纷破口大骂。

　　而身旁的小弟们，看见警方大阵仗，顿时感到有些害怕。

　　“大佬？还干不干？”马仔们都在问这个问题。

　　而扎职大佬们的回答，却只有一个字：“干！”

　　十几万人的行动！这时候绝不能退！谁退谁就在江湖上混不下去！

　　要是他们作为堂口大佬，带着堂口马仔们先撤退，龙头座馆会怎么看他？

　　眼下只有一个选择。

　　冲！

　　“给我上！”

　　“把警队过度执法的牌子立起来！”混乱的古惑仔中，稀稀散散的举起几张横幅、纸牌，上面写着“警察过度执法、警队破坏正行商人”的红字。

　　不过，古惑仔都是靠拳头揾食的莽汉，擅长收保护费，钩凯子，论组织能力和战略行动力，与警队就是天差地别。

　　75警队华人游行，从上到下组织严密，其力同心，有共同理想与目标、也有砸桌子的魄力。

　　社团联盟想要模仿75年庄爷率警队达成的壮举，以此让展现社团的实力！警队收回扫黑的决心！

　　可他们也不看看自己什么样？当年庄爷发话让华人上街，队形一个整齐有素，前方交通开道，后方重案组压阵，仅两万华人警员，便胜过十几万社团会员！

　　现在界面上，当警队摆出早有准备的姿态后，古惑仔便乱了步伐。

　　眼下他们只懂往前冲，就连最后一点胡扯的旗帜，都随着人潮跌落在地。

　　而此刻站在他们对面的是全港三万名华人警员！全都是训练有素，配有武器、理想坚定的精英。

　　“庄，这这这…这到底是什么情况！”

　　金钟道，英餐厅。

　　葛白望着街头冲出的人影，迅速出动的警员，张大嘴巴，有些不敢相信的讲道。

　　他不是瞎子。

　　问出这种问题，只是看见了不想看见的情况。

　　庄世楷看着楼下汹涌的人群，表情静如止水，语气平淡的出声讲道：“今晚收到线报，港岛八大社团为报复昨晚的扫黄行动，准备集结全部人马，上街非法集会，游行示威。”

　　“人数总计：十八万！”

　　庄世楷语气一顿，转过目光看向葛白：“为保证港岛治安，我已经部署华人警员出街驱散非法集会。”

　　“请您放心用餐。”

　　葛白看着庄世楷，瞬间觉得晚餐索然无味，只听他问道：“这么大的行动，怎么不向我汇报？申请？”

　　“sorry，sir，行动需要保密。”

　　“另外，你说过会全力支持我！”这是葛白的问责，可庄世楷却回答的很敷衍。

　　“对我也需要保密？你就是这样利用我的支持！”葛白一掌拍在桌上，大声喝问。

　　庄世楷正视着他，冷声讲道：“我怕你惊呀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　葛白脸色一僵，顿时不再讲话。

　　庄世楷则是继续张嘴吐字：“沉疴下猛药，非常出重典！”

　　“港岛社团是就是这座城市的重疾，不下点猛药怎么打的动？扫他一个堂口，就敢纠集十八万人出街！操！反了他！”

　　“砰！”庄世楷一掌拍在桌面，威势要比先前的葛白更凶！

　　此刻，庄世楷面色铁青，深吸两口大气，拿起桌面上的香槟杯讲道：“不管是为了我，还是为了你，这场行动都势在必行！”

　　“不打掉八大社团的胆！就打不掉他们！这场行动以后，八大社团就是泥偶，一捏就碎！”

　　“你能回国升迁，我也能在警队更进一步！”

　　“最关键是一扫港岛社团之威！让这座城市更好！你说对吗？长官？”

　　葛白急促的呼吸渐渐平稳，他终于知道庄世楷约自己见面的目的，随后他举起香槟杯，缓声讲道：“为未来干杯！”

　　“cheers！”庄世楷送出香饼杯，轻轻一碰。

　　他在举杯饮酒时，目光瞥向下方街道。

　　只见警方与社团人马，已经在街道上展开正面冲突。

　　社团、警队双方人马。

　　一方穿制服、戴证件、组织有序。

　　另一方手绑红绳，持棍棒，面色不羁。

　　双方都有明确目标，其实非常好认，并且双方都不会伤害路过市民。

　　因为市民不止给警队纳税，也是社团的客人、老板。

　　谁伤害市民，谁都没有好下场！

　　因此，社团绑上红绳的举动，最重要的意义不是辨别敌我，而是让双方分清谁属于参与者，让双方都不要误伤群众。

　　街面上的市民们，则在看见社团人马出街后，也都全部匆匆跑进楼内，屋内。

　　至于街边等商铺、商场、酒店、则全都是给社团交保护费的老板。

　　社团人马更不会砸自家老板的店！

　　某种程度来讲，他们要比后世某些游行好一些。

　　当然，路边的车辆，灯烛、垃圾桶可就倒大霉了。

　　并且偶有市民受伤，也是不可避免。

　　总体而言，这场游行尚在可控当中，特别是对人群分隔阻断以后，游行的伤害力将会大大降低。

　　不过，一定经济损失与一些市民受伤等问题，这都真的无法避免…….

　　而庄世楷也没有把这一点小小的损伤放在眼中......

　　因为他知道这座城市有时候需要一点疼痛……

　　这会让城市变得更好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，275 这座城市需要点疼免费阅读。https://www.23sk.net 