    “三位人类朋友，我出手会重一些，还望见谅。”

    眼眸闪烁凶光，七殇淡淡一笑，旋即身影便化作一道白光爆射出去，快如闪电。

    “好......”三大长老老脸同时大变。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    不等他们话说完，一道恐怖的白光一闪而过，恐怖的神力瞬间震得三位长老口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    三位七星神宗长老，在九星神宗面前，不堪一击。

    “大长老！”

    “二长老！三长老！”

    夜天礼和玄修罗惊骇叫喊。

    “两位放心，本头领仅仅是伤他们，并未下杀手，得罪了。”目光看向夜天礼和玄修罗，七殇淡淡笑道。

    “好恐怖的实力！”易无尘等人惊骇万分。

    “单凭神力就打伤三位七星神宗长老，妖族人的实力当真可怕。”古天境吓得冷汗狂冒，面色苍白。

    “这家伙腾出手来，我可就麻烦了。”风啸天心中暗道。

    七殇确实仅仅动用神力冲击，便轻易震伤三位长老，可见实力差距多么巨大。

    “咻咻咻！”

    七殇接连闪身，几乎是一瞬间，三位被打伤的长老，身上都被一股强大的神力封锁，身体无法动弹。

    “三位人类朋友，还请你们三人暂时休息，待本头领解决了事情，自然会放了你们，还望见谅。”七殇淡淡笑道，依旧非常客气。

    三位长老老脸苍白而又阴沉，但也没有说什么，毕竟技不如人。

    目光看向妖族强者，七殇下令道：“全力出手，莫要伤了人类朋友性命。”

    林易寒老脸狰狞，凶狠道：“哼！别小看我们！”

    “林府主，得罪了。”五星神宗强者淡淡笑道，眼眸闪烁着凶狠寒芒。

    “人类朋友，时间紧迫，我二人必须出全力，得罪了。”一位九星神宗对向云山客气笑道，更强悍的神力随之爆发出来，二人立即化作闪光爆射出去。

    七殇全力出手，妖族神宗神皇强者，妖族强者自然也都纷纷动用全力。

    风啸天展示出来的火焰太恐怖，他们必须全力以赴，以最快的速度拿下风啸天。

    可如此一来，神府和三大势力的强者可就要吃苦头了。

    七殇看了一眼楚馨月，又看了看远处被追击的风啸天，皱眉暗道：“只要破了防御领域，便可擒拿楚馨月，到时候不怕风啸天不束手就擒。”

    想到这里，七殇一个闪身就来到距离防御领域空间数十米外。

    因为焚天漓火的关系，七殇也不敢轻易靠近。

    “这个距离居然还能感受到一丝吞噬，这到底是什么火焰？”七殇心中万分忌惮。

    察觉到七殇出现，楚馨月面色冰冷，不过却没有丝毫慌张害怕。

    看着气定神闲的楚馨月，七殇淡笑道：“楚馨月，你好像一点也不担心，是认为防御领域能保护你吗？”

    楚馨月轻声冷笑道：“你说的没错。”

    “那本头领就更想要试试了。”七殇淡笑道，旋即伸手隔空一抓，一把寒冰大刀凭空闪现，强悍的刀意狂卷开来，摄人心魄。

    “动手之前，你可要想清楚了。”风啸天的冷笑声忽然传来。

    “你好像对这个防御领域很有自信。”扭头看向远处的风啸天，七殇淡淡笑道。

    “你可以试试。”风啸天嘴角勾起一抹危险的弧度。

    “正有此意。”七殇淡笑道，一副我可不是被吓大的样子。

    恐怖的神力催动出来，并注入寒冰大刀之中，极其恐怖的刀芒力量，犹如山洪暴发般狂涌出来。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    七殇双手紧握寒冰大刀，对着防御领域空间自上而下凶狠劈下，一道数十丈庞大的恐怖刀芒飞射而出，所过之处，空间剧烈震动翻滚。

    七殇这一刀，动用了八成功力。

    察觉到恐怖的刀芒力量，林易寒众人纷纷震惊看去，发现七殇竟打算对楚馨月出手，一个个都惊慌了起来。

    “风啸天的防御领域不知道能不能抵挡九星神宗的力量。”

    “要是抵挡不住的话，那就麻烦了。”

    夜天礼等人皆是万分担忧，一旦楚馨月被控制，风啸天也就完了。

    他们见识过万妖领域的强大防御，可当初面对的是上官云，如今面对的却是九星神宗，谁也不敢说能抵挡下来。

    楚馨月催动九天神力，冰冷的目光死死的盯着七殇。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    转眼间，数十丈庞大的刀芒力量，凶狠无情的轰在防御领域空间上，轰的一声炸响，恐怖的冲击力震得防御领域空间剧烈震动。

    可让七殇震惊的是，这一刀的可怕力量，居然无法强行破除防御领域，甚至裂缝都不曾出现。

    “好强大的防御力量！”七殇心中巨震，满脸不可置信。

    万妖领域不但防御恐怖，覆盖在领域空间的焚天漓火，也在疯狂吞噬刀芒力量。

    不一会儿，恐怖的刀芒力量，就被吞噬殆尽了。

    恐怖的火焰，再次让七殇无比震撼。

    “嘶......”

    看到这一幕，林易寒等众强者，都是震惊的倒吸一口凉气，眼珠子都快飞了出来。

    他们现在才知道，万妖领域原来这么恐怖。

    难怪风啸天胆敢丢下楚馨月一人，显然他是知道七殇也破不了万妖领域。

    无比震惊的同时，夜天礼他们又涌起了兴奋，因为他们都知道，万妖领域能够反弹力量。

    果不其然。

    “嗡嗡！”

    当恐怖的刀芒力量被吞噬殆尽之后，防御领域空间，突然震动起来，紧接着爆发出一股极其恐怖的力量。

    “什么？这是什么力量？”七殇脸色骤然大变，惊恐得第一时间爆退。

    万妖领域爆发出来的可怕力量，让七殇感受到了危险气息。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    就在七殇爆退的瞬间，万妖领域突然轰的一声炸响，一股极其恐怖的力量爆发出来，并携摧枯拉朽的气势朝四面八方狂卷，所过之处，空间宛如怒浪般翻滚起来。

    “这怎么可能！”七殇脸色再次大变，吓得他心脏都快蹦了出来，接着就被这股恐怖的力量震飞了出去。

