    豫州汝南，西北部定颖县。

    这是北上要通往豫州北部颍川郡的要道，通过颍川郡能直接切入关中，切断关中秦国和兖州的联系。同时，也能威胁关中乃至于秦国本土。

    原本晋国石裕北上，如果选择一路北上，在最短的时间内，就能进入颍川郡，直逼秦国腹地。

    这一切，是规划好的。

    可惜的是，秦国的反应极为迅速。

    镇守在兖州南面边境的蒙冲，在最短的时间内，直接就调集兵马南下，迅速攻克颍川郡，使得颍川、陈留连为一体。除此外，他更是进一步南下，夺取汝南郡的定颖县，在定颖县稳稳驻扎。

    蒙冲刚刚在定颖县立足的时间不长，石裕带着十五万晋国的大军杀来。

    蒙冲也是军中的宿将，熟读兵法。

    而且他行事，一贯是谨慎。

    面对石裕大军的数次挑衅即将，蒙冲都是避而不战，镇守定颖县。蒙冲拖延的时间不长，白策军率领的大军抵达了定颖县。

    两路大军汇合，多达十万余人。

    有这些兵力镇守在定颖县，即便石裕率领十五万大军，依旧不能前进分毫。

    石裕连续攻打两次，最终都撤军退走，在城外驻扎。

    局势暂时僵持起来。

    城内，军营中。

    中军大帐。

    蒙冲作为主帅，正在看最新的资料。他所关注的消息，不仅是自身的营地布置，以及粮草后勤等，更多还有晋国大军的安排。

    晋国军队的营地防守，关系到秦军能否进攻。一旦晋国防守出现了纰漏，蒙冲可以借机进攻。只是一直以来，暂时都没有任何的机会突进。

    无他，石裕的防守也极为森严。

    蒙冲一方没有机会。

    蒙冲看完了所有的资料，暂时没有什么事情，他出了中军大帐，直接去巡视营地，巡查士兵的操练。

    这是相当重要的。

    蒙冲在巡视营地时，也碰到正在巡逻营地的白策军，他躬身行礼道：“白师！”

    白策军还礼道：“大帅折煞老夫了。”

    蒙冲神色恭敬，微笑道：“当年我年少时，曾经在白帅的麾下做事，得了白帅的指点。虽说不曾拜师，也有半师之谊。所以，称呼白师也是理所应当的。”

    白策军不再多言，开口道：“局势僵持，大帅可有想法？”

    蒙冲微笑道：“正要和白师谈一谈。”

    白策军道：“老朽洗耳恭听。”

    蒙冲想了想，开口道：“目前我的打算，依旧打算以防守为主。在这一前提下，进行小规模的作战。”

    “我们的希望，不能彻底寄托在镇国公的身上。”

    “北方天气苦寒，恐怕再过一段时间，就会下雪了。到时候，镇国公面临的压力更大，甚至可能面临粮草补给等问题。毕竟北方下雪后，粮食的运输也不容易。”

    “所以我们，要主动一些。”

    蒙冲神色肃然，说道：“如果有机会打开局面，我认为可以试一试。”

    白策军捋着颌下的胡须，思索道：“想办法打开局面，这是合适的。只是，也不容易，因为石裕不简单，这个人是晋国的第一名将，攻守兼备。”

    蒙冲点了点头，一副赞同神色，说道：“这一点，我也明白。昔日和齐国一战，之所以秦国能迅速取胜，实际上是齐国的大将晏飞，被约束了手脚。”

    “当然，也有镇国公和白帅等人的谋划，所以一战取胜。”

    “如今和晋国开战，实际上是一样的道理。”

    “在没有绝对实力的前提下，要直接击溃石裕这样的宿将，我知道很难。除非，正面硬碰硬。”

    蒙冲沉声道：“只是正面厮杀，我们兵力少一些，也有顾虑。”

    白策军神色柔和，缓缓道：“大帅的分析，是有道理的。而且在汝南郡境内正面碰撞，地形对我们很不利。尤其定颖县这一片区域，水系发达，到处都是河流，骑兵根本无法大范围的冲锋。”

    “你即便选定了厮杀的地点，可到处是水田，到处是河流，骑兵没有力量进攻，反倒是容易被掣肘。”

    “除非，我们大范围后退，退回到了颍川郡，才有一定的机会。”

    白策军说道：“颍川地界内，有合适的作战区域，能让我们大范围跑马进攻。晋国自身兵力多，到了北地，成了骑兵的主场，我们也就有了机会。”

    “撤退吗？”

    蒙冲皱起了眉头。

    他脸上的神情，也是有些凝重。

    一旦撤出汝南定颖县，等石裕带着大军进驻，他再想夺回来，那就面临相当大的困难。

    蒙冲说道：“白师，我还是不想退。”

    白策军微笑道：“镇守定颖县，有镇守的好处；撤退回到颍川郡，有撤退的好处。没有哪一个，就是绝对正确的。总之老夫相信不论如何，这一战下来，我们一定能取得胜利。”

    蒙冲说道：“白师说得对，我们一定能胜利。”

    白策军继续道：“其实镇守时，倒也还有一个方向。”

    蒙冲说道：“愿闻其详。”

    白策军面色严肃，说道：“晋国发兵到定颖县交战，不管如何，粮食都是从南方运送到北方来，都是长途跋涉走水路。因为水网遍布，他们通过水路运输。”

    “如今，天气愈发寒冷。”

    “即便南方河道不结冰，可是水流放缓，河道变浅，即便现在能运送粮食，还是有一定的难度。如果在这一基础上，能够掐断对方的粮道，对我们来说，那就是极大的帮助。”

    “打仗，还是打后勤。”

    “没了后勤的支撑，任凭你手眼通天，都难以扭转局势。”

    白策军说道：“我们可否从这方面考虑呢？”

    “这是一个不错的方向。”

    蒙冲的眼中露出了一抹亮光，一旦掐断石裕的水路粮食补给，石裕十多万人的消耗，那就难以支撑。

    他神色略显兴奋，道：“白师，我认为当下，我们可以从这方面考虑考虑。”

    白策军说道：“那就仔细议一议。”

    “报！”

    就在此时，有士兵飞奔跑来，高呼道：“大帅，有急报送来，有朝廷急报。”

    蒙冲看着冲来的哨探，看着士兵急切的神色，也是一下紧张了起来，连忙从士兵的手中接过了书信，便拆开来浏览，他面色瞬间大变，转而又是狂喜了起来，更是有着浓浓的震惊。

    这一变化，白策军看在眼中，心中更是好奇，询问道：“大帅，发生了什么事？”

    “唉……”

    蒙冲叹息一声，说道：“北方的战事，已经结束了。”

    白策军问道：“难道镇国公赢了？”

    “是，已经取胜。”

    蒙冲把书信交给白策军，说道：“白师，看看吧。咱们在定颖县的行动，和镇国公相比，真的是丢人现眼。一南一北的交战，北方已经大获全胜，打出了前所未有的胜利。可是我们，还在僵持。”

    白策军迅速的浏览。

    当他看完后，也忍不住倒吸了口凉气，神色震撼。

    白策军感慨道：“短短时间，国公在永安城斩杀刘渊，俘虏燕国丞相崔永浩，实在是厉害。不过从战报上看，国公也是在赌，最终赌赢了。这一战，令人佩服。”

    “的确是厉害。”

    蒙冲点头说话，他稍稍失落后，旋即又振奋精神，笑道：“白师，我们现在，就不必担心镇国公所在的问题。”

    “按照战报上的情况，镇国公正在扫尾，要先横扫北方燕国一方，转而就火速南下参战。”

    “国公即将参战，且燕国又已经落败，您说我们现在，如何运作这一事情呢？”

    “该我们做出决断了。”

    蒙冲说道：“随着国公的介入，整体局势，就会发生变化。”

    白策军眼眸转动，思考一番后，他开口说道：“此战应该调整大计划，老夫认为可以调动北方王烈的驻军。在防备齐国突袭的前提下，王烈率领一部分军队南下参战。”

    “同时，国公再调遣一支军队南下，也开始攻打晋国。”

    “这一次，不再是一路大军，直接整合成为三路大军，直接杀入晋国。裹挟着斩杀刘渊的威势，彻底一战吞并晋国。”

    白策军的眼中，有着前所未有的斗志。

    更是眼神粲然。

    如果能一战剿灭晋国，秦国就大势已成。

    嘶！

    蒙冲听到后，脸上露出了一抹震惊神色。

    好大的气魄。

    白策军的胆魄，实在是大。

    之前还是晋国来攻打秦国，如今北方战事结束，白策军就要谋划覆灭晋国。

    白策军微微一笑，继续道：“昔日，秦国和晋国是盟友，因为晋国率先攻打秦国，这是晋国失了道义在先。我们现在，直接攻打晋国，那是名正言顺。”

    “关键是现在进攻，掌握了大义，而且又有击杀刘渊的大功勋，对我们来说，那是百利而无一害的。”

    “错过这一机会，以后就难了。”

    “当然在老夫的心中，更希望此战一战功成。”

    白策军侃侃而谈，眼神更是期待，说道：“老夫已经上了年纪，不知道还能参加多少次战事。将军马上死，是最大的荣耀。能死在战场上，老夫死而无憾。如果死在家中，那才是最大的悲哀。”

    蒙冲思忖了一番，暂时没有表态，因为事情太大了。

    白策军继续道：“大帅，如何决断，还是看你。老夫，只是提出一个建议。”

    蒙冲说道：“这样吧，我撰写书信，以最快的速度传回朝中，请陛下决断，看陛下如何安排？这一事情，想必陛下也会安排人传书给镇国公，请镇国公安排的。”

    “咱们目前来说，只需要负责打探前线水路运送粮食的问题，以及再安排人传出镇国公大胜的消息。有这些消息，才能进一步摧毁晋国军队的士气。”

    蒙冲继续道：“下一步，我们大批进攻时，才能占据优势。”

    白策军道：“老夫认为可行。”

    蒙冲说道：“既如此，我这就安排。”

    他径直回到中军大帐，便迅速的撰写资料，为接下来的安排做准备。

