    “出大货了。”

    看完力量护腕的信息说明，姜凡激动的二弟都抖了抖。

    稀有二星的力量护腕，三个技能都很强悍，最关键的是还能强化。

    姜凡二话不说，直接戴上。

    领主装备的设计很人性化，姜凡可以一定程度上让它变大，等戴到手腕上可以让它缩小。

    将力量护腕戴在左手臂上，姜凡顿时感觉到，一股充沛无比的力量感从体内不断涌现。

    他握了握拳头，很想找个人试一试，不知道一拳下去能不能打死一个老拳师。

    姜凡转身望向武虎，思考了一秒后决定不找他，很明显就算自己力量增大了一倍，肯定也不是对手。

    最好的试验对象其实是地精首领，可惜它现在身受重伤，姜凡怕自己一拳下去，刚收复的工具人就“啪”的一下没了。

    放弃找个人练手的想法，姜凡注意力重新回到宝箱上面，两个三星木宝箱，不知道能开出什么。

    【叮，你开启了一个三星木宝箱，获得以下物品：

    麻300

    铁矿200

    食物150

    初级能量石20

    】

    全都是材料，没有出大货，姜凡带着点遗憾的开启了另一个三星木宝箱。

    【叮，你开启了一个三星木宝箱，获得以下物品：

    木材300

    石块300

    初级能量石10

    领地建筑图纸裁缝铺（普通级）

    】

    出了一张常规领地建筑图纸，也算不错的收获，可以做点衣服。

    传送到人族大陆，姜凡就一身衣服，想换都换不成，领地其他人也大都如此。

    将图纸收好，姜凡转身走向石屋另一边的神灵雕像，武虎紧随而去。

    地精首领看着走向神灵雕像的两人，神色复杂。

    那三个宝箱，只要它击杀或者收服一个试炼者，就可以全部开启，现在却便宜了别人。

    【叮，检测到你附近有一座蕴含有微弱神力的神灵雕像，你有以下两种选择：

    一、占据：在神灵雕像三米范围持续站立一分钟，可以获得神像拥有权。

    二、摧毁：摧毁神灵雕像，你将获得一滴带有微弱神力的神血，但从此身上也会种下神性烙印，在一定范围内会被该神灵的其他信徒感应到。

    】

    姜凡刚靠近神灵雕像三米范围，便收到了来自盖亚的提示。

    姜凡沉吟，思考着该如何抉择，但由于不清楚两种选择间的利害关系，很难进行取舍。

    就在姜凡犯难时，地精首领走了过来，以一种极为严肃的表情对着姜凡道。

    “大人，属下建议您，在没有一定的实力之前，不要摧毁神像，要不然可能会为以后带来很多麻烦。”

    “哦？”姜凡望向地精首领，“怎么个说法。”

    “大人，是这样的，巫毒行者-鲁米苏神灵属于蛮血阵营……”

    地精首领知道姜凡对于自己要说的信息基本不了解，所以讲的很详细，足足阐述了有十多分钟。

    姜凡总结了一下，大致意思是神灵也分阵营，所有神灵大致可分为七个阵营，分别为：

    耀光、绿裔、蛮血、亡灵、天神、天魔、虚空。

    鲁米苏就属于蛮血阵营神灵，摧毁祂的神像，会被种下神性烙印，一定范围内会被蛮血阵营的势力感应到。

    蛮血阵营的势力，击杀拥有蛮血神灵烙印的生灵，可以得到对应神灵赏赐。

    “这真特么是个大坑。”

    姜凡撇嘴，忍不住吐槽，但同时又有点心痒，不知道神血的作用是什么。

    他没有急着下决定，而是继续向地精首领发起询问，这个家伙知道的貌似还挺多。

    “那我选择占据这座神像的话，能得到什么？”

    “目前没有什么好处。”地精首领摇头，“非蛮血阵营势力，无法借助蛮血阵营神灵的力量。”

    姜凡听后挑了挑眉，神色不善的盯住地精首领：“可我之前看到你用了。”

    地精首领察觉到姜凡神色好像有点不太友善，慌忙做出解释。

    “禀报大人，我们地精一族信奉的是鲁米苏神灵，所以能够通过献祭，来获得神像的馈赠。”

    姜凡不置可否的点点头，接着发问：“那你臣服于我之后，还能对神像进行献祭吗？”

    “大人您如果将神像占据了就不行。”地精首摇头，同时内心有些忐忑，不知道姜凡会做何选择。

    姜凡沉默，不再说话，直至过了好几十秒方才做出决定。

    “我不是什么小心眼的人，既然这是你们部落的神像，依旧给你们使用。”

    “谢谢大人。”地精首领大喜，心头悬着的石头终于落下。

    他真怕姜凡占据了神像，如果真是这样，他们这座部落算是完全废了。

    看着地精首领欣喜若狂的神态，姜凡面部没有什么表情，他自然不是鲁莽下的这个决定。

    刚刚沉默的那段时间，他向盖亚以及分身询问了一些事情，最终得到的结果是向领主臣服的野外势力，无法背叛领主，要不然他们整个族群都将为此付出惨痛代价。

    如此，姜凡才放心将神像仍旧留给地精部落使用。

    “谢就不必了，以后好好完成我交代的任务就行，只要你们表现的好，好处少不了。”

    给地精首领画了张大饼以后，姜凡没在大石屋多做停留，外面还有两座资源点等着他占据呢。

    姜凡首先去的是微型铁矿场，花费一分钟时间将之占据后，获得了30点领主积分。

    随后，又快速赶到了小型采石场，小型规模的资源点占据时间上升了，要三分钟。

    占据的同时，姜凡看了眼小型采石场的信息描述。

    【

    采石场

    规模：小型

    总储量：20000单位

    每日最大恢复量：200单位

    简介：一处规模还算不错的资源点，想怎么开采随你便，你开心就好。

    】

    两万单位的储量，每日可恢复两百单位，姜凡很满意。

    三分钟后，资源点占领成功，姜凡再次获得200领主积分。

    至此，姜凡的领主积分总量已经高达388。

    【叮，你的领主积分目前为388，进入领主积分榜前十，请继续努力。】

    “前十了。”

    听到盖亚的提示，姜凡长出了口气，随后打开了领主积分榜，看看一个上午过去，其他人的进度如何了。

    【

    第一名：神火领领主，396积分

    第二名：平凡领领主，388积分

    第三名：神话领领主，276积分

    第四名：万剑领领主，251积分

    第五名：东星领领主，249积分

    ……

    第十名：亚瑟领领主，218积分

    ……

    】

    “不知不觉就第二了，离第一名也就差个8领主积分，希望今天能够拿下第一。”

    看完榜单，姜凡满意的点点头，只要再奋斗奋斗，登顶有望，他可还有两座微型资源点的领主没领呢。

    也就在姜凡观望榜单的时候，人族各大战区的讨论区中，因为一道帖子，再度掀起了一股热潮。

    【标题：黑马频现，又一领地横空出世，直登第二宝座，第一黑马能否守住神位！】

    

