    当小男孩尖叫出声的时候，顾青山只说了两个字。

    “继续。”

    山女会意。

    一道深蓝色的雷光从她身上涌起，再次没入小男孩体内。

    雷电神通，“惊梦”！

    小男孩身子顿时抽搐不停。

    他趁着尖叫所做的准备，也完全随之消散。

    顾青山走上前，蹲下去，双目与小男孩对上。

    “混乱从何而来？”

    他轻声问道。

    小男孩神情一阵恍惚，再次陷入回忆。

    正当小男孩张口就要说些什么的时候，顾青山再次发动了世界之术。

    整个临时营地灰飞烟灭，世界归于一片空白。

    紧接着，一个旧日的世界构成，出现在顾青山周围。

    黄昏时分。

    小镇外。

    四周无人，那个小男孩坐在湖边，已经钓了满满一桶鱼。

    他收了钓竿，静静的坐在那里发呆。

    ——看上去似乎心事重重。

    顾青山走上前，在小男孩身边站定。

    会发生什么？

    顾青山想着。

    只见小男孩犹豫了一会儿，从身边的木桶中摸出一条鱼，用匕首直接割掉了鱼头。

    “祭。”

    他吐出一个字。

    顿时，无数道男男女女的低语声，断断续续的在小男孩四周响起。

    “即将开始……”

    “需要更多死亡……”

    “力量……”

    “等你成长……”

    “时间……”

    这时候，顾青山忽然发现自己的世界之术有所进步。

    因为他已经可以听见小孩儿所听见的声音。

    在这个世界之术中，顾青山开始和受术人一同感应所有。

    顾青山认真听着那些宛若耳语的声音，脸色渐渐变得凝重起来。

    这种事闻所未闻。

    看上去，一切的发生并非偶然，更像是某种早就注定了的事。

    小男孩听着那些话，脸上显露出迷惑之色。

    但是所有的声音渐渐消失了。

    小男孩神情一顿。

    他再次从木桶中抓出几条鱼，一口气全杀了，丢进水里。

    血水在湖中弥漫，映照着男孩迷茫而充满渴望的脸。

    他问道：“为什么我杀生之后，就能听到别人听不到的声音，而且现在越来越清晰？”

    无数窃窃私语般的声音再次响起，环绕着他：

    “死亡……”

    “生命之源……”

    “灵魂……”

    “你需要……”

    “杀戮……”

    “用来……”

    这些声音充满了诱惑之意，但没多久就完全消散了。

    小男孩呆了一会儿。

    他并未对此感到害怕，脸上反倒显现出亢奋和激动之色。

    “太好了，我果然跟那些凡夫俗子不同。”

    他喃喃着，将桶内的数十条鱼全部杀光，连着一桶血水倒进湖里。

    这时黄昏的余晖散尽，黑暗笼罩了大地，湖水中的血渐渐沉下去，让小男孩再也无法看清自己的倒影。

    他问道：“我到底是谁？”

    那些声音又出现了。

    它们变得更清晰，也更轻柔：

    “你是……独一无二……”

    “降临……”

    “再一次……”

    “终将觉醒……”

    “散播之主……”

    “使者……”

    “诸界……”

    小男孩听得心中按捺不住，猛的提高声音，大声道：“告诉我，我该怎么做才可以获知一切！”

    在他的疑问中，千万道低语声重叠起来，化作一道声音：

    “杀戮。”

    “唯有杀戮才可以让你明白一切。”

    “混乱使者！”

    世界停顿在这一刻。

    小男孩脸上的恍然之色凝固不动。

    回忆结束。

    整个世界如流沙般散去。

    一片空白。

    顾青山发现自己重新站在了临时营地中。

    “封印！”

    顾青山命令道。

    山女后退，十二名神圣骑士围上来，朝小男孩掷出光形锁链。

    这些锁链是教会最强的惩戒神术，可以暂时将一个人彻底禁锢住，根本无法移动。

    除非被禁锢的人要比十二名神圣骑士加起来还强三倍，才可以挣脱这个封印之术。

    小男孩神情恢复清明。

    他看了看自己身上的锁链，露出不屑的笑容。

    “原本我不想花费太多力气的，但既然你们找死，那就另当别论了。”

    他身上腾起一道黑芒，轻而易举的将所有锁链割断。

    十二名神圣骑士齐齐发出一声闷哼，朝后倒退。

    所有人为之骇然。

    明明只有七八岁，怎会拥有如此难以置信的实力？

    小男孩脸上露出恶毒之色，恨声道：“也罢，你们这些愚昧而可笑的凡夫，就死——”

    他的话未说完，忽然被一名骑士抓住，两个人从所有人面前消失。

    顾青山朝所有人吩咐道：“这个小男孩的事情，你们不必再管了，去追寻那些失踪者的线索吧，找到他们，然后把他们的位置报给我。”

    说完，他也从临时营地之中消失。

    数千里之外。

    一处冷僻的孤峰上。

    顾青山的身影忽然出现。

    小男孩站在顾青山对面，脸上的不屑和杀意早就消失一空。

    他一动不动，被一柄散发着锋锐气息的秋水长剑架在脖子上。

    这柄剑给他的感觉太过恐怖。

    以他的力量和层次，完全能感应到自己在这柄剑面前，一切的战技，一切的秘法，一切压箱底的手段都无济于事。

    这是一柄能破万法的剑！

    小男孩的目光落在顾青山身上。

    ——这个人，是剑的主人。

    “你究竟是什么存在？”小男孩喝问道。

    “你又是谁？接下来想做什么？最终的目的是什么？”顾青山反问。

    小男孩紧紧闭上嘴，不说话。

    ——“再见你一面”的效果已经消失了。

    顾青山摇摇头。

    所有的事情都跟自己一开始想的不一样。

    混乱到底是一种什么存在？

    现在需要更多情报。

    顾青山略一沉吟，伸手从储物袋取出彩色公鸡，拉了拉鸡冠。

    彩色公鸡活了过来。

    ——这是战神情报系统附着之物，能收集许多和自己有关的情报。

    “唷，好久不见，今天又想起我了？”彩色公鸡打了个哈欠，懒散的说道。

    “恩，有些事情需要你打听。”顾青山道。

    彩色公鸡用双翅搓着脸，无趣的道：“这个世界之中的时间流速和外界不同，几十年的时间，外界才过去一小会儿——这么短的时间，你指望能获得什么情报？”

    它的鸡冠耷拉在头上，看上去一点精神都提不起来。

    “这一次不同，这次我想要这个世界的情报。”顾青山道。

    “咯咯咯，”彩色公鸡笑起来，“这个世界能有什么情报？难道我还是要跟上次那样，告诉你整个教廷的女性高阶神职人员有多少人想偷偷潜入你的花园？”

    公鸡摆摆翅膀，无趣的道：“算啦，等你回到正常的世界，我们再说情报的事——现在我要回去睡觉了。”

    顾青山看着它一副没干劲的样子，默默想了一秒。

    他心思一转，突然道：“这次喊你出来，是因为发现了一个偷鸡贼。”

    “偷鸡贼又怎——什么！偷鸡贼！！！”

    公鸡的声音陡然提高。

    顾青山指着不明所以的小男孩道：“就是他，不仅偷了一只鸡，还把鸡直接烤了，吃的干干净净。”

    彩色公鸡眯起小眼睛，死死盯住小男孩。

    “小子，鸡好吃吗？”

    公鸡低沉的问道。

    小男孩完全不知道发生了什么。

    这一幕完全出乎了他的预料，根本和战斗、杀戮、生死、阴谋、布局乃至一切都没有关系。

    所以这只鸡是怎么回事？

    我是混乱使者，是传说中的人物，命中注定要征服这个世界。

    我这样的人物，吃一只鸡又如何？

    小男孩挺了挺胸，答道：“好吃，我吃光了，怎么了？”

    彩色公鸡没有说话。

    它的鸡冠慢慢竖了起来。