    虽说《哈利波特》系列是从1997年才开始出版的，但实际上，哈利波特的第1部《哈利波特与魔法石》早在1994年就已经写完了，现在JK罗琳正在创作的是第2部《哈利波特与密室》。

    只不过因为出版商并不看好这种所谓的巫师小说，导致JK罗琳这个单身母亲，同时没有任何工作的作家，只能够依靠每个月一点微博的社会福利，挤在咖啡店里面码字来着。

    一直到1997年，还有出版商慧眼识英雄，看出了《哈利波特》系列的潜力。

    不过这一切已经被我们的贾老板给提前了，接下来在英国的几天时间里面，考虑到创办一家出版社非常的麻烦，所以贾老板非常豪爽的掏出了200万美金，收购了一家证件齐全，只是经营不善的英国老牌出版社，然后让这家出版社开始筹备《哈利波特》在英国和米国的同时出版工作。

    魔法世界，即将出现在众人的面前。

    等到贾老板忙完了相关的事情，整个大千旅行团也基本上结束了英国的旅程，作为土豪老板，贾老板还给旅行团成员发了1000英镑的消费金，所以这些旅行团成员们全部满载而归，唯独只有刘荣，什么都没有买。

    后来贾老板才知道，原来刘荣将1000英镑又换成了人民币，然后存进了银行里面，当做自己儿子的老婆本，这让贾老板不由的感叹，这可是天下一等一的好爸爸呀！

    但也是个一等一的守财奴和理财白痴。

    只不过旅行团成员们回去的时候，乘坐的是正常的客机，而贾老板则带着自己的家属，坐着私人飞机，直飞夏威夷群岛。

    1995年2月15号，经过了长达60的拖船航行之后，泰坦尼克号终于抵达了自己的目的地，也就是夏威夷群岛。

    而这一天的夏威夷群岛，可谓是人山人海，最少有数万人集中在了港口上面，其中有很多人是特意乘坐飞机从美国飞过来的。

    虽然距离泰坦尼克号沉默已经过去了80年的时间，但泰坦尼克号的所有幸存者并没有死绝，此时大约还有十多位泰坦尼克号幸存者，活在人士。

    就包括此时乔恩·兰道正在搀扶着的一位92岁的老人。

    这位老人名叫米歇尔，是泰坦尼克号最小的幸存者，他本来还有个孪生哥哥，两个人在母亲的带领下一同登上泰坦尼克号，结果母亲临死前拼尽全力将他们送上了救生艇，自己却落入海中，尸骨无存。

    这对兄弟后来成为了当时的传奇，做到全米国的新闻媒体的广泛报道，一度被称为泰坦尼克号兄弟。

    只不过这对兄弟的哥哥虽然躲过了泰坦尼克号，却没有躲过战争，哥哥后来死在了欧洲战场上面，至于弟弟，则一直活到了现在，最终在乔恩·兰道的搀扶下，见到了这艘重新建造完毕的泰坦尼克号。

    陪着米歇尔一起的，还有数十名新闻记者。

    “来了！来了！”忽然，有人看到了远处的海平面上出现了一艘拖船的声音，在之后，巨大的泰坦尼克号也随着出现，在经过了大约半个小时之后，泰坦尼克号平安靠岸，停泊在了港口上面。

    “老先生，您先请！”在乔恩·兰道和贾亚鹏的一同陪同下，米歇尔老人登上了这艘重新建造的泰坦尼克号。

    而当他一开始登船的时候，忍不住眼眶有些湿润了“太像了！太像了！”米歇尔呢喃道。

    等到众人进入了船舱，米歇尔更加的热泪盈眶了起来，他有着一个三等船舱道“这就是我当年睡的船舱，就是这个样子，一模一样，没有任何变化！”

    “天呀，你们怎么知道在这里要挂一副约翰逊的画像的，这居然也被你们复原出来了，你们做的实在是太棒了！太棒了！！”米歇尔变得彻底泣不成声，整个人激动的几乎都快要晕倒了，连忙被乔恩·兰道送了下了船，直接送到最近的医院里面去了。

    但身后的媒体记者们当然不可能，在他们的妙笔生花之下，米歇尔老人因为这艘新泰坦尼克号和真正的泰坦尼克号相似度极高，以至于心情以至于心情太过激动，而不得不去医院治疗的新闻，在接下来几天时间里面，快速的传遍了整个米国，而这也让更多的美国人对这艘新泰坦尼克号变得无比好奇了起来，他们都想看看，这艘复原了历史的泰坦尼克号，究竟长得是什么模样。

    而用这艘泰坦尼克号拍出来的电影，又有多么的神奇。

    接下来几天的时间里面，泰坦尼克号先是停泊在港口，同时所有演员全部，开始拍摄岸上部分的剧情。

    等到一个星期之后，岸上部分剧情全部结束，所有演员也就紧跟着移师到了船上，而泰坦尼克号也在拖船的带领下，重新行驶到了距离港口大约100海里左右的位置，然后全体成员就住在泰坦尼克号上，开始了马不停蹄的拍摄船舱内部分的剧情。

    值得一提的是，这些演员是真的就住在泰坦尼克号上面，他们睡在山上一个号精心装饰的一等船舱和二等船舱里面，每天拍摄完毕之后，直接去船舱里面睡觉就行了，简直方便到了极点，这也成了很多演员终身难忘的经历。

    不过这些都不是重头戏，真正的重头戏是在几个月之后，随着船舱内部分所有拍摄杀青，然后全球直播泰坦尼克号沉没的惊人画面。

    在复习完毕了泰坦尼克号的到岗仪式之后，贾老板带着自己的家人又在夏威夷群岛玩了10多天的时间，然后全家才返回豫章市，这里可比什么英国伦敦要好玩多了。

    与此同时，在扶桑，围绕着VCD，有一场新的大战，即将展开。

    而这一场大战的发动方，又是我们的索尼童鞋。

    此时距离索尼和任天堂各自举行的两款游戏机的新闻发布会已经过去了两个多月的时间的了，而这两个多月时间里面，索尼和任天堂可谓一个在天堂，另一个在地狱。

    只不过在天堂的不是任天堂，任天堂现在正待在地狱里面。

    就像历史上那样，任天堂高调发布的，号称能够改变游戏历史的游戏机VB游戏机，在发售一个月之后，就进入了惨不忍睹的状态之中。

    一开始VB卖的还是很好的，毕竟头戴式游戏机这个噱头实在是太吸引人了。可问题是，当玩家们亲身体验了VB之后，就纷纷表示自己买了个坑爹货。

    带上最多不超过10分钟的时间，整个人就会感到头晕目眩，同时游戏机的画面还不如同时代的FC的游戏画面，这简单的说就是一个画面跟不上时代，同时带起来还要人命的玩意。

    于是，等到1月份，VB的销售，就从月销20万直接跳水到了月销不到1万台，而各大经销商，为了快点把VB卖出去，破天荒的开出了5折甚至三折的价格，但依然购买者寥寥。

    与之相反，任天堂的ps游戏机，就开始进入天堂了，虽然一开始因为这是索尼的第1款游戏机，不少玩家对此表示怀疑，很多玩家还说，不能安装任天堂游戏的PS游戏机，就是个渣渣和废物。

    然后大家就纷纷真香了。

    因为PS游戏机的画面表现能力实在是太强悍了，强悍到了无以复加的程度，直接碾压了所有任天堂的游戏机，玩家们又纷纷表示，这才是真正的次时代游戏机，太香了！