    午膳后，众皇子和六公主告退离去。

    建文帝思潮起伏，难以平息，索性摆驾去了寒香宫。

    梅妃显然未料到建文帝会突然驾临，既惊又喜。只可惜来不及沐浴更衣梳妆，只得以素颜病容接驾。

    “臣妾病容失仪，请皇上见谅。”梅妃有些忐忑地行礼。

    建文帝却未放在心上，淡淡道：“平身。”

    梅妃趁着起身之际，迅速打量建文帝一眼。待见到建文帝眉头紧锁神色晦暗时，心中陡然漏跳了一拍。

    到底出什么事了？

    为何建文帝突然来寒香宫，还是这副心事重重的样子？

    难道……建文帝对六公主的真实身份起了疑心？

    梅妃正惴惴不安，就听建文帝猛地说了一句：“安平今日说想穿一日男装，扮作小七的模样。”

    梅妃：“……”

    脑中轰地一声，如春雷乍响。梅妃双膝一软，跪到了地上。

    “求皇上息怒。”梅妃花容惨白，嘴唇不停哆嗦，几乎不知道自己在说什么：“安平出言无状，胡言乱语，求皇上息怒，不要降罪！”

    欺君之罪，按律当诛！

    自她决定让儿子顶替女儿身份活下来的那一刻开始，她便日日惶惑，夜夜惊恐。不知做过多少回秘密曝露后母子俱被赐死的噩梦。

    这个秘密，已成了她最大的心病。想一回便惊惧一回。此时骤闻建文帝说起六公主要穿男装之事，她第一个反应便是秘密曝露……

    “朕已经很久没想起小七了。”

    建文帝沉浸在追忆和哀伤中，并未留意到梅妃异样的惊惶：“今日安平提起要扮作小七的模样，承欢膝下，朕一时感怀难过，这才来了寒香宫。”

    然后，叹了一声：“朕只是来寻你说说话，你不必这般惊惶惧怕。小七是朕和你的儿子，他离世三年多，最伤心难过的便是你了。”

    原来，秘密并未曝露。

    梅妃惊魂未定，一颗心兀自跳动不息，不得不佯装镇定，陪着建文帝“追忆”往昔，怀念“离世”的儿子。

    “朕记得，小七幼时最是聪慧，记性极佳，朕说过的话，隔了几个月他也能记得。”

    “小七开蒙读书后，常得太傅夸赞。只是性子淘气了一些……”

    建文帝越说越是动情，心中泛起酸楚之意。

    身为天子，也未能事事顺心。

    恩爱的发妻一直无子，他不得不纳妃嫔入宫。他最疼爱长女，对几个庶出的皇子也十分疼爱。

    当年六公主七皇子出生时，白白胖胖，一般模样，聪慧讨喜。他爱如珍宝。七皇子意外落水身亡，他身为父亲，岂能不痛惜？

    好在皇子众多，少了一个也未影响天家子嗣旺盛。

    ……

    好不容易熬过了半个时辰。

    待建文帝摆驾离宫，梅妃立刻吩咐琴瑟：“立刻去拂月宫，让六公主立刻来见我。”两个立刻，足可见梅妃心思之焦灼急切。

    琴瑟立刻领命退下。

    一炷香后，一身武服的六公主出现在梅妃面前。

    六公主神色镇定：“母妃，你叫我来有何事？”

    梅妃早已屏退左右，气急败坏地低语：“你为何忽然对你父皇提起要穿男装之事？若是你父皇起疑，或是引起幕后主使者的疑心，对你痛下杀手，该如何是好？”

    这才是梅妃最恐惧的事。

    她死不足惜，可她的儿子还年少，绝不能就此赴死。

    六公主淡淡道：“母妃，三年多了，宫中除了你，还有谁记得盛鸿？我这样活着，和死了有什么区别？”

    短短两句话，犹如尖锐的针尖深深刺进梅妃脆弱的胸膛。

    梅妃的泪水唰地涌了出来。

    “鸿儿，都是母妃没用……”

    都是她没用，没能护住自己的儿女。女儿三年多前被害死，儿子也只能顶替胞姐的身份活在宫中。

    六公主拿起帕子，为梅妃擦拭眼泪，不再掩饰，少年特有的清朗声音在梅妃耳畔响起：“事已至此，自怨自艾并无半分实质的用处。”

    “母妃别哭，我无需母妃相护。以后，我会成为母妃的支柱。”

    “恢复身份之事，确实不能太过急躁，得徐徐图之。穿回男装，令父皇重新记起盛鸿，也能令父皇重新记起母妃。只要父皇时常来寒香宫，母妃在宫中的日子也能好过一些。”

    今日这一招，作用当然不仅于此。

    隐藏于幕后的真凶，也会惊惶生疑，或许会露出行迹。

    宫中这潭浑浊的水，也该有巨石砸落掀起波涛了。

    ……

    梅妃怔怔地看着冷然沉着的六公主，仿佛在看一个陌生人一般：“鸿儿，你……你似乎和以前不太一样。”

    以前的盛鸿，阴郁沉默，整日不发一言，活在自己的世界里，她这个亲娘也无法进入。

    不知从何时起，他的眉宇间多了神采和英气，神色坚定冷静，似从晦暗的世界里，走到了阳光下。

    “我总要长大，总会改变。”六公主没有回避梅妃的目光，轻声说道：“难道，母妃希望我永远躲在拂月宫，永远躲在母妃身后？”

    “当然不是。”梅妃不假思索地反驳，然后低低说道：“我只是……只是有些震惊罢了。”

    仿佛一夕之间，盛鸿便已长大了。

    身姿还不够挺拔，却已傲然地站在她身前，要护着她这个亲娘。

    梅妃眼中闪出点点水光，哽咽不已：“鸿儿，你长大了。”

    六公主无奈地用帕子为梅妃擦拭眼角。

    女人是水做的，这句话用在梅妃身上再合适不过。喜极而泣，伤心落泪，惊惧时要哭，释然了也要流泪。

    不过，世间女子也不竟然如此。有梅妃这样软弱如藤蔓一般的女子，也有自信坚韧如巨木冷硬近乎无情的少女，便如谢明曦。

    想到谢明曦，六公主下意识地扬起嘴角。

    梅妃情绪稍稍平静下来，终于想到了一个十分重要的问题：“对了，皇上说你立下赌约，若赢了便穿一日男装。到底是何赌约？”

    六公主轻描淡写地答道：“明日射箭比试，我赢了四皇兄便可。”

    梅妃：“……”