    秦扬天并不知道的是这时的市里面几个领导正在那里开着小会，研究的内容就是轧钢厂的事情。

    一个年轻一些的领导身着工作服，手上还戴着一个红套子，端着大塘瓷杯喝了一口茶水，说道：“这个秦扬天到底是什么情况，怎么外国人不找别人，专找他呢？”

    “是啊，我也感觉到奇怪，先是法特尔公司的人找来了，现在又是星河公司的人找来了，都是想与他们厂合作，我就闹不明白了，到底是什么情况？”

    “组织上针对秦扬天进行了调查，从种种的情况看，他本人到是并没有问题，家庭成份也没问题。”

    “嗯，家庭成份各方面到是没有问题，也针对着他的情况进行了询问，现在看来还真的并不存在问题，但是，他这情况很是特殊，我认为他不再适合留在轧钢厂了。”

    这话一出，大家都认真的思考了起来。

    “看来是有外国势力盯上了他也难说，既然是这样，我们就要把他从那个轧钢厂负责人的位子上移一下。”

    “可是，缺了他的话，那些外国公司还会与轧钢厂合作吗？”

    “这也是我们要试探的一个地方，如果真是那样，就说明了他们之间还是有着某种联系的，反之更能证明那些外国公司只是看中了轧钢厂这个厂而已。”

    “秦扬天同志也做出了许多的工作，成绩是突出的，不能随便动吧？”

    “所以，我们最好的办法就是提拔一下，现在市里面的轻工局副主任还空缺一个，就让他到市轻工局去担任一个副主任好了。”

    大家互相看看时，其中一人道：“我同意这个意见。”

    “嗯，同意。”

    “我也同意。”

    听着一个个的人都同意了，主持工作的领导才说道：“那好，就把他调到轻工局去吧。”

    “就怕他离开了轧钢厂之后会影响到轧钢厂的发展。”

    “这地球离了谁还不能转了？”

    “谁来负责轧钢厂呢？”

    “自然是熊中平了，这位同志一直以来都表现得不错。”

    大家又讨论了一阵之后，就决定由熊中平来当这个轧钢厂的主任。

    会上讨论之后，秦扬天就被叫到了市府。

    听到提拔自己为轻工局革委会副主任时，秦扬天也是有些愕然，他还真的没有想到会是这样的一种做法。

    好在秦扬天早就有着自己的打算，对于这种事情到也并不排斥，反而认为对于自己来说更好一些。

    “我服从组织的安排。”

    领导就微笑着对秦扬天道：“让你到轻工局去工作，这是组织上对你的信任，一定要好好的工作。”

    “轧钢厂的班子是怎么调整的？”秦扬天问了一句。

    “由熊中平担任主任，另其的主任不变，另外，会调一位同志去担任副主任。”

    “那就好。”

    秦扬天心想轧钢厂可能真的要有些变化了。

    “小秦啊，轧钢厂现在的两个分厂都开始有了订单了，那个汽车厂也有了样车，摩托车都还没有影响子，你以前有什么安排没有？”

    “摩托车也就是汽车改一下就能做出来，对于厂里面来说并不存在问题，都有专门的研究团队进行研究，只要用好了他们那些人，自然是没有问题的。”

    领导就微微点了一下头道：“那就好。”

    “对了，你要与那些外国商人沟通一下出口的事情，可别有什么问题。”

    “我跟他们不熟啊，一直都是外事部门来谈的，找外事部门就行了，应该没有太大的问题。”

    “那好，调动的事情很快就会进行宣布，你也要搬到轻工局来居住，现在住的那个地方就退了吧。”

    “我知道的。”

    秦扬天都没有想到自己要调走的事情很快就传开了，他回到轧钢厂时，厂里面已是得到了消息。

    一进入到办公室，秦丽茹等人都到来了。

    看到他们那担忧的表情，秦扬天笑了笑道：“你们这是怎么了，还不允许我被提拔了？我是到轻工局去任副主任的。”

    “秦主任，这也太突然了一些！”

    “主任，你走了之后，轧钢厂怎么办啊！”

    “放心吧，你们不会有变动。”

    秦丽茹皱眉道：“我怎么感觉是有意要把你从轧钢厂弄走？”

    秦扬天就看了看这个女人，心想果然是厉害，很敏感啊。

    钱明伍道：“主任，你到哪里，我跟着到哪里，却帮你开车都行。”

    “你这同志，轧钢厂不能够因为我调走了就出现问题，我还需要你们帮着把厂子管好。”

    秦丽茹道：“下一步你是否还负责管着我们厂？”

    “这个到是还没有分工，服从组织上的安排吧。”

    “反正厂里面有什么事情，我们都会向你报告，虽然你调走了，你还是主任！”

    “对，我们只听你的！”阎洪军也认真说了一句。

    这时，熊中平走了进来，脸上也是透着一种复杂的表情，说道：“主任，怎么一下子就要调走了？”

    “说是做了不少的事情，不提拔的话有些说不过去。”秦扬天笑着说了一句。

    熊中平道：“轧钢厂的情况来之不易，我们会严格的按照你的布署来工作。”

    “熊主任，往后轧钢厂就交给你了，一定要把轧钢厂管理好！”

    大家说了一会儿话时，许多工人和干部都找来了，都来询问秦扬天调走的事情。

    对到地秦扬天这个主任，全厂的人没有不服气的，都知道他是一个能人，现在猛然听到说他要调走时，大家的心中都有些慌，就怕轧钢厂也像其它的厂一样不行了。

    秦扬天自然也只能是安慰了一阵大家。

    下班回到了住处时，冉明夜也到来了，目光在秦扬天的脸上看了一阵，冉明夜就微笑道：“看你的表情就是没有把这次的事情放在心上，我就放心了。”

    “这是组织上的提拔好不好？”

    冉明夜轻笑一声道：“有时我都在为你担心，你做的事情太多了，在这个年代，少做才是自保之道，这是我爸的感悟，现在好了，能够避开轧钢厂，你可以低调一些生存！”

    秦扬天就微微点头，冉明夜的父亲看问题还是准的。

