 风水局中，确实存在破局和反制的办法，这就看两名布局者的水平问题了。

当然，只要使出反制的办法，必然有一方会倒霉。

最简单的办法，就是破局了事，不再去管对方，从另一个地方再把面子找回来。

江道济差点被害死，他自然不想就这么算了，所以，才一定要给赵德胜一个难看。

当然，这件事情，就得看龙隐的道行有多深了。

龙隐看了看远方，又看了看江道济，微笑道：“你如果仅仅只是想要破局，那非常简单，就算不烧掉那丛竹子，在你这客厅门口摆几个屏风也可以。

不过这样一来，就看不到远处的风景了。

如果想要反制，那你就把这客厅装饰得豪华一些。

这个客厅的格局不要动，把沙发搬到这里来，正对着那丛柱子。

这沙发不要真皮沙发，要红木太师椅。

桌子也得换，统统换成红木的。

然后，在大太阳天的正午之时，把你的阳台装上围栏、并用玻璃封起来。

正面要留两扇落地门，侧面留两扇玻璃窗。

记住，一定要在大太阳天的正午之时去办。

然后，你们就可以等着看好戏了。”

“只是装上封上就可以了吗？”

江晓燕不可置信地说道，“这在风水里面，又是个什么说法？”

“这叫驴拉车！”

龙隐微笑道，“装上围栏、封闭以后，棺材变成了车厢，抬棺出殡就成了驾车远行。

至于远处那丛竹子......你们没赶过驴吧？

赶驴的时候，前面会吊一根胡萝卜，那驴跑得可快了。

但是，那驴就算累死，也吃不到胡萝卜。

从今天以后，他们赵家就成了帮着你们赶车的人，至于那个害人的风水师，就成了那头驴，累死为止！”

“这......”江家的人有些瞠目结舌。

这风水之术，居然如此可怕？

龙隐扫视了江家众人一眼，说道：“我这么设计，也是怕发生误会。

如果没有人害你们，那自然是大家相安无事。

但是，如果真有人设计你们，他被累死也是活该。

只是‘驴拉车’还有一个弊端，那就是你们的命要足够重，家中必须有贵人坐镇。

否则的话，这头驴很可能会把你们拉得翻车，到时候就只能看你们的运气如何了。”

听到龙隐的话，江家一家脸色又变了。

他们的命够重吗？

镇得住这驾车吗？

哪里有贵人？

“在我看来，龙大师就是了不得的贵人了。”

江道济眼睛转了起来，“上次和宁家见面，我也看到了宁家的小动作。

我看龙大师在宁家好像很不受重视，不如......我准备把小女嫁给龙大师，龙大师以为如何？”

旁边的江晓燕顿时满脸通红，这怎么说着说着，就要把她给家人了呢？

江道济才没有管那么多，他就是想着把龙隐拉回来坐镇这辆“车”，让这车永远不翻。

龙隐笑了笑，说道：“我已经结婚了，而且，我老婆和丈母娘对我有救命之恩，我不可能离开宁家！所以，江先生的厚爱不敢接受。

令嫒姿容俱佳，必定会找到更好的夫婿。

另外，江家如果多做点好事，自然家有德运，自己就是贵人，又有什么好担心的呢？”

“看样子，小女是没有这个福分了。”

江道济摇摇头道，“总之，今天的一切，都是非常感激龙大师。

夜已经很深了，离开也不方便，就请龙医生在我家住下吧！至于答应龙大师的报酬，明天送上。”

他恨不得把龙隐留在江家，帮他们镇住这辆“车”。

哪怕就算是是不是留一下，也是不小的分量啊！魏如英看向龙隐，要知道龙隐就住云顶一号，这回去就是几步路的事情，愿意住江家吗？

龙隐摸了摸鼻子，微笑道：“这个时候家人都肯定睡着了，回去会打扰他们，就只能麻烦江先生了。”

回家是回不去了，难道还跑到酒店去？

先将就一晚上再说吧！    “那我立刻让人安排住处！”

魏如英急忙说道。

然后，龙隐在江家住下了。

第二天早上，宁欣早早就醒了过来，下意识起床准备上班。

起床以后才想起自己这总经理被人给开了，她自嘲地笑了笑，又躺回床上。

以前一直都是忙忙碌碌的，为公司、为家庭、为龙隐。

现在龙隐病好了不要她照顾，公司也不用去上班了，她一时间失去了方向，不知道应该做什么。

躺在床上沉思了一阵，才给龙隐发信息，问道：“你在哪里呢？”

她好奇龙隐昨天晚上在什么地方休息的，这家伙本来就和米娜不清不楚，不会趁此机会跑到米娜那里去了吧？

一时间，她心中的酸水又冒了出来。

等了半天，龙隐没有回话，更是让她确信了这种推测。

“你就死在那狐狸精手里算了！”

宁欣气哼哼地嘀咕了一句。

窗外的阳光，秀丽的风景，她心中却觉得不爽。

电话响了，她以为是龙隐打的，急忙拿起来一看，才发现根本不是，而是她很久都没有联系的大学同学阮彤彤。

“彤彤，怎么想起给我打电话了？”

宁欣笑着问道。

这两年，各种同学、闺蜜、朋友都“不见了”，现在有人居然想起给她打电话？

“宁欣，恭喜你啊，听说你家搬迁大豪宅了，什么时候带我们见识一下啊！”

阮彤彤娇笑道。

“彤彤，你怎么知道我搬家了？”

宁欣诧异地问道。

他们才搬过来两天呢！“刘阿姨把你们的豪宅照片都发出来，谁不知道啊！”

阮彤彤笑道。

这一刻，宁欣弄清楚阮彤彤是怎么知道的了，因为余锦秋把什么刘阿姨叫过来过。

刘阿姨的儿子是她的同学，一个传一个，不就什么都知道了？

“你打电话给我就是为这事啊？”

宁欣笑道。

“当然不是！”

阮彤彤笑道，“是这样的，我们想着毕业以后好久都没有见过面了，想请你出来聚一聚，不知道你有时间没有。”

“有时间，我现在最多的就是时间了！”

宁欣急忙说道。

她正愁这日子不知道怎么打发呢，和过去的同学见见面也好。

以前是她没时间，其他人也不找她。

现在她有时间了，可以去聚一聚了。

“那行，中午我们葫芦岛见面，先去喝杯咖啡，大家见面再确定下一步的行程。”

阮彤彤笑道。

“可以，我马上收拾好就出来。”

宁欣起床捯饬起来。

捯饬了好半天，要出门的时候，龙隐来电话了。

“老婆，刚才没看手机！”

“哼！昨天晚上快活吧？”

宁欣冷冷地问道。

龙隐笑道：“从何说起？”

“你说呢？”

宁欣哼道，“我问你，你现在在哪里？”

“小青山！”

“什么？

你在小青山这边？”

宁欣顿时就惊讶了，“难道米娜也住小青山这边？”

龙隐有些无语，他总算明白宁欣不爽从何而来了。

“我昨天晚上就在你窗外默默看着你，在这里餐风露宿的，你居然怀疑我的情操？”

龙隐哼道。

“不是吧，你在外面过了一夜？”

宁欣着急地问道，“不是让你去酒店了吗？”

“我走路去啊？”

龙隐故意逗宁欣说道，“走到酒店，差不多天亮了。”

“你......你脑子有问题吧？

难道连这点办法都想不出来吗？”

宁欣有些无语，转瞬，她又想到这个人脑子确实有病，急忙又说道：“你等我，我马上出来！”

“好的！”

龙隐笑了笑，从江家的床上弹了起来。

好久没有睡过床了，耽误事情。

 