    第213章少了点什么

    把钱拿到时邱梅还有种不真实的感觉，心头小鹿乱撞。

    活到现在邱梅没体验过所谓的爱情，倒是每次拿到钞票时都有种缠缠绵绵的心动感。

    她觉得搞钱比所谓的相亲嫁人要开心多了。

    有了这笔钱，收粮自然毫无阻碍，邱梅顺势又把两个厂子的规模又扩大了一番。

    毕竟当初也说好了，这笔钱是用作生产经营的。

    袁岳从信用社的人来调查时就知道了这件事，笑着道：“你这丫头缺钱咋不和叔说，咱们大队还有余粮呢。”

    邱梅挥了挥手，“哪好意思麻烦叔。”

    两人相视一笑，却心知肚明，在这次主动权的争夺中邱梅没落下风。

    袁岳也只能感慨这丫头脾气倔，性子也倔，硬是在这种关头想到了办法。

    最重要的是她的运气也好。

    老一辈人总是格外相信运气这玩意，袁岳也不例外，他很快释然了。

    算了，合办就合办吧，万一真的从邱梅手里把厂子赎回来了，对方真当甩手掌柜，说不准还容易出问题。

    邱梅提醒道：“我最近打算再去省城进一批鸡苗，不过冬天厂子里要注意温度还要保证通风。”

    袁岳也是个细心人，自然不会掉链子，“咱们于教授之前也说过类似的话，肯定会注意的。”

    于洪志恰好出来，听到点了自己的名后看向邱梅。

    “刚好你来了，我有点事要找你。”

    “您说。”

    “每次去省城进鸡苗，加上去的食宿费和路费油费，总觉着不太划算，何况现在是冬天，路上一旦没做好保暖，运回来的鸡苗很容易出问题。”

    邱梅一听就知道于洪志又有主意了，“您是打算？”

    “干脆咱们买两台孵化机出来，把肉鸡下的蛋孵出来当下一批的鸡苗。”

    孵化机完全可以代替母鸡，还不需要考虑抱窝的损耗，另外也彻底解决了需要一次又一次去省城运苗的事。

    可谓一本万利。

    唯一的问题……

    邱梅默默叹口气，“又得花钱了呗。”

    她对于洪志真是又爱又恨，这位于教授很有本事，遇到啥问题都能解决，问题就是点子太多了，总得投入一大笔钱。

    于洪志看邱梅这吝啬的模样就想笑，“你自个好好想想，一次性投入和后续投入到底哪个划算，我这是给你指明路呢。”

    邱梅当然知道，只是理智是一回事，肉疼又是另一回事。

    于洪志每次出的点子都很有用，就像已经建好的沼气池现在发挥了巨大的作用，可以给养殖场持续供暖。

    不然冬天光是煤炭就得花费不少钱，还容易出问题，沼气池就安全多了。

    “行，我再去问程教授打听一下。”

    邱梅也想到挺久没见着程芝书了，上次见面还是在小云宝的周岁宴上。

    按理说快过年了也得去看看。

    第二天邱梅提了自家食品厂的商品直奔机械厂，临走时邱梅想了想，总觉得少了点东西。

    “姐姐再见。”小云宝朝着邱梅挥了挥手，一脸乖巧。

    邱梅恍然大悟，胳膊夹起小家伙出门了。

    小云宝：“喵喵喵？”

    怎么回事？

    (本章完)

