    香味弥漫，引的曼芸天天不回去，而曼卿又怕她积食，带着丫鬟们做了很多山楂糕，山楂是空间所出，味道酸酸甜甜的，真是好极了。

    “大姐姐，你太厉害了，会做这么多好吃的？我娘就不会！我以后也要跟你学，做了美食送来给你吃！”曼卿被她的童语给逗笑了，知道回报的孩子，都是招人喜欢的。

    空间的时差调到了最大，她在里面足足待了半个多月，今天在厨房鼓捣，也算是一种放松。

    前些时候，她一直在温泉边修练，灵根成长的很不均衡。

    “主子，你这是拐腿跑路，是不成的，就算是火灵根涨到顶格，一样升不了级！”

    “就是就是，你不能厚此薄彼啊，主子，你还是再找找别的灵脉吧，我觉着，空气里五种元素俱全，灵脉肯定藏在哪里？”包黛一边说着，一边还到处嗅，模样好玩极了。

    灵脉是可遇不可求的啊，总不能将大山翻过来吧，曼卿只好放弃了温泉，回到了小溪边，起码这里五种灵气都有，慢就慢一点吧，加长修炼时间就是。

    火灵根成长的太快，全身就像个小火炉，大冬天的，竟然一点不怕冷，要不是怕人惊骇，穿件单衣都没事，火炕都没让烧，为了这个墨香没少嘀咕。

    “姑娘，今儿阴沉的厉害，怕是要下雪了，那件雪褂子拿出来备着吧。”

    “不要，万娘子今年不是做了夹的吗？就穿那件，只要不湿就行。”

    墨香皱起了眉头，那件虽然是羽纱的，可里面只有薄薄一层丝绵，姑娘专门去定做的，虽然很薄，用的料子却很好，刺绣是两位师傅的手笔。

    “姑娘，咱们中午吃锅子吗？”她刚想说驱驱寒气，想到姑娘的情况，忙将后面的话咽了下去。

    “嗯，庄子送了新鲜羊肉，就吃锅子吧，把范妈妈和侍笔都叫过来。”文瑾又出门去了，年前的活动很多啊，也不知他的伤势如何了？

    墨香正要回答，突然，听得外面有人高喊：

    “宫里来人了，请县君前去接旨！”皇上这是来送礼了？她想着美事，由着丫鬟们拾掇好，穿戴整齐，便往大门外去了。

    刚出二门，看到侯爷正往外跑着，忙小声问道：

    “皇上给咱送礼？这个不需要回礼吧？”

    “想美事呢？皇上的东西是那么好拿的？”

    看来姜还是老的辣，前几次赏赐，都是有缘由的，最近她可连京都没出过呀，为啥好端端的来旨意？她心里盘算着，啥东西暴露了？叫皇上惦记着？

    到了大门口，侯爷一见，心里就咯噔一声，这位叫三宝，是皇上身边的大太监，总是跟在左右的。

    “苏侯爷，皇上派咱家来，先传个话，再颁个旨，明慧县君请听！”

    他脸色突然一正，对着曼卿说到：

    “朕对你不好吗？为啥要排在定王之后，不管啦，定王有的，朕也要有！”

    曼卿目瞪口呆，她对定王怎么好啦？好像，救过他一条命，可皇上没有生命之忧啊，唉，做好事不留名，咋就这么难！

    “臣女想起来了，以前曾得过两枚仙丹，师傅说了，吃了可延年益寿，一直放着没敢动，今儿献给皇上，比给定王的好多了。”

    “明慧县君接旨：……￥#@……聪慧贤良…………%￥特封为明慧郡主，钦此！”

    好吧，两丸药换了个郡主头衔，刚才若是装糊涂，不知这太监会说啥？

    曼卿为了显得隆重，亲自回去了一趟，回来便将一支玉瓶郑重的交给了三宝，人家也没含糊，除了郡主衔，后面还有几只箱子，说是赐给郡主穿用的。

    回去打开一看，全都是制服，郡主级别的制服，连首饰都是，在曼卿眼里，跟工作服没两样了，人家说了，大年初一她得去宫里，必须要穿这个。

    她一副无所谓，可苏家上下已经炸了锅，老夫人才知道，孙女还有这好东西呢，可惜，被皇上弄去了。

    不过，这是要改换门庭了吗？这孩子的爵位竟然比爷爷还高了，虽然是虚衔，皇上连俸禄都没说，更别提封地了。

    “那仙丹是你师傅给的吗？真的只有两丸？”侯爷好奇的问孙女，曼卿笑着又拿了一只小瓶来，

    “还有两丸，你跟祖母吃了，也不用别人再惦记了。”这种丸子，她做了没一千也有几百，可再多，也不是随便拿出来的东西。

    侯爷没推辞，接了过去，跟老夫人直接就吃了，孙女说的对，到了肚子里才是安全的，一息都没到，只觉得一股热气从丹田升起，四肢百骸舒适无比。

    “这个药力得两个时辰才吸收完，这期间，要静坐才好。”说完，曼卿挥退了下人，自己也退了出去，并叫石嬷嬷在门口守着，两个时辰后再放人进去。

    “郡主放心，老奴一定看好门，绝不让人去叨扰。”她一出房门，发现苏开城竟然等在外面，两位叔叔也站在一边。

    “你太不懂事了，有这等好东西，怎么不给爹呢，要是让爹献给皇上，那咱家不就更加荣耀了？”

    “爹，你多虑了，师长所赐，如何能随便给人？这也是皇上知道了，否则是不可能拿出来的！咱们侯府的荣耀，向来都是真刀真枪拼出来的，哪用这等取巧的手段？”

    说完，她似笑非笑的看着那兄弟仨。

    祖父一世的英明，可惜三个儿子一个比一个窝囊。

    “今儿也乏了，我先回院子去，马上要过年了，你们不忙吗？”

    说完，她头也不回的走了，苏开城气的握紧了拳头，可他知道，这个女儿他动不得了，不说别的，光是品阶已经比他高几级了，何况人家还是皇上亲封的郡主！

    “大哥，恭喜啊，女儿太有出息了，唉，这次献药的要是你就好了。”

    二叔有些阴阳怪气，而老三眨巴下眼睛，悄悄走了，现在侯府的形势要看准啊，爹最宠爱的可不是大哥，而是那个丫头了。

    苏开城回到东院，杜氏趁机上了半天眼药，就连曼莹也跟他说，

    “大姐太自私了，她的一切还不是侯府给的，凭什么都被她给占了？”

