    身份信息倒是很简单，这也是秦刚注册账号的缘故，很多权限并没有对他开放。

    将个人信息栏关闭，秦开始研究【猎人手环】是否具备其他功能。

    捅咕了半天，最后得出一个结论，这玩意除了登录【猎人公会】的官网，没有其他任何功能，连通讯功能都没有，更别说什么地图导航之类的辅助功能了。

    显然，在这个时代，地图是个贵重物品，有钱都不一定能买到。

    秦继续查看【猎人公会】的官网，以秦目前的权限，官网只对他开启了三项功能。

    第一项，猎人论坛。

    所有猎人都可以在上面发一些帖子或者上传视频图片，可以是免费观看，也可以设置成付费观看。

    这里的付费不是指钱，而是积分。

    积分的作用有很多，除了影响猎人等级以外，还可以从【猎人公会】的商店里购买物品。

    这就涉及到官网的第二项，猎人商店。

    这是属于【猎人公会】的内部福利，那里面有很多在外界买不到的稀罕物。

    秦现在的猎人等级太低，能看到的东西不多，只有一个【E型多功能战术眼镜】他挺感兴趣。

    至于官网的第三项，也是最重要的一项就是任务大厅了。

    在这里，会实时发放各种类型的任务，大部分任务是由【猎人公会】的官方发布，任务奖励基本上都是积分。

    不过，有一类任务很特殊，除了积分奖励，还有大额的赏金以及荣誉徽章。

    只是这类任务非常少，以秦目前的级别，也就看到了一个。

    【赏金首领：No.1】

    【击杀沙门氏菌?猿：（点开可查看详细信息）】

    【任务等级：E+】

    【任务奖励：积分*2000、金币*3000、荣誉徽章*1】

    秦看了一下这个任务的详细情况，随后面无表情地又给关上了。

    好家伙，这玩意儿是人能对付的？

    怪不得在任务栏上待了这么久还没有消失。

    就这小地方，估计很难找到D级以上的猎人，而E级猎人遇到这玩意儿，那基本就是送菜的。

    短期内，秦还不想去碰这种赏金任务，那是在找死！

    当然，除了官方任务，任务大厅中还有一部分来自其他猎人的悬赏任务。

    这类任务的奖励千奇百怪，有的是钱，有的是某件武器装备，秦甚至有看到肉偿的，这就有些离谱了。

    啪！啪！啪！！

    突如其来的枪声让秦心中一动，下意识地朝着动静传来的方向望去。

    他很好奇，什么人敢在【猎人公会】办事处开枪？

    咣咣咣！！

    枪声连续响了十几下，接着又响起一阵金属片清脆的撞击声，其中还伴随着一些沉闷的混响，总之动静弄得甚是宏大，吸引了不少人的注意。

    “这是，开业典礼？”

    见到旁边那栋大楼前不断聚集的人群，秦知道自己是误会了。

    不愧是末世背景，连开业典礼都举办得如此与众不同，果然是够彪悍的。

    “猎人成长基金会？”

    “这是干什么的？”

    “不知道，进去看两眼吧。”

    “听名字，好像跟猎人公会有关，难道是猎人公会新开的？”

    ……

    秦站在人群后方，看不见前面具体发生了什么，只能从众人的只言片语中了解大概信息。

    “老大，咱们弄这个基金会靠谱吗？”

    玛德看着大楼外的人群，显得有些忧心忡忡。

    “当然靠谱，咱就等着收钱就行了！”

    柜台后面，布鲁嘴里叼着一支烟，翘着二郎腿，悠哉悠哉地晃悠着。

    “您好，请问你们这个“基金会”主要有哪些业务？”

    几分钟后，过了新鲜劲的人群渐渐散去，秦总算是挤了进来。

    “先生您好，我们猎人成长基金会，有保险以及贷款两种业务。”

    “保险就是您将财产储存在我们基金会，如果您哪天不幸发生意外，我们将以您储存金额的双倍，返还给保险的受益人。”

    “这些钱只是由我们替您代为保管，您随时可以来取。”

    “不过，当保险生效时，我们只计算最后的剩余额度。”

    “至于贷款，我们会为新晋猎人提供一定额度的启动资金，您可以拿着这些钱去买一些武器装备，以提高您在荒野上的生存能力。”

    “至于还款周期我们不做具体要求，您只需要定期返还利息就行，本金的话，您想什么时候还就什么时候还！”

    “不同的猎人等级，我们的贷款额度以及利息也会有所不同。”

    “以上这些，便是我们猎人成长基金会的主营业务。”

    “那么，您想好办什么业务了吗？”玛德虽然是第一次干这个，但业务能力还是杠杠的，显然是下了不少功夫。

    “那我要是贷款的话，最多能贷多少？”

    对于这个模式，秦有些眼熟，这不就是简化版的银行么？

    关键是，在这个时代办银行，秦该说创办者是脑子不好使呢，还是有魄力呢？

    怎么看，这放出去的贷款都不像是能收回来的样子。

    倒不是说不想还，关键是生存在这个充满危险的世界里，随时随地都会突然暴毙，试问一下，借款人都死了，谁还能还上这个钱？

    不过，自己现在正好缺钱，要是真能贷到款，倒是可以多买点武器装备，到了外面的世界也能安全不少。

    “请您提供一下猎人编号，我们需要查询您的猎人等级以及注册时间。”

    “122011”

    “好的，您稍等……”

    “秦先生您好，根据您的注册时间，符合新晋猎人的条件，另外您的猎人等级是F，我们最高可以为您提供100金的贷款，利息是每天2金，若是延期的话，利息会翻倍，最高可延期十天，若超过十天未还利息，我们会将您的个人信息发布到猎人公会任务栏进行悬赏。”

    “您同意的话，就可以在这上面签字了？”

    真黑啊！

    这种利率要是放到和平年代，不被打死也会被骂死的吧？

    当然，考虑到时代的特殊性，这么高的利息倒是也能接受了，毕竟银行担的风险太大，估计到时候会有不少烂账。

