    首先进入地库的是无人机器，幽静的车库内，一只履带小型机器爬行的动静很是瘆人。

    若是履带更换为仿真机械腿，就更让人心理上发毛。

    “地库中没有异样，电梯门紧闭。”

    “打开电梯门。”

    微型机械臂伸出，摁下了向上的按钮。

    “嗡嗡！”

    电梯机械的运转像是白噪音，可惜现在的场合白噪音不会带给人想要入睡的感觉。

    这一睡过去说不定就再也醒不来了！

    没有出现土御门一真描述的怪异场面，电梯门正常打开，里面空无一物，至于有没有阴冷的空气吹出来，机器人的数据处理上也显示温度正常。

    “进入电梯。”

    “是。”

    操纵者咽了口唾沫，向后仰着脖子，害怕电子屏幕上忽然钻出一只鬼头。

    放在一年前，谁能想到无人机器要用来做这种事情？现在转兵种也来不及了。

    另一边的屏幕连接到保安室，地下车库电梯内的监控摄像头所记录的画面无比平静，空荡荡无一物，电梯的楼层按钮也没有忽然亮起、熄灭。

    等待了几秒，无人机器进入，电梯门开始缓缓关闭。

    孤零零的履带机器进入电梯，伸出的摄像头在封闭空间中三百六十度旋转，呈现在屏幕上的只是普通的电梯场景，高档公寓的清洁做的很不错，金属壁板光滑可鉴。

    “噹！”

    电梯门紧紧闭合，一切都和正常没有两样。

    “难道是只有生命靠近才会有反应，机械造物不会激发鬼物的攻击。”

    “很有可能，鬼怪也是有规律的。”

    “不管是人化鬼，还是草木飞禽走兽修炼成的精怪，最喜欢的食物莫过于人类。”

    没人见过真正的鬼，所有规律都是从影视剧、小说上总结。

    “这样看来的话问题就简单多了，不靠近便无危险，将整片公寓封锁禁止入内就能保证安全。”

    永井高志眯起眼睛，精神微微放松下来：“通知下其他自卫队，就依照石村参谋所说，将公寓周边封锁。看样子今晚我们是没有事情了。”

    他不是像今西英太那般绝对的强硬派，要求凡事都要有个结尾，而是狡诈多变像个狐狸，只要能够解决问题，就不在乎手段方式。

    强行消灭？视而不见？会伤害到无辜国民？为了最终目的这些都不重要。

    况且京都市内标注出的危险如此多，要是每个危险都要切实摸查排除，就是把阿妹莉卡在全球的军队都派来也捉襟见肘。

    “可惜地图上没有标注出这一片地区的危险等级。”

    夜夜子的京都危险地图是绝等机密，为了防止泄密没有将其录入电子网络，只有用原始方法记录的手抄版本分发给各部门。

    至于这张地图从何而来，又是谁制作出，整个参谋部包括将军都一无所知。

    作为高级军官，依然看不穿官府的神秘，官府水面下的深度怕是一座富士山啊！

    将一座小土丘伪装成富士山，岛国官府的装神弄鬼在各方面来说都很成功。

    指挥车内的通讯设备忽然响了起来。

    “是东京方面的讯息。”

    “这栋楼的危险等级是红色！”

    “红色？！”

    摄像头继续在电梯内转动，宽幅的镜头慢慢朝着电梯顶部扫去。

    “嘿嘿。”

    一张狰狞的脸嘿嘿笑着，与其说是脸，但其实只有嘴巴和眼睛两个部位，而且还是黑色的泥土所雕刻。

    不过只这两个脸部部位便足够，足以刻画出令人惶恐的脸庞。

    履带机器人不会尖叫，只是直勾勾的记录着一只黑泥手臂从上方探下！

    速度极快！危险警戒最高！

    “噼啪！”

    机械报废！

    电子屏幕上的画面瞬间黑屏，更惨的是围着屏幕的几个人。

    “啊！这是什么鬼！？”

    “刚刚在外拍摄的时候明明没有这团东西。”

    毫无防备的目睹了一场真实恐怖故事，心脏稍微不好现在恐怕就已经出现了非战斗减员。

    “戒备！”

    守在公寓外的士兵啪的一声躲在各自掩体后，重火力的武器装备全部架好。

    “怎么回事，这么亮？”

    公寓八楼，一名半夜起床上厕所的男人用手掌遮着眼睛，迷惑的看着窗外。

    窗户亮的惊人，就是厚厚的窗帘都挡不住探照灯强势的光。

    他明天就准备坐飞机去遥远的贝都因避难了，外面这是搞什么鬼，还让不让人睡觉了。

    “中午了吗？不应该啊……”

    早起傻一天，凌晨起来就是爱因斯坦智商也会跌落到正常人水平。

    还没有意识到问题的他傻傻的走到落地窗前，双手握住窗帘。

    “刷啦！”

    窗帘拉开，强势的灯光差点将他的眼睛闪瞎。

    “什么东西，什么东西。”惨叫一声再揉了一两分钟的眼睛，才终于勉强能避开探照灯看向下方。

    三四十米的距离，足以看清布置在周围的地面武装。

    他是东大毕业进入金融系统的精英，靠着自己的努力在京都拿下高层公寓的房子，自然不会去参加受人鄙夷的自卫队，只有混不下去的底层人才会去自卫队！

    但没见过猪走路，还能没吃过猪肉，街垒工事、作战服、货真价实的枪支，自己是不是还没有睡醒正在做梦？

    梦到穿越到了废土世界？

    “哒哒哒！！！”

    街垒工事出现密集的枪口火焰，虽然装了消音器，但其实消音器也无法做到电影或者游戏中完全静默消音，更何况还是如此多的枪口喷吐。

    没有电影中流光溢彩的场面，只有哒哒的焰火。

    “咚！”

    一枚流弹忽然从地面射来击中落地窗！

    “妈的，朝天上打什么？”

    金融精英跳到墙后捂住耳朵，幸好是最新式的公寓，不愧自己花了大价钱，玻璃硬生生挨了一枪还是没有碎裂。

    不过下面到底发生了什么，怎么忽然间开火了。

    “啪！”

    子弹打在外立面崩飞碎石，明知子弹无法穿透墙壁不会有问题，但心理上还是承受不住，金融精英颤巍巍的爬到床头拿出手机。

    【急，人在京都，刚刚睡醒，月薪百万，现在楼下在打仗，我该怎么办！】

    “咚！”

    又是一发流弹。