    第93章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（20）

    柳星浅再度睁眼的时候，整个人除了眼珠子能转动之外，脖子以下好似高位截瘫，连根手指都动弹不了。

    心下震惊。

    柳星浅赶忙找团子确认了自己的身体状况。

    团子，【暂时无事嗷宿主，但如果您再离开男配一次，或许就难说了。】

    团子,【男配一看就是那种为达目的不折手段，且不近人情的变态呢。】

    这一点柳星浅比团子更清楚。

    眼下她连转动脑袋都费劲，脖子一下，尤其是下半身，就好像不存在似得，无知无觉。

    也不知道自己昏睡过去之后,傅临渊又做了什么。

    柳星浅磨了磨后槽牙，【进度呢？这个世界任务完成后,我选择立马传送到下个世界。】

    太变态了。

    傅临渊简直就不是人。

    团子，【目前剧情推进0%，由于男主意外离世，无男主的情况下所有剧情全部被打乱，所以暂时没有进度嗷~】

    团子俏皮的小尾音听得柳星浅又是一阵牙痒痒。

    柳星浅，【那女主目前的身体状况呢？如何？】

    既然男主已经死了，而她所需要进行的任务是让男女主合葬在一块儿。

    那她只需要换种方式调取剧情进度。

    团子，【很不理想，由于昨天女主与她的女儿发生争斗，期间受了不少伤，虽然都不致命，但是女主由于失血过多，至今还在ICU躺着，昏迷不醒。】

    团子说了一大堆。

    柳星浅只从中提取了最关键的一点。

    ‘昨天’

    她整整昏睡了一整天。

    傅临渊是禽兽么！

    团子还在自顾不暇地说着女主状况。

    【另外女主的脸被毁容,腰部撞击到茶几的一角,导致高位截瘫，或许这辈子都站不起来了。】

    【宿主您问这么多,是想要去看望女主么？】

    团子说了这么多,终于问到了重点上。

    柳星浅勾起唇角摇头，【我只是想确认一下她什么时候能和傅雄合葬而已。】

    合葬费她都能帮着一块儿出了。

    团子，【......】

    好像宿主也越发变态了......

    傅临渊端着清粥小菜进入房间的时候，就看到一直躺在床上昏睡的人儿已经睁开了双眸。

    剑眉轻挑，他走上前在床边坐下。

    “终于醒了，再不醒我就该找医生来了。”

    男人轻快的语调并没有让柳星浅有任何反应。

    傅临渊也不恼。

    他端起放在一旁的清粥，舀了一勺送到她的唇边。

    “一整天没吃东西了，先吃点东西垫垫肚子。”

    比起从前的柳星浅。

    这会儿的她模样明显要憔悴不少。

    她的眼角还泛着红，明显是之前哭的凶了，所以这会儿还没消下去。

    还有她的双唇和脖颈。

    傅临渊放下手中汤匙，汤匙与瓷碗碰撞的清脆声响掩盖住了他咽口水的声音。

    回想起昨天，傅临渊眼底再度浮现出猛烈的摧毁欲。

    就是这样将她摧毁，让她一辈子也下不了床，一辈子只能依赖着自己。

    重新拿起汤匙，傅临渊自己吃了一口。

    下一瞬，他忽然弯下腰身，用手捧起眼前人的后脑勺，嘴对嘴把口中清甜的米粥渡了过去。

    “我特意给浅浅熬得，味道怎么样？”

    只是碗普通的清粥罢了，除了有米粒的香甜之外并没有其他味道。

    但柳星浅饿的狠了。

    刚才没把食物吃到嘴里还好。

    这会儿尝过食物的味道,她就控制不住自己的视线,总是朝那只瓷碗瞟去。

    傅临渊将她的小动作都收入眼底。

    面上浮现出笑意，傅临渊这次明明可以用汤匙喂她，可他早已对刚才的动作上瘾。

    就这么一口口将米粥渡到眼前人的口中，直到瓷碗见底，傅临渊方才把碗放在一边。

    “浅浅这段时间需要好好休息，有什么需要可以喊我，我就在旁边的书房里工作。”

    傅临渊并没有立刻离开。

    而柳星浅这会儿也终于觉察到了眼前这间房和之前的不一样。

    比起他的客房面积更小，装修的也更简洁。

    没想到傅临渊竟然趁她昏睡过去后把她抱到了书房来。

    “等浅浅身子恢复了，我再送你一份惊喜，现在，浅浅再睡一会儿。”

    将被子掖好，傅临渊脱下西装也要在床上躺下。

    一天一夜没睡，早上起身的时候仍旧精神奕奕的他。

    不知怎的，这会儿看着眼前人，忽然就泛起了困。

    感觉到眼前人因为自己脱外套的动作身体变得紧绷。

    傅临渊勾起唇角轻笑，“放心吧，我不会趁人之危，至少在你身体复原之前都不会。”

    隔着被子把人抱进怀中，傅临渊低头凑近她的发丝，深吸一口气闻见熟悉又令他上瘾的柚子花香后。

    俊逸的脸上露出了餍足的神情。

    “睡吧，今晚之后，恐怕还有一出好戏要上演。”

    书房内的休息室格外的安静。

    书房本就是傅宅的重地，一般佣人连进屋打扫都不能。

    这里一切原来属于傅雄的东西，如今都已经被傅临渊替换成了他的。

    就连他怀中的人，也是他日思夜想，到如今才得到的。

    柳星浅不知道他口中说的好戏指的是什么。

    她的身体仍旧疲惫，却能清楚听到从背后拥着自己的男人有力的心跳声。

    如同擂鼓一般，掷地有声。

    由于全身上下的知觉都消失了，柳星浅无地可逃，只能由着对方抱着自己入睡。

    直到背后传来绵长的呼吸声，柳星浅眼皮子跟着犯沉，不知何时也陷入了沉睡中。

    第二天晌午。

    柳星浅的身子刚恢复知觉，想凭借自己的能力站起身来离开这里的她，忽然听到门外传来一阵喧哗声。

    因着傅临渊担心柳星浅一人在休息室不安全，他特意给小门留了条缝。

    外头的喧闹声，便是从门缝里传进来的。

    “傅临渊你什么意思？现在傅氏如火如荼，你却要把我们这些高层开了？”

    “当初我哥就不该把你从江南带回来，一头喂不熟的白眼狼，亏我哥他们养你这么多年，培养你成材。”

    “今天这件事傅临渊你必须给出一个合理的交代，否则总裁的位置你别想再坐下去！”

    (本章完)

