
　　在阿依慕又公布了昨夜工作的现场视频等一些证据后，网上的分析猜测，还有热议瞬间消失殆尽。

　　至于那位神似阿依慕的女子，也没有主动的站出来在网上澄清。

　　不过，没有好事者主动去查户口。

　　毕竟对方不是公众人物，个人隐私受到保护，何况又是夜会男子这样的敏感事件。

　　所以，这件事来的快去的也快，就像湖面上投了一块石头，很快又恢复了平静。

　　因为周六，再加上天气不好的缘故，言非凡就一直闷在了醉墨华庭的住处，家门都没有迈出去过一步。

　　宋怡也躲在言家，偷得浮生一日闲。

　　几人的午饭是通过外卖解决的。

　　至于晚饭，则是他们自己动手，吃起了热腾腾又很是应景的火锅。

　　余苏叶还拿出言自若购买的上好红酒，与宋怡开怀共饮。

　　言非凡与自律的段羽，喝起了果汁。

　　言非凡所不知道的是，几个家伙在他的办公室，也搞起了火锅聚会。

　　徐双、李天霖、许珂身前每人一个汤盆大小的自热火锅，又把一块买来的牛肉卷、羊肉卷、午餐肉等分了分，然后把水倒入自热包，加热了起来。

　　看着自热火锅滋滋的向外冒热气，徐双一脸幸福的说：“在下着雨的冷天中吃火锅，是最最惬意的事情了。”

　　许珂看看围绕着三人上方的热气，有些担心的说：“要是火锅的气味散不尽，老大发火怎么办啊？”

　　徐双嘻嘻笑道：“明天老大要去京城做飞刀，不会过来的。开一天的窗通风，多大的气味，都能散去的。”

　　“其实，老大也只是看着严肃。”

　　“你们看，我这几天，每晚都睡在这里，老大不是也没说什么。”

　　许珂又忍不住问：“那案子怎么样了？”

　　徐双叹了口气，说：“又抓了几个人，搞得我是彻底不敢回去了。”

　　停顿一下，她又轻笑道：“这里的床又大又舒服，有空调，还有卫生间可以洗澡，上下班也方便。”

　　“一直住在这里，我也是乐意的。”

　　李天霖开口道：“长住在这里还是不合适，潘济川不是帮你找了住处？”

　　徐双一撅嘴，说：“他找的地方都太贵了，不是我这种小护士租得起的。”

　　“我住的那个地方，价格还算合适，上下班也算方便，一是还真找不到比那里更好的地方了。”

　　李天霖沉吟片刻，说：“徐双，这样吧，我家里还有一个空房间，你可以搬到我家入住一段时间。”

　　徐双就是一惊，迟疑着说：“李医生，不太好吧？会打扰到叔叔阿姨他们的。”

　　李天霖轻笑道：“我不和爸妈住在一起，我自己一个人住。”

　　见徐双面露喜色，李天霖又接着说：“先说好，你不能白住，你要负责房间卫生。”

　　“没问题！没问题！”

　　徐双兴奋的吼吼道：“早晚饭，我也负责，李医生，我的厨艺，还是蛮可以的。”

　　她又补充说：“李医生，我不会打扰你的个人生活，你要带女孩子过来，给我发一条消息就可以了。”

　　徐双又紧接着问：“那个贝瑞医生？”

　　这个问题让李天霖脸色一囧，解释说：“都跟着老师一块学习，有了纠葛以后就不好相处了，所以我们几个约定，只做朋友。”天籁小说网

　　这话让徐双和许珂禁不住对视了一眼，脸上露出了忍俊不禁的心知肚明表情。

　　经常接触，她们也能看出一二，肯定是贝瑞医生对他们三个都不感冒。

　　两人的表情，让李天霖有些恼。

　　“徐双，你还想不想去我家住了？”

　　徐双赶紧收敛了脸上的笑意，说：“要去住，要去住。”

　　停顿一下，她又积极安慰，“李医生，这是中西方审美差异的缘故，你不用灰心。”

　　“李医生，你或许不知道，你，朱医生，余医生，还有整形中心的蔡讯医生，可是号称附属医院四大帅哥呢。”

　　许珂也附和道：“这是我们护士圈公认的，你们四人不仅帅气，还前途无限。”

　　李天霖好奇的问：“那老师呢？老师他也挺帅气的。”

　　“至少……”

　　李天霖认真的比较了一下，说：“至少老师外在形象，不比我们当中的朱剑差啊！”

　　徐双一摆手，说：“你们四人和老大就不在一个层次，老大不仅好看，有无上才华加持，无人可以与之并列。”

　　“就是！老大是独一无二的。”许珂也重重的表达了自己的意见。

　　李天霖心中郁闷，晓得是自取其辱了。

　　他见自热火锅不怎么突突冒热气了，转而说：“应该可以开吃了。”

　　他的话音一落，徐双就急不可待的打开自热火锅的盖子，夹起一片牛肉送进嘴里。

　　“烫……烫……”

　　“熟了……好吃……”

　　三人吃着火锅，又八卦闲聊了起来。

　　“李医生，听说秦颖医生对学生和助手很凶，是不是真的啊？”

　　李天霖笑了笑，说：“都是以讹传讹，秦医生只是要求严格，一丝不苟。”

　　徐双轻哦了一声，又问道：“李医生，不知是不是我的错觉？”

　　“我怎么感觉你们在老大面前，都有些……用我们那里的话来说，就是舒不开身，就是拘谨放不开的意思。”

　　“你们是在害怕老大吗？”

　　李天霖缓缓的咽下嘴里的食物，说：“不是害怕，应该说是敬畏。”

　　“就像是……”

　　李天霖组织了一下言辞，说：“就像是看到了一座看不到尽头，高耸入云的陡峭山峰，感受到了自己的渺小，同时产生了一种无法逾越的畏惧感。”

　　徐双似懂非懂的哦了一声，说：“看着高不可攀，但是挑山工不也是一步一步的登上了峰顶。”

　　“再说了，老大他也不是不管你们，不是有经常指导他们，还给你们布置了任务？”

　　“你说的是！”

　　李天霖附和了一句，又叹道：“老师布置的解剖任务，看似简单寻常，但是真的要做到，真的是很难很难……”

　　这时，他的手机响了一下。

　　李天霖拿起手机一看，是一条信息。

　　一看信息内容，他诧异出声道：“卧槽，潘济川和几个医院同事打起来了，还是一对多……”

　　此时此刻，言非凡也正和一人通电话。

　　打来电话的，是有关部门的大肚男。

　　“言医生，经过多次细致的检查，已经可以确认，那位患者张超确实如你分析的那样，有规律性的轻微癫痫发作。”

　　“他大脑放电病灶的位置，也找到了。”

　　“还有，放电病灶附近的脑血管造影图，也做了几次，当前我们能实现的造影探查精度，是零点三毫米的脑血管……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第830章 打群架免费阅读。https://xs.23sk.com 