    “嗯？哈哈，哈哈哈。”像是听到了什么天大的笑话一般，朴得法是忍不住仰天大笑着。

      竟然要自已轰走吉州军，先不说他根本就做不到，即便是能做到他也不会这样去做的。谁不知道高丽兵多将广，一旦没有了吉州军的帮衬，他会和自己共享天下，怕是下一刻就会出手灭了自已吧。

      这根本就是高丽王的一厢情愿罢了，真把自已当成了三岁小孩不成？朴得法便以大笑之声回应着。

      金大江是一脸尴尬的座在那里，他也知晓自家的王把事情想的太简单了，这样的条件根本就没有和谈的诚意，换成自己怕也是不会同意的。

      足足笑了好一会，朴得法这才停了下来，在看向金大江的时候出声说道：“大江呀，你就是一个使者罢了，主意不是你出的，本王也不为难于你，但请你转告李存仁，不要抱有其它的想法了，现在摆在他面前的只有两条路，要么投降，要么死战被杀。如果他愿意投降的话，看在他李家也为高丽付出了这么多年，本王可以允许他们留下一成的财富，让他们还可以很好的生活下去。但若是不降，一旦等到我们杀到了沃沮城中，那便没有任何的条件可讲了。好了，这就是本王的态度，你回去吧。”

      以着不容商量的口吻说着，朴得法讲完之后，便起身离开，在没有与金大江说一句话的意思。

      金大江也是缓缓起身，他知道这一次的和谈是失败了，朴得法提出的条件自家的王是不可能会答应的，看来少不得还是要用战争的方式来解决问题了。

      ......

      陕州，安城，总兵府。

      晋王李盛、陕州总兵邵玉龙如往常一般，三日一小聚，五日一大聚，正座在一起喝酒，品肴、看歌舞。

      似乎外界发生的一切对他们都没有丝毫的影响一般，可事实上，他们的危机已经出现。只是一个州罢了，便养活了足足十六万大军，在这个时代，所能开垦出来的土地数量并不多，土地所得的粮食也不多。面对着要养活这么多的兵马，压力可见一斑。

      事实上，他们从三个月前就已经开始派人从南方富庶之地买进粮食了，但这非长久之计，谁都知道，买粮就需要花银子，且随着粮食的缺口越来越大，所需要的银两也是越来越多，以着李盛和邵玉龙的财力，估计也挺不了多长的时间，他们是应该做出选择的时候了。

      何去何从，已经成为了一个必须要面对的问题，只是两人都不想去面对罢了，便是这样一天天的混吃等死。

      “来，晋王殿下，本总兵敬你一杯。”邵玉龙端起酒杯，这里面装的可是花高价买来的英雄醉，自从喝过一次之后，以前那些清酒和米酒便被他他彻底的扔到了一旁。

      “哈哈，邵总兵客气，本王敬你。”李盛哈哈大笑，豪迈般的将酒杯是一仰而尽，换来了两人同时的大笑之声。

      “报。”就在宾主气氛不错，一团和气的时候，门外一名亲兵悄然的走了进来，来到了邵玉龙的身边小声的说了一名什么，接着把一封信双手呈递了上来。

      原本还一脸迷醉之色的邵玉龙当下面色就是一怔，此刻哪里有一点喝多的模样。他接过了信件，很是小心的打开，一番阅览之后，犹豫了下就将信件递向到了一旁的晋王。

      李盛早已经将一切看在眼中，他很好奇发生了什么事情，但却没有多问，谁还没有一个小秘密呢？凭着现在他是寄居在陕州之事，可是不会轻易和邵玉龙翻脸的。

      直到信件送了过来，他便装成了一脸不解的模样，接过了信件，但也仅仅只是扫视了一眼之后，整个人便座直了身体，随后带着谨慎的目光看向到邵玉龙的身上。

      这一刻两人什么都没有说，眼中却是在无声交流着，然后近乎于心有灵犀般的点了点头，似是做出了某种决定，接着邵玉龙就向外挥了挥手，“好了，都下去吧。”

      原本热闹的大厅因为这一句话，很快就变得空旷了起来。随后邵玉龙看向李盛谨慎的问着，“晋王殿下，见不见？”

      “见见吧，这种事情躲避不了的。”李盛下定决心般的说着。

      “好。”邵玉龙其实也是这个意思，当下便对着亲信说道：“去吧，把客人请过来。”

      亲信下去办事了，但邵玉龙与李盛也没有闲着，这一刻也正了正衣襟起了身，显得十分尊重来人的模样。而当客人随后出现在厅中的时候，他的身份也证明他的确是值得尊重的，他正是乾文帝身边的太监总管，最信任的人严福。

      严福一出现，便用着略为恭敬的口气向着晋王殿下行了一礼道：“奴婢见过晋王殿下，邵总兵，别来无恙啊。”

      一个太监而已，连一个真正的男人都算不上了，自然不会被人所重视。但严福是完全不同的，谁不知道，他对乾文帝的忠心，谁不知道，他的出现往往就代表着乾文帝的意思呢？

      对于这位太监，李盛两人没有丝毫看不起的意思，相反都是抱拳回礼道：“严公公实在是太客气了，来，请座。”

      “多谢。”严福也不客气，这便寻了一个位置座了下来，且寻的还是主位。不要以为他这是一时着急座错了位置，实则是有意为之。他这一次来代表的可是乾文帝，代表是最正宗的皇权，自然而然是要占据主动。

      对于严福的选择，李盛和邵玉龙仿若未见一般，而是各自寻了一个下首的位置座了下来。随着三人座定之后，严福的脸上现出了一丝的笑容，他从这两人的身上看出了事情的可行性，对于说服他们为乾文帝所用更是多了几分的信心。

      接下来的时间大部分都是严福在说，两人在听，时不时还可以看到两人沉思般的样子，或是时尔脸现纠结之意。

      严福此来，当然是行说服之举，要让晋王和邵玉龙加入到乾文帝阵容之中的。现在的乾文帝日子并不算好过，虽然手下也有近三十万大军，但北有肃州之敌，身后又有李玄通和南越大军虎视眈眈，稍不小心，可能就会行将就错，万劫不复了。

      好在的是乾文帝掌握着大义，毕竟他曾是天下人承认的共主，凭着这一点，他便有机会可以团结更多人为之所用，这一次他便选择来说服晋王与邵玉龙，他们都曾被唐青川给欺负过，所谓敌人的敌人就是朋友嘛。再者，以前乾文帝在位的时候，对这两人也算是有恩情的，凭着这一层老关系在，严福便来了。

      即是要让人为之所用，总是要给些好处。严福刚才所说的便是乾文帝的一些承诺。比如说一旦他们归顺，等打败了逆贼唐青川之后，晋王将会恢复名号，重掌晋州不说，还会在给他一个豫州让他壮大实力；邵玉龙也是一样，除了陕州继续由他辖制之外，还会多上一个肃州为其之地，并可以考虑封其为陕王。

      这一出手就是各送一州，看起来是很大方，但细究起来不过就是慷他人之慨罢了，现在的豫州和肃州原本就都是唐青川的，他不过就是拿别人的东西来送人罢了。

      乾文帝只是留下了一个鲁州没有送人，看的出来，如果他可以重回皇座的话，早晚有一天他还是会由鲁州南下的。

      不管乾文帝有着什么样的心思和未来有什么样的打算，至少目前来看，晋王和邵玉龙是有便宜可占的。别人说分封给自己这些地方或许还需要去怀疑，但出自于乾文帝这个曾经天下共认之主口中说出来，那就是完全的不一样，是有着足够的保证的。

      原本就因为内部问题而要揭不开锅了，两人出兵是早晚的事情，只是选择去打谁而已，现在这个问题乾文帝帮他们解决了，两人哪里还有不答应的道理。

      或是说他们囤重兵于陕州之中，等待的就是有名主来寻，现在即然人来了，两人只是略一犹豫之后便答应了下来。当下，严福是哈哈大笑着，宴会继续，只是原本的主人由两个变成了三人。

      ......

      浙州，天下闻名的富庶之地。仅是一州之财富，至少是其它两州之和，这便是它的底蕴所在。

      闻怀，做为浙州的粮王，其财富不说富可敌国，也是相当的有料。尤其是老齐王被抓，小齐王袁义为了获得南吴王的支持，很果断的把浙州送出去后，闻家家主闻怀马上就投靠了南吴王，并借着这混乱之机垄断了整个浙州六成的粮食生意，将粮王的名头彻底的座实座稳。

      人的欲望是无穷尽的，做为闻家家主的儿子闻有才，一心想的就是如何让家族更进一步，以展示自己有才能。

      闻有才，闻家家主闻怀的嫡子，出生的时候就含着一把金钥匙，吃香的喝辣的，父亲对于他也寄予了厚望，取名有才。

    

