众人的目光纷纷落在了那条金龙的头上，头上正好有两个身影一大一小。
并且正好是沐宸的衣服，还有慕容乔离开时穿的黄色小裙子。
“那是乔乔！”
魏五臣激动的御剑飞了出去。
根本就不顾眼下的情况，欣喜的扑了出去想要去看看龙头上的慕容乔和沐宸。
二长老紧张的喊道“魏公子。你快回来。这条龙很危险！”
“我要看乔乔！”魏五臣才不管这个。
乔时遇拉了拉小蓝说道“小蓝，我想去看看师公还有小师姑。”
小蓝点了点头，背着他飞了过去。
“诶，小公子！”
二长老看到他们出去心里大感不妙，连忙带人跟了出去。
这条龙起来了之后就没有在动过。
也没有二长老所说的危险。
魏五臣一路风雨无阻的飞了过去。
龙头上，那名昏迷着依旧是风华绝代的少年已经醒了。
他惊愕的看着自己躺着的地方，心里觉得自己仿佛做了一场梦，梦见了，慕容乔，还梦见了许多许多，他没经历过，或者是经历过，不记得的事了。
“乔乔！”
突然他惊慌了喊了一句，转头一看，她就昏迷在自己的身边，还是完好无损的她。
有一种失而复得的惊喜在他的心中荡漾开来，即便他不知道为什么会这样。
只知道，他的乔乔没事。
慕容乔被他用力的抱着，有一丝喘不过气来，嘤咛了一声。
“暮宸……”
沐宸蹙眉，抱住她道“我在这。”
即便是回应，可他依旧有一丝难受。这个暮宸似乎不是在叫自己。
慕容乔迷迷糊糊的睁开眼，看到沐宸，笑了笑道“你又在装我师傅，不过真的好像。”
沐宸面色顿时沉了。
装师父？
所以那个暮宸真的不是他，而是另外一个跟他很像的男人。
“醒醒，我就是沐宸，你的师傅！”
慕容乔摇头“你骗谁呢？我找了师父几个月了，都没有找到，你还在哄我开心。”
沐宸蹙眉，几个月？他这一晕，晕了几个月？
“乔乔！”
魏五臣在一边招了招手，慕容乔顿时打了个激灵。
“魏五臣？”
“魏五臣怎么在这里？”
慕容乔顿时看了看周围的环境，不是魔宫，也不是飘渺仙府，更不是什么神殿。
有魏五臣，还有小蓝，小时遇，二长老。
所以旁边的是！
师父！
慕容乔顿时一把抱住了沐宸开心的道“师父！我找到了！我就知道你一定没有离开！”
沐宸一脸懵，问道“魏五臣，我们消失多久了？”
“不多啊，也就七八天的样子。要不是小时遇打开了暗门，我们还找不到你们呢。”
魏五臣想了想道。
他们修炼了三天，找了小时遇四五天，然后今天就刚进来。
才，七八天？
沐宸一脸古怪的看着慕容乔，她居然说找了自己几个月了。
这不像是假的，没必要撒这个没用的谎言才是。
于是，他抓住了慕容乔的手，表情十分的严肃，凝重的看着慕容乔道“你口中的暮宸是谁？”
魏五臣一脸奇葩的看着沐宸，想提醒道“天……天尊。”
“闭嘴！”沐宸冷冷的说道。
魏五臣识相的闭了嘴，心里补完那一句嘀咕。明明沐宸就是你自己啊？
慕容乔眨了眨眼道“我也不知道他是谁，可是他真的跟你好像哦！”
“哦，对了，我把你的魂戒留给他了！”
慕容乔有些愧疚的低下了头，讪讪的笑着。
这下沐宸不淡定了。
“什么？”
说着他把她的手抓了起来，看了一眼她的手指。
却发现，那枚魂戒还在她的手上，沐宸的心这是一跳一停的，差点吓死。
“逗我好玩吗？”
慕容乔惊讶的看着自己手上的戒指，有些不可思议“我明明给他了啊！”
怎么会还在手上。
“不许再胡闹了！”沐宸神色有些凝重，将她抱了起来，说道“这里是哪，你们知道吗？”
二长老说道“这是灵脉的核心处，小公子对核心十分有感应，即将突破大灵师了。”
闻言慕容乔惊讶的看向乔时遇，十分的开心道“哇塞，小时遇，你好棒啊！”
“还是小师姑对我太好了，小遇还是要感谢小师姑的！”
乔时遇笑笑道。
沐宸点了点头道“既然如此，那就可以了，以后每周飘渺仙府都会将他送过来一次，你们山岭派负责保护，好处不会少了你们的。”
“那就要多谢天尊了！”
二长老闻言受宠若惊道。
沐宸看了一眼怀里的人，表情有一丝无奈。
“好了，居然没事，我们就回去吧！”
慕容乔看了看下面的龙头，道“师父，要不我们再看看吧，我们明明在外面，怎么突然跑这里了，这里面肯定有东西，万一是宝贝呢？”
沐宸其实很不想再继续留下去，他总觉得这里面有东西，比如那个暮宸。
“去嘛去嘛。”慕容乔在他怀里死命的撒娇，沐宸无奈，心想，自己逃避也没有用，还不如直接面对的好。
所以，他点头了。
原来这条金龙原来是个通道，所有人以为是一条活着的龙，没想到只是个假的。
慕容乔走进来的时候，倒是觉得里面的气息有些熟悉，但是也没有见过。
沐宸却感到头疼，似乎脑海中有什么东西要苏醒了，跟之前一样的头疼。
走到了最下面，出现了两尊雕像，雕像刻画的男子都是世间少有的容颜。
天神一般的存在。
看到雕像上的战甲，慕容乔面色僵了僵，有些无奈的笑了笑。
原来，是你们把我带过去的啊。
暮宸，姬千衍。
“这不是，上古时代，神君和魔君的雕像吗？”
魏五臣惊讶的说道。
沐宸拧眉，不解的问“你怎么知道？”
他都没有这两个人的消息和资料，根本就没听说过。
“我忘了跟你们说了，木灵宗虽然不是什么大宗门，可是他历史悠久，开山祖师就是在上古时代的神魔两界大战之后的遗孤，然后在这里建立了木灵宗，那些古老的历史，我们木灵宗还是藏有一二的，只不过这东西过去太久了，没有人相信，所以，就没有流出去。”
魏五臣笑道。
慕容乔拉了拉他的衣服，有些渴望的说道“你能说说，你知道的吗？他们为什么大战？”
“说来也奇怪，那次神魔大战，神君倒戈了。”
魏五臣点了点头，给她讲起了那次大战的事。
这是他们老祖宗记得最清楚的事了。
听闻魔君因为一个女子死在了神界，所以对神界大开杀戒，而神君也是当众退出了神殿，去了魔宫，两个人同心协力，将神殿彻底斩草除根。
其中只有神殿的主脉一条在逃。
主脉一条，是神女以及大长老一脉。
不仅如此，魔君把神殿打下之后，并没有大开杀戒，屠遍天下，而是将神殿与魔宫合并，形成了一个天道。
从此不再有神与魔之分。
从此爱穿白衣的姬千衍，穿起了紫色的衣服，开始了神龙见首不见尾的生活。
而魔君，令人闻风丧胆的魔君，则是换上了一袭白衣，成了那仙气飘飘的仙道之主。
“后来呢？”慕容乔十分激动的问。
“后来，仙道之主解决了神殿残留的一脉，就把天道大地分割成了五层，分为五陆，四洲，三界，两宙，元天。”
“我们这里就是五陆。”
魏五臣说罢，有些好奇的问道“乔乔，你怎么对他们这么好奇，他们已经消逝不知道多少年了，早就不见了人影，你不会还想见到他们吧？”
慕容乔苦涩的笑笑，摇了摇头道“我怎么可能，他们是开天辟地的存在者。而我不过是一个小喽啰。”
那些古老的历史，我们木灵宗还是藏有一二的，只不过这东西过去太久了，没有人相信，所以，就没有流出去。”
魏五臣笑道。
慕容乔拉了拉他的衣服，有些渴望的说道“你能说说，你知道的吗？他们为什么大战？”
“说来也奇怪，那次神魔大战，神君倒戈了。”
魏五臣点了点头，给她讲起了那次大战的事。
这是他们老祖宗记得最清楚的事了。
听闻魔君因为一个女子死在了神界，所以对神界大开杀戒，而神君也是当众退出了神殿，去了魔宫，两个人同心协力，将神殿彻底斩草除根。
其中只有神殿的主脉一条在逃。
主脉一条，是神女以及大长老一脉。
不仅如此，魔君把神殿打下之后，并没有大开杀戒，屠遍天下，而是将神殿与魔宫合并，形成了一个天道。
从此不再有神与魔之分。
从此爱穿白衣的姬千衍，穿起了紫色的衣服，开始了神龙见首不见尾的生活。
而魔君，令人闻风丧胆的魔君，则是换上了一袭白衣，成了那仙气飘飘的仙道之主。
“后来呢？”慕容乔十分激动的问。
“后来，仙道之主解决了神殿残留的一脉，就把天道大地分割成了五层，分为五陆，四洲，三界，两宙，元天。”
“我们这里就是五陆。”
魏五臣说罢，有些好奇的问道“乔乔，你怎么对他们这么好奇，他们已经消逝不知道多少年了，早就不见了人影，你不会还想见到他们吧？”
慕容乔苦涩的笑笑，摇了摇头道“我怎么可能，他们是开天辟地的存在者。而我不过是一个小喽啰罢了。”
