    “毫无疑问，地窟大世界本来就是一个无比强大的世界，它强大到了绝大多数世界在面对它的时候，都无力反抗。

    正是因为这种实力上巨大的差异，它在发现了一个世界后，第一个做法根本不是消耗自己的力量去全力攻陷一个世界。

    也许是因为它本身濒临崩溃，随意根本不愿意过多的消耗自己的力量。

    它做出了一个聪明的选择，摧毁一个世界未来的可能性。

    比如说我所在的启示录世界，它就根本没有想过摧毁天启病毒，而是简简单单的杀死了一群弱小的人，就完成了对启示录世界的阉割。”

    “达亚特文明吗？”

    “嗯，就在刚刚，我又晋升了，那个叫达特的怪人已经完全被我消化掉了。”

    真名的表情有些许的惆怅：“那个家伙之前一直神神叨叨的说自己是在代表古代人类甄选人类始祖，我也就一直没有将他放在心上。

    本来以为那只是一个达亚特文明遗留下来的鬼魂，结果没想到，那是那个文明留给我们最后的警告。”

    “警告？”

    “达亚特文明是一群由三眼人族构成的文明体系，他们的血统侧重于精神上的进化。

    后来，从茫茫宇宙中飞来了一块陨石，在即将坠入达亚特文明的聚集地时，被他们带回了聚集地。

    他们在那个陨石上发现了某种能够将生命化作晶体的力量，但是受限于时代，这个奴隶制的文明对于这种力量认知不明确，他们以为那是神灵赐下的伟力。

    他们将那块石头供奉为神石，每隔一段时间就会将一些犯了严重错误的奴隶作为祭品，将他们的身体和灵魂供奉给神石吞噬。

    扭曲的灵魂和精神力量糅杂，在神石那奥妙力量的引导下，形成了最初的天启病毒。

    只不过在那个时候，他们更喜欢将天启病毒对于族人们身体的改造称之为——神赐。

    神赐的力量在这个族群中繁衍壮大，与之一起膨胀的，是达亚特人那澎湃的欲望。

    神赐的力量太过强大，让他们可以轻而易举的击溃那个时代的毒虫猛兽，在没有任何热武器的情况下，完成文明的扩张。

    他们有斗争，有分裂，有重合……因为void，战争走向了个体争霸的时期，有时候一个足够强大的void就能够让一名达亚特人从奴隶变成文明的首领。

    以至于，那个文明对于这种神赐的力量越来越迷恋，最后，终于有野心家将手伸向了神石。

    他已经不再满足于等候神灵的眷恋，他要从神石上，亲手夺取来神灵的伟力。

    那是达亚特文明第一次真正意义上由野蛮的部落向文明蜕变。

    不甘于人下的勇敢者从神石之中萃取出了足以逆转整个文明的力量，他登上了王座，成为了达亚特文明的王。

    他认识到了，神石的力量是可控的，是可研究的，可复制的。

    他并没有将这股力量隐藏起来的想法，他是个真正的勇士，因为他在明知道接着让后来者接触神石，总会有人从神石中挖掘出比他更强大的力量来。

    但是他依旧做出了自己的选择，为了文明的延续性，他放弃了自己的霸权，决定为后代们留下一笔宝贵的财富。

    第一期神石研究开始了，达亚特人凭借着已存在的void中某些功能特殊的器物，成功从神石之中找到了百分百可控的生成恩赐的方法。

    从此达亚特人再也不需要用生命去试探谁能够获得神灵的恩赐，所有人都能生成属于自己的void。

    欣喜若狂的达亚特人一边歌颂着领袖的功绩，一边在垂垂老矣的王的领导下，开启了第二期的神石研究。

    大约过去了三四十年，那位勇敢的王已长眠于坟墓，但是他的精神就如同璀璨不灭的火种，点燃了整个文明对于挖掘神石力量的向往。

    在那个医疗条件极差的时代，他们用了三代人的时间，成功的从神石之中研究出了可控能源。

    他们能将生物能和精神力甚至是灵魂糅杂在一起，生成能够持续不断供能

    将那个能源的产物称之为‘原石’。

    那个东西在后世，有了新的名字——AP病毒结晶。

    第三期研究，以土石和AP病毒结晶为原材料制作出的基建材料诞生了。

    拥有足够精神力的达亚特人可以通过自身的意志将这些基建材料变成他们想要的形状。

    于是从那天开始，达亚特人甚至都不需要从头开始做基建，因为他们只需要简简单单的的一个念头，就能让大地上出现他们想要的建筑的形状。

    限制他们的，从那一天开始就变成了他们的想象力，而不再是技术方面的问题。

    于是在那个时期，达亚特人的文明实力达到了顶峰。

    凭借着对基建材料的操控，他们甚至能够在海面上生成一座巨型城市，让所有达亚特人都在城市里面居住。

    更别说在后来，他们成功的找到了更加强大矿材，将其转化成了更危险的材料。

    能够被精神力操控的铁矿为主的基建材料，能够轻而易举的洞穿他们发现的任何一种的野兽。

    于是在那个时期，就连凶猛的野兽也无法成为他们的阻碍。

    就算是体型庞大的猛犸象，在无数尖锐的铁器穿刺之下，也会乖乖的成为盘中餐。

    到了最后，他们甚至完成了对自己工业的全自动化。

    那是那个时期达亚特人的终极产物。

    那就是3D打印机。

    再后来……他们死光了。

    他们本来有机会发展出更加璀璨的文明，但是天空中降下了一道陨石，那陨石席卷而来，将整个达亚特的聚集地轰如海底。

    那上面璀璨的文明从此消失无踪，只有被发射到天空的那个神石还证明他们的存在。

    说来也可笑，他们将神石发射到天空的目的，就是为了让神石的力量覆盖全球，从而让他们成为整个世界的无冕之王。

    结果神石上去了，人却死光了，甚至后来他们的怨念还形成了一个独特的存在，他神经兮兮的将自己称呼为——

    达特。

    人类文明的筛选人。”

