    KING战队拿下赛点后，IM战队休息室内。

    教练孙大英和IM选手们围坐在大屏幕前，看着上一把游戏的精彩回放公开处刑。

    选出压箱底的绝活英雄龙王却没打出任何效果，不免让Beame有些气馁，那份赛前的自信也在处处被压制的对局之中烟消云散。

    孙大英看着自己的战术记录本，面对KING战队的BP思路已是一盘散沙，根本不知道该从什么地方下手。

    硬实力不该有差距啊？

    “下把还是Athena上场，前中期稳住，我们BP继续针对中野英雄。”孙大英用磕巴的中文，配合着翻译概括道：“我们主动放丽桑卓，拿玛尔扎哈应对，你继续守住中路兵线。”

    “他们的中单不好攻破，你们要主动限制他，积极做河道视野。”

    “还有Avoidless不买眼的问题。”孙大英语气严肃，“不做视野怎么压制野区？自己野怪没了，都不知道是什么时候被反的，一直在乱跑。”

    越说越觉得气，不对比不知道，与新锐战队一比较，IM教练组这才知道自家中野有这么多弊病。

    还有半个月就要飞美国旧金山了，要是继续现在这种状态，别说是晋级纽约打半决、或是决战斯台普斯中心了，就是小组赛出线移师芝加哥都很困难。

    “加油吧，我们还有机会！”孙大英环视众人，声音洪亮地给队员们加油打气。

    双方选手再次登上舞台，对局准备就绪。

    再次轮到KING选边，继续蓝色方，依旧没有换边。

    “保持现状，前两局都顺利拿下了，这局肯定没问题。”薛默搂着李晏的脖子，使劲揉搓着他的脸，“小子挺嫩。”

    “咱们取胜的关键，最主要就是看中野发挥，线上不相上下甚至小优，所以中野联动，尤其是打野节奏会成为打破平衡的制胜点。”

    BP开始，选手镜头快速切换，双方队员的表情天差地别。

    KING这边人人都笑嘻嘻的，看起来毫无压力。而IM明显士气低靡，除了教练孙大英之外，所有人垮起个脸，没人开口说话。

    “IM这场的思路有变化了，主动放出了冰女，那我估计KING这边没理由不拿了，Yan选手的冰女仍保持100%胜率。”解说提示道。

    “哦？先给Jinjiao和Road选出艾希布隆组合吗？那现在艾克、烬、蜘蛛、塔姆都是在外面的......”

    相比起IM而言，KING的选人太自由了，薛默先给金贡选出最自信的艾克，以及辅助Pyl的塔姆。

    “他们想玩中单玛尔扎哈？”李晏看到对面亮起的英雄头像，稍微有些不解。

    “蚂蚱+蜘蛛，还是想单点爆破。”薛默点点头，“那这盘你就游走，Athena想不出方法赖线了，你要主动找机会。”

    “没问题！”李晏答道。

    轮到打野的选择，蜘蛛、雷克塞接连被抢被Ban，Mlxg便请示教练，“报告老大，打野选手Mlxg想玩格雷福斯，请求批准。”

    “批准，选吧。”

    Mlxg一愣，突然觉得薛默今天格外好说话，也不敢蹬鼻子上脸嘴贫几句，立马锁定了法外狂徒·格雷福斯。

    “默哥，维鲁斯......”Smlz抿了抿嘴，效仿香锅开口道。

    “不玩韩烬啊？”薛默故意在读秒的时候逗他。

    “绝招不能每把都放嘛，要留几个打德莱文。”李晏笑道。

    阵容确定，蓝色方KING：上单艾克、打野男枪、中单丽桑卓、下路维鲁斯+塔姆。

    红色方IM：上单纳尔、打野蜘蛛、中单玛尔扎哈、下路艾希+布隆。

    憋了半天的Counter位，原来只是个纳尔啊......

    不会吧，难道IM已经黔驴技穷了？

    李晏侧头看看左右的队友们，大家脸上都带着自信。

    “看阵容来说两边不分伯仲，开团点和控制很足，双方AD都要注意站位，保证团战的输出环境。”解说点评道，“我更看好KING一些，多核阵容，相对IM来说伤害更足。”

    Athena没有选择带净化，而是更主动一些，选择了幽灵疾步增加自身机动性。

    他刚开局的动作也很激进，从河道处向下方游走，但刚好被深谙移速符文的李晏逮了个正着，将他堵回了中路。

    “下路补个眼，小心点。”李晏立刻交流道。

    蓝色方下路组合会在0分40秒上线时在三角草丛做防守视野，防止对方入侵，抓他们打石甲虫。刚插下去不久，便看到Jinjiao和Road双极地组合出现在视野之内，妄图做第一波入侵。

    饰品眼位1分钟消失，双方眼位基本会在1分40秒时同时消失。

    有李晏的提醒，Smlz在接近1分30秒时在下路补上饰品眼，快速Rush掉小石甲虫，艾希布隆组合便前压入侵，刚好与马平二人组擦肩而过。

    规避掉布隆一级的优势，下路对线缓了好大一口气。

    中路的Athena仍然保持第一局的思路，主动跟李晏换血，蚂蚱毕竟在耗血上优于冰女，李晏稍占了一点劣势，不过无伤大雅。

    IM断然不敢轻易松懈，一直打得非常谨慎，即便Avoidless的蜘蛛占一些控图优势，也没有主动入侵Mlxg的野区。

    “玩个蜘蛛这么没存在感，看来只是个小幼蛛，没什么毒性。”

    Mlxg点评了一下对手，在他看来，蜘蛛这英雄要是放弃了中立资源，没有利用自身优势占领河道的话，那跟弱势打野没什么区别。

    而他只需要埋头苦刷就行了，甚至一不小心走到了对方石甲虫，一不小心吃了对方的野，又一不小心在AmazingJ屁股后面回了城。

    都从家出来走到三狼了，上路视野才看到蜘蛛出现在石甲虫，一无所获，灰溜溜按B回家。

    “男枪+冰女，算是咱们赛区最招牌的强势中野，只可惜前期没什么架可打啊，”解说蜻蜓点水般分析着场上局势，“不过下路稍微有些难受，只是不知道这种劣势会持续到什么时候。”

    李晏顺利到达六级，甚至比对手Athena早了大半波线，此时正看到蜘蛛路过自家小龙坑上方视野找Mlxg麻烦，当即就不乐意了。

    “抓他！”

    “抓！”Mlxg立刻回应。

    Mlxg操纵着男枪向红Buff草丛走，拐角的长草丛中插着蓝色一假饰品眼、红色一真眼，双方打野便在这隘口处就三滴血和四滴血的真假眼开始博弈。

    你A一下、我A一枪，看起来谁都不急。

    假眼率先阵亡，Mlxg失去了草丛视野，便佯装依依不舍，继续在隘口处勾引。

    就是这一瞬，Avoidless率先忍不住了，蜘蛛结茧出手，当即要变蜘蛛形态上来撕咬！

    “李在赣森莫啊？”

    Mlxg嘴里嘟哝了一句，一个E技能滑步躲开，拉远身位，反手跟上前去，Q【穷途末路】呈T字形撞上红Buff墙壁，将伤害灌在了Avoidless身上。

    “我特么......”Avoidless顿时感觉自己被戏耍了，刚想再蜇上去打一套，这时，身后突然多了一道冰爪痕迹。

    “跪下！”

