    河面上发生的交火，不仅引起了石小磊等人的注意，同样也被其他路人看在了眼中。

    哪儿都少不了光顾着看热闹而忘记自身安全的傻子，何况这里是鱼龙混杂，隔三差五就能遇到类似状况的纽约。

    或许是想要拍下一份视频或照片，回头卖给新闻媒体，又或者只是单纯想要收集一些可以在朋友间拿来炫耀的素材。总之，觉得下方河面上的交火不可能波及到自己，有好些人都聚集到了大桥两侧的人行道上，拿出自己的手机对准下方，兴致勃勃的围观开了。

    田纳西从大桥上纵身跃下的一幕，也被不少人看在了眼中。

    刹那间，桥上响起了一片惊呼声。

    也难怪这帮人会不自觉的倒抽一口凉气。

    虽然桥梁两岸的地形比较平坦，导致桥面距离水面的高度也不像旧金山的金门大桥那样夸张，但不可否认的是，窄颈大桥下方的伊斯特河其实也是大海的一部分，而这座桥也是一座横跨在海面上的大桥。

    从桥面到水面，差不多得有四五十米的距离。从这个高度往下跳，普通人看到了，脑子里会怎么想？没有人能猜到田纳西是奔着‘劝架’去的，有一个算一个，所有人都认为她只是单纯想要寻死而已。

    有人下意识的闭上了眼，也有人转过手机，用镜头对准了下落中的田纳西。

    说时迟那时快，转瞬间，田纳西已经落到了水面上。

    没错，这姐们没有像绝大多数人预想的那样，噗通一声砸进水里，而是摆了个托尼·斯塔克最爱用的‘超级英雄式落地’的姿势，单膝跪地，如同脚下踩着的是地面似的，稳稳的落在了水面上。

    “喔哦~~！”

    又是一阵起此彼伏的惊呼声，桥上的围观群众们都不自觉的瞪大了眼睛。

    “小磊小磊，田纳西姐姐太酷了~！”石小磊等人也下车来到了大桥一侧人行道上。扒在栏杆上，探头看着下方的田纳西，康娜眼中满是兴奋与激动。

    察觉到了小丫头的跃跃欲试，石小磊赶紧伸手抓住了她的后领：“你可别跟着往下跳哈。康娜，听话哈，咱们在这儿看着就好。”

    “可是……”

    “回去就给你做布丁，焦糖的还是蜂蜜的，随你挑。”

    “我要焦糖布丁~！三个~！”一听有好吃的，康娜立刻忘了刚才那个小念想，美滋滋的眯起了眼睛，朝石小磊伸出了三根手指。

    “行，三个就三个。不过先说好了，饭前只能吃一个。剩下的那两个，一个留在饭后，一个当夜宵。行么？”

    “嗯~。”

    这边，石小磊跟康娜击了个掌，而桥下的田纳西，也切换出了自己的舰装。

    虽然基础数值不够优秀，改造后解锁的技能也很渣，除了刚入坑那阵子，田纳西很少会被石小磊编入主力舰队中，大多数时间都是放在仓库里吃灰。不过，这姑娘到底是一位战列舰娘，别人有的大管子，她这儿也不会少了。

    大腿上，左右各绑着一座三联装的主炮炮台，双臂上，也是同样的配置。这十二根大管子一亮出来，又给本就英姿勃发的田纳西添了一股子飒劲儿。

    当然，最为惹眼的还是她的那一对铁拳——或许是因为她健身时经常练习拳击，又或许是为了配合她十分男孩子气的造型和气质，总之，与其他舰娘们不一样，田纳西在经过改造后，舰装中会添加一双粗壮的机械臂。

    还记得当初奥巴代秘密打造出来的那台铁霸王么？田纳西舰装上附带的这一对机械臂，无论是粗壮程度，还是拳头的大小，都不比铁霸王逊色。

    搭配田纳西本人的个子……说实话，这一对机械臂着实太大了一些，看起来尤其显眼。

    大归大，这玩意用起来还是很顺手的。毕竟它属于舰装的一部分，而对于舰娘们而言，舰装又相当于她们身体的一部分……在没出故障的情况下，如臂指使只是最基本的。

    这不，田纳西轻巧的抬起了右臂，无比灵活的控制机械臂打了个响指。

    “轰~，轰轰！”三发炮弹从她右腿上的炮管中激射而出。

    就在视野范围内，用不着测算弹道和距离，在田纳西的精准操控下，这三发炮弹越过前方的那艘警用快艇，落在了它与后面几艘快艇之间的水面上。

    炮弹的体积随着舰装一起缩小了许多倍，但威力上却是没有丝毫的折扣……随着炮击声的扩散，水面上先后炸开了三朵巨大的水柱，每一朵都大的吓人，高的可怕。

    万万没想到会有人跳出来横插一杠子，而且还是一上来就使出了这么夸张的大招。那几艘快艇上的人都被这一突发状况吓了个够呛。

    再加上开的是快艇不是汽车，刹车没那么快……

    几艘快艇一头扎进了尚未落下的水花中，然后，在炮击产生的大浪与下落的大量海水的冲刷下，甲板上的好些人都没能站住脚，如同秋风下的落叶一般，被扫下船掉进了海里。

    取得了预想中的战果，田纳西的嘴角微微上翘，整个人也越发的来劲了。

    只见她脚下微微一顿，拉出了一条雪白的水线，迎头冲向了还没来得及转向的快艇。

    比起其他主力舰，田纳西的航速是慢了点儿，可在眼下这会儿，距离本就没多远，再加上又是迎面突进……也就一两个呼吸的功夫，田纳西已经来到了冲在最前面的那艘快艇的航线上，拧腰垫步摆好了架势。

    随着快艇继续靠近，田纳西挥出来自己的右拳。

    偌大的铁拳，毫不留情的如同打桩机一样，结结实实的锤在了快艇的前脸上。

    只听得‘嗵’的一声，这艘快艇仿若散列的乐高积木玩具一样，连爆炸都没来得及，便瞬间解体碎成了渣渣，散落溅射的漫天都是。

    无视了扑头盖脸洒过来的碎片，田纳西已然将注意力转移到了剩下的三艘快艇上。

    心里头记着石小磊当初叮嘱过的不要轻易杀人的告诫，田纳西脚下轻轻一转，再次举起了拳头，向那三艘快艇靠了过去。

