    严红玉眼中厉色一闪，将黑色圆环往空中一抛，衣袖飘飘接着几道法诀打出。

    黑色圆环灵光大盛迎风便涨，眨眼间就化为两丈大小，周身灵光摇曳如同圣洁的白色烈焰，观其威能丝毫不弱于一般的上品灵器。

    接着滴溜溜一转，向着正在攻击阵法的黑色巨虎虚影轰击而去。

    “砰”

    竟然一击便将这件上品灵器击退了两三丈才停止。

    化为两丈大小的黑色圆环周身闪耀白色灵光，击退敌修的灵器后没有继续追击，而是停留在原地与其对峙起来。

    另一边曹梦雨的表现也很是不凡，控制着黑水极风阵凝聚出一道道的风水属性的法术攻击，声势比刘玉可浩大多了。

    毕竟刘玉的令牌仅能操控一部分阵法，而她手中的阵盘却可发挥出黑水极风阵的全部威能，借用阵法之力她竟然一个人就抵挡住了三名筑基修士的攻击。

    看曹梦雨熟练的模样，似乎在阵法之道上有一定的造诣。

    而丁惠的表现相比之下就比较一般了，此女正驱使一件彩扇法器与一名敌方筑基初期修士打得有来有回，只不过稍稍占据了上风。

    刘玉与丁惠分别牵制住敌方一名筑基期修士的攻击，严红玉挡住了敌方修士中最强的卢执事，曹梦雨借阵法之力拦截了三名筑基修士的攻击。

    来袭的筑基期修士共有十名，还是有四名筑基期修士的攻击落在了阵法上，给阵法造成了一定的破坏，使得局面朝着不利的方向发展。

    至于双方的炼气期弟子则是打得有来有回，总体来说不分上下，但这场斗法的主角却不是他们，只要任何一方的筑基期修士腾出手来，都可以将他们一个个的慢慢处理掉。

    一边观察场上的形势，刘玉一边拦截敌方一名筑基修士的攻击。

    与他纠缠的这名筑基修士修为也是筑基初期，面容俊秀身着紫衣，手持一把金色长弓模样的极品法器，手指拉动间就有一支支金色的箭矢凝聚成型，连绵不绝向着阵法攻击而去。

    紫衣修士虽然外表看上去像是经验缺乏的年轻修士，但行为上却颇为老道，只是操控着法器远远的攻击阵法，没有轻易接近阵法这边，周身始终布置着一个护罩。

    不过那金色长弓只是一般的极品法器，刘玉操控子母追魂刃变化为最终形态，轻易将其射出的一支支箭矢斩灭，化为点点金光消散在空中，并没有赶到丝毫压力。

    不求有功但求无过，刘玉没有冲出阵法攻击敌修，只是在攻击即将落在阵法上的时才将之挡下。

    望见这一幕，紫衣修士仿佛觉得自己被轻视了，脸上怒色一闪，又从储物袋取出一把暗金色飞剑法器。

    暗金飞剑眨眼便化为半丈大小，散发金属性特有的锋锐之气，看其气息竟又是一件极品法器，接着飞剑化为一道金色的匹炼，一闪便消失在原地，迅速朝着刘玉这边接近。

    刘玉当然不可能这么轻易让其得逞，一摸储物袋一面金色的小旗便出现在手中，注入一股法力然后接着一抛，金色小旗便向暗金飞剑迎去，这正是从拍卖会得到的金钢旗。

    “叮叮叮”

    暗金飞剑一瞬间就已经进攻了十几次，十几道金光连闪，但还是不能前进分毫，都被金钢旗当了下来。

    刘玉控制金钢旗防守得密不透风，以他现在相当于筑基中期的神识操控两件极品法器没有一点难度，丝毫不觉得有负担，甚至还可以分出心神关注其他人的情况。

    当然，在严红玉、曹梦雨等人眼中他不过堪堪与敌修打成平手，但是在正在对战的紫衣修士眼中，此人却无比托大明显没有使出全力，这让他感觉自己受到了羞辱心中狂怒不已，但却毫无办法只能加快攻击速度。

    “嘭嘭嘭”

    一声声法器、法术攻击阵法所发出的巨响在夜空中传开，传出很远很远，一道道火焰、冰霜、风刃等法术的余威落在沼泽地上，打得黑泥纷飞、恶臭弥漫。

    黑色沼泽上坑坑洼洼的，被打出一个个形状大小一的坑洞，有些地方还有法术的火焰在燃烧，有些地方被冰霜冻住，有些地方被风刃斩出好几丈长的深沟。

    四名没有收到阻拦的筑基修士肆意攻击着阵法，其中三人还是筑基中期修士，一时间黑水极风阵所形成的护罩被打得越来越暗淡。

    在这危急的关头，守护丙字六号灵药园的另外一组三名筑基修士终于赶到，还带着十几名炼气期修士。

    无需多说，几人各自找上了对手，两名筑基中期对上了两名筑基中期，剩下的一名筑基初期也纠缠上了筑基初期，只剩下最后一名筑基中期的敌方修士在攻击阵法。

    但黑水极风阵乃是二阶极品的阵法，虽然是攻守兼备，不是专精防御的阵法，但防御力也不可小视，能够从灵脉中汲取灵气补充威能，单凭一个筑基中期修士根本不可能攻破。

    筑基期修士虽然还是处于劣势，但在剩下的炼气期弟子支援过来后，炼气级别的力量已经处在了上风，人数上也超过了来袭的修士。

    严红玉驱使这黑色圆环与卢执事的黑色长棍不断碰撞，丝毫不落下风，在其又拿出一件极品法器后，自己也从储物袋拿出一件极品法器将之祭出，稳稳的挡住对方。

    “你等去稍稍阻拦一番敌方剩下的筑基修士。”

    她见己方的支援赶到，分出心神指挥全局，神识传音后来的三位筑基同门找上各自的对手，然后又指挥炼气期弟子分出几人，骚扰剩下的一名筑基中期修士攻击。

    “是！”

    几名炼气弟子面色一僵互相，但只能领命。

    不过他们不敢放出法器去阻拦敌方筑基修士的攻击，只是释放法术给敌修造成困扰，使之不能全力而为。

    要知道筑基期修士已经可以发挥出极品法器的全部威能，何况是筑基中期修士，一般的上品法器挨上一两击只怕都可能损毁。

