    <!--go-->也许是因为在赌石场内先后打了眼，让杨逸觉得自己丢了面子。

    因此在返回酒店之后，他只是给马远腾发了一条道歉的信息之后，随后向朋友借了十万万块，凑够一百万转给了马远腾，便匆匆忙忙的离开了缅北。

    毕竟，之前已经打眼，再留下来也只不过是闹笑话而已。

    赌石赔掉了两百万，简直让杨逸感觉心里被割掉了一大块肉。

    虽然记恨于魏小宝，但是他却一点办法都没有。

    冲动的决定是自己下的，并不是魏小宝强迫.

    杨逸如此仓促的离开，也在马远腾的意料之内。

    回到酒店之后，魏小宝三人便直接到了餐厅用餐。

    自始至终，那块成色非常好的鸡血石，一直带在魏小宝身边。

    毕竟价值两百万，赌石房特意用了一个精美的锦盒，将这石头装了进去。

    ……

    晚饭间，马远腾颇为赏识的说道：“小宝，看不出来，你在医术上面有所造诣，鉴定玉石也颇有心得。你小子深藏不露也就罢了，在你伯父面前还掖着藏着！”

    马远腾这话说的非常的和蔼，并没有责怪魏小宝的意思。

    他只是搞不清楚，这个让人摸不着门路的年轻后生，到底有多大的本事？

    他好像对于各行各业都非常精通一点。

    即便没有区域感知的能力，哪怕是凭借着神秘丹珠过目不忘的本领，魏小宝也可以在任何一个领域，成为专家级别的人物。

    人的能力被限制，只因为精力有限，想要在一个行业领域内登峰造极，就必须要投入大量的心血和时间，去研究该领域的知识和常识。

    一个人的时间有限，能够记住的东西不多。

    但魏小宝不同，过目不忘的本领，让他节约了非常多的时间成本。

    所以大抵情况下，一般的行业，在魏小宝饱览群书之后，多少都有些见解。

    虽然算不上是专家级别，也谈不上登峰造极，略懂一二还是绰绰有余的。

    听闻马远腾所言，魏小宝非常谦虚的说道：“晚辈只不过是略懂一些而已，加上运气不错，所以收成也还好。”

    虽然此前切出了两块玉石，魏小宝非常不吝啬的为马素素及其母亲各自打造了一副手镯，而且还利用另外一块玉石，给马远腾打造了金镶玉的玉扳子。

    但是，最后一块切出的鸡血石，魏小宝便没有再提及。

    马远腾是个明白人，他当然也清楚，魏小宝之所以巨资拿下这块玉石，肯定有他的目的和用处。

    所以，他也没有再往这方面过多提及。

    晚饭过后，三人各自回到房间。

    假若不是自己的老爹在场，马素素是执意要和魏小宝开一个房间的。

    马远腾的同行，也让马素素打消了这个想法。

    回到酒店的房间之后，魏小宝将从赌石纺带回来的那块玉石，放在了桌面上。

    在璀璨的白炽灯灯光照射之下，那些纹理细密，浑然天成的鸡血石，展现在面前。

    点点红光，犹如血液一般。

    丝丝纹理交错间，却细密规则。

    魏小宝并不清楚，这种鸡血石是如何形成的。

    但是其中蕴含着的灵力，仿佛披上了神秘的面纱。

    魏小宝想要弄清楚这究竟是什么原因，但是却没有答案可以追寻。

    他也试图使用神秘丹珠的能力，将鸡血石内蕴含的灵力吸收，但是几番尝试下来，全都失败了。

    相较于普通的玉石不同，无论是纹理颜色，亦或者是其他方面，鸡血石都有着天壤之别。

    哪怕不知道这其中原因，但魏小宝心里清楚，这块鸡血石，绝对不简单！

    想要找到答案，还需要很长一段时间去探究其中的奥秘。

    夜已深。

    酒店也渐渐安静了下来，看着面前桌案上的红色的鸡血玉石，魏小宝久久不能入眠。

    同样的，此前在赌石场内，和自己竞价的那个年轻人的面孔，也犹如烙印一般，深深的记在魏小宝的心中。

    这个家伙到底是什么来头？

    为什么会和自己一样，参加鸡血石的竞争？

    对方显然资金有限，所以才会退出拍卖。

    转念一想，魏小宝觉得自己的这个想法仿佛又不成立。

    如果自己拍下这玉石，对方也的确是想要得到这块石头，那么，或许会采用其他的手段？

    想到这里，魏小宝心头一紧！

    且不论其它，之前在赌石场那和自己竞价的年轻人，看上去并不像是玉石行业的商人，他的目的到底是什么？

    这些问题，都在魏小宝的心里，打下了一个大大的问号。

    当他收起鸡血石打算睡觉的时候，突然之间，感知之内有人闯入！

    而且就在自己的房间门口！

    这突如其来的变动，并没有让魏小宝太过于惊讶。

    毕竟此前他已经想过了这种可能，如果对方的目的并非只是买卖玉石，而是同样对这块神秘的鸡血石产生了兴趣，那么很有可能会趁着夜深人静，不花一分钱的成本，从魏小宝的手中将这块玉石夺走。

    因此，此时有人出现在自己的房门外，自然也不是什么稀罕的事情。

    魏小宝在进入房间的时候，已经在门口挂上了“请勿打扰”的牌子。

    此时，那闯入者在门前站了许久，仿佛在钻研将房门打开的方法。

    魏小宝靠在床上，但是对周边的情况已经了如指掌。

    这一切，完全得益于神秘丹珠的区域感知。

    鸡血石被魏小宝放在床头的柜子里，站在门口的神秘人，大约倒腾了两分钟的时间，才将房门打开。

    而且，在打开房门的时候，并没有电子防盗门的提示音。

    由此可见，这家伙动用的手段并不简单。

    但是咔嚓开门声的细微声响，逃不过魏小宝敏锐的听觉。

    对方进入房间后轻手轻脚，根本就没有发出太大的噪音，对方不是惯偷，就是训练有数的杀手！

    魏小宝斜靠在床榻上，利用玻璃的反光，他可以在昏暗的房间内，发现潜入自己房间的是一个穿着白色衬衫，黑色马甲，服务员装扮的姑娘。

    如果魏小宝没有猜错，这个莫名闯入者，应该和此前在赌石场内的黑衣人是一伙的！

    假若是服务生正常打扫房间，不可能无视“请勿打扰”的提示牌，更不可能如此轻手轻脚，就像是做贼一般潜入房间。

    就在此时，那伪装的女服务生，在魏小宝房间的衣柜里翻找了起来。

    佯装睡着的魏小宝，将这一切都尽在掌握。

    他更加好奇的是，对方想要这鸡血石的目的到底是什么？

    <!--over-->

