    时耀荣满目疑惑的看着眼前神秘莫测的男人。

    这男人竟是因为时浅来的！

    但他却并不是想要得到时浅，而是要他要缓和跟时浅的关系！

    这究竟是为什么？

    想不明白，时耀荣随即问：“为什么？”

    男人凌厉的眸子看向他：“你不用知道为什么？只要照我说的做就可以了。”

    时耀荣道：“我怎么能相信你说是真的？”

    男人唇角勾起一抹残忍的笑：“你以为你还有别的选择么？”

    紧接着，男人身后的保镖手里多出一把枪，随即指向时耀荣。

    时耀荣见状，顿时慌了！

    他不禁想起之前时浅拿枪时的冷漠模样。

    再看看眼前的男人。

    时浅到底跟什么人在一起，到底在做什么？

    时耀荣慌乱恐惧的模样被男人尽收眼底，再次道：“时先生本来也不在乎这个女儿，又何必在意我是什么目的。只要我能让你继续留在帝都，继续好好经营你的公司，不就行了。”

    时耀荣睨了眼保镖黑洞洞的枪口，缓缓开口：“好。我答应你。不过，我跟时浅的关系闹的过于僵硬，我可能需要点时间。”

    “可以，但不能拖的太久，我没时间跟你一直耗着，最多三个月。”

    “三个月！我们好几年的矛盾，三个月的时间太短了，这肯定不行。”

    男人冷声道：“你只有三个月的时间！”

    时耀荣：“......”

    男人又道：“女人再怎么强大厉害，终究也是容易心软的，用点苦肉计试试吧，或许可以可以让他原谅你，认回你这个父亲。”

    时耀荣没说话，但他别无选择。

    男人站了起来。

    其中一名保镖走到时耀荣面前，将一张支票放在桌上。

    “这张支票足以解决你所有的问题，就算你的公司什么都不做，也能支撑很久！

    不过，你只有三个月的时间，三个月后时浅如果原谅你了，你和你的公司还可以继续在帝都待下去。”

    说完，男人带着保镖离开。

    时耀荣坐在椅子上，怔怔的看着桌上的支票，以及上面的英文签字，满目疑惑。

    男人说的‘女人再怎么强大厉害’是什么意思？

    是说时浅强大吗？

    这怎么可能？

    帝园，训练室里。

    时浅没带拳击手套，徒手一拳一拳重重的砸在沙袋上。

    商司湛进来时，看到的便是女孩发了狠攻击沙袋的模样。

    拳头虽小，却带着让人无法忽视的巨大力量。

    且明显带着一丝怒气。

    商司湛怔了下。

    这小东西是在跟谁生气？

    难道是因为昨天晚上的事？

    他抬步向她走了过去，轻声唤道：“浅浅。”

    闻声，时浅随即顿住刚要伸出的拳头，转头看向他：“湛爷！你怎么过来了？”

    商司湛走到她面前，注视着她因为运动而红润的小脸。

    此时，脸上倒是看不出任何怒意，但她刚刚出拳的动作，明显带着怒意。

    他随即问：“生气了？”

    “生气？”时浅愣了下，一副茫然的表情，回答：“没有啊？我有什么好生气的？”

    商司湛抓起她的手，看着她微红的指关节：“手套不带，打的那么用力，不是发泄？”

