    “吞！”

    洛天吐出此字，压在亡灵塔的右掌骤然出现吞噬之力，把亡灵塔内的舍利子吸出来。

    在叶庄动容注视下，一枚蕴含合道境毕生修为的舍利子，涌出滚滚能量被洛天吸走。

    舍利子化作能量、融入洛天体内的刹那，叶庄察觉到一件令他难以置信的事情。

    “他居然能将舍利子的能量同化，进行吞噬！”

    “还有……”

    “他吞噬舍利子能量的速度怎么会这么快！”

    叶庄面露惊容，因为他震惊的发现，舍利子融入洛天体内后，洛天的气息就以肉眼可见的速度壮大！

    不管是同化舍利子的能量，亦或者是快速吞噬舍利子能量的能力，都是他始料未及的事情。

    “给我破！”

    洛天披头散发，涛涛气势冲撞体内深处的桎梏，他要冲击大乘中期！

    他已然掌握了【大荒神龙诀】第二重，获得吞噬任何死物能量化为己用的能力。

    此刻，他就是利用【大荒神龙诀】第二重赐予的逆天能力，去吸收舍利子的能量，帮助他突破境界，拥有对抗叶庄的资本！

    【大荒神龙诀】第二重的吞噬能力，吸收能量速度非常快，一枚舍利子，他大约半刻钟就能完全炼化吸收！

    这种速度，是其他人难以想象的！

    别人若想炼化这枚舍利子，没有十天半个月的功夫，难以办到。

    【大荒神龙诀】放在神界，那也是最强的心法。

    吞噬所有死物能量化为己用，不过是其众多逆天能力之一。

    “他修炼的心法不简单，得活擒。”

    叶庄看到洛天吞噬舍利子的能量，经过短暂震撼，就起了觊觎之心。

    他或许重修不了洛天的心法。

    但他认为，洛天既然拥有这么强的心法，身上未必没有其它秘密。

    洛天成功勾起他的贪念，让他改变主意，要活擒洛天，盘问洛天身上所有的秘密！

    等他得到洛天身上所有秘密，再折磨洛天也不迟。

    轰！

    叶庄执掌屠魔剑，剑斩星光，席卷八方，一道连天地都可破开的恐怖剑芒骤然出现在洛天的头顶，带着不可阻挡之势，悍然劈落！

    咚~

    一道刺目金光凭空浮现，化作金龙冲天而起，把叶庄劈落的可怕剑芒硬生生撑了起来。

    定睛一看，洛天头顶不知何时出现一口金钵，形成固若金汤的防御罩，庇护洛天。

    这是洛天从卞世鸣那里得来的云龙金钵，可抵挡渡劫境强者的攻击！

    “这不是卞世鸣的云龙金钵吗？我在进入冰极神境之前，看到他拿着云龙金钵放在身前，说只要有人能点拨他，就送出云龙金钵！”

    有人认出云龙金钵的来历，惊呼出声。

    “难道他点拨了卞世鸣，因此得到云龙金钵？”

    “不可能吧，卞世鸣是谁？那可是神陨宗排名前三的绝世天才啊，如果不是年纪尚浅，叶庄也未必是他的对手，洛天怎么可能点拨得了他？”

    “按你这么说，那他的云龙金钵是怎么来的？”

    “会不会是抢的啊……”

    围观的天才们，议论纷纷，猜测洛天这件云龙金钵的来历。

    轰轰！

    叶庄面色阴沉，连续轰出两拳，轰得金光爆涌，如金龙在九天云层中挣扎，搅得天翻地覆。

    “你以为凭此防御灵器，就能当着我的面炼化舍利子？”

    叶庄声音很冷，抓着屠魔剑爆发出最强气势，这是他第一次对洛天动用全力！

    嘭！

    屠魔剑落，云龙金钵剧颤。

    金色防御罩波动不休，持续一会后，表面浮起一道细微的裂痕。

    云龙金钵可抵挡渡劫境强者的进攻，但叶庄最强实力能勉强媲美合道境。

    云龙金钵最多就是拖延叶庄一段时间，拖不了太久。

    “炼化！”

    洛天没有被云龙金钵出现裂痕的事情影响状态，继续运转【大荒神龙诀】炼化舍利子，一袭黑衣猎猎作响，散发出愈发强悍的气息。

    “你是在寻死！”

    叶庄看到洛天当着自己的面，炼化属于自己的舍利子，感到脸上火辣辣的疼。

    心中燃烧的怒火，愈发炽盛。

    叶庄带着怒气出手，发出的攻击威力越来越强，将云龙金钵形成的金色防御罩轰得剧烈摇晃，裂痕渐渐增多。

    “他完了，云龙金钵支撑不了多久，就算他炼化舍利子也于事无补！”

    “哼，敢招惹我叶族年轻一辈最强天才，他死定了。”

    “可惜啊，本打算抢夺他身上的至尊传承，现在看来是没戏了。”

    众人见到守护洛天的防御罩裂痕不断变多，一致认为洛天死定了。

    轰隆隆~

    只不过，被所有人认为死定的洛天，任由外界风波滔天，始终自顾自炼化着舍利子，气势如虹，震动大地。

    轰！

    突然之间，洛天的气息陡然拔升，在所有人震惊的注视下，突破到大乘中期。

    啪~

    与此同时，洛天手中的舍利子也砰然碎开，能量耗尽。

    “再来。”

    洛天取出第二枚舍利子，继续炼化舍利子的能量，冲击大乘后期！

    叶庄的实力比他预料中强大太多了，单打独斗，他除非动用天道剑，不然绝对不是叶庄的对手。

    此地人多眼杂，他动用天道剑就算逃过今日，也会惹来无尽麻烦。

    所以，他不到万不得已的地步，绝对不能擅用天道剑。

    天道剑用不了，那他唯一的出路，就是亡灵塔内的舍利子。

    “好你个贱人，等我轰开防御罩，定要将你抽筋拔骨，把你的灵魂一遍遍碾碎！”

    叶庄见到洛天突破境界，气到浑身发抖。

    洛天在自己面前炼化舍利子不说，还顺利突破一重境界。

    这在他看来，是赤裸裸的羞辱。

    他劈向云龙金钵的剑芒变得更可怕，一剑斩落，苍穹狂抖，一条触目惊心的剑痕缓缓浮现，看得叶庄笑魇如花。

    “最多再过一刻钟！”

    叶庄心中冷笑，继续攻击云龙金钵所化的防御罩。

    一道道响彻云霄的沉闷撞击声，从洛天所在的区域传出。

    洛天的气息也在叶庄的眼皮底下，节节攀升，渐渐来到大乘中期的极限！

    破~

    轰！

    伴随着洛天的低喝，他的境界再做突破，突破大乘后期！！！

    （第一章！）

