
　　摄影师也得到了叮嘱，拍摄的时候离的距离比较远，免得凑近了拍惹傲天哥生气。

　　傲天哥瞅着杨小超！

　　看她被自己盯得不敢上来，把头又转了回去，嘴角微微一翘。

　　o哼哼，識趣锝女亼﹎M.23sk.com

　　不来打扰自己最好！

　　它还要在这里思考驼生呢。

　　“杨小超啊杨小超，施希她们还要摸蛇呢，比这个难度可大多了，你怎么能被区区一只羊驼难住呢？”

　　杨小超给自己在心里鼓劲打气，大着胆子凑近了一些！

　　“嗨，傲天哥，你好啊！”

　　小心翼翼地试着招招手，打个招呼，顺便奉承拍马屁起来：“你的发型真的好帅啊，是tony老师给你做的吗？”

　　傲天哥懒得搭理她，废话，爷的帅气还用你说？

　　并没有因为被吹捧两句就飘飘然，想讨好它的人多了去了！

　　只觉得这个女人在旁边很烦人，影响了它孤高游侠的气质。

　　“你就是羊驼里最耀眼的那颗星！”

　　杨小超一边说着，一边往前凑近了一点，想要试着摸一下它的脑袋！

　　傲天哥顿时恼了！

　　脑袋一歪，躲开了这下抚摸，转过脑袋怒气冲冲地瞅着杨小超。

　　钕λ，粑髒手挪鐦！ず

　　把唇瓣掀起，喷着响鼻。

　　杨小超：QAQ！

　　心中暗道不妙，完了，要被吐口水了！

　　连忙往后边一跳，看到傲天哥喷喷响鼻，瞪了她一眼，象征性地“tui”喷了一点口水沫子，又把脑袋转了回去。

　　只是吓唬她一下而已！

　　杨小超如释重负地拍拍胸口，松一口气。

　　傲天哥是真的脾气不好啊，太凶了！

　　摸一下都不行。

　　这时听到队友喊自己：“它不是很欢迎你的样子啊！你看我的这只，好乖！”

　　转头看了一眼，队友在矮个子身前，笑嘻嘻摸着它的脑袋，而矮个子在她的抚摸下，耳朵已经放下来成了飞机状，亮晶晶的眼睛上，长长的睫毛忽闪，很放松享受的模样。

　　杨小超看着队友撸羊驼，两边都很开心的样子，不禁涌起一阵羡慕之情！

　　羊驼和羊驼，差距怎么这么大捏？

　　看来只能先给傲天哥刷刷毛，把它哄开心才行了！

　　拿着刷子凑过去，在傲天哥的侧腹，小心翼翼地刷了起来！

　　羊驼平时最喜欢的娱乐，就是在沙坑里面蹭痒。

　　被人刷毛，感觉还是很舒服的。

　　傲天哥感觉刷子在身上游走，触电一样浑身一个激灵，心里痒痒地似乎有蚂蚁在爬。

　　下意识地躲开两步。

　　讨厌和人亲近，想让杨小超离自己远一些。

　　但是被刷毛又很舒爽，希望刷的力度更大一些！

　　类似于南方人去澡堂第一次搓澡的感受，心情纠结矛盾。

　　杨小超发现傲天哥并没有凶自己，胆子顿时大了起来。

　　饲养员传授的方法果然有效！

　　马上又不依不饶地跟了上去，刷子在它身上轻轻地刷来刷去。

　　笑道：“怎么样，舒服不舒服？”

　　刷了一会毛后，再次尝试伸手去摸傲天哥，轻轻摸摸它的脑袋。

　　傲天哥晃晃脑袋，扭过头，有些不爽地看了杨小超一眼！

　　不过并没有生气吐口水，算是认可了她。

　　杨小超紧张悬着的心终于放了下来，开心地欢呼道：“耶，我做到了！”

　　发现相比摸脑袋，摸脖子和背，傲天哥更能接受一些，反应没那么大。

　　皮毛的手感稍微有些粗糙，不过很温暖。

　　接着带着傲天哥，从兽舍的正门走了出去。

　　“散步去喽！”

　　接着要去竹林和樱花林溜上一圈。

　　傲天哥迈着蹄子，毛茸茸的尾巴在身后一晃一晃。

　　有些好奇地张望四周，这还是它第一次出来活动！

　　杨小超陪在身边，笑嘻嘻地看着傲天哥。

　　路边的游客看到羊驼出行和后面的摄像机，很配合地保持一些距离。

　　“咦，这不是杨小超吗？”

　　“这拍的啥节目，等回去搜搜看。”

　　“我也想带羊驼散步，动物园有这项目吗，感觉好好玩啊。”

　　节目组想的这个羊驼散步的节目，方野听了以后也觉得挺有意思，琢磨以后可以搞成动物园的一项新活动。

　　毕竟游客想喂羊驼，每天能喂的食物数量有限，多了也吃不下。

　　带着散散步，不但满足游客的亲近想法，还能让羊驼出来溜溜弯，活动活动，一举两得，缺点就是羊驼可能会在路上拉屎。

　　平时工作日游客少的时候，可以搞一下，沿着路边散步，让游客拿个小铲子随时铲屎装塑料袋里。

　　一名三十多岁的游客，看到头发造型炫酷不羁的傲天哥，不禁唤起了往日尘封的回忆！

　　那一年，他的qq签名也是非主流语录，留着洗剪吹的发型，在溜冰场里听着凤舞九天，与妹子快乐驰骋。

　　明媚的金色阳光，洒在广场宽阔的草坪上！

　　鸽子们在草坪上，慢悠悠地走着，低头寻找食物，发出“咕咕咕”的叫声。

　　一只鸽子听到动静，抬起头来，发现眼前站着一只从来没见过的奇怪生物！

　　和傲天哥呆呆地对视了两秒钟，连忙扑棱翅膀飞远了点。

　　春天的孔雀比平时更兴奋了，精神抖擞地走来走去，昂首挺胸，高声吟哦着！

　　发现羊驼过来，凑上来打量打量，小伙子，从来没有见过你啊？

　　傲天哥用没被头发遮住的眼睛，斜觑着孔雀！

　　这家伙，怎么看着比自己还要臭屁的样子？

　　骄傲的孔雀，看到同样一副高傲姿态的傲天哥，顿时心情很不爽！

　　别人看到我都是欢呼鼓掌，你这样子，是瞧不起我还是咋的？

　　不服咱们就来碰一碰！

　　突然长腿伸直，仰起修长的蓝色脖颈，屁股后面晚礼服般的绿色尾羽，高高扬起，像是被风吹动的繁盛柳枝，“哗哗”优雅地摆动起来，散开成屏风状！

　　矮个子本来认真好奇地看着孔雀开屏，看到它尾巴上一颗颗蓝色眼睛，吓了一跳，这什么玩意？

　　吓得连忙往后退了两步。

　　傲天哥神色一凝，也有些紧张，不过它面对恐惧的办法就是吐口水！

　　嘴巴动动，“噗”的一口，带着草叶渣滓的绿色口水就喷了出去，糊在孔雀脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第452章 带羊驼散步免费阅读。https://xs.23sk.com 