    

    北京机场。

    崔昱刚回国，下了飞机就直奔公司。

    就在昨晚，他无意间发现了崔氏剩下那百分之四十的股份所有权很不对劲。

    一查之下才知道，那几家公司背后竟然都牵扯到了帝江集团。

    崔氏集团跟帝江集团向来井水不犯河水，所涉及的商业范围也不一样。

    就算帝江集团想要扩张版图，目标也不该指向崔氏集团才对。

    他想不通帝江集团这么做的目的是什么，回公司后就让人去查了帝江集团最近的商业方向，看完之后就更弄不明白了。

    既然完全没有要进军智能AI这一块的打算，那大肆收购崔氏股份的意义在哪？

    难不成真是钱多得没地方花，随便买来玩玩？

    但凡帝江集团的总裁脑子没长包，都不可能做出这种事情。

    拿着资料从公司回到家里，崔昱把这事儿跟崔爸说了一遍。

    崔爸听完神色凝重地确认道：“你确定是跟帝江集团有关？”

    “确定，”崔昱点头，说得十分肯定。

    “我早年在酒会上见过江亭玉一面，听说她家在北京很有背景，“崔爸眉头拧得更紧了，“如果真是这样的话，崔氏恐怕会有点麻烦了。”

    “可是他们暂时还没有任何动静，”崔昱说。

    崔爸若有所思地摇了摇头，“现在有动静还好说，就怕一直没动静，我们不知道帝江到底打什么主意，这才是防不胜防的。”

    父子俩相视一眼，都没说话。

    别说现在崔氏集团的现金流没法把股份收购回来，就算能出得起价，那几家公司受帝江集团的控制，也未必会肯卖。

    沉默半晌，崔爸喝了一口茶，说：“只能早做提防了。”

    “嗯，”崔昱点了点头。

    ……

    另一边，江家老宅。

    江老爷子坐在后院的池塘边上垂钓。

    树荫下凉风习习，江亭玉站在他边上，听说了江朔三个月后回来的消息。

    “这三个月里，该做的准备工作都做好，堵住那些老股东的嘴，让小朔稳稳当当接过去。”江老爷子靠在椅背上闭目养神，说话声音很小，似乎是怕惊了池塘里的鱼。

    江亭玉低头看了看地上那个大水箱里，已经有一条黑色大鲫鱼在里面了。

    水箱里的水很多，但对大鲫鱼来说，空间还是小了些，连摆尾都成问题，只能困在那儿，想动都动不了。

    她皱了一下眉，张了张嘴想说什么，但话到嘴边还是变了，“那崔氏？”

    江老爷子眼皮都没抬一下，只说了两个字，“继续。”

    “可是你不是答应了小朔……”

    “我让你继续，没让你现在就动手，”不等江亭玉说完，江老爷子打断了她的话，继续说：“百分之四十不算什么，想要那小子乖乖听话，你必须完全拿捏住崔氏。”

    “万一小朔知道了……”江亭玉想了一下，还是决定劝一劝：“我觉得最好还是不要这么做，他要是知道了，以他那脾气，肯定彻底跟你撕破脸。”

    “没关系，”江老爷子咳嗽了几声，端起水杯喝了一口，说：“他要是不能过这关，江家交到他手里，也迟早要垮。”

