    繁楼并非仅是一座楼阁，而是一座三进三出的半宅半园，里面既有楼台婀娜之姿，又有曲径通幽之妙，很是雅致。

    繁楼内一片抚琴和瑟之声，或是卿卿我我，或是打情骂俏，此处寻欢作乐之人丝毫不在意他人眼光。

    朱慈烺看得不禁感叹，都说古人保守，看着形势是后人大大的低估了呀！

    朱慈烺身后，吴忠和徐盛低调的左顾右盼，而李少游却与之相反，遇到惊诧之处便啧啧称奇，忍不住赞叹一声，害的徐盛离他远远的。

    李少游故意拉着徐盛又是一阵啧啧品评，甚至还冲着园中飘然而过的侍女抛了个眉眼，一副轻浮好色的样子，惹得身旁的赵景麟偷偷作笑。

    徐盛小声责怪他，道：“莫要如此，给殿下丢脸！”

    李少游嘿嘿笑道：“咱们不是微服出巡吗，怎会丢殿下的脸面？”

    他又低估道：“这些读书人一向瞧不起咱们这些武人，若不是随殿下微服出巡，老子今日非恶心他们一番，连那些劳什子梳拢都给他搅合了，看他们急不急......”

    徐盛顿时头大如斗，他小子居然想把人家姑娘第一次留客伴宿的好事给搅了，心急点的男客岂不要气死？

    朱慈烺听后暗暗一笑，也拿他没办法，李少游一遇到漂亮姑娘就像变了个人似的，与平常在军中时不言苟笑作、战勇猛时判若两人。

    朱慈烺一行人走到园子中一处楼楼阁前时，立刻有看门的小厮赢了上来，恭敬道：“敢问公子可是受金陵四公子邀请前来为方公子践行的？”

    “金陵四公子？原来复社在这里有个集会......”

    朱慈烺早就听闻金陵四公子的名头，他们也称复社四公子，分别是陈贞慧、方以智、侯方域、冒襄。

    四人均是名门望族书香门第之后，诗词文章一流，在江南士林中的影响力很大，也是复社的第二代领导人物。

    大明科举以八股文取士，读书士人为砥砺文章，求取功名，因而尊师交友，结社成风，而以江浙一带尤盛，复社就是十几个社团联合而成的，有三千多名青年士子组成，声势遍及海内。

    不过复社是继东林党之后又一重要的带有政治色彩的文学社团，朱慈烺对他们早有关注，这帮人的影响力太大了。

    复社一共举行了三次大型集会，吴江尹山大会、南京金陵大会、和苏州虎丘大会，每逢春秋集会时，青年士子们衣冠盈路，一城出观，在江南的影响力极大。

    尤其是近几年，许多复社成员相继在恩科中登第，声动朝野，许多文武将吏及朝中士大夫、国子监中的生员，都自称是复社创始人张溥的门生。

    去年之时，在南京的复社士子不满南京兵部侍郎阮大铖招摇过市，贪赃误国，曾联名写出《留都防乱公揭》，公布阮大铖的罪状，让阮大铖在南门外山里躲了好久，一直不敢进城。

    朱慈烺看向小厮，笑呵呵道：“是的，本公子是受邀前来为方公子践行的。”

    小厮见朱慈烺这身行头打扮不俗，言语间的气质一看就是富家子弟，又带着一众随从，心下不敢怠慢，连忙低头引路。

    朱慈烺一行人进入第三重院子，发现里面居然是一处有着假山水带的园林，里面几乎都是青年士子。

    这些青年士子穿着倒是正常，没有像其他读书人那样身着女装，可见复社士子还真是主张兴复古学，有点意思。

    最终小厮将朱慈烺引到了一处二层小楼中，里面又是一番天地，引得众人啧啧称奇。

    这是一座开放式阁楼，中间是一个阔大的天井，一楼可以看到二楼，廊下倚柱儿是一张张的小方桌子，天井上方的二楼是一圈包厢雅座，装修很上档次，门口挂着一个铃铛，很像影视里听曲的地方。

    进楼之后，立刻有两名姿色秀美的可人迎来，向他们飘飘下拜，燕语莺声道：“公子，您选廊下还是选楼上雅座？”

    见廊下到处都是互相交谈的士子，吴忠掏出一锭大银子，道：“楼上雅座，越雅越好！”

    两个侍女顿时笑出了花，连忙道：“请公子随奴家上楼。”

    李少游出奇的没有调戏她们，随着朱慈烺老老实实的上了二楼。

    进入了二楼一间雅室，临窗而坐，朱慈烺却见又是一番洞天，丝缕春风拂面而來，如芳似香，禁不住叫人暗叹，不愧是六朝金粉之地，就连这秦淮河上的风都带着脂粉气。

    朱慈烺看向楼上楼下，只见一大群士子正围绕着一个华丽的青年道喜，细细听去，那个青年应该是金陵四公子其中的方以智，好像是恩科中举了，准备去京师参加殿试，复社成员在此集会为他践行。

    使了银子就是好办事，不多时酒菜就优先摆了一桌，其余楼上楼下也陆续摆好了酒菜。

    一群青年士子一边对方以智赞不绝口，一边屡屡劝酒，称方公子不愧是复社的楷模，不到三十岁就中举了。

    方以智明显撑不住一碗又一碗的灌酒，满面通红，说话也有些打结，不过今日是喜事，如此陪饮，也显见其豪爽与诚意。

    酒过三巡，菜过五味，靡靡之音也听得差不多了，会聚于此的复社士子开始高谈阔论了，强行装逼了。

    挑起话题的是金陵四公子之一的侯方域，话题是这科举制度真他妈的操蛋，完全发挥不出自己的才能，主张朝廷进行科举改革。

    作为金陵四公子之一，侯方域连考了数次都扑街了，当下很没面子，只能借酒抒发心中的憋屈。

    大明的科举哪有那么容易的，这些落榜的大才子也纷纷叫道，科举必须改革，本公子这般有才都没考上，这考的都是些什么玩意儿啊！

    一众复社大才子深有感触，连续六次落榜的四大公子一的冒襄更是嚷嚷着，他在天启七年到崇祯十三年，六次来南京乡试，六次落第，仅两次中副榜，连举人也未捞到，他深感怀才不遇。

    四大公子中的其他两位，方以智和陈贞慧只是默默喝酒，他们二人已是举人，不好插嘴，说多了人家会以为自己在炫耀。

    在二楼雅室的朱慈烺闻言后笑而不语，这帮扑街自诩才子，在科举中却扑成了狗，真是可笑！

