    陆明衍的话出口的时候，另一边的陆夫人的面色阴沉。

    “你这是什么说话的态度？”

    “姜璃是你的妹妹！”

    “你这是和妹妹说话的态度吗？”

    “而且，我没事不能够叫你们回来吗？”

    陆夫人平时是绝对没有这么不讲理的。

    但是很显然，她的儿子不准备和她讲理，既然这样，她就没什么好说的了！

    陆清颜的身形，怯生生的躲在陆明衍的身后，对着陆夫人小声又怯弱的道：“妈，您别生气，都是我不好。”

    “是我惹姜璃姐生气了，你想要怎么拿我出气都可以……”

    陆清颜的话出口，瞬间，姜璃的眸光，猛的就是一闪，

    冷冽的光芒，深藏其中。

    “清颜妹妹，你还真的是会未卜先知啊？”

    “妈妈还什么都没有说，你就知道她是为了我找你麻烦了？”

    姜璃的话出口，另一边的陆清颜的眸光，猛的就是一滞。

    她的心中懊恼，不应该这么快开口的。

    应该等陆夫人发泄了差不多之后，她现在是有些急躁了。

    因为这段时间以来，从姜璃回来之后，她的事情，就一直非常的不顺利。

    岭南的那件事情，她还没有查出结果，这边她在陆家的眼线又告诉她，陆夫人因为她给姜璃布置房间的事情，大发雷霆。

    她之前已经想得非常的好了，等到姜璃在里面住了一段时间之后，被折磨得要发疯了。

    她再把那里面的装饰布置给改了。

    怎么这么快，就暴露了出来？

    她的眼中急躁的时候，另一边的陆明衍的眸光，已经是猛的一沉，而后对着姜璃道：“你给我闭嘴，这里没有你说话的份！”

    “要不是你在其中挑拨，妈妈怎么会对清颜不满？”

    “这个时候，你还在冷嘲热讽？”

    陆明衍的面色冷沉，他这会已经非常的看不惯姜璃了。

    不仅是因为对方对他来说，毫无用处，还因为龙家的存在因为陆夫人的关系，已经逐渐的偏向姜璃。

    一个在外面长大的垃圾，也来和他抢龙家的关注？

    陆明衍对此，非常的不喜欢！

    哪怕他对龙家的管束，非常的厌烦，但是也不得不承认，龙家的存在，对他来说，是最好的助力。

    而这个助力，现在正慢慢的偏向姜璃！

    这可不是一件好事！

    陆明衍的话开口的时候，陆夫人的脸上，满脸的不敢置信。

    “你因为一个外人，这么的吼你妹妹？”

    “你凭什么？！”

    “别说我不是因为璃璃的关系，找陆清颜的麻烦。”

    “就算是又怎么样？”

    “我不能够找吗？”

    “我不该找吗？”

    “你竟然还敢教训我！”

    “觉得我做错了吗？”

    “妈，你讲点道理好不好？”陆明衍满脸的不耐烦。

    对他来说，姜璃就是一个外人，还是抢走了龙家对他关注的外人。

    他这会非常的不满陆夫人对姜璃的维护。

    “你看看她来这里之后，哪样不是特意的针对清颜？”

    “就连一个布置房间的小事，她都要来惊动你！”

    “是不是以后我动下她房间的东西，你也要来骂我？！”

