    伴随着那个星辰榜生物制药的人发声，很多人都好奇，纷纷对他进行了一些调查。

    不查不知道，一查吓一跳。

    很快，这个人的履历，立刻出现在了广大网民的视野当中。

    “这个人……竟然是眼科大佬，蔡文勇！”

    “我的天，我查了资料，这个人创造出了十几种眼科疾病，具有明显药效的神药啊！”

    “靠！我说怎么之前我得了眼疾的时候，听到了有一个能治疗好我眼病的药，却要一针三十万！每年一针，谁打的起啊！还是最近出现了一种新药，让我重获新生，却非常便宜，几千块钱一针！现在一查，这两种药竟然是同一个人发明的！”

    “太了不得了，蔡医生创造的那些药，我已经查了，在之前的药厂里，每一个都是天价，但是现在却到了新的药厂，创造出来的药越来越便宜了！”

    “真是了不得，我靠！这些药只要是救了三十多万人，这是什么概念，一个城的人啊！”

    “惊人消息，龙头会所竟然赔付了前药厂三个亿的天价违约金，只为了将蔡医生挖过去，真正的为了人民而谋福利！”

    “不行了，我已经泪崩了！这样的龙头会所，这样的妙手神医，拯救了多少人的生命啊！”

    “而创造出了龙头会所的于枫，算什么叛国贼？

    不褒奖已经是有失公允，还要当成叛国贼对待？”

    “要不是龙头会所，怎么做到人才集中！星辰榜的人，有多少要被资本家拉走，去做那些令人气愤的压榨！”

    一时间，越来越多的人，都开始表现出了强烈的愤慨。

    不是为了于枫是卖国贼而愤慨，而是因为，于枫被列为卖国贼而愤慨！    每一个人都感觉，于枫这样的人，不该受到如此待遇！    紧接着，又有人继续在网上评论起来。

    他们将于枫创立的龙头武馆的事情，推到了所有人的身前。

    他们知道，龙头商会太子爷赵冯宇，也就是于枫，在华夏除了龙头投资，龙头会所之外，还有龙头武馆！    当时，龙头武馆的创立，引起了全国观众的在意。

    “各位，要说于枫以赵冯宇的身份，为我们做出目前最大的改变，恐怕就是让我们知道了还有武道这回事！”

    “没错，就是因为于枫以一己之力，开放武道，联合国派，一起将武道普及大众！这才让我们知道了人外有人！”

    “全民尚武的概念，也是从赵冯宇那里传出来的，这可是对我们最好的开放了！”

    “是，只有国民强大，才能让社会更强大，国家更强大！”

    “想当初那个梵门的佛子来了，打了我们的同胞，可如果，我们都拥有武道力量，能够与其对抗，恐怕就不会发生这种事情了！”

    “当初，在国外，那些国外的人嘲讽我们华夏武者没有用的时候，不全是于枫来出手，扬我国威吗？

    这样的人，是叛国贼？”

    越来越多的人，都纷纷讲述着自己的经历。

    尤其是那些参加了龙头武馆的那些人，现在已经到了一种，对于枫非常崇拜的地步。

    他们现在都知道，赵冯宇竟然就是于枫的时候，无法淡定下来。

    他们都能够感受到，于枫对龙头武馆，对华夏武道的贡献！    不止如此，就连一些与此无关的人，也受到了影响。

    此时。

    在康美娱乐影视公司的顶层，正在关注着直播的董事长，双眼微微眯起。

    他看到了于枫现在的身份揭露，心中有些感慨。

    他沉思片刻，随后还是以自己的身份，用自己的社交媒体，表达了自己现在的看法。

    一封信，很快出现在了社交平台上，引起了轰动，    “各位观众朋友，我是康美娱乐董事长。”

    “作为一个局外人，从未修炼过武道的人，我感觉自己并没有受到过于枫的任何恩惠！”

    “于枫在作为赵冯宇在华夏的这段时间，确实是做了不少的事情，龙头投资，龙头会所，龙头武馆。”

    “每一个方面，都在影响着各行各业的人。”

    “唯独我们娱乐行业，看起来与其没有丝毫的关联，具体原因，想必各位也能明白，这就是一个娱乐的行业，没那么多要做到利国利民的好事！”

    “可是，我们身为华夏人，也需要一直保持自己的华夏魂不灭！”

    “作为看着娱乐行业发展这么多年的老人，我看到了时代风向的变化。”

    “因为我感受到了我们国民的不自信！棒子国，太阳国，甚至是其他的国家，不断地向我们华夏进行文化输出！”

    “这让我们华夏的青少年，备受荼毒！搞得不伦不类，娘性文化横行，只知道盲目追星！”

    “现在，本该在上学，在求学路上的那些学生们，现在却在追星的路上一去不复返了。”

    “还有很多年轻人，花枝招展，想要标新立异，成为特殊的存在，不断地模仿国外的装扮和文化。”

    “可是，这样做对吗？

    我们看到一个本该血气方刚的男人，抱着一个罐头说，吃个桃桃好凉凉，不觉得恶心吗？”

    “当我们看到一个女人装作地下组织的大佬，对着其他人吆五喝六的时候，不觉得诡异吗？”

    “当我们看到那些年轻人，不断地为了自己的粉丝而抛弃学业，抛弃家庭，倾家荡产也要给偶像刷礼物，甚至省吃俭用来给自己喜欢的主播刷礼物……”    “我真的很痛心疾首，这是我堂堂华夏儿郎能做出的事情？”

    “我华夏泱泱大国，礼仪之邦，五千年的文化自信，什么时候都丢没了？”

    “我一直以来都很失望，但是这就是趋势，并不是我一个人能改变的。”

    “我们很多娱乐圈老人都讨论过这个问题，我们无力改变，只因为，未来就在年轻人的身上。”

    “正当我们失望的时候，龙头武馆出现了！是于枫，将全民尚武的概念普及，让更多的人都能够认识到武道，认识到什么叫做责任！”

    “尤其是在赵冯宇在龙头武馆和梵门佛子巴尔克的战斗之后，越来越多的人都有了变化，他们开始懂得，自己的文化，才是最强的！”

    “我最能感受到的，就是我旗下的明星，也开始有了转变，这是最让我值得欣慰的。”

    “这一点来看，于枫，怎么可能是叛国贼！我希望能够得到一个回应，一个证据来证明，而不是只有一份公告！”

    很快，一石激起千层浪！    就连同行业的娱乐大佬季禾，也转发了这封信，配了一个拳头的表情。

    表示认可。

    

