    “小灼，帮我记一下，我家要买一台电视机和一辆自行车。”

    “小灼，记一下，我家也要一台电视机……”

    “李老师，我家要一台……”

    李可灼前面，很多人都拿着侨汇券和钱在李可灼这边登记。

    这次去省城买年货，李可灼决定亲自带村民们一起去。

    他准备在省城帮所有人都买好货物后，再和母亲胡艳玲坐火车去魔都看女儿。

    第二天一大早，几辆东风牌卡车就开到了里水沟村村部。

    “走咯，走咯，买年货去咯！”

    随着这些卡车的到来，很多小孩子兴奋的喊了起来。

    这些卡车，自然就是服装厂的运输车了。

    这次，服装厂抽调了一批卡车去省城送货，回来的时候就会帮村民带年货回来。

    一个小时后，卡车离开了里水沟村，一共有二十多个村民坐在了一辆空车的车斗里。

    为了防止冬天的冷风，车厢还用油布盖了起来。

    在车厢里面，还有村民自己带的被子。

    这样的情况，要是在几十年后，被抓到妥妥的扣分罚款，严重的还可能要扣车。

    不过在这个年代条件有限，这样的事情也没有人抓。

    一路上，李可灼和母亲胡艳玲情况稍微好一些，因为他们坐在了副驾驶。

    卡车从早上出发，到了晚上的十点多的时候，车才开到省城。

    因为到省城的时间已经很晚了，所以大家只能就地露营。

    好在服装厂在这边有仓库，二十几个人在仓库空地上打地铺睡了一晚上。

    第二天一大早，李可灼就带着所有人去买早餐。

    吃了早餐后，几辆卸了货的汽车开始朝目的地开去。

    “啊军，就是这里吗？”一个中年男人朝一个年轻人问。

    年轻人叫刘军，是服装厂的司机，因为经常来省城送货，所以他对省城比较熟悉。

    “就是这里，这里就是咱们湘省最大的华侨商店。”刘军朝所有人说。

    其实不用刘军说，大家也都看到了建筑上友谊商店四个大字。

    湘省省会的友谊商店，是1981年开设的，主要是服务外国人和华侨以及华侨亲属。

    在这里，可以买到市场上很多买不到的东西，只要你有外汇兑换的侨汇券或者是外汇券，都可以在这里面买东西。

    “走，我们进去买东西。”李可灼朝所有人挥手说。

    “哎哎哎！你们做莫子的？这里不是什么人都能随便进的。”

    李可灼一行人刚走到友谊商店的门口，就有几个安保人员拦住了他们。

    “大叔，我们买东西。”李可灼朝保安说。

    “买东西，你们这么多人？”那保安有些疑惑问。

    “是啊。”李可灼点头。

    “你们有证吗？有券吗？”那保安问。

    “我们当然有。”李可灼转头朝所有人说道：“大家把入场证和侨汇券都拿出来给这位大叔看看。”

    听到李可灼的话，所有人都从身上掏出了入场证和一叠一叠的侨汇券。

    见到这样的情况，几个保安眼睛都看直了。

    “这，你们怎么会有那么多侨汇券？”一个保安朝李可灼问。

    “这个你就不用管了，我们现在可以进去买东西了吧？”李可灼朝保安问。

    “可以。”

    保安让出路让所有人进去，不过检查还是要检查了，有证的才能进去。

    只是看到所有人手中那么多侨汇券，几个保安的脸上匆忙了羡慕。

    侨汇券，在友谊商店里面可以买到很多市面上买不到的东西，这个年代只要有侨汇券，都是让人非常羡慕的。

    而现在几个保安看到的，却是二十几个人，每人手中都拿着厚厚的一叠，甚至有人拿着好几叠的侨汇券。

    这么多侨汇券，怎么能够不让人羡慕和吃惊。

    在李可灼的带领下，一群人热热闹闹的走进了友谊商店。

    友谊商店很大，就像是后世商场一样，里面摆满了各种各样的货物。

    原本，友谊商店中有一些顾客在挑选东西，但是看到李可灼带领的二多个人进来后，所有人都把目光集中到了一群人身上。

    “同志，你们要买什么？”

    这么多人进来，服务员自然要来问一下。

    作为友谊商店的服务员，和供销社的售货员态度可以说是天差地别。

    她们要服务的人，大都是外国人，华侨以及华侨亲属。

    比如外国人来友谊商店买东西，如果服务员服务态度不好，很可能就会引发外交纠纷。

    在这个年代，外交纠纷是很严重的事情，和外国友人发生冲突，或者是被投诉，通常都会严肃处理。

    国家在这个阶段还要求着外国人，求人办事的时候态度是最好的，这也是没办法的事情。

    这样的情况要到三四十年后才会彻底发生改变，外国人再也没有了特权。

    “同志，我们要买34台电视机，你们这里有货吗？”李可灼朝服务员问。

    “你们要买34台电视机？”听到李可灼的话，友谊商店的服务员非常吃惊。

    “是的，除了电视机，我们还需要买54辆自行车，还有缝纫机要12台，洗衣机9台，冰箱1台……除了这些，我们还需要采买很多副食品……”

    “这是我们需要的货物清单，你看一下吧。”最后李可灼把昨天写的货物清单递给你服务员。

    “哦，好的！”

    服务员有些失神，不过很快就反应了过来。

    “臭乡巴佬，不要乱摸，这东西摸坏了你赔得起吗？”

    就在这时，一个清脆的声音响起，所有人朝声音的方向看去，就见一个中年女人在呵斥一个男人，男人被中年女人呵斥，顿时有些不知所措。

    中年女人打扮非常时髦阔气，而男人则是穿着麻布衣服，脸上也被太阳晒的黑黑的，一看就是乡下人。

    “贵叔，怎么了？”李可灼朝那边的中年男人询问。

    这个中年男人，就是昨天和他们一起来的一个村民。

    “我，我……”被称为贵叔的中年男人有些慌张，不知道说什么。

    “这位大妈，你刚刚说什么？”李可灼把目光转向刚刚呵斥贵叔的那个穿着时髦的中年妇女。

    “你谁啊？我说什么关你什么事？”中年妇女朝李可灼大声说。

