
　　听了马云波的话，陈凡不置可否，只是随意的点点头，表示自己知道了。

　　马云波看陈凡兴趣不是很大，也很拾趣的不再多少，又开始观察手下的交易员的交易，不时出声提示两句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“胖子还在睡觉吗？”陈凡突然问道，张扬听了只是点点头。

　　整个周三白天时间，陈凡就东瞅瞅西看看，外界关于米国股市那边的激烈议论陈凡是完全不关注的。

　　有些东西，你不关注屁事没有，要真关注了，很容易会影响自己判断。

　　所以陈凡选择当只鸵鸟，先把自己的头插进沙子里，啥也不管。

　　下午3点多钟的时候，陈凡正坐在办公室里悠闲的喝茶，郑小胖晃了进来。

　　陈凡看郑小胖眉毛都快翘到天上去了，就笑问道：“胖哥这是遇到啥好事了，说出来大爷帮你乐呵乐呵。”

　　郑小胖嘿嘿一笑，猛然收住笑容严肃的说：“陈凡，你的事发了。”

　　陈凡依旧笑呵呵看着郑小胖，伸手一个请的手势，说道：“请继续你的表演。”

　　郑小胖沮丧的坐下来说：“没个情调，你不能稍微配合一下。”

　　陈凡佯怒道：“和你个大老粗讲个基儿的情调，快点说，啥好事。”

　　郑小胖笑道：“戚姨那边程序走完了，我曰，电话打的都快爆了，问东问西的。”

　　陈凡一听也高兴起来，问道：“今晚仓位可以开到10亿？”

　　郑小胖点头说道：‘必须的，我过来前就守在财务部，看着钱转过去又和那边联系了，那边也核查了，只是因为数额大今天进不了账，不过银行程序的问题，今晚可以开到10亿的仓位。’

　　陈凡笑着点头说：“干的漂亮。”

　　正高兴的时候，陈凡手机响了。

　　陈凡拿出手机一看，说道：“是老刘打来的。”说着就接起电话。

　　说了几句后挂掉电话，看郑小胖笑眯眯的看过来，“搞毛啊，这么色看着我。”

　　郑小胖不以为意问道：“机器人的事搞定了？”

　　陈凡点头说道：“买了2套，挖了1个程序员和1个工程师，明天就回来，今天下午飞机赶不及了。”

　　郑小胖有点兴奋地搓着手说道：“有了机器人就爽了，可以喝着红酒操盘，嘿嘿嘿......想想就带劲。”

　　高兴了一会郑小胖又问道：“小凡，你说今晚米国股市怎么走？”

　　陈凡摇头说：“不好说，我感觉今晚应该是大涨，不过没看到盘面也不好说不是。”

　　郑小胖兴奋地说道：“大涨好，要不要叫张平也过来，多个人下单速度快点。”

　　陈凡想想也是，“好，我这就联系他，看他过来不。”

　　这边陈凡和郑小胖在为晚上的交易做着准备，而申城金信大厦顶楼，戚清华坐在椅子上，身前的办公桌上摆着超凡投资最近两天的交易记录。

　　....................................................................

　　其实在昨天凌晨戚清华就接到了公司的紧急电话，下属汇报了米国股市的跳水行情，昨日一整天戚清华都在投资部里和一线交易员以及分析师对米国股市的突然变化进行分析研判，制定后续操作计划。

　　而今天一大早又接到公司来电，得知米国股市继续暴跌，戚清华心里的震惊无以言表。

　　昨日大部分交易员和分析师的判断是今日米股应该会有报复性反弹才对，以米国政府的决策力而言，只需要公布几个利好政策就能狠狠打击空头的嚣张气焰。

　　可是没想到的事还是发生了，米股继续暴跌，而投资团队在原有投资的额度上为了抢反弹还新增了1亿米元的投资额度，戚清华风急火燎的赶到公司，直接去了投资部了解情况。

　　在投资部了解到的情况让她松了一口气，核心交易团队的交易员还是很靠谱的，在开盘后下单进了几笔买单后就发现市场还是很疲弱，观望气氛浓厚，所以连原有投资额度都没有用完，市场就开始跳水，核心交易团队的交易员虽然没有继续加仓，可以没有冒然加仓或者减仓，后续时间选择了观望。

　　松了一口气后，戚清华又收集了投资部下属各个交易团队的仓位数据，最后确认公司的自营资金被套的全部资金没有超过1亿米元，损失还不算大。

　　结果回到办公室还没来得及休息会儿，风控组长就过来递交了超凡投资的操作记录。

　　当戚清华看到风控组长进门时就意识到可能是超凡投资的事情，心脏又被提到嗓子眼，她甚至能感觉到自己的心跳，砰砰砰......

　　风控组长问候了戚总后就递上了操作记录，戚清华也没再管她，直接低头看资料。

　　前天超凡投资出人意料的没有进场，没有任何操作记录，戚清华才算松了一口气，翻页就看到昨晚密密麻麻的交易记录，心情再次紧张起来。

　　细细看完交易记录，戚清华陷入沉思，也没顾上自己的铁杆心腹还在场。

　　好一会儿才醒悟过来，示意她自己倒水喝，又打开电脑进入到米股指数和米股指数期货界面，对照超凡投资的交易记录仔细分析，不时还提出一些问题询问当时就在场的风控组长。

　　完整了解全部过程后，戚清华才问风控组长，“你对这个交易团队怎么看？我是指他们把握时机的能力和操作水平。”

　　风控组长认真想了一会儿才说：“把握时机的能力超强，操作水平一般。昨晚的交易前半段应该是非常好的，不过后半段就让人看不懂，似乎他们对后续行情是铁了心要做多。我不知道他们的底气是哪里来的，因为不熟悉这个团队，我的判断就这些。”

　　戚清华想了下才对她说道：“我知道了，你密切关注他们的投资动向，遇紧急情况随时给我电话，随时。”

　　风控组长点头答应一声才告辞离开。

　　戚清华坐着想了很久，忽然又想到郑小胖给自己打的电话，想要变相增加投资额度的事情，戚清华也不好决断，于是又拿出手机拨出一个号码。

　　戚清华：‘你好，方董......昨晚确实跌的很厉害，不过我们的投资团队还是可以放心的......损失不大，这次是有事需要请示您，有个新交易团队挂靠我们的平台，应该说做的很不错，不到一个月就从米股赚了超过2千万，他们有点想法，想增加投资额度......现在是1亿，朋友的孩子，求到我这里了......是郑胖子的孩子，对......就是超凡投资......’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百一十六章 机器人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 