    “唰！”

    一阵寒风从零雨身后吹过。

    只见一个全身被烧的漆黑，五官狰狞的青年出现在零雨身后。

    “玄·水龙炮弹！”

    “呸！”

    叶小凡挣脱开零雨的怀抱，矮小玲珑的身体漂浮在半空中，嘟起小嘴，随后吐出几道水柱！

    “嗡嗡……”

    “傲吼！”

    四道水柱，在空中选择，随后变成四道水龙，发出震耳欲聋的咆哮声，冲向青年。

    “这是什么功法！”

    “小畜生，你敢杀我，血色神教是不会放过你的！”

    青年根本来不及反应，他从水龙当中感受到了致命威胁，看着越来越近的水龙，眼底涌上恐惧之色，惊恐的威胁着。

    “砰砰……”

    青年的身体眨眼间就被四道水龙撞上了天，只见四条水龙在半空中相互冲撞着青年的身体，将青年的身体越撞越高。

    “传闻中的上天技能啊！”

    叶小凡抬起稚嫩的小手放在额头前，抬起脑袋四十五仰望苍穹，看着青年越来越高的身体，惊讶的说道。

    “轰隆！”

    四条水龙在空中发出一道爆响声，直接将青年的身体炸成了渣，半空中飘洒着点点碎肉沫，一颗金丹径直坠落。

    “叮咚！”

    “宿主击杀二级金丹境，获得1000经验。”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为九级筑基境。”

    听着脑海中的提示音，叶小凡这下松了一口气，那黑袍人终于是死了。

    要不是黑袍人对叶小凡没有重视，一个二级金丹境，能够玩死叶小凡。

    叶小凡终是靠着666的功法，将黑袍人给轰死了。

    “又升了一级，听说金丹境能在体内结出一个鸡蛋大小的金丹，不知道是真事假。”

    叶小凡感受到体内传来的浑厚真气，一脸向往的说道。

    筑基突破金丹，要将灵根凝聚成金丹，增大对真气的存储，让武者拥有更加庞大的真气。

    “这…这竟然还能喷出四条水龙！”

    “那四条水龙竟然将人送上了天！”

    “快看，那是金丹，这叶家大少竟然能杀金丹强者！”

    四周的众人看到半空中坠落的金丹，一个个震惊大喊，仿佛看到了不可思议的事情。

    “金丹？”

    叶小凡抬起头，看了眼坠落的金丹，伸出小手，调动真气，将金丹收入掌心。

    叶小凡低头看着鸡蛋大小的金丹，整体都是金色，散发着闪闪金光，里面更是传出庞大的真气。

    “小…小师弟，你太厉害了，竟然能杀死金丹强者！”

    一旁的零雨不可思议的看着叶小凡，惊慌失声的说道。

    “小师弟，那是金丹，坚硬无比，不能吃！”

    零雨看到叶小凡张开嘴咬向金丹，顿时就急了，连忙出生阻止。

    金丹可是金丹强者依靠庞大的真气，将灵根凝聚而成的，其坚硬程度完全不属于三阶法器，就算是元婴强者要砸不烂。

    这也就有了一句古话“金丹成，万古不灭。”，意味着金丹十分坚硬，伴随着岁月的流逝也不会老化。

    而叶小凡，竟然要吃金丹，这如何能不让零雨焦急

