    “卑职的意思是说，如果历城县一时急切拿不下，我们索性先集中兵力攻打邹城县，攻灭邹城县后，我们实际上就拿下了济州、郓州、兖州、沂州和密州，甚至还可以拿下莱州和登州，李纳就只剩下齐州、淄州和青州，然后我们再用土地和低税负把这三个州的百姓诱引出来，李纳的六万大军就难以养活了，这个时候再攻打他，必然是迎刃而解。”

    刘思古的建议还是有点道理，邹城县肯定比历城县容易夺取，朱泚沉思良久，便道：“这样吧！再分兵两万去攻打邹城，把大型攻城武器也送过去，七万大军围攻邹城，要求宋清三天之内必须拿下邹城县，否则拿他是问！”

    ..........

    尽管齐州和兖州的战争打得如火如荼，但虎牢关以西却十分安静，丝毫感觉不到战争的气氛，洛阳的权贵们依旧醉生梦死的生活，所有官员都在不择手段捞钱，亡命之徒铤而走险，各种走私泛滥成灾。

    崤关的张武滔已经上任近两个月了，他的胃口也越来越大，不断向张敏提高要价，从最初的每趟三百贯涨到每趟四百贯，又到五百贯，今天又索性要价每趟八百贯。

    房间里，蒋敏无语地望着张武滔，半晌，他愤然道：“每趟我最多一千两百贯的利润，还要给杨密三百贯，我自己只有九百贯，再去掉雇佣伙计的钱和路上耗费，还要分一部分给合伙人，这样算下来，跑一趟我自己也只有五六百贯的获利，将军张口就要八百贯，这个生意让我怎么做？”

    张武滔无耻地笑道：“你可以把生意做大啊！我让你过关，又不管你有多骡子多少货物? 你就算牵几千头骆驼过关? 我也不管，你翻十倍运货? 赚六千贯钱? 我也只拿区区八百贯，老弟? 这点小钱只够洛阳的权贵们吃一顿饭啊！”

    蒋敏低下头想了片刻道：“将军还记得我上次说的胡姬吗？”

    “对啊！你说了好久了，你说给我挑个最美貌的? 人在哪里？”

    “人已经到了? 一共有四百五十名胡姬，另外还有一千桶葡萄酒，两千石盐，这是我的做得最大一笔买卖? 事成之后? 我一次性给将军两千两银子。”

    张武滔笑得嘴都合不拢，他贪念愈加炽热，又再次加码道，“这次我要三千两银子，而且要先付一千两。”

    蒋敏脸上露出为难之色? “将军，这不合规矩吧！”

    “我最讨厌什么规矩? 你赶紧把银子给了，咱们什么都好说? 开开心心一起赚大钱！”

    蒋敏犹豫良久，才迫不得已道：“既然将军开出那么高的价? 我也有个条件。”

    张武滔听说对方还有条件? 心中有些不高兴? 便道：“你把条件说来听听。”

    “其实条件也很简单，这次有女人，有酒，你士兵约束好，不准他们动手动脚，更不准他们偷酒！”

    张武滔还以为是什么难办的条件呢！原来是这个，他顿时哈哈大笑，“那好，一言为定！”

    “如果张将军约束不住士兵怎么办？”

    “你尽管扣我的钱！”

    蒋敏摇摇头，“我不敢扣你的钱，你如果这次约束不住士兵，以后我就不走崤关了，我宁可绕远路走商洛道去洛阳！”

    张武滔大怒，一拍桌子，厉声道：“你以为老子连个士兵都管不住吗？”

    蒋敏丝毫不怕他，盯着他眼睛道：“你当然管得住，但你根本就不想管，我的利益怎么办？”

    张武滔这才意识到对方不是开玩笑，说不定真的会改线，这可不行，他神情也变得凝重起来，点了点头道：“你放心，你担心的事情，绝对不会出现！”

    蒋敏从随身皮囊中取出两大锭黄金，放在桌上，“这是一百两黄金，给你的预付，三天后的老时间，我的货物将到函谷关，过关之后，我会再付两百两黄金！”

    说完，蒋敏转身离去了，张武滔没有去送他，他拾起桌上两锭沉甸甸的黄金掂了掂，黄灿灿的金光晃得他眼睛都快睁不开。

    “此人还真是我的财神，不可放过了！”张武滔自言自语笑道。

    ..........

    宋添有点急了，明天就到和张武滔约好的时间，可晋王殿下却迟迟没有表态，这个方案到底做还是不做？

    宋添没有办法，只好找到了潘辽，前段时间，这件事他一直向潘辽汇报，他希望潘辽能替自己给殿下说一说。

    潘辽听完讲述，微微笑道：“殿下是从全局考虑问题，或许他认为夺取崤函的时机还没有成熟。”

    “可明天就是约好的时间，货物过境！”

    潘辽摆摆手，“这个没关系，遇到什么事情耽误一两天，很正常，太急切了，对方反而会生疑。”

    宋添无奈，只得又问道：“不知殿下等待什么时机？”

    潘辽歉然笑了笑道：“这个....我也不是很清楚，不过你不用担心，殿下心里有数，这段时间，他一直在严密关注中原局势。”

    宋添没有问到结果，只得行一礼回去了，潘辽想了想，还是前往晋王官房.........

    郭宋站在沙盘前，目光注视着沙盘上的齐国，他已经得到河北发来的飞鹰传信，李冰的军队和杨猛的军队已经在登州汇合，七万大军随时可以出击。

    但他的部署是一环扣一环，朱泚不撤军，登州军队就没法发动，必须要逼朱泚撤军。

    这时，侍卫在门口禀报，“殿下，潘相国来了！”

    郭宋点点头道：“请他进来！”

    不多时，潘辽走了进啦，笑眯眯问道：“殿下还在中原战事殚精竭虑？”

    郭宋轻轻叹息一声，“还在等待战机。”

    “殿下等待的战机是指什么？”

    郭宋用木杆一指沙盘道：“兖州！”

    “兖州？”潘辽微微一怔。

    郭宋点点头，“朱泚拿不下齐州，已经转战兖州，如果他依旧拿不下兖州，那他的士气就衰落到极点，这个时候夺取崤函，朱泚就只能退兵了。”

    “可如果朱泚拿下了兖州呢？”潘辽又笑问道。

    “如果朱泚拿下兖州，李纳的实力就再削弱三分，对我们依旧有利，其实我是希望朱泚拿下邹城县。”

    潘辽又笑道：“刚才宋添忍不住来问我，他很急，明天晚上就是约定好的时间，但殿下迟迟没有下令，他有点不知该如何是好。”

    就在这时，外面传来奔跑的脚步声，紧接着一名亲兵在门口禀报道：“启禀殿下，飞鹰紧急传信，朱泚大军攻克了邹城县，两万齐军全军覆灭！”

    郭宋终于得到想要的消息，他当即令道：“令宋添立刻来见我！”

    郭宋随即下达了两道命令，第一，令张云率五万大军北上，夺取颖州和豫州；第二，令晋卫府为主导，配斥候营配合，准备夺取崤函。

    .........

    夜幕下，一支庞大的队伍正浩浩荡荡在官道上行驶，这支队伍之所以庞大，是因为它包括了六十辆载客牛车，包括了三百辆大车，里面是一千五百大桶葡萄酒，另外还有数百头健壮的骡子，背负着盐袋。

    光车夫、伙计以及带刀护卫加起来就超过了五百人，蒋敏骑马走在最前面，他身后是六十辆载客牛车，里面坐满了从西域运来的胡姬，一共有四百五十人。

    然后便运送酒的大车，这是大头，这些酒桶都是特大号木桶，又高又粗，一桶至少能装两三百斤葡萄酒。

    最后则是运盐的骡队，整个队伍加起来，至少长达三里，队伍前后各有一百名带刀护卫跟随，这是蒋敏事先和张武滔谈好的，从函谷关去洛阳，一路上并不太平，必须有护卫跟随，张武滔便允许这次货物有不超过两百人的护卫随行，不准携带长兵器和弩箭，只允许携带刀剑和长弓。

    一更时分，队伍渐渐靠近了函谷关。

