    归程的时候，由于多带着一行七个人，白季的行程很慢。

    四天后，才终于出现在了山庄脚下。

    这一次回来，倒与上次回来，没有太多的区别。

    只是山脚下的居住规模，显然更加庞大，也更有秩序了。

    眼见的，正在发展成一个另类而庞大的人口中心。

    “嚯，真气派啊。”

    两位谷主来到山庄脚下，看着那巍峨庄严，却又充满着活力的灰白色基调的山庄，眼神中满是艳羡。

    他们并非土包子，虽然久居于山谷之内，但年轻的时候也跟随着谷内的长辈出去四处玩过。

    有着铸神峡的名声，他们所看见的东西，自然也绝非寻常。

    只是即便如此，如今的铸剑山庄，在整个大夏之中，也绝对是一个独特的存在。

    像铸剑山庄这般充满活力，充满包容力，海纳百川的地方，还是独一档。

    而且顶头上司的偏爱，也让这里的发展不会受到任何的阻碍，没有太多来自于王朝压力的顾虑。

    毕竟，顶头上司，和如今管理山庄的人，是同一个……

    再加上附近没有什么强大的门派，唯二的冲天剑派和剑秀谷，一个和铸剑山庄不在一个层次上，另一个也不在一个层次上。

    没有竞争，没有限制，而且又实力雄厚，自然发展迅猛。

    亲眼见到似乎势力庞大的铸剑山庄，大谷主凑在白季耳边问道。

    “我听说你们铸剑山庄的庄主是个女人，人称再世诸葛，是不是这回事？”

    白季挑了挑眉。

    “你听谁说的？”

    “那些江湖人士都这么说……”

    说话间，两人的身边走过两个身穿白衣剑服的铸剑山庄武者。

    两人一边走一边说。

    “我都来了好几天了，什么时候才能见一见庄主啊……”

    “是啊是啊，听说庄主生的可好看了，能见一面，死都值了。”

    ？？？

    “真的那么好看？”

    二谷主有些不信。

    白季无奈地叹了口气，催促道。

    “上山上山。”

    白家主家门口，一袭白衣的司星辰早早等在了那里。

    脸上挂着温暖的笑意。

    “回来啦？”

    白季心头莫名一动，感到有几分奇异的触动。

    没有看白季身后的一行人，司星辰只是走上前来，拉着白季的胳膊就往里走。

    一边走一边小声地说道。

    “赶紧躲起来，先想办法给大师傅道歉消消气。”

    “怎么了？”

    司星辰眼睛在四下瞥着，似乎在防止什么人的窥视一般。

    同时脚下不停，往人少的地方走去。

    “你跟我藏起来再说。”

    “可是我还有客人要招待呢……”

    白季示意身后还有人。

    两人的身后，铸神峡的一行人只是不知所以地跟在后面。

    议论声传到前面的两人耳朵里。

    “白小兄弟还是倒插门？”

    “不对啊……我听说这铸剑山庄的主家不是姓白么？”

    “连姓也改了？”

    ……

    “哦，我没有客人了。走吧。”

    司星辰这才注意到白季身后跟着的一行人。

    “很重要？”

    白季有些气不过这些人的诽谤，只是扣了扣脸道。

    “还行。”

    司星辰点了点头。

    “那就挺重要的。”

    说罢，就对着白季说道。

    “你先找个地方藏起来，我安顿好了他们再来找你。”

    白季不明所以。

    怎么到了家，还得小心地躲着呢？

    不过对于司星辰的要求，他很听话地选择了信任。

    跑到了一个没人的小房间里，白季安心地等待着。

    他不知道司星辰葫芦里卖的是什么药，但是喜欢这种等待未知的感觉。

    时间不长，司星辰便找到了白季。

    关上门后，短暂的黑暗笼罩了白季。

    不过由半透明的窗户纸上所印下来的格子光影，倒是为房间里带来了一丝光线。

    便在这种不算明亮的房间里，一切都显得若隐若现。

    白季看着走进来的司星辰，好奇问道。

    “发生什么了？”

    司星辰不说话，只是拿一双即便在这昏暗的房间里都显得无比明亮的眼睛盯着白季。

    不发一言，然而似乎有千言万语。

    她举起双手背在脑后，开始整理头发。

    将原本束起来的高马尾发绳抽开，柔顺的头发顿时像是瀑布一般铺展下来。

    甩了甩头，让发丝尽量地舒展，司星辰这才一步步走向了白季。

    嘴角挂着莫名的笑意，极富侵略性。

    这……

    白季感觉有点慌。

    “有话好说。”

    司星辰挑了挑眉，没有说话。

    还是一步步靠近。

    白季甚至可以闻到她口齿呼吸间传出来的一股幽雅清香。

    “你刚才说大师傅怎么了？”

    白季脸色严肃。

    司星辰这才缓缓开口，声音低沉，饱满而富有磁性。

    充满了御姐的攻气。

    “没什么，都是借口。”

    靠近白季的一张俏脸，此刻挂满了不羁的笑意。

    “我就是想把你一个人骗到这里来……”

    说话间，吐气如兰。

    芬芳的气息直扑在白季的脸上，像是在白季脸上盛放了春天。

    白季能够感受到自己的胸膛急速跳动了起来。

    热血第一次攻上并彻底占领脑袋，让他人生中第一次失去了自己的主观判断能力。

    “你不要乱来。”

    “我可是庄主！”

    然而在司星辰一点点靠近的那张俏脸下，任何语言似乎都显得匮乏。

    往日灵光的脑袋在此刻像是短了路。

    司星辰忽而站直了身体，面上带着几分平静的笑意。

    “骗你的，其实就是大师傅有事。”

    少女让开身位了，智商就重新占领高地了。

    白季瞬间面色一板。

    “大师傅怎么了？”

    看着白季，少女嘴角勾起一抹最为纯真的笑意。

    “大师傅生气了……山庄的生意越来越好，不说绝品，精品都不够用了。他发话说，要是你再不给他找一些帮手，他就要撂挑子不干了。”

    这……

    便在这时，门忽然被推开了。

    还没见到人，便听到大师傅那雄厚的嗓音。

    “是不是有人给你小子通风报信了？一回来就跑到这里躲起来是吧？不见我是吧？你小子给我……”

    大师傅看清了门内的情况。

    大师傅关上了门。

    大师傅站在门外，咳嗽了声。

    “我给你们把风，你们搞快点。”

