    “朱诗琴？”

    刘昌达念叨了几下这个女学生的名字，他撩起了长衫下摆，搭着二郎腿，说起了事，“我被监禁的时候，加入了进步党。入了进步党后，他们才解了我的监禁。她是进步派，倒是有趣。”

    “什么是进步党？”县公署外仍有兵驻守，各科还未开始重新办公。所以关于进步党的事情，徐二愣子并不清楚。他提了点音量，但仍很小声，“因为进步党，才放了先生你？”

    学堂之所以被兵封锁了五日。根据军官所说，是为了逮捕南方乱党。而当时他去求见郑科长，郑科长却闭门送客。

    按他的估计，先生可能是与南方乱党有了一定的牵扯……。

    等学堂解封之后，先生受了监禁，他更有所怀疑了。

    “是的，进步党。”刘昌达审视着舞台上的一切，待一幕结束后，他拍掌，叫了声“好”字后，继续说道：“进步党是梁任公在五月份开创的党派，最近刚在各省各地开设支部，梁任公在燕京当差，他是护袁的。我加入了进步党，自然就洗脱了罪名，不用再受监禁。”

    这些事情不算是秘密。只是小声谈论，还犯不着是大错。

    更何况他在县城亦有一定的身份。

    “先生，又该我上场做小丑了。”

    一幕结束，徐二愣子听完先生的话，起身躬了一下礼，就再次拿起放在椅背上的圆顶礼帽，戴在了头上，朝幕后走去。

    聚光灯照下。

    小丑和薇奥拉一起登上了舞台。

    朱诗琴在胸前画了一个十字，然后双十念了一句阿门，“愿上帝保佑你和你的音乐，朋友，你是靠着打手鼓过日子的吗？”

    “不，没有的事，先生。我靠教堂过日子，因为我住在我的家里，而我的家是在教堂附近。”

    小丑盯着这个进步派。

    “你也可以说，国王住在叫花窝的附近，因为叫花子住在王宫的附近，教堂筑造在你的手鼓旁边，因为你的手鼓放在教堂旁边。”

    朱诗琴念着台词。

    “您说得对，先生。人们一代比一代更聪明了！一句话对于一个聪明人就像是一副小山羊皮的手套，一下子就可以将其翻转。”

    “嗯，那是一定的事，善于在字面上翻弄花样的，很容易流于轻薄。”

    “那么，先生，我希望我的妹妹不要有名字。”

    “为什么呢，朋友？”

    “先生，她的名字不也是个字吗？在那个字上面翻弄翻弄花样。也许我的妹妹就会轻薄起来。可是文字自从失去自由以后，也就变成很危险的家伙了。”

    “你说出理由来，朋友？”

    “不满您说，先生，要是我向您说出理由，那非得用文字不可，可是现在文字变得那么坏，我真不高兴用它们来证明我的理由。”

    “……”

    “……”

    台词说完，小丑又下了台，坐在了观众席。

    “你要是愿意，我可以引荐你去议事会做一个议员，今后有机会了，让你加入进步党。进步党是原先的立宪派……”

    前排声音有点嘈杂。刚才小丑的话有点拨乱了众人的心弦，如今的豫省总督张豫督可不是个好说话的人，在省城开封查封了不少报社。譬如《民立报》的编辑曾为宋渔夫写了一副挽联，“目中竟无拿破仑，宜公先死；地下若逢张振武，说我即来。”然后这个编辑就被张豫督捕杀。

    此外为镇压乱党，张豫督也建立了“军警联合会”，在豫省大行其道。

    今日这《十二夜》台词，稍有一点犯忌讳。

    不过新式学堂的学生、先生们仍是当局拉拢的人才，就如逊清之时，留洋回来的学生可以剪去发辫一样，学堂内的学生们总是有点特权的，只要不是明着反对五色旗，就无什么大事。

    “党派？我现在不想加入。”因郑科长一事，徐二愣子有点心灰意冷，他双手放在膝上，“等县公署正式办公之后，我准备辞了科员这一职务，专心学业。周先生说过，学堂就应该是好好读书的地方。”

    他援引了老夫子的话。

    如果一个人是软弱的，那个人逼一点，这个人逼一点，时局又逼迫他，那么他的面目就变得令人陌生了。如今的先生、刘昌达，在他的眼里已有点生疏的气息了。似乎沾染到了一些官僚的习气。

    是的，他没资格指摘先生。教育科副科长一职，他在去年元旦亦劝过先生去任职这个官位。但一个人总是会变得，拥抱黑暗的同时，他亦背对着光明，不免受到它色的浸染。

    此外，他之所以想着要辞职。理由有四。一者，他已经和上司郑科长闹了生分，不好再待在民政科；二者，家里发了横财，有足够的钱供他完成中学堂的学业，三者，他若仍是高小学生，这个科员也算是到头了。四者，时局动乱，吏可不见得有多高的地位……。

    “周先生？”刘昌达闻言轻笑了一声，“你被他蒙蔽了。他可不见得是一心教授学问的先生。他曾是洋务、以及遮羞的扈从，只是时局变了，他就成了你们学生眼中的守旧派……”

    “张香帅中学为体的纲常被弃用了后，他就成了你们学生心目中的老顽固。也是，他的新，亦只是相较于八股的新。”

    清末新政，在民国被称为遮羞变法。

    张香帅，即张之洞。其号香涛，时任总督，所以被称为张香帅。

    “周先生？他也曾是激进的进步人士？”

    徐二愣子怔了一下。

    他有点难以想象，一个顽固的老夫子曾经在几十年前，亦和今日的新式学堂学生一样，喊着新潮的口号，去做新潮的事。而到了临老，原先的新派书生，竟成了被时人唾弃的腐儒？

    这等事，令人惊奇、难以想象，委实太过荒诞。

    “当然，他是，周先生是，他是八股出来的秀才，但科举变了之后，他亦在学着时政策问呢。这样的人，他怎么可能是腐儒？”

    刘昌达看着自己的门生，他的眼神很复杂，“你看，在座的所有人，哪个不是趋向于新的、更好的新政。自由，他们从来不吝追求。只是……，你的自由，和他们的自由并不一样。”

    “当人与人的自由相悖之后，保守和进步也就区分出来了。”

    时务斋的先生讲着道理。

    徐二愣子偏转着脑袋去看隐在黑暗中的面孔。

    军官？是北洋新军。

    士绅？是开明士绅。

    官吏？他们也剪了辫，已拥护起了民国的新法。

    形形色色的人，他们都是进步的。

    “徐从，我等着那么一天。”先生露出了笑意，他拍了拍门生的肩膀，“当有一天我的进步成了你眼中的保守。那么这个世道，它还没那么差。它纵然黑暗暗的一片，可我、或者你、有更多追求的人，尚能找见一点余下的光芒，前去照亮它，这便足以称好……。”

    “先生，你加入的是进步党。”

    徐二愣子抿了抿唇，强调道。

    刘昌达笑而不语，他的手从徐二愣子的肩上滑落，落到其膝。他收起了手，指了指舞台上话剧，示意是“看戏”。

    一束灯光落在了另一个女学生的身上。她饰演戏剧里面叫奥丽维娅的女主。她将手放在胸前，“上帝保佑你！你为什么这样笑着，还是老吻你的手？”

    玛利亚：“您怎么啦，马伏里奥？”

    马伏里奥：“多承问见！夜莺应该回答乌鸦的话。”

    玛利亚：“你为什么在小姐面前这么放肆？”

    （小姐是奥丽维娅。）

    马伏里奥微笑道：“不用惧怕富贵，”

    奥丽维娅：“你那话是什么意思？”

    马伏里奥：“有的人是生来的富贵。”

    “嘿！”

    奥丽维娅发笑。

    “有的人是争来的富贵。”

    “你说什么？”

    “有的人是送来的富贵。”

    “上帝保佑你。”

    ……

    戏幕落下，整个礼堂黑漆漆的一片。

    没过多久，屋内的电灯点亮。

