

    秦命剧烈喘息，浑身鲜血，血肉模糊，几乎看不到一片完好的地方，触目惊心，有种疼就看着都疼，很多人浑身冒起鸡皮疙瘩。换成其他人，可能已经倒下了，可是秦命竟然笔挺的站着，一条腿却战的稳稳当当，血红色的眼睛里涌动着冰冷的杀机。

    石林沉静，众人眉头紧皱，还能打？那股灵力从哪来的，绝不可能是激战的时候从天地间汲取的，从上次耗尽到现在，短短一个时辰而已，不可能积蓄起这么一股暴烈而浓郁的能量。

    问题出在哪？难道他在嘴里藏着一颗血丹！悄悄在炼化着！

    没错，很可能是这样！秦命上次一口气吞了四颗血丹，应该是偷偷藏了一颗！

    不过，他应该也是到极限了，真正的极限。

    秦命把轰杀的金狼族尸体扔给海棠，满嘴鲜血：“下一颗血什么时候出炉？”

    海棠都要急哭了：“还要半个时辰，最快半个时辰！三颗血丹一起出炉！你……还能坚持坚持？”

    “你看我这样子，能行吗？”秦命呵呵一笑。

    “我……我尽力了……”海棠泪水夺眶而出，焦急的炼着丹药。

    秦命提了口气，抬手遥指全场：“下一个？谁来杀我，机会难得，错过了……可别说我没给你们机会。”

    “都这样了，还有脸逞强。”

    “上啊，怎么停下了！坚持十一场了，就差最后这一战！”

    “十一场？算上裘沉浮他们那三场，这疯子一连杀了十四个了！天庭的脸都丢尽了，杀了他，必须杀了他！把他拆骨扒皮，骨头炖汤，皮肉炼药，内脏生吃！”

    “上啊！都特么愣着干什么？刚刚不是抢着上吗，现在怎么不上了。”

    人群躁动，义愤填膺，秦命从开始到现在，恶战持续了足足十个时辰，死了整整十四个挑战者。

    圣武八重天啊，不是地武，更不是普通圣武，是高高在上的圣武八重天。这还不是最可恶的，可恶的是轮番猛攻，全部落败，天庭难道奈何不了一个古海来的野小子？

    可是，不朽天宫等势力都出奇的克制了，他们猜到秦命肯定是因为藏了一颗血丹才在刚才绝杀金狼族，可是，他到底是藏了一颗还是两颗？他看似身体破烂，是否还有再战之力？

    从第八场开始，每场都觉着他必死了，可一次又一次的活下来了，反倒是豪情万丈杀上去的人被杀死了。

    连斩十四位圣武八重天，何等辉煌的战绩。

    他们脑海里都不约而同的出现了两个声音，一个声音是秦命的身体破破烂烂的，肯定坚持不住了，就算有点灵力又怎样，保险起见，派出个鲁荟级别的人物，肯定能决胜。另一个声音是，秦命很可能会还藏着什么杀招，否则现在再怎么坚强，都会出现慌乱，哪怕是丝毫的极限。

    “暮云凡！试试？”天葬凝视着蟠龙山上的秦命，安排第二位三眼战族的强者出手。第一位是今天凌晨派出去的，是第八个，也正是第八场恶战差点终结了秦命，耗尽了秦命所有灵力，也造成了他后面几场的接连重创。

    暮云凡，三眼战族里当代最强者这一，英俊潇洒，风度翩翩，有种飘逸而神秘的气质，他性格狂傲自负，可真实实力绝对能划入准虎榜级别。

    三眼战族的人都看着暮云凡：“杀了秦命，夺下撕天剑和他手里的金色神剑，还有战争号角！”

    暮云凡白衣飘飘，长发及腰，望着战场，却没有表态。

    “怕了？”天葬淡淡一语，看向了不朽天宫方面，那里的凤九歌同样在跟人交谈，似乎也要派出强者了。

    暮云凡微微一笑，红唇白牙，魅力惊人：“我怕过谁吗？秦命已经强弩之末了，连站都站不稳了，随便上个人就能杀了他，但这个人不应该是我。我还不想落个群殴的名声，更不想落个捡便宜的污名。杀他容易，脏了我的名，谁来弥补？”

    众人见他不愿意上，也不好强求。

    “曹春秋！机会让给你了。”暮云凡钦点了一个男人，他才不会接这种冒险不讨好的事。

    他虽然自信出手能杀了秦命，可是，秦命被前后围攻十四次，已经快死了，自己补上这么一刀看似很英雄，事后却有可能被当成笑话被人嘲笑，影响他一世英名。而且，秦命很有可能还有杀招，如果自己不能一击杀掉，再变成纠缠，更影响他的名声了，即便最后赢了，也绝不光彩，反而落得一个杀将死之人都使出浑身解数的污名。

    所以……呵呵，让给曹春秋吧，这货看起来跃跃欲试呢。

    “请战！”曹春秋立刻向天葬请战，他早就想出手了，杀了秦命，夺了撕天剑等三件灵器，再拿下鬼童和海棠，何等荣耀的战绩。足以让他名动全族，受到大赏。

    他虽然不及暮云凡，可相差并不是太多，一直想找机会压下暮云凡，证明自己更强。

    天葬点头，既然暮云凡不愿意，那就曹春秋吧。

    “定不辱使命。”曹春秋精神大阵。

    与此同时，不朽天宫、荒雷天、环琅天等都开始秘密商量，准备抢夺这最后‘一杀’，保险起见，都准备把八重天里的最强者放出去，不想再闹什么乱子。

    可就在这时候，石林里忽然传来一阵阵骚乱，很多人都诧异的望着蟠龙山山顶。“秦命在干什么？好像有什么不对劲儿。”

    “你们如果不敢上，我可要休息了。”

    秦命闭上了眼睛，仰起头，微微张嘴，缓缓举起了血淋淋的双臂，朝向了天穹。

    他浑身血肉模糊，失血严重过多，连愈合效果都下降很多，他只剩一条右腿，却稳稳地站在那里。嘴里、眼睛里，脸上，全是鲜血，双臂破烂的露出森森白骨。模样说不出的怪异，又透着股瘆人的阴森感觉。

    越来越多的目光再次投向了蟠龙山。

    秦命唇齿微动，像是在呢喃着什么，良久良久，他缓缓低下了头，血肉模糊的双臂抱住肩膀。

    “他在搞什么？祈祷吗？”

    “耍什么花招？”

    很多人的心里忽然有一阵警惕。

    在这时候，天地间忽然飘起了金色光点，凭空出现，漫天洒落，随着寒风吹拂无声的飞扬着。

    “这什么东西？”一个人抬起手，接住了一个光点，仔细一看竟然是个闪闪发光的金色光羽，只有小拇指那么大，像是娇嫩的鸿毛，轻飘飘的，精致灵动。

    光羽洒落天地，笼罩着方圆二三十里的石林，飘落在了所有人周围，有些驱散了，有些接受了，有人强行震灭了大片。

    秦命祈祷般抱着双臂，低垂着头，轻轻一语：“创生道，冥域天华！” 

    所有光羽漫天飞舞，从灵动飘渺变得锐利，疾速爆射，纵横奔袭，刹那之间，光雨洞穿无数人的身体，在他们身上留下小拇指般的坑洞，而后接连腾空，在高空汇聚后，连绵不绝的奔赴蟠龙山山顶。

    像是股金色狂潮卷过石林，汇聚山顶。

    全场惊呼，惊恐大叫，还以为是秦命要用什么禁术轰杀所有人，可是一片大乱之后，都发现自己什么事都没发生，除了伤口有点疼，也没出现别的不适。

    天葬等人全部用武器振开了金光，没有受到影响，他们表情凝重的望着山顶。这是要干什么？