    本来项宁还打算在山海界看是否能够寻找到药物来为十大督查使修复根基什么的，但是现在赫炎的成功，让项宁看到了希望。

    或许并没有他想的那么严重，或许只是当时他们的技术科技水平还没达到，无法发现那一线生机而已。

    这一次，他会回去暗中给这些小崽崽们检查检查。

    而乱轻则是跟在项宁身后，他干啥，她就跟着就行了。

    现在这些小子的行踪，项宁都能够掌握得到，除了几个被调走之外，就有三位目前还在寒古星门。

    嗯，决定了，就先打晕一个拖过来检查检查。

    而乱轻，在看到如此庞大的现代科技造物，也不由的感慨出声道：“真的好大啊，而且我能够感受得到，其中所蕴含的力量，还有那个，一直在转圈圈的，上面是······”

    她定睛一看，以乱轻的视力，很清楚的能够看到生态环上的环境，里面模拟着最为真实的生态环境，能够让在寒古星门工作的工作人员在其中接受好的教育和安静的生活。

    乱轻就像是一个好奇宝宝一样想要进去，项宁仔细感受了一下，点点头道：“也可以，刚好小涵涵在里面。”

    而项宁口中的小涵涵，就是十大督查使之一，年龄排在第七个的赵涵芷，现在算是在进行调休，正在生态圈中休息。

    项宁带着乱轻，直接朝着生态圈中急速而去，但是在寒古星门之中，完全没有任何一个反应，先不说项宁的生命系统已经被其录入系统之中，根本不会触发什么报警。

    就说现在以项宁的实力，隔绝空间，隐匿自己还是可以做得到的，而去生态圈他也去过不少次，还是有属于自己的办法混进去的。

    此时，在生态圈中才刚刚清晨，一栋两层小楼，可能也就五十来平米的房子中走出一位被阳光照射之下皮肤显得红润剔透，一双长腿是无数男人的梦想，身上极为的匀称，该多的地方，一点不少，该少的地方，一点不多，脸上嘴角微微翘起，身穿略显宽松的运动装，长发绑在脑后，甩动着。

    路边路过了一位小朋友都看呆了。

    而在天空之上，所有人都没发现，此时两道身影整悬浮在空中，项宁看着自己这个乖徒弟，心中莫名有些怅然，多少年了，没想到他们已经成长到如今了。

    项宁带上乱轻，准备找个机会将其打晕，然后好好的检查一番，而这种机会也很容易就找得到。

    如今早晨，除了几个姥爷老太太会早些出门外，家长什么的，基本上都是去固定的几个点买早餐或者在家里做早餐给孩子吃，现在还没有多少人出来。

    而在路过一处河边的时候，项宁就知道机会来了，看赵涵芷的样子，是想要过前面的一座桥。

    而桥下是非常不错的隐蔽地点，项宁摸索着下巴，感觉自己就跟盯上娘家妹妹的贼人一样，一旁的乱轻点点头道：“嗯，挺像的。”

    “呃？我刚刚说话了么？”

    “没有，但是看你的表情我能猜出点什么。”

    项宁：“·······”

    算了，该出手了，之间项宁化为流光，以肉眼难以察觉的速度，直接出现在其身后，而赵涵芷则是猛然察觉到危险的逼近。

    要知道自己可是宇宙级的强者，什么人，居然能悄无声息的出现在自己的身后，而且还能避开寒古星门的监控？

    一瞬间，她想了很多问题，但是比她想的更快的是，她只觉得后脖颈一疼，直接陷入了昏迷。

    项宁直接拦腰将其给抱住，项宁啧啧称奇道：“当年的时候，还是一个瘦得皮包骨的娃娃，现在身材居然那么好，果然是因为我的悉心教导才改变的她。”

    十大督查使之中，要说项宁最喜欢，最疼爱，最严格的都出现了，唯独最心疼的，恐怕就属于眼前这个女娃子了。

    她不同于其他师兄姐弟，出生什么的就算不是什么富贵大家族，也是一个完整的家庭，而眼前这个女孩，自始至终都只是一个人，项宁了解过，所以很心疼，对于她的培养也不太一样。

    不过，能够看到现在她成长起来，能够自己如此有自律的生活，项宁还是非常欣慰的。

    “你···你们，你们在干什么！放开涵芷！”忽然，一到声音从身后响起，项宁回头看去，只见一个跟赵涵芷年龄相仿的年轻人站在那里，似乎还有些紧张。

    项宁嘴角上扬：“吼？小子，你是小涵涵的谁？”

    现在的项宁，俨然在那个年轻小子的眼中就是一个魔头的样子，但是看着乱轻站在一侧，他又有点犹豫。

    毕竟一个穷凶极恶的人怎么配得上这么一个美丽的女子，并且这女子，散发出来的亲和力就像是···不不不，他怎么能被蛊惑住。

    这个小年轻甩动着自己的脑袋，看向项宁，但是他发现，项宁居然消失了，下一刻，他整个人就出现在了桥底下，然后项宁直接按住了他的嘴笑呵呵道：“嘘，本来想直接弄晕你的，但是想想，我还是想知道，你跟小涵涵是什么关系？”

    “什么关系？跟你有什么关系吗？”小伙子到也挺硬气，直接甩了项宁一个脸色，项宁也没生气，反而觉得有意思了起来。

    “你不说？”项宁直接伸出手，想往赵涵芷的脖子而去，想着逗逗这个小伙子。

    “你干什么！把你的手拿开，你这个死变态！”

    项宁：“······”

    “我觉得你是误会了什么，我不是你想的那样。”项宁觉得自己还是有必要解释一下的，不然让他觉得小涵涵的师父是一个变态怎么吧？

    他只是想掐脖子而已。

    “呵呵。”

    “行吧，那你不说？”项宁继续伸过去。

    那小伙子的脸颊疯狂的抽搐着，但最终还是妥协了。

    “你放开她！我说。”

    “你先说。”

    “我···我是他的邻居。”

    项宁点点头：“昂，然后呢？”

    项宁在怎么说，也是过来人，看着这个小伙子的样子，指定是有问题啊。

