    “事情就是这样的，确实他的VIP办不了，我确实把这笔钱放兜里了，还贿赂了下张勤，轮回管理局的前台那边，我给了10亿。”

    一个头发稀疏，戴着方框眼镜，看起来老实巴交的六七十岁老头，穿着白衬衣，下面是蓝色的帆布裤和黑色的布鞋，手边拎着一个大水瓶，里面泡着枸杞。

    “老余，贪污的事情就算了，我今天找你来，就是想问问，你和王铁柱那小子接触时有没有发现怪异的地方。”

    祈慕思举着一只手，秦可可正在给她做美甲，办公室很宽大，占地面积有500平，两侧是洁白的墙壁，墙壁上挂着不少画作，全都是货真价实的人类世界里的名家之作，梵X，莫X，达X奇，唐X虎，齐X石，还有一副是小胡子的。

    这些画作都是来自同位的不同时空，这些名家的画作有一两副失踪了，也不奇怪，左侧的地方是一个有着华丽金色屏风和休闲会客室，右侧则排列着一些雕塑，也都是名家的。

    “这个倒是没有，不过部长啊，要不把王铁柱那小子移到VIP的一些特有时空里去。”

    “仙侠？玄幻？灵异？科幻？还是........”

    祈慕思问了一句，老余思索片刻后说道。

    “部长你拿主意就好。”

    “算了就让他在你时空里得了，反正也好安排，他现在的资料，系统里如果篡改的话有点麻烦了。”

    秦可可用镊子拿一颗小星星，小心翼翼的粘在祈慕思的中指指甲上。

    “部长你别乱动，粘歪了。”

    老余尴尬的笑笑。

    “老余今晚金闪闪蹦迪，我请客，去不去。”

    老余打开半透明保温杯，咬着习惯嘬了一大口说道。

    “我老了身子骨不好，你们去就行。”

    老余离开了祈慕思的办公室，无奈叹了口气，张勤早就在等了。

    “情况怎么样？”

    老余摇头道。

    “说让王铁柱就在我时空里。”

    张勤苦恼道。

    “我不想写那小子的剧本了，我最近头快秃了，他要出现异常，我又得跟着受累。”

    “别那么气馁嘛，年纪轻轻的，下次菠菜我带你玩，我有内线消息，保准你挣钱。”

    张勤一听就来劲了。

    “VIP足球赛么。”

    老余点点头。

    晚上9点

    秦可可擦擦汗，总算给祈慕思做好美甲了，祈慕思举着十根指头，黑色银亮看起来邪魅的指甲，挺漂亮的。

    “今晚好好蹦迪，放松下。走我们先回去家里洗个澡。等会去看看我的票还在不在。”

    两人直接去了顶楼，一架黑色的炫酷有着巨大羽翼的战斗机就停放在命运管理局大楼的楼顶。

    祈慕思打着哈欠，坐上去后，秦可可开着战斗机顷刻间就起飞，然后伴随着尾焰的喷射，战斗机一眨眼间就已经飞到别墅区。

    这是两人上下班的交通工具，虽然用自己的力量飞过去也不错，不过没啥新鲜感，祈慕思还想要修一条通天的河道，到自己上班处，以后开航母去上班。

    不过这项建造计划被上面驳回了，说天上建的话有安全隐患，地面上可以，计划明年就开工了，修一条河到命运管理局的旁边，方便祈慕思驾驶航母来上班。

    砰的一声巨响，战斗机在急停的刹那，突然间失控衰落在地上，火焰顷刻间便把花园里的一切都卷了进去，飞溅的碎片直接把房屋都戳出了一个个窟窿。

    祈慕思从烟尘中走出来，她捂着鼻子咳嗽了起来。

    “搞什么啊可可，这都第11架了，驾驶技术还是那么菜。”

    秦可可尴尬的笑笑。

    “有什么嘛，一架就50亿而已，别那么小气嘛。”

    两人有说有笑进入宅邸，洗完澡，祈慕思换上热裤，高跟鞋，黑色蕾丝花边小吊带，戴上银白色的大耳环，秦可可还是穿裙子，她最多去到地方就是喝酒吃饭了，也懒得去蹦迪。

    祈慕思则不同，每次自己打歌，带动全场气氛。

    “差不多了可可，咱们去看看票。”

    别墅的后院里，是祈慕思养宠物的地方，一个巨大的圆顶屋，下面是一只只巨大的圆形木桶，旁边堆放着一袋袋双胞胎猪饲料。

    一头蹲坐在地上的黑色巨龙，脖子上拴着链子，链子还是骨头样式的，脑袋上顶着个尖尖帽，看起来很温和，几名女仆正在打扫着粪便，旁边有一头白色巨型老虎，起码有七八米高，趴在地上闷闷不乐的，头顶上的“王”字被外面加了一个，变成了“囯”。

    后面则蹲着一头肥头大耳，巨型的肥猪，它的嘴正在吧唧吧唧的吃饲料。

    三头怪物都是祈慕思从一些奇奇怪怪的时空里抓来的，这次32

    “吃吧，吃死你个肥猪。”

    龙先开口了，肥猪转过头来，吧唧吧唧的砸着嘴。

    “你们都饿了好有几万年了，吃一口吧很香的。”

    趴在地上的白虎看了肥猪一眼。

    “呸，让我吃猪饲料，我又不是猪，是要吃肉。”

    “谁说要吃肉的？”

    祈慕思的声音一传来，三头怪物就恭恭敬敬的转过身，齐声喊大小姐。

    “小白虎，你刚刚说你要吃肉？”

    白虎马上起身摇头道。

    “我没说，是猪说的。”

    猪马上哼唧着，举着硕大的猪蹄指着白虎道。

    “放屁........”

    “够了。”

    祈慕思喊了起来，三头怪物也老实了，她举着手指着屋顶上吊着的一个玻璃罩子，里面有她一回来就领到的时空票。

    “你们三给我盯好了，要是这票丢了，我就把你们三个宰了，烤着吃。”

    三头怪物一哆嗦，眼睛直勾勾的盯着票，祈慕思看了一眼龙和白虎的饲料盆说道。

    “赶紧吃，饲料也是很好的，宠物就该吃饲料。”

    晚上10点20

    一辆金光闪闪的跑车嘎吱一声停在了虚妄城中心，一座宛若宫殿一般，外壁金光闪闪的大型娱乐会所门口，接待的人男的清一色西装墨镜，女的都是标准的黑丝高叉头戴动物耳朵装饰。

    “哎呀，人家觉得这地方太贵了。”

    一名性感迷人的卷发女郎，撒娇的和一名戴着墨镜，扎着小辫子的男人撒娇道。

    “有啥的走我带你进去见识下。”

    男人帅气的跳下跑车，麻溜的到女人那边开门。

    “先生不好意思，这里今晚被包场了，不接待其他人。”

    男人诧异了，也觉察到这地方好像挺冷清的，街道上店铺竟然都关门了，男人是一家房地产公司的老板，今天刚从特别为管理局的人打造的正在开发的度假庄园回来。

    “谁那么大脸面啊，包场挺阔气啊，爷今晚约了一帮朋友，就要进去，他出的价格我双倍。”

    门口接待的经理笑了起来，笑容中带着点点无奈和轻蔑。

    “大小姐！”

    小辫子顿时间脸色铁青，车上的女人也花容失色，他转过身就要走，但却看到祈慕思已经坐在他的车头。

    “哟，小辫，度假庄园开发的怎么样了？”

    小辫子急忙过去，低头声音微弱恭维的说道。

    “大小姐，差不多快完成了。”

    祈慕思拍了拍他的肩膀。

    “完成了就好。”

    “到时候第一个肯定恭迎大小姐去，我们公司全体员工祝大小姐岁岁有今朝，年年有今日，我还有事先走了。”

    小辫子说完，刚要走就被祈慕思一把拽住小辫子。

    “来都来了，今晚我心情好我请客，一起蹦迪吧。”

    小辫子惊悚的摇头道。

    “大小姐，我真的有事，真的........”

    “你刚不是说要进去玩？难度换了新女友，小妹妹一起。”

    车上的女人呜咽着，两人直接被祈慕思一左一右的搂着脖子走了进去，两人的眼中满是悲苦，秦可可拎着个小包，站在后面，而此时浩浩荡荡的命运管理局的员工们过来了，有厄运部的，好运部的，还有编剧部的。

    一个个看起来无比的痛苦，今天祈慕思基本上每个科室都通知了，现在刚下班，他们就过来了，只不过每一个人脸上都充斥着忧愁与哀伤。

    “你们大家高兴点啊，我都好久没有这么开心了，每天过着朴实无华的生活，好不容易嗨皮一下，你们倒是回应下啊。”

    祈慕思不乐意了，喊了一声，一个个管理员们都举着手欢呼了起来，但这笑容显得有些僵硬，而且透着悲伤。

    他们无比悲伤是有原因的，别人蹦迪是真的在嗨皮，祈慕思蹦迪是要命呐！

