    

    第316章半夜受袭

    “没事。这怎么回事？”

    长念看向楼下，护卫们正在抬人，没有意识的人，收拾现场，到处血迹斑斑，看得长念心惊胆战。

    “杀手。来五十人，全折在这里。”林麽麽表情平静说，随着长念往下看，面容没有半点不适合，寻常得像看别人搬米一样，仿佛习以为常。

    “长念姑娘，老太君担心，差我来看看。”太叔老太君身边的秦娘子披着披风过来，头发披着，估计匆忙起来，没空收拾。

    “多谢老太君挂念，我姐弟一切安好。请老太君早些安歇。”

    因为冷，长念没在外面站多久就回来，闭门继续睡，狗狗们的护甲没敢拆。

    回到被窝，银雪的身子还没回暖像火炉，长念摸着她的手，想着早上起来得给银枝、银雪煮碗浓姜汤。

    “长念，可好？”

    正准备睡下，太叔延包裹着厚披风进来，看模样刚刚醒来，一头乌亮的长发披在身后。他身子不好，时不时醒前喝些带安神的药，若无生命危险，初三他们不会惊扰他。

    “我没事。没打到这里。”

    这也是外面打起来只听到金属相碰的声音，大家下意识保持安静，对方想悄无生息解决他们，自然没有声音，这导致七凤尾惊醒后没有狂吠，而是无声把长念叫醒。

    随着日子增长，七凤尾越来越聪明，它会根据周围的环境气氛做出相应的应对。

    “哈啾！！”

    果然早上起来，银枝银雪兄妹俩双双打起喷嚏来，长念去客栈厨房煮姜，客栈里的人没敢让长念动手，长念只能让客栈厨房里的人帮忙炖二大碗肉姜汤。

    早膳，先上来是银枝、银雪的肉姜汤，用一个小汤盅炖着，一开盖，强烈的姜味混着肉香扑面而来。

    “姜汤？”万老太爷问。

    “是的，万老太爷。他们夜里受寒，煮些姜汤去去寒。”

    “姜汤怎么还加肉骨头？”万老太爷看着银枝面前的汤盅，姜不少，这肉骨也不少。万老太爷混过军营，对于平民这种“万能”姜汤，很了解。

    二位老太君似乎很喜欢这姜汤味，闭上眼睛感受着这“姜汤”气息。

    银树掩嘴失笑，“万老太爷，不加肉，他们不喝的。就算喝也不会喝多。为让他们喝光，都得加肉。”

    “这味道好闻。”二位太君感兴趣盯着二个汤盅，“午膳，我们也来一盅。”

    经过这些日子，在长念姐姐逛吃的熏染上，三位老人家渐渐对吃的感兴趣，他们一辈子，什么山珍海味都吃过，唯独没有吃过一般人家吃的东西。

    这一趟出来，开启他们对吃的向往。

    越城郡却发生大事——官府门前停放着七辆牛车，牛车上层层叠叠放着断手断脚，血迹斑斑的死人。

    官府门前好些年没有被人敲响过的鸣冤鼓被人敲响，鼓声持续一刻钟直到何昌盛一身官服匆忙出来，才停歇。

    这时，官府面前，已经里三层，外三层站着不少听着鼓声跑出来的民众。

    “何人击鼓？”

    何昌盛一出来，中气十足地大问。

    细心的人却听出何昌盛的问话里带有一丝颤音，不可察觉的恐惧。

    现在的何昌盛确实是恐惧，昨晚深夜回郡，回来后，一直呆在书房，睁着眼睛等天亮，天亮等来的不是他期盼中的消息，而是有人把鸣冤鼓敲响，引来一大批看热闹的的人。

    “我。”

    初七站出来，直视何昌盛，“我是天运客栈的客人，昨晚三更，天运客栈来一大批黑衣人见人就砍，我等全力反击。在何大人的管治之下，三更半夜，五十名黑衣人摸进郡来，负责守郡门的公差竟然无一发现，连示警都没有。

    何大人，是你无能，治理无方，底下全是废物发现不了别人摸进来，还是说何大人你有意放他们进来，故意里应外合，把我一等人在你闺女产业下的猜坊赢的几万两抢回去？再来死无对证？”

    初七犀利的质问上何昌盛尴尬难堪，偏偏不能发作，听得脸色一阵红一阵白。

    “何大人，你家闺女、女婿放火烧掉我们的医馆和宅子，这事你何时给我们一个交待？”有人打头阵，后来的人跟着一起质问。

    天运楼的贵人都准备和何昌盛打对台，他们医馆无权无势，只能跟着天运客栈的贵人脚步来走，看看能否要多少赔偿。

    “对啊！何大人，你不能因为何氏是你闺女，你就包庇她！不然，我们一行人就去燕都告你，反正我们都没有活路！”

    “……”

    医馆相关人员，家属全部闹起来。

    何昌盛被众人问得头都大，十分不悦看向一旁的陈师爷，陈师爷立刻亮起他的嗓子，“各位，有冤情，递状纸到官府，何大人依法，依理一一审查办理。请不要聚众起哄闹事，否则依法收监！”

    初七看一眼何昌盛和陈师爷，冷笑，“这七牛车黑衣人，请何大人二天内给我家主子一个交待，若何大人无能力，我家主子会请圣上派有能力的人来管。”

    “……下官定当尽全力。”

    初七这话堵得何昌盛说不出话来，只得弯腰，点头称是。

    初七转身离开。

    咣！咣！！

    远远传来大铜锣敲响的声音。

    初时，民众有些懵，这时候哪来的大铜锣，这大铜锣只有官府才能用，一般用于官架出巡，用来摆官威。

    他们年年看过何昌盛摆过几次。

    不对啊。

    何昌盛不是站在这里吗？

    他们郡哪来比何昌盛更大的官？

    就在众人猜不透时，铜锣响越来越近，越来越响，响着不少孩子捂起耳朵，探头遥望。

    官府内听到铜锣响的一众大大小小官员，匆忙整理自己的官服、官帽跑出来，公差亦是如此。

    民众懵，何昌盛更懵，他前天才去自己顶头上司那里跑一趟，他们还密谈许久，这时候，来的不可能是自己的顶头上司。

    不是顶头上司，那就是路过此地办差的官员或者特意来此的官员，而他没有收到一点消息。

