    

    桃花岭深处，熊王谷内。

    四大熊王分前后左右跪坐在供桌前，供桌上的猪牛等祭品早已撤下，取而代之的正是金真人。

    被废掉四肢的他，平放在供桌上，如今已形容枯槁，连一点点生气都没了。

    他身上画有繁复的符纹，血红血红的颜色，正有规律地依次闪亮，那是四大熊王之首的熊魔王以自己的精血绘制，正是黑氏熊族的不传秘术。

    那些符纹每闪亮一个周期，金真人的身体便干瘪一些，经过几日的炼化后，他连干尸都不如，连身体里的骨骼都在消融。

    一道若有如无的暗红细线，从符纹上汇聚起来，通过供桌和地上的法阵符纹，被吸入黑风神像的脚下。

    然后从黑风神像的眉心，射出一道黑线，再反哺给坐在最前端的熊魔王。

    他原本因消耗大量精血而惨白的脸，渐渐恢复了血色，并且愈发红润起来。

    终于，金真人的身体完全化为乌有，只留一下一件破烂的道袍，和一摊黄褐色污渍。

    四大熊王依旧保持跪坐的姿势，手中变换法诀，口中念念有词，似乎在做什么祷告仪式。

    在他们身后数丈外，岩壁的石缝间有若隐若现的黑气拂动。

    三尾妖狐：“姑姑，我感觉有点不对劲……”

    “闭嘴，小心被他们察觉……”胡梦影喝止住他，“她说的没错，这里果然很蹊跷，我们回去报告给她。”

    黑雾如液体一般，缓慢从岩缝间流淌出来，流得远了，才化为一股微风，渐渐消散。

    大力熊王猛然睁开眼睛，沉声道：“大哥，就这么放她们走了？”

    “哼！”熊魔王冷哼一声，“放点诱饵出去，才能钓来更多的鱼，像五行道人这种小鱼小虾，可远远不够。”

    老三黑面熊王抱怨道：“放别人离去也就罢了，那女子可是狐妖，甚至妖娆妩媚，老黑我几乎把持不住，真不如抓来玩上几日，再祭献给黑风神，那该多好？”

    老四噬山熊王立即反驳道：“有什么可玩的，不如先吃脑子，再吃……”

    熊魔王呵斥道：“你们两个都闭嘴，办正事要紧，现在岂是想那些的时候？”

    ……

    烈阳子有一柄特殊的飞剑，可以化为丈许长的飞舟，载两三个人全速飞行，有她带张芸儿母女，要省时多了。

    许然便叫车夫拉着老王回去，他与燕赤霞御剑跟在左右。

    只不到两天时间，他们便来到了华山脚下。

    “进入华山境内，剑宗弟子便不可随意御剑飞行了，这是对宗门的尊重。”

    烈阳子收了飞舟，当先踏上台阶，张芸儿扶着母亲跟在身后，许然和燕赤霞走在最末。

    放眼望去，前方山峦起伏，层峦叠嶂，华山主峰巍峨万丈，其上有云雾缭绕，根本看不清山巅的样貌。

    许然想，这座山怕是堪比前世的喜马拉雅了吧？

    ……

    起初上山的路还很开阔，越往上便越崎岖、狭窄，路面也从平整的石板，换成大小不一的石块，一些地方甚至是天然的山石。

    张老太的体力根本不足以爬这样的山路，好在烈阳子用术法托着她，使她不必费力就可以跟上众人的脚步。

    约摸从山底向上走了三四里，出现一块开阔之地，有一座规模宏大的道观，香火极盛。

    路上所遇的往来行人，大部分都是来道观进香祈福的。

    许然特意跑到道观里看了看，但很可惜，系统并没有提示生成副本，只捕捉到几个下三境的年轻道士。

    他们是剑宗特意安排在这里来处理华山周边民间的邪祟事件。

    道观里除了主殿供奉三清，和华山剑宗的开派祖师之外，偏殿里供奉的诸位道家神祇，许然竟然一个都不认识，显然这一世的神灵与前世神话有差别。

    通过燕赤霞的介绍，他才知道，那都是剑宗历代赫赫有名的人物，无不造化通玄，突破第九境巅峰，成为散仙后，飞升金仙界的大能。

    离开寺院再往上，山间的林木愈发浓密，鸟兽也渐渐多起来，山路便越来越狭窄了。

    除偶尔能遇见猎户或樵夫外，极少能再见到剑宗弟子之外的行人。

    许然小声问燕赤霞：“华山主峰高耸入云，不允许飞行的话，这么走下去，就算有修为不怎么乏累，上一趟山恐怕也得一两天吧？”

    燕赤霞笑道：“自然不会用这样的方法，再往前走几里路，许兄便知道了。”

    果然，又前行三四里路后，在山间密林中现出一片宏伟的建筑来，人尚未走近，系统已给出了提示。

    【系统：发现华山剑宗前山驿馆，生成副本“前山驿馆”，是否查看？】

    终于来了！

    但凡副本，必然是在相对有限的空间里，存在多个非凡人。

    许然没有选择查看，而是跟燕赤霞一起，随烈阳子进了院门，早有年轻的道士迎上来，显然烈阳子在剑宗的地位极高。

    两个年轻道士稽首道：“恭迎烈阳子师伯，师伯可是要回宗门？“

    烈阳子嗯了一声，便带着众人走向正房的大门，两个道士赶紧快步走过去，当先拉开大门。

    大门后边是七级台阶，台阶的尽头，空气氤氲波动，以许然的认知看上去，类似于游戏副本的进入界面。

    为了确定自己的猜测，许然小声问道：“燕兄，这是何物？”

    燕赤霞无不得意地道：“通往山顶的传送阵，乃当年一位精于阵法的祖师所建，要掌握这种空间属性神通，据说至少要达到散仙的修为，我辈恐怕此生无望了。”

    许然凝神盯着氤氲的界面，很快系统出了提示：

    【宿主等级不足，无法通过传送界面生成跨越空间的副本，请尽快升级。】

    “拿两块令牌给贵客，”烈阳子吩咐完小道士，又看了看许然，“下三境巅峰的修为，精神力应该足以应付这种距离的传送阵了。”

    许然赶紧问道：“前辈，传送阵要消耗精神力吗？有没有要注意的事宜？”

    烈阳子道：“传送阵会消耗精神力，传送距离越远，消耗越大，如果精神力不足，就要借助特制的传送令牌，否则轻则元神受创，重则残废或丧命，你只需静心凝神，不要胡思乱想便没事了。”

    见许然点头，她当先登上台阶，张芸儿拉着母亲的手，各执着一块令牌，跟在后边。

    燕赤霞做了个请的手势，随许然上了台阶。

    只觉得眼前一花，许然便出现在了一处开阔的广场上，他的精力值远非表面看起来的修为可比，并未出现明显的不适。

    举目四望，苍穹之上天高云淡，大朵大朵的云彩反而在广场的下方漂浮，阻隔了山下世界。

    在广场的尽头，是密集的中式古典建筑，雕栏玉砌，层楼叠榭，飞阁流丹，飞檐反宇……

    这些能形容古风建筑巍峨秀美的词汇，瞬间闪过许然的脑海，他一时竟然有些痴了。

    “这是神仙居住的地方啊……”

    张老太声音颤抖，膝下一软，便要跪地膜拜，被张芸儿拉住，她兴奋地道：”娘，以后咱们就住这里，这里有师尊还有师兄，就是咱们的新家了。”

    这句话让烈阳子极为受用，豪爽凌厉的她，脸上难得现出柔美的笑容，“芸儿说的好，走，我带你们回家。”        

