    第854章 让风暴，来得更猛烈一些吧

    紫霄自天际华落而下，宛如灭世之雷一般，夹杂着毁天灭地的气息，仿佛一切生灵靠近它，都会瞬间化为齑粉，消散在三界当中。

    神雷之强大，降落至离地面百米空距左右，花果山内的一些小妖，便就在满目惊恐的颤抖中，被那神雷气息，无情抹杀在了当场。

    神雷无情，威能泡沫巨大，但凡是想挑战它的妖魔，似乎，都会被无差别毁灭。

    眼见携带着普通大罗金仙都不敢硬抗的神雷落下，藏在密林中的赤脚大仙，不由微微皱起眉头，看着站在原地半空，一动不动的孙悟空。

    此刻，就连他，都很是好奇，这个妖猴到底会以一种什么方式来抵抗神雷的无情灭杀呢。

    是挥动手中的如意金箍棒，一气拔山兮力盖世的豪迈，直接一棍扫平紫霄神雷劈打，以暴制暴。

    还是说，要动用神通，来一场视觉上的饕餮盛宴。

    在见识过孙悟空的实力后，赤脚大仙也不指望着雷公电母可以战胜妖猴了，此间，赤脚大仙只是想看清楚，孙悟空到底有多大本事，才能如此有恃无恐，甚至让得其大哥叶晨，对其百分百信任。

    然而，任由赤脚大仙猜忌无数，孙悟空的回应，却还是让他大吃一惊。

    只见面对犹如惊涛骇浪有一般的漫天神雷迎头覆盖霹雳而来，孙悟空居然原地收起了金箍棒，将其放回了耳朵之内。

    紧接着，浑身妖力也是随着隐藏消散，瞬息之间，就仿佛一个没有任何修为的凡猴一般。

    随即，在赤脚大仙满目惊愕的眼中，如此状态下的孙悟空，居然...一个原空起跳，就笔直的朝着狂暴的漫天神雷直接迎了上去。

    藏起法宝武器，不动用任何妖力的，就那么，直接上了？

    此刻，别说赤脚大仙整个人看得带啥，就连密林中的杨戬和金蝉子，现在也是露出一副担忧面容。

    他们都乃大罗金仙强者，且二郎神还是修炼有八九玄功这般具备强大炼体效果的仙诀，对其自身肉身强度，那是有着莫明的自信心。

    但，在那紫霄神雷之下，哪怕是二郎神，也觉得自己哪怕动用仙力神通，都不会像孙悟空那般直接硬扛神雷轰击。

    因为，那有可能会受伤，哪怕不会受伤，怕是仙力也会耗损严重。

    紫霄神雷不是普通的雷霆闪电，那可是劫数之雷，堪称是天道轮回用来专门对付想要逆天修炼的修炼者用的。

    无论是妖、人还是仙神，都会在大境界晋升的时候，受到劫雷。

    稍有不慎，渡劫失败修为倒退都是家常便饭，更有甚多者，灰飞烟灭也是习以为常。

    这是所有修炼之人的常识，而雷公电母全力召唤之下的紫霄神雷，更是达到了大罗金仙的劫雷强度，根本不是常人可以那般大意对待的。

    况且，孙悟空还是想用肉身直接硬扛，这，就更加过分了。

    到了这个时候，杨戬也不由开始为孙悟空担心起来，随后他便与叶晨传音而起道。

    “小妹夫，需不需要本真君出手，那悟空兄弟，实在是太自负了。

    紫霄神雷的威能，可不是单凭肉身就能抗得住的啊，稍有不慎，身死道消在所难免。”

    只是，杨戬善意的提醒，却得到了叶晨如此回答：“别担心大舅哥，悟空不会有事的。反而我觉得，这番漫天落下的紫霄神雷，对他而言简直就是一场天大的机遇，哈哈哈哈哈。”

    叶晨的笑声，回荡在杨戬的脑海之中，本事普通的愉悦之情罢了，但此刻落入其脑海，若是显得有些丧心病狂了。

    哪有人，会希望自己的兄弟去那般自负的硬扛劫雷的，如果有，那多半是疯了。

    很是不解的摇了摇头，但杨戬也不知道该怎么劝说了，当下亦是愤愤回了一句。

    “哪有什么天大机缘，以本真君来看，怕不是自取灭亡才对。”

    二郎神自认为，孙悟空是强得深不可测，但以身应劫，三界之大，他还从来没有听说过有这么一号人物的出现。

    哪怕，是那西天如来佛祖，修有六丈金身，也没听闻过那如来做出过这般胆大自负的事情来，简直荒谬至极。

    然鹅，杨戬的反应落入叶晨眼中，他却是很是理解的笑了笑。

    毕竟孙悟空这种荒唐的做法，怕是谁都不敢置信的吧，说是自取灭亡也没什么错。

    但，自取灭亡，也只能是对之前孙悟空的盖棺定论罢了，需知现在的孙悟空体内，可是蕴含着一件圣人都梦寐以求的至宝莲种。

    而孙悟空的那般鲁莽举动，叶晨自是知道，他兄弟怎么可能会那么傻。

    而之所以会那么去干的原因，叶晨能想到的，也只有一个了。

    雷公电母天庭，不是想靠着劫雷灭杀孙悟空么，想让他害怕。

    那孙悟空此番，亦是想要反其道而行之。

    他不仅不逃避天道神雷，反而正面迎上，要将那漫天先天神雷全部吞噬进肚，借此先天神雷，孕养自身创世莲种。

    莲种的发育，本就需要几位磅礴的能量支撑，且能量越干净则效果越佳。

    只要其能抗住紫霄神雷的威能，将其化为几用的话，那这场灭世劫雷，岂不就是其孙悟空真正的天大机缘了吗？

    大罗金仙级别的劫雷可不好遇，机会难得啊。

    心中思虑到了此处，叶晨眼眸不由微微流转微光，但很快的，他的嘴角便就露出了一抹笑意，旋即二话没说的，就欲起身飞上高空。

    见他如此举动，一旁的赤脚大仙不由露出疑惑，暗道叶晨这是怎么了，不是觉得孙悟空无敌当场了么，怎么，也是看到这番场面，担心了不是。

    不仅是赤脚，就连杨戬和神智恢复许多的金蝉子，也是觉得疑惑好奇。

    旋即，胸口斜砍着三尖两刃刀的金蝉子蹭的起身，走到叶晨身边就道：“我去助你。”

    而杨戬，亦是站在原地皱了皱眉，不知道在想些什么。

    只不过，他还没想明白，叶晨就冲着金蝉子和其咧嘴一笑道：“光是你可还不够，海的需要大舅哥，赤脚大仙一起，助我一臂之力才行。”

    话罢，叶晨也没理会杨戬和赤脚大仙的满脸困惑，便就转身看向了已经以肉身之躯冲进漫天神雷之中的孙悟空，眼眉轻佻言道。

    “就让风暴，来得更猛烈一些吧。”

    (本章完)

