    说话的同时，黎苍不动声色的将世界之力侵入那个刚成型的小世界中，借助里面尚未衍化世界的混沌跃迁，追踪小世界的主人气息。

    很快，世界之力成功追踪到一道强大气息，他直接让世界之力再次跃迁，从混沌核心处离开那个小世界。

    视野一变，他看到了和小世界相连的生物。

    果然，他看到了东方红飞。

    但此刻的东方红飞，不再是高等神力，而是半神。

    东方神州。

    一座神殿内部。。

    东方凌和东方红飞都处在一个巨大的修炼室中。

    此刻，东方红飞一脸的震撼和苦逼：“父亲，我原本的神格……瓦解了……”

    东方凌也是一脸的震撼和不解：“这条神途不是兼容性极强吗？理论上，你应该不会出事。”

    东方红飞苦逼的解释：“黎苍的这条神途确实强大，我已经成功逆推到原初状态，开辟出了混沌，体内的混沌根基，就是这条神途的神格，我原本的神格好像很惧怕这颗神格，自动瓦解了。”

    “惧怕？！”

    东方凌心中骇然：“你确定是惧怕？”

    “是的，我很确定，我原先的神格是自动瓦解的，两者无法并立，我体内的混沌本身就是一种神格，我原先的神格就像是遇到了克星，自动瓦解，无法阻止。”

    东方红飞苦着脸解释。

    此刻的他，不再是高等神力，连法则都破碎了，化作大量的法则碎片，正被体内的混沌吸收。

    此刻的他，直接从高等神力跌落下来，成为了半神。

    不过他哪怕只是半神，但因为体质依旧是高等神力，所以，他现在能轻松捏死低等神力，能将微弱神力当成蝼蚁。

    这就是高等神力转修其他神途之后的优势，而且诡异的是，当原先的神格瓦解了之后，再也没有任何冲突。

    甚至原先的神格哪怕瓦解了，也化作了新神途的养料。

    这让他可以比别人更能快速的提升, 将体内的混沌快速养大。

    东方凌眯着眼睛呢喃道：“仅仅只是走上神途, 初步凝聚神格, 就能让其他神途的神格自动退位，主动瓦解，这条神途很可能比想像中的更强啊。”

    说着, 他看向东方红飞：“你现在感觉怎么样？”

    东方红飞感应了下自己的状态，道：“我原先的法则化作碎片, 孕养新神格, 体内的混沌在快速壮大, 此外，我的神性在蜕变, 神性的质量在增强，哪怕不依靠原先的神灵之躯，我现在只靠着半神的实力, 就能击杀普通神灵。”

    “果然, 这条神途非同小可。”东方凌笑道：“那黎苍现在就将神途传出来, 绝对是他最大的错误。”

    东方红飞一怔：“父亲的意思是？”

    “以前黎苍之所以重要, 是因为他掌握的新神途重要，现在既然他将新神途拿出来了, 那么，他就没有那么重要了。”

    东方凌笑道：“以前我们需要依赖他，但现在, 我们自己人就能走这条神途，他能做到的事情, 我们也能做到，与其将希望放在一个外人身上, 不如多花点资源强化自身。”

    东方红飞心中一动：“父亲的意思是……”

    两次一样的问题，但含义完全不同。

    东方凌背过身, 淡漠道：“之前为父跟你说的不计代价的站位黎苍那个计划，取消吧。嗯，当然，不要做的太明显，客卿的身份和权限继续给他，但就将他当成正常的客卿对待即可。”

    东方红飞眼神闪烁，最终还是深深一礼, 道：“是，孩儿知道该怎么做了。”

    ……

    “以后小心一些其他伟大吧，之前他们重视你，也只是因为你掌握着新神途, 但现在，你将新神途交出去了，他们将不再那么重视你。当然，这其实也在一定程度上将针对你的目光转移了，是福是祸不好说。”

    黎苍的住处，武神这样说道。

    黎苍点头。

    “看起来你并不担心，你应该有自己的底气，也对，毕竟你才是这条神途的开创者，其他人哪怕走上了这条神途，终究也只是模仿者。”

    武神笑道：“但是你不要粗心大意了，总有一些目光短浅的人，可能会行极端之事。某些人总觉得，世界不是靠着一个人能守护下来的，觉得缺了谁, 世界都还会正常运转。”

    黎苍心中一凛, 武神虽然没有明着说，但却变相的告诉了他，可能会有伟大神力对他不利。

    “多谢武神提醒。”他感谢道。

    武神点点头，准备离开。

    不过他顿了顿，突然取出一张神灵法旨：“这是我的法旨，你拿着护身吧。”

    黎苍心中一震，接了过来：“多谢武神。”

    “尽快成长起来吧。”武神最后说了一句，然后身体凭空消失。

    武神离开之后，黎苍研究着手中的法旨。

    这法旨看起来应该是用神玉制作而成，也是如画轴一般卷起来的，只有一指长，也就比牙签稍大。

    不过神灵法旨不能只看表面大小的，真正张开之后可能遮天蔽日，能释放出神灵的最强一击。

    哪怕不当成一次性消耗品，也能用于镇压气运等等。

    从某种程度上来说，一张法旨，完全可以当成神器对待了，只不过神灵法旨是一次性消耗品而已。

    黎苍试着张开一角。

    “轰！”

    顿时恐怖的气息扑面而来，他似乎看到了一尊顶天立地的身影站立云端，俯瞰天地。

    “好强！”

    黎苍急忙将法旨重新卷起来。

    因为谨慎，他没敢将这种伟大神力的法旨收入低维世界，而是直接贴身携带。

    贴身携带还有个好处，那就是遇到危险时，法旨会自动护身。

    接下来的一个月，黎苍都深居简出，白天陪范思思在庭院中种花赏景，晚上在屋内陪范思思插秧播种。

    而也是这段时间，黎苍发现低维世界的最深处，接连出现一个个小世界。

    刚开始没什么感觉。

    但当那些小世界数量达到十个之后，他明显的发现，自己的低维世界更稳固了。

    “所以，这些从属的小世界，能算是根基？或者说，桩基？”

    黎苍心中很高兴，别人自认为自己走上了一条通天神途，却不知道都是在为他做嫁衣。

    只要他愿意，随时可以摧毁那些小世界，一念之间即可做到，都不会浪费多少力气。

    “时间已经过去了一个月，外区的人应该也可以走这条神途了，再看一段时间，若是效果很好，那就继续布道。”

    黎苍暗戳戳计划着。

    果然，并没让他等多久。

    仅仅第三天过去，低维世界的最深处，就接二连三的有小世界出现。

    那些小世界虽然在他的低维世界最深处只是一个小点状态，但却锚定了时空，固定在那里，犹若一栋建筑的桩基，让低维世界愈发的稳固。

    这也就罢了，黎苍还惊喜的发现，随着小世界越来越多，他自己的低维世界吸收消化资源的速度，也在增加。

    按照这个速度提升下去，哪怕他不去吞噬异世界的气运，或许也能将时间缩短许多年就直接升维。

    “竟然还有这样的好处，不错不错。”黎苍很高兴。

    这天，黎苍让范思思和杨悠悠进入低维世界，留下了一道神力分身掩饰，便悄然离开。

    除了武神可能有所察觉，其余人应该都不知道，他已经离开了中州。

