    此时陆亦然从更衣室出来后,正走在长廊里,突然面前窜出来一个年轻人.

    他定睛一瞧,不正是刚才带他进来的服务生嘛.

    他正举着一只手机,怯生生地看着陆亦然,“陆先生,真的不好意思,您的手机正好和换洗的东西混在一起,我不小心拿走了.”

    陆亦然自然得将手伸进自己的裤子口袋,果然里面没有手机.

    他审视的目光将服务生从头打量到脚,然后接过自己的手机,按了电源键.

    手机还是处于锁定界面.

    他的手机设定了极其复杂的密码,短时间内根本不可能解开.

    面前这个战战兢兢的服务生眼底流露出的害怕也不像是伪装的.

    “知道了.”陆亦然拿起手机放进口袋,迈着长腿离开了.

    那个从头到尾害怕的模样转瞬即逝,眼底冒着狡黠的光,从口袋中掏出手机,拨通号码后,对那头的人说道：“老板,已经安排好了.”

    ······

    苦闷至极的韩芷瑜余光瞟到一个熟悉的身影过来了.

    她的眼睛立刻发光,兴奋地朝着他挥挥手,“老公.”

    廖豫章顺着她的目光看过去,便见到陆亦然沉着一张脸走了过来.

    虽然他还很想和韩芷瑜多聊聊,但是又不想面对陆亦然那锐利的眼神.

    当即略带遗憾地对韩芷瑜说：“芷瑜,姐夫还有其他的事,暂时就不继续陪你了.”

    看看上流社会的人就是这么会说话.

    明明是自己害怕不敢待着了,还说的一副为自己着想的样子.

    也难怪他能做韩秉郡的女婿,可不就是一路人嘛.

    韩芷瑜自然是懒得搭理他,只把视线放到那个向着自己走过来的男人身上.

    “怎么回事？”陆亦然站定在韩芷瑜身边,揽着她的腰,皱眉看着尴尬离开的廖豫章的背影.

    韩芷瑜嘟着嘴埋怨道：“你去太久,廖豫章自己过来和我搭话.”

    陆亦然眼神一暗,低头轻轻捏着她的下巴,声音里有一丝冷酷,“他有没有对你怎样？”

    廖豫章的那些破事,他可是有所耳闻.

    如果他真的对韩芷瑜有什么不敬的地方,自己也不会轻易放过他.

    “这么多人看着了,他能对我做什么.”韩芷瑜看到陆亦然紧张的样子,噗嗤笑出了声.但是马上又板着脸说道,“而且你离开这么久,我都不敢乱动,差点渴死了.”

    陆亦然余光瞟到桌上喝了半杯的果汁,和一只空酒杯.

    想必这杯果汁就是廖豫章替他拿过来的.

    脑海里瞬间蹦出了韩芷瑜乖巧坐在这里等他回来的场景,心底一片柔软.

    他把韩芷瑜拥入怀里,心疼得道歉：“好了,都是老公的错,下次不会这样了.”

    “哼,还有下次,我就再也不听你的话了.”韩芷瑜在他怀里探出脑袋,气嘟嘟得说.

    馨香的身子如同软玉在手,再加上她娇俏的表情,陆亦然心里一动,等反应过来的时候已经落了一吻在韩芷瑜的唇上.

    韩芷瑜没料到陆亦然会在这种场合吻她,一张脸涨到通红,“陆亦然,你……”

    “叫老公.”陆亦然低沉的声音包含着浓浓的宠溺,“好了,别生气了,老公回去后再补偿你.”

    韩芷瑜的脸红的更彻底了,小声嘟囔着,“谁让你补偿了.”

    陆亦然眼底带笑,唇角勾了勾,然后牵着韩芷瑜的手往韩秉郡的方向走过去.

    和前两次不同,这次陆亦然要提出离开的时候,韩秉郡竟然没有挽留.

    反而爽快的答应了他们返程回家的要求,说着招呼不周然后把他们送上车.

    直到坐到车上,韩芷瑜还是觉得整件事情太奇怪了,但是具体奇怪在什么地方,她又指不出来.

    “好了,不要想东想西的,今天出来也累着了.”陆亦然一眼看穿了韩芷瑜的想法,把她拉近自己的怀里.

    “老公,你就不好奇吗？”韩芷瑜在他胸口蹭了蹭,找了个合适的位置.

    陆亦然微微闭上眼睛,声音听不出一丝起伏,“他现在只是泥菩萨过江而已,今天他特地把你叫过来,说不定也只是想给公司的那些股东吃颗定心丸而已.”

    “可是廖豫章不是他的女婿吗？”韩芷瑜还是不解,“他难道不会出手吗？”

    毕竟当初韩雨姝会嫁给廖豫章也是的看中了他背后的财力.

    不然谁也不会狠心到把自己的女儿嫁给一个快五十岁的男人.

    “哼,这就是韩秉郡天真的地方.”陆亦然冷哼了一声,嘲讽地开口：“他以为凭她女儿就可以拿下廖豫章.但是商人从来都不做亏本的买卖,如果你已经失去价值的话,又凭什么要求他去帮你.”

    明知道这就是商界的残酷之处,但是韩芷瑜听了还是觉得心里凉凉的.

    她从陆亦然的怀里抬起头,看着微闭着眼睛的陆亦然,轻轻问道：“那我对于陆先生来说,又有多少价值？”

    陆亦然睁开眼睛,知道他的小女人又开始乱想了,他宽厚的双手抬起捧着她的脸颊,就像是捧着世界上的珍宝,郑重得回道：“你的存在对我来说就是无价.”

    韩芷瑜知道把他们的感情与韩雨姝那对相提并论是不公平的,但是她私心就想听到陆亦然对她的承诺.

    果然没有让她失望,韩芷瑜脸上绽放了最甜蜜的笑容.

    只是笑容还没维持五秒,一阵尖锐的疼痛从下体传来,让她痛呼出声.

    “啊——”她难受得捂住了肚子.

    一贯镇定的陆亦然也被吓了一跳,看到她骤然变白的脸色,紧张的将她抱进怀里问道：“芷瑜,怎么啦？”

    韩芷瑜死死得捂住自己的肚子,疼的说不出一句话来.

    她感觉身体里好像有一只手,把五脏六腑都给搅乱,然后紧紧拽住往外扯.

    她翕动着惨白的唇,哆嗦着呻吟着,“肚,肚子……我……肚子好疼……”

