    这么方便的道具，给宫野明美使用自然是最好的选择。

    这样一来，就能将她暴露的风险极大的降低，而且生活上也方便了不少，毕竟她要有很长一段时间易容生活。

    至于唐泽，平常基本上是用不到它的，他是警不是贼，临时使用的话，易容技术就够了，再不济在拿回来都行。

    事实上，如果不是谋划这个拯救宫野明美的计划，他虽然眼馋易容技巧，但也不会舍得把最近支线奖励的“技能点”给点到易容上面。

    虽然很酷，但用的地方不多啊。

    之后唐泽将面具设定成了半覆盖的样式，关闭了瞬间变脸功能，将面具设置成和麻生成实有七八分像的女性面貌。

    最后的卸下手势，则设定了揉两边太阳穴正逆个三圈的特定手法。

    将所有的全部设置好后，唐泽满意的点了点头，甚至的只要找时间给对方换上就行了。

    能够拿到这个奖励，唐泽也并不算太奇怪，毕竟其中一个奖励是根据他的行动生成的。

    他的计划中，易容术是其中必不可少的关键一环，获得相关奖励也是正常的。

    计划赶不上变化，原本唐泽还准备之后手动制作易容面具呢，现在完全不用了。

    而之后唐泽有查看了另外一个黑科技道具。

    【H·X—武侦礼装：以未来纳米分子技术制造的多功能武器，方便携带，居家必备物品。】

    形态：雨伞，文明棍、唐刀。

    注：防雨、防弹、防阳光，武器、跳伞、风度一条龙~

    看到这个武器的详细说明后，唐泽不禁激动了，这是给自己标配的主武器啊。

    首先取出来后，就是一个圆柱形的棍子，比手掌稍长一些，这是就是便携的形态了。

    不过唐泽能够将抽奖的道具收回去，更多的还是应付周围人的目光，这种形态很隐蔽，随时待在身上也不会引起怀疑。

    其次便是文明棍形态了，只要把柄上有内镶嵌式按钮，一按变成了毫无衔接缝隙的文明棍。

    不过说是文明棍，更像是一根从手柄处逐渐变尖的直棍罢了，通体是黑色，也就只有最底部和手柄为银色。

    再按旁边的按钮，文明棍身整体便裂开了无数缝隙，黑色的伞布便直接从中出现，成了一把挡风遮雨防嗮的雨伞。

    虽然伞骨非常之细，但根据介绍中所说，其伞骨采用了非常坚固的材质，完全保证了高空跳伞保持原样，不会出现伞翻人亡的情况。

    最后一个形态是唐刀，不管是伞形态还是文明棍形态都能抽出一把锋利的唐刀。

    长刀比文明棍稍短一些，唐泽看了一下，发现少的那一点是文明杖最尖的底部和雨伞形态伞尾那一点，差不多有手指一半长。

    而就像是备注的那样，这个道具妥妥的多功能道具。

    刀就不说了，虽然因为武器本身属于便携式的，刀身比普通的唐刀要窄，但材料上却没的说，虽然刀身细长，但绝对足够的坚韧锋利。

    文明棍可以装…咳咳，装个斯文人，也可以当做防身武器来使用，而且在原来，绅士手上有文明棍在淑女碰到麻烦时，可是会增加出手几率的。

    总得来说放到现在的话，应该算是唐泽往后能够频繁用到的一种形态。

    毕竟现在这年头唐泽也不可能遇到谁就砍上去，文明棍形态下可以当成带刀鞘的长刀使用。

    最后值得一说的就是伞形态了，有了这个唐泽真就不怕高空失足了，打把伞就能悠悠的从天上下来，有坂本大佬那样。

    另一方面就是它是防弹的！！

    这个确实是个非常实用的功能，甚至伞形态还有一个二形态，就是将普通雨伞放大一倍增加防御面积那种。

    唐泽实验了一下，发现是从伞布内部的伞面展开的，那单薄的程度让唐泽很是怀疑能否抵挡子弹。

    总得来说，这武器唐泽很满意，妥妥的柯学黑科技，想想自己也终于有了专用道具还有点小激动呢~

    至于最后一个道具，说是奖励，但更是给唐泽大幅度改变剧情收尾用的。

    【蝴蝶效应平复卡：消耗大量命運青睐，将巨大的命运轨迹平复会原有的轨迹上。】

    注：虽然能将轨迹平复到原来的轨道上，但现实部分带来的影响无法全部消弭，小心往后以此为基础带来的不同改变，至于是好是坏，请自行判断~

    这个道具的备注算是一个提醒——宫野明美本身的存在，便会带来一些改变，这是道具也无法修正的。

    当然目前来看全都是好的改变呢，比如灰原有了姐姐~

    至于坏的改变，一时半会看不到，但唐泽也没有忽视，准备让宫野明美尽量以“苟”为主，安安生生别搞事就应该没问题。

    另外就是这个道具的使用条件了。

    在这次的案件中，唐泽谋划的奖励中，其中一项是巨量命運青睐。

    而这道具使用消耗完，估计唐泽也就剩下不多了，可能比之前几次阻止案件后的正常奖励还少一些。

    但那又能怎么办，唐泽还真敢不用吗？

    他把宫野明美救出来了，但灰原哀还在“酒厂”手里呢，万一对方一怒给灰原宰了咋办…

    就是不宰了她，要是她知道姐姐被神秘组织救走了，不绝望了，觉得自己应该隐忍下来找机会逃跑，主动配合黑衣组织以求存活咋办？

    到时候组织肯定不信任宫野志保了，万一加派的研究人员发现了药物能够返老还童，那“酒厂”还不得爆炸？

    到时候之前暗杀名单上死的统统都要调查一边，像柯南这么跳的肯定是第一个被开刀的！

    要是那样，要不了多久故事就该烂尾了。

    很显然，“蝴蝶效应平复卡”就是让主线顺利进行，逻辑自恰让作者自圆其说的。（滑稽）

    当然了，就算他不想用，哀粉会愿意吗！？

    于是，在看完介绍之后，唐泽便立刻将这张卡使用了。

    【是否消耗大量命運青睐，对宿主所做之事进行平复蝴蝶效应？】

    “是！”

    【确认选择，命運青睐使用中…正在限制当前蝴蝶效应扰动的命運轨迹…】

    这些信息提示唐泽也就看了看，指望他看出个花来也不可能，毕竟之前他兼职的时候也是这样，平平无奇根本没什么反应。

    不过他也不打算有什么动作了，最近在他的带领下，三系找回了十亿日元的赃款，这风头出的是爽啊，但他也难免被会被“酒厂”那些人关注。

    毕竟这件事情是跟他们有所联系的，哪怕系统已经结算了奖励，证明事情已经告一段落了，但唐泽还是打算低（苟）调一段时间。

    毕竟树大招风啊，低调发育是王道，哪怕酒厂的人不关注了，“广田雅美”的失踪也一定会引起其他人的注意。

    不可不防。

