    晨风吹拂，东方朝霞晕染大片天空。

    今日无雾，微亮的天地一片澄澈，久睡的人已然早起，未眠的人即将安睡。

    易寒走出灵玄司，大口呼吸着新鲜空气，冷冽的风吹在额头上，他的心也逐渐冷却下来。

    过去、现在、未来，一切对事物冷静而理智的分析，都在心中清晰浮演。

    过去，挣扎于生死存亡之间，战功赫赫，杀出一身威名。

    现在，恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受，仇敌颇多，受恩颇多，亦有愧于唐蕴芳。

    未来，劫难悬空，尸山血海。

    易寒深深吸了口气，看到了前方缓步走来的曲烟妃。

    她寒暑不侵，依旧穿着那一身蓑衣，高挑的身子无比挺拔，欣长的双腿掩于长袍之中。

    她的眼睛黑而亮，像是可以看透世间任何阴谋。

    她的脸精致中带着英气，比寻常女子更浓的眉毛预示着她个性的坚韧。

    曲烟妃这个名字不适合她，这个名字太柔婉了，叫曲若男之类的名字还差不多。

    “万江流等人安然离开，大阵破了，灵玄司一片狼藉，你们似乎输了。”

    她的语气似乎永远都是那般，带着调侃，带着强者的自信。

    易寒沉默了片刻，才点头道：“灵玄司本可以赢的，但他们遇到了另外一个人。”

    曲烟妃道：“青州城如今强者云集，遇到谁都不意外，这里不需要你再操心了。”

    易寒回头，看向这熟悉的灵玄司，轻轻叹了口气，道：“真舍不得这里啊。”

    曲烟妃淡淡道：“谁都不会舍得一个熟悉的地方，但人生并不存在圆满，即使是我，也残缺不堪。”

    易寒道：“杨武对我不错，这次却背了锅，唐蕴芳有心栽培我，却被我所害。”

    “以后，我还有报答他们的机会吗？”

    曲烟妃笑道：“你不是很有信心吗？去了神罗帝都，或许你真能活下来。”

    易寒道：“那么走吧，陪我回一趟家，跟我爹、我小妹告个别，就去神罗帝都。”

    曲烟妃看着他，缓缓道：“你不尝试挣扎一下吗？或许你真能胜我。”

    易寒笑道：“别开玩笑了，即使是大道宗师，能胜你的又有几人呢，何况是我这个武道第二境的小蚂蚁。”

    曲烟妃眯着眼，摇了摇头。

    她沉声道：“我跟辛妙娑见了一面，说起了你的一些事，如果她没有说谎的话，那你不该是一个认命的人。”

    “噢？”

    易寒诧异道：“在她嘴里，还能有我的好话？”

    曲烟妃道：“她很欣赏你，说你有宏图大志，只是因为出生青州，少了些眼光和格局，所以需要有人带领，才能做出大事业。”

    易寒轻轻叹了口气，没有说话。

    他知道辛妙娑一直这么看自己，而言语是苍白的，他不想去解释什么，只有岁月和事实才能证明一切。

    于是，他缓步朝前走去，身影有些佝偻。

    曲烟妃皱着眉头，也不干预，只是缓缓跟在他的身后，陪他走过了这清晨的街道。

    大街上，马车经行，载着一车车货物。

    这偌大的城市，每天需要的物资极为惊人。

    小巷中，白烟蒸腾，新鲜出炉的早餐散发着香味。

    易寒就这么走过这一条条街道，感受着世间的烟火。

    时间似乎变得混沌起来，空间也似乎在扭曲。

    他目光浑浊，忍不住揉了揉眼睛，手指上却沾满了黄泥。

    眼睛里，怎么会有黄泥？

    易寒觉得脸有些麻木，随手一抹，满手都是黄泥。

    他清楚的感受到自己的生机在飞速流失，另一种力量在体内诞生，正持续侵蚀着自己的身体。

    诅咒，开始生效了吗？

    易寒无奈笑了笑，走出街道，终于看到了自己的家。

    破败的家。

    他站在门口，迟迟没有推开门。

    曲烟妃走上前来，道：“不告别了么？不告别就走吧。”

    易寒道：“我深受重伤，恐怕无力继续赶路了，只有你帮我。”

    曲烟妃笑道：“这个借口可救不了你，坐上我的深渊邪龙，一天一夜，就能赶到神罗帝都。”

    说着话，她右手一把抓住易寒的后领，正要将他提起，飞往城外。

    但还未起身，曲烟妃的眉头突然一皱，低头摊开自己的手，才发现满手的沾上了黄泥。

    “这是什么？”

    她眼中露出疑惑之色，朝前一步看到了易寒的脸。

    那张脸已然是积满了黄泥，连眼中都是黄沙，鼻孔都被黄泥堵住了。

    曲烟妃不禁道：“怎么回事？你受的是什么伤？”

    这一刻，易寒终于笑了起来。

    他轻轻道：“曲姑娘，神罗帝都是个好地方，世间最繁华之一的超级城市，可惜我不想去啊。”

    “青州有我舍不得的人，有我需要继续去完成的事，不如，你就留下来帮我吧。”

    曲烟妃脸色极为难看，灵气一震，将手上的黄泥洗涤一尽，冷冷道：“果然，你还是打算挣扎一下。”‘

    易寒道：“你对神罗帝庭，哪里有什么忠诚呢，不过是为了渔村那些乡亲，为血王贺兰都铎办点事罢了。”

    曲烟妃道：“所以你想表达什么？”

    易寒笑道：“我想，为他办事，肯定没有你自己的生命重要，对么？”

    曲烟妃死死盯着易寒，眯眼道：“看来这黄泥有问题。”

    “何止是有问题，它简直是要人命啊！”

    易寒一声叹息，突然弯下腰来，张口猛吐。

    吐出的不是血，全是黄黄的稀泥。

    曲烟妃脸色微变，全身灵气自动涌出，结成了一道光壁，把自己护住。

    她的手在发光，似乎要把刚才的黄泥洗得干干净净，生怕留下哪怕一粒。

    而易寒道：“晚了，曲姑娘，诅咒已然将你污染，你命不久矣。”

    曲烟妃没有说话，只是闭上了眼睛，调集所有规则，寻找体内的异常。

    很快，她就发现体内有一股看不见的力量正在慢慢扩张，虽然这股力量很微弱，但成长速度极快，无视自己体内规则的绞杀，疯狂侵蚀着四周的区域。

    她深深吸了口气，睁开了眼睛，道：“说吧，这是什么诅咒。”

    易寒苦涩一笑，道：“一个传承了一万多年，附着在禅劫佛砂的死道诅咒，据说，连神灵都挡不住这个诅咒的侵蚀。”

    曲烟妃道：“有先例吗？”

    易寒道：“武道先天山，一位杀伐之宗曾染上过这个诅咒，最后死气附体，肉身腐化，化为活死人，被一个游走于阴阳之间的恶鬼啃噬掉。”

    “这个诅咒，武道先天山都没办法处置，弄到灵武国来，以禅劫佛砂镇压洗涤。”

    “如今已经两百多年过去了，这个诅咒的力量十不存一了，但也足够让我们两人共赴黄泉了。”

    曲烟妃冷笑道：“为了不去神罗帝都，你竟然甘心染上这种诅咒。”

    易寒摇头道：“不是我想，是命运使然，我本想用禅劫佛砂对付你的，如今染上诅咒之后，禅劫佛砂倒懒得动用了。”

    说着话，他推开门走进了小院，道：“现在咱俩都中了死道诅咒，危在旦夕，回不回神罗帝都，还有什么意义。”

    曲烟妃道：“留下来只有死路一条，去神罗帝都，或许还有救。”

    易寒道：“醒醒吧伟大的邪龙命骑士，神罗皇族没有那么好相处，你实力强大之时，他们可以给你面子，你现在深重诅咒，他们会花难以想象的代价来拯救你吗？”

    “我猜他们巴不得你死，以挽回皇室的尊严。”

    他坐在了凉亭之中，道：“目前来说，只有禅劫佛砂可以净化诅咒，留在青州是唯一的生路。”

    “另外，我也会想一想其他的办法，争取早日摸清这个诅咒的底细，并将其彻底祛除。”

    曲烟妃也坐了下来。

    她纤细的手指轻轻在桌上敲着，眼神不断变化，最终露出了惊人的杀意。

    她并未说谎，易寒已然清楚她要做什么了。

    “别冲动！”

    易寒连忙道：“杀了我，你也活不了。”

    曲烟妃面无表情看着他，道：“你或许不清楚，我毕竟是命骑士，除了神罗帝庭之外，还有其他路可以走。”

    “杀了你，我有的是去处，总会有解决诅咒的办法，至少可以压制诅咒。”

    “而你，你对我耍花招，我必须要杀你。”

    易寒就知道这个女人绝不是那么容易威胁的，她性格狠辣，常置生死与度外，极难对付。

    为此，易寒只能道：“那我给你看个东西吧。”

    他右手摊开，掌心一粒佛砂熠熠生辉，散发着惊人的佛力。

    曲烟妃瞬间认了出来：“禅劫佛砂！它竟然在你手上！”

    易寒道：“得来不易，但终究是得到了，你若要杀我，我只好用佛砂与你死战。”

    “其实你挡不住禅劫佛砂，尤其是觉醒的禅劫佛砂。”

    曲烟妃瞳孔一阵紧缩，寒声道：“你不可能让它觉醒。”

    易寒道：“我修炼宗什喀巴寺的《万劫宝相》体术，深谙佛老箴言，可使佛砂觉醒。”

    曲烟妃道：“但以你的境界，根本撑不住禅劫佛砂的觉醒，你会因灵气干涸而暴毙。”

    易寒摊手道：“但你也不会好过，就算能挡住觉醒的禅劫佛砂，也会因消耗过度而被诅咒乘虚而入，彻底没了挽回的余地。”

    说到这里，他慨然道：“曲姑娘，你没有必要和我一起死，神罗帝庭不值得让你这般卖命。”

    阳光已经照亮了小院，今日天气很好。

    长久的沉默后，曲烟妃才缓缓道：“看来辛妙娑并不了解你，在她看来，你虽有大志，却无格局，常与三教九流厮混，成不了大事。”

    她喘着粗气，一把抹去脸上的黄泥，沉声道：“而你在唐蕴芳、万江流的眼皮子底下，把禅劫佛砂抢到了手。”

    “灵玄司的确败了，但万江流也没赢，赢的竟然是你。”

    易寒抱拳道：“过奖了曲姑娘，易寒没什么本事，都是命运逼出来的。”

    曲烟妃道：“好，诅咒、神器，凭这两样你算是把我赢了，接下来怎么办吧。”

    易寒想了想，才道：“我会以禅劫佛砂和阵道手段，短暂压制诅咒，然后再想办法。”

    曲烟妃冷冷道：“武道先天山都处理不了这个诅咒，你能在短期内想出什么办法？”

    易寒把头伸了过去，压着声音道：“如果...我成了死道灵师呢？”

    曲烟妃身影顿时一震。

    她目光变幻，一字一句道：“你的野心，比天还大。”

