    “那还是我滚吧。”

    墨上筠闪身就往床下跑。

    “这么能耐，滚什么？”

    低笑地说了声，阎天邢的手臂一伸，直接揽住她的腰，把她往自己方向一拉，墨上筠转了一圈，再稳住的时候，额头正面砸在了阎天邢的下巴。

    “疼吗？”

    感觉到下巴的疼痛，阎天邢下意识伸手去摸墨上筠的额头。

    乌漆墨黑的，什么都看不到，手指触碰到墨上筠的睫毛，又细又长的睫毛，有点儿刺手。

    同时，他感觉到墨上筠的手指在摸他的下巴。

    两人的动作皆是一愣。

    然后，两个都意识到这么点儿小磕小碰，还关怀来体贴去的，着实矫情了，于是又将手给收了回去。

    “睡觉。”阎天邢低声道，但却没有松开她。

    “阎爷。”墨上筠喊他。

    “嗯？”

    想了想，墨上筠无比实诚道：“我的身体对你有排斥反应。”

    嘴角微抽，阎天邢莫名地问：“怎么说？”

    “睡着了估计会打你。”

    当然，真睡着了不一定，但半梦半醒的时候给阎天邢一两拳，再来个锁喉啥的……倒真不是没可能。

    为了培养她的警惕，几个师父经常大半夜来捉弄她，要么大冬天的泼冷水，要么趁她睡着了绑起来，要么制造出各种动静……

    后来就是晚上偷袭她。

    以至于练就了她睡眠浅，但任何动静都能感知到，并且能在无意识中做出防范举动的本领。

    以前倒是觉得没什么，但现在——

    好像，影响她谈恋爱了。

    “什么毛病？”阎天邢用手指勾起她的下巴，黑暗中看着墨上筠的眼睛，神情邪魅张扬，“就你这小胳膊小腿的，能打残我不成？”

    墨上筠微微一愣。

    虽然很想反驳——他在没有防备状态的情况下，被她打残也不是什么稀罕事。但是，意识到他这话是安慰自己的后，墨上筠倒是忽然就安静了。

    “那我再跟你讲个故事。”墨上筠低声道。

    抵住她的额头，阎天邢跟她枕在一个枕头上，声音懒懒道：“说，我有空。”

    墨上筠不是个喜欢讲往事的人。

    准确来说，她不喜倾诉。

    除非在有必要的情况下，她会将事情过往说一遍。

    比如跟墨沧说那个人的事，是因她想从墨沧那里知道黑鹰的事。

    比如刚跟阎天邢说逃课的事，是因有阎天邢这个新任男友的要求。

    她要说一些事，得有一定的条件。

    但这一次，非常难得，是她主动的。

    为了在第一晚‘极有可能揍到男友’这种可能性，墨上筠将自己极有可能存在的危险因素跟阎天邢说了，甚至于为了具体的描述，她将造成这个情况的理由也跟阎天邢说了。

    原本只以为墨上筠只是单纯的警惕性高，但，听到墨上筠将经历过的训练方式具体说完后，阎天邢胸腔燃着难以抑制的怒火，还有打心底泛起的心疼。

    搂着墨上筠的力道，在不知不觉中加深了几分。

    “他们为什么这样？”阎天邢问，嗓音阴沉低哑，语气中染上怒意。

    墨上筠差点儿被他勒得喘不过气来。

    眼帘半垂着，墨上筠仔细回忆了下，然后道：“我要求的。”

    她经历过很多苛刻近乎残忍的训练。

    从小到大。

    尤其是从12岁开始。

    那些训练，是她回想起来都会觉得后怕，但又觉得不可思议的——她竟然都坚持下来了。

    但是，她没有真的叫过一声苦。

    因为全部是她要求的。

    “为什么？”

    阎天邢一字一字地问，尽量控制不要爆发的怒火。

    “没什么。”

    轻描淡写的回复，墨上筠的声音里分明多了些许清冷。

    这就是另一个故事了。

    她还不想跟阎天邢说。

    被阎天邢抱在怀里，有点儿热，但她没有动。

    从来没被人这么抱过，说不别扭是完全不可能的，不过看在他是阎天邢的份上，墨上筠想来想去，也只能忍了。

    自己的男人，不抱自己，还让他去抱别人不成？

    阎天邢沉默了很久。

    他没有发火，也没有安慰。

    良久，他才喊道：“墨上筠。”

    “嗯。”墨上筠应声。

    “闭眼，睡觉。”阎天邢的声音平静下来，“打伤了我，你来伺候。”

    “……”眨了下眼，墨上筠无比实诚，“我没空。”

    阎天邢差点儿被她给气死，忍无可忍道：“那就老实点儿。”

    “哦。”墨上筠依旧实诚，“我尽量。”

    阎天邢吻了下她的额头，“睡。”

    “哦。”

    墨上筠乖乖闭上眼。

    五分钟后。

    “阎天邢。”

    墨上筠睁开眼。

    “又怎么？”阎天邢没好气地问。

    听声音，也是一点儿睡意都没有。

    “热。”

    “我比你更热。”

    “那你——”

    阎天邢截断她的话，格外欠扁道：“我乐意。”

    墨上筠：“……”

    这么大一床，非得跟她挤在一起，幼不幼稚？

    不过，看在他只有两天假的份上……

    “季若楠说你跟她手都没牵过。”墨上筠睁着眼转移话题。

    “她倒是什么都跟你说。”

    阎天邢冷声道，语气酸溜溜的，也不知在吃谁的醋。

    墨上筠轻笑，“吃醋了？”

    “……没空吃。”

    “是吗？”墨上筠眉头微微一动，继而问道，“听说你跟她交往，另有隐情？”

    “忘了。”

    “所以你是真心想跟她交往的？”

    阎天邢捏了捏她的鼻子，无语道：“你就不能不这么八卦？”

    墨上筠乐了，“我不八卦你，难道去八卦澎于秋？”

    阎天邢：“……”

    说的倒是挺有道理的。

