    此刻。

    胶厂的管理层们全都缩了缩脑袋。

    以后，作为下属，在这样的企业里面，不得小心翼翼、提心吊胆的？

    咋办？

    要不要辞职啊！

    同样。

    舒政也是不由忐忑，这样的狠人，比莱波还狠。

    若是得罪，下起手来可不是撒钉子之类的小招。

    看看刚才。

    那个暴脾气的人，就因为觉得劝不动莱波，就悍然出手，毫不犹豫，那股狠劲，现在想想都心颤。

    。。。

    就在众人心思乱飞之时。

    “好了。”

    “无关之人已经离开，孙总，这些是。。。”收购方问道。

    回过神后。

    孙辉赶紧介绍起来。

    “他们是种植园的华人老板，这位是舒政，他们那片种植园的代表，这是收购方的代表，尘先生。”

    “您好。”

    “你好。”

    两人握了个手。

    “舒老板，以后还请多多支持我们胶厂。”

    “这是自然。”

    舒政还能说什么，眼前这狠人得罪不起，但想到身后那么多华人的利益，不得不开口问一下情况。

    然而，对面却抢先道：

    “舒老板，你放心吧。”

    “以后，胶厂的原胶收购价格只会更高，不会降低。”

    “真的？”舒政惊喜道。

    “我可以保证。”

    “那账期。。”舒政又问，价格和账期才是关键，就算给一个高价格，但是账期一年，那就闹心了。

    若是如此，他宁愿承受一个短账期的压价。

    “哈哈，这一点也请放心，价格只升不降，账期和以前一样，总之，我可以保证你们的收入一如往常。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    听到这个承诺，舒政不由感激道。

    虽然刚才挺吓人，但现在一看，眼前之人可爱许多。

    “对了，明天好像就是一个结账日。”

    “这样，一小时内，上个账期的货款会打进各位的账户，以后咱们合作愉快。”

    话落。

    又对着其他胶厂管理层道：

    “回去，继续开会。”

    “是。”

    “。。。”

    看着一群人进入办公楼，舒政长松了一口气。

    “太好了，这下可以睡个好觉。”步小灵的父亲乐呵道。

    “是啊！”

    “没想到胶厂的新老板背景这么厉害，还很大方。”

    “。。。”

    跟着来的社区华人们很是高兴。

    本来只打算拜访一下，熟悉熟悉，没想到收获这么大，悬在众人心中多日的石头，终于可以放下。

    。。。

    半小时后。

    社区。

    舒政正在卸货。

    “嗡！”

    兜里手机响了，拿出一看，是到账短信，正好是上个账期的货款。

    “呀！到账了。”

    “我的也是。”

    “说一小时，这才过了半小时，效率！”

    “。。。”

    看着到账短信，所有人算是彻底放下了心，这个新厂长的确是说到做到，未来日子应该会轻松些。

    心中高兴！

    。。。

    中午时分。

    孙辉来到社区。

    “没请尘总吃个午饭？”舒政诧异道。

    再怎么说，一场收购完成，也该请顿饭的。

    “没机会。”

    孙辉摇头。

    “办完事后，那个代表就匆匆离开回雅加达，说是有事要忙，新厂长说第一顿饭在厂里食堂吃就行。”

    “我现在已经是外人，随便吃了点，也没多留。”孙辉道。

    “哦。”

    “接下来你有什么打算？”舒政又问。

    “先休息一段时间吧，再看看有什么生意可做。”孙辉笑道。

    年过四十，折腾不起，卖厂的钱足够他养老。

    “小心莱波。”舒政提醒。

    “明白，我会去雅加达住一段时间。”

    孙辉也算老江湖，莱波被打得这么惨，也许不敢报复厂里。

    却不代表不会整自己。

    “小心点。”

    “嗯。”

    “正好，借着这个机会，去雅加达看看有没有什么好的项目。”

    “近年来，国内经济迅猛发展，生活水平不断提高，来印的华夏游客越来越多，这倒是一个机会。”

    “。。。”

    。。。

    另一头。

    莱波回到自己的地盘，是越想越气，越想越憋屈。

    自己带了二十来号人，竟然都被欺负成这个样子。

    想想都心酸。

    “莱哥，下次叫多点人，去胶厂报仇。”

    “对啊。”

    “这顿打，不能白挨。”

    “下次把抢也带上，我就不信，他还能那么硬气。”

    “。。。”

    手下也都是嘴强王者。

    离开厂里，一个个化身为勇猛斗士，喊着报复。

    但莱波可不傻，没那么冲动。

    这些年。

    他所见的人上人，都有一个共同品质---忍。

    该忍的时候，什么气都能咽下。

    “好了。”

    莱波大喝一声，打断手下的嚷嚷，让他们离开房间，叫来手下一人。

    “想办法调查一下收购方的背景。”

    “是。”

    无论惹不惹得起，至少先查清楚。

    。。。

    下午三点。

    店中。

    舒甫刻刀飞舞。

    订单全部完成，但店里的橱窗空荡荡，因此准备再刻一些，这次多刻点，把店里四周的墙面挂满。

    忽然。

    握刀的手一顿，然后继续雕刻。

    刚收到消息，凌晨给的三千两碎金，此时已经提纯完毕。

    获得一百二十公斤的黄金，价值三千万。

    看似多，但体积不大，黄金密度是水的将近二十倍，简单换算一下，也就六公斤左右水的体积而已。

    不用说。

    全卖了。

    “开一家珠宝公司。”舒甫补充一条命令。

    自己也需要一个合法的出货渠道，不仅仅是黄金，异星那边的宝石之类，也是一个很好的生意。

    低价进。

    高价卖。

    至于之前为何没有直接弄异星的珠宝来地球。

    第一，款式。

    文化不同，风格不同，倒卖成品的风险太大。

    第二，出货难度。

    珠宝的出货难度大，真以为拿到店里人家就收？从各方面来看，在自己不够强的时候，黄金最佳。

    最后。

    也是宝石成分。

    全球不同地域的珠宝，或多或少存在差异，仪器可以分析出来，一旦被买过去，流到了专业人手里。

    一分析发现不同。

    不得满世界嚷嚷？

    因此。

    在确定成分分析不会出问题前，卖珠宝是一件愚蠢的行为。

    黄金白银就简单多了，因为它可提纯。

    其产地痕迹，会被抹去。

    就如这次。

    尽管让成立珠宝公司，但也得组建实验室，对异星的珠宝进行细致分析，才能决定是否开始倒卖。

