    毁灭洞天内。

    “果然练成了。”蒙毅眼睛一亮，“走，到空中来。”

    嗖！嗖！

    两道身影冲天而起，在高空相隔百万里，相对而立。

    下方的东伯雪鹰和毁灭军团的一众将士们则仰头看着。

    “你们说夏至队长能不能挡住统领？”黑甲英俊男子道。

    “这还用问？”猿猴咋咋乎乎地道，“就是主宰都奈何不了统领，同级中统领就是无敌的。”

    一低矮老者摇摇头，“难说，夏至队长可同样练成《灭极紫金身》了。”

    “那又如何？”猿猴不服气道，“统领练成都数个宇宙纪元了。”

    “夏至队长应该能挡住。但肯定不是统领对手。”金甲俊朗男子此时也忍不住发表看法。

    “嗯，挡住两招应该没问题，但毕竟统领都开辟出了力量道··”金甲老者道。

    “好了，要开始了。”金甲巨人闷声道，“打完就知道了。”

    众人不再争论，紧紧注视着天空，生怕错过这场比斗的任何一个细节。

    东伯雪鹰在一旁也不敢插话，这些毁灭军团的士兵随便哪个都能一招将他秒杀，那三位金甲队长更是弹指便可碾碎自己。

    “师兄能行吗？”东伯雪鹰即使再对夏至有信心，内心中也在暗暗嘀咕。

    实在是之前那位统领出现在他面前时，给他的留下的威势影响太深了。

    高空中。

    “夏至，你先出手吧。”蒙毅笑道，“我若是出手，怕你一下就输了。”

    “好。”夏至也不推辞，知道这位师兄在湖心岛法阵内，几乎就是打不死的存在。

    说完，他忽地伸出右手。

    紫金色甲铠只覆盖到手腕位置，在甲铠映照下显得他手掌温润如玉。

    随着夏至伸手，手掌迅速暴涨，手臂更是暴涨百万里长，浩浩荡荡撕裂虚空。

    他现在身体每一粒子都犹如一个浩瀚物质界，整个身体由无数粒子构成，也就是无数物质世界组成……真要变大，那得多么大？

    一根手指都不知道多少亿里。

    随着夏至手臂暴涨，手掌伸开仿佛将整个洞天空间内的天空都要完全遮盖，五根手指更是犹如擎天巨柱，隐隐还有紫金色流光在指头上流转，更显高贵沉重。

    轰隆隆~~~

    紫金色巨掌压下，即使站在地面上的毁灭军团将士们，也只觉似是天要塌下来般。

    实力最强的三位金甲队长都呼吸一滞，其他人更是在惊恐威压下腰都弯曲起来。

    “结阵。”金甲巨人一声大喝，连他在内共十一位毁灭军团战士按照一玄妙阵图各自站定，体内的界神力狂涌。

    “嗡！”一道金色屏障将所有人，连带有着秘术绝学的山脉都笼罩起来。

    被金光笼住，众人才算松了口气。

    “这威势……和统领比也差不了多少了吧。”众将士面面相觑，看向空中的夏至更是钦佩。

    仅仅是受到波及的众人都如临大敌，直面夏至这一掌的蒙毅，更是要受到夏至这一掌攻势的所有压迫。

    “来得好。”蒙毅哈哈大笑，身上的紫金色甲铠光芒大作，丝毫不受压迫影响，同样伸手挥掌。

    整个毁灭洞天都随着蒙毅的挥掌而掀起滔天汹涌，无尽气流像是要将空间内抽空一般。

    “呼！”两道巨大手掌轰击在一块，却没有想想中的震天巨响。

    可下方有着金光屏障保护的东伯雪鹰却只觉眼前一黑，意识都迷糊了，一下砸倒在地上。

    那八个黑甲士兵，也有六人坚持不住，一下坐倒在地上。

    “唰！”脚下的山脉也浮起一道白色光罩。

    不止是这里，整个毁灭洞天内的重要区域都有白色光罩笼盖。

    是毁灭洞天内的守护法阵应激而动了。

    “哈哈哈……”蒙毅大笑，“痛快！再来接我一拳。”

    说着，就一拳捣出，轰向夏至。

    刚刚两人手掌相撞，蒙毅身行未动，夏至却是倒飞数十万里才稳住身形。

    如今，见到蒙毅又是一拳轰出，力量却没有丝毫外泄，但给夏至的感受已是截然不同。

    在他看来，这一拳代表的是力量的终极，是物质的终极··是仅仅靠力量都足以永恒流传的完美之道。

    “这就是蒙毅师兄的实力？永恒的力量之道？”夏至震撼。

    他知道单靠自己刚修炼到第五层的《灭极紫金身》已经无法抵挡，而且那普通的一拳已完全充斥了夏至感应的极限，将他所有可能逃避的范围全部笼罩。

    躲无可躲，避无可避！

    “轰！”一座有着漫天金色沙尘的世界突然降临。

    整个毁灭洞天瞬间成了无尽沙之世界。

    无量的金沙，凝成亿万条金色龙蛇腾绕向蒙毅的右臂，即使寸寸崩裂也前赴后继，永无休止。

    在蒙毅与夏至之间，更是凭空生成无数道时空屏障，在被那一拳击破后，无数道时空破灭之力形成万千刀刃切割向蒙毅，却连在紫金色甲铠的表面留下痕迹都做不到。

    无形的心力汇聚在夏至右拳，身体全部力量汇聚，朝蒙毅击来的那一拳轰出。

    “蓬！”

    一声闷响，夏至和蒙毅都‘轰’地一下倒飞数亿里，身后的空间都片片粉碎，带起无数粒子流席卷整个毁灭洞天。

    “你们俩要把心湖岛拆了不成！”

    一声冷喝，头发有些灰白的墨祖凭空出现，“要打就去演武殿，再在外面打，我就把你们分别囚禁镇压起来。”

    “墨祖。”

    “师伯。”

    夏至和蒙毅从远处飞过来，对面前的中年男子行礼。

    “才刚练成第五层就骄傲了？”墨祖看着夏至，冷哼道，“现在知道差距了？”

    “知道了。”夏至低声道，“蒙毅师兄已将力量之道推演至终极，我三条道全部施展催动，也只是将将抵御。”

    “蒙毅若不是早已不是正常生命，现在的境界足以跨入主宰，单纯的力量道修至极限，一力破万法。”墨祖语气沉重道，“你天赋惊人，修行岁月短暂，却已能开辟出数条不同之道。

    可驳杂虽然能让你在同级一时强大，甚至能越阶取胜，但每一门道都不精……终究是会影响你未来。

    而且真碰上主宰那样的对手，最后吃亏的也只会是你！就算身体防御强大，也只是沙包，这样你愿意？”

    说罢，墨祖看看夏至恭敬聆听着，不由语气稍缓，“你今后若想要成就主宰，超脱永恒，就一定要记得，‘纯’之一字。”

    “心要纯，道要纯，当你的道足够完美时方才能够永恒！”

    “纯……”夏至喃喃道，似有所悟。

    “你也是。”墨祖又瞪向蒙毅，“你师弟不知道《灭极紫金身》练成后的威力，你也不知？若不是我感应到不对，将守御法阵展开，这毁灭洞天就要毁在你们两个小子手里了。”

    蒙毅闷声不语，知道自己确实孟浪了。

    毁灭洞天说到底也不过是一方世界开辟而成，虽有当初剑主所布重重法阵，可大都是对外。

    他和夏至一番比斗，碰撞威势最强时甚至比两位主宰全力以赴还要强些，再强的守御，从内部也是更容易被破坏。

    “下面的烂摊子你自己收拾。”说完，墨祖挥手放出一道光芒，将自己和夏至笼罩从此处离开，消失不见。

    蒙毅站在高空，俯瞰下方。

    除了兵器库、秘法山脉等几处重要之地有阵法守护，原本连绵无尽，郁郁葱葱的山脉、湖泊都早已破败的不像样子，仿佛被巨大的犁耙来回犁了无数遍。

    看见手下的军士在秘法山脉笑呵呵地偷看着自己，顿时吼道：“还看着作甚，快点将洞天内收拾了，若是有一处和原先不同，拿你们试问。”

    说完，化作一道金光离去，只留下毁灭军团的一众将士面面相觑。

    “他俩打完跑了，留我们收拾烂摊子……”不敢违抗命令的众人只好各自去重新构建洞天内的山峦大地。

    “真……真是太强了。”东伯雪鹰此时依旧未曾震撼中恢复过来，那毁天灭地般的两式比斗，让他深受震撼。

    “我一定要通过考验。”半晌后，东伯雪鹰终于反应过来，回到黑色石柱前盘膝坐下，面上一片坚毅。

