    梁逸飞听完后点了点头，他刚没急着发表意见，也是要充分听取各方意见，权衡利弊，如今听赵处长这么说，也算合理，于是说道：“就这么办，特警总队我来打电话安排，同时我也会到现场亲自指挥，随时听候你们的信号。”

    “小江，你坐我车，咱们现在就出发。”

    一切谈妥，杜国平喊上江浩，就准备出发了。

    刚刚一众大佬唇枪舌剑，江浩是现场唯一的一个小兵，哪里插得上话，只能眼观鼻、鼻观心，如老僧入定一般，不发一言。听到杜国平喊自己跟他走，于是给南省的几位领导进了一个礼，就跟着杜国平和赵凯军后面离开了。

    他们下了8楼，就已经有一辆车停在门口，杜国平和赵凯军分别坐上了车后座，江浩则乖乖坐上副驾驶。

    车上杜国平又联系了一下调查组，询问他们准备进度以及到时候的行动预案，并联系好了在村上集团总部前面的一个红绿灯路口会合。

    此次行动，联合调查组几乎出动了所有人，只留下一些干文职类工作的女性。

    汽车行驶了大概半个小时，很快就到了约定的那个红绿灯路口。

    与车队汇合后，一行车队浩浩荡荡，驶向了村上集团总部大门。

    门岗执勤保安突然看到十几辆警用牌照的车向他的大门驶来，吓得拦都不敢拦，直接就把道闸给打开了，让车辆顺利通行。

    “瞧你个怂瓜样，问都不问就放进去了，你还想不想吃保安这碗饭了，上次就是你随便放了一辆车进去，连累我也被扣了五十块钱工资。”

    屋内同岗的保安见外面执勤的同事问都不问，又是直接把道闸打开放行了，顿时埋怨道。

    “问个锤子问，清一色的警牌，要问你问，再罚老子钱，老子特么不干了，干个小保安还受这份气？保安在哪不是干？”

    “算了，我还是给值班领导打个电话说一下吧！”

    江浩他们的车刚一停下，就从大楼里面冲出来一个西装革履的中年人。

    只见那人刚一站定，就是一个90°的鞠躬：“各位领导，我是这里行政部的助理，小李，请问各位领导有什么指示？”

    “汪聪是不是你们这儿的人？”

    “汪总？”

    “看来是了，我们是专案调查组的，这是我们的证件，我们接到投诉，你们公司存在严重的安全隐患，需要全面排查。”

    杜国平说完对着身后已经下车的调查组探员们点了点头，得到指令的他们四下散开，全面搜查村上集团总部里任何与黑衣人有关的线索，比如：监控中心查看门口有没有可疑电摩出入，又或者此时电摩就在总部里。

    以及乔小娟双亲的血液，也很有可能是在这里打包送出国外，一切都有可能。

    “这……不可以啊！我们总部有很多研究机构，涉及到商业机密，不能随便看的！我们是不是先和领导汇报一下，然后在工作人员的陪同下参观？”

    “我们可不是来参观的，是来办案的，你先带我们去找一下你们的那个汪总。”

    杜国平非常的强势，不给别人拒绝的机会，小李很无奈，只好把杜国平他们带去了汪聪的办公室。

    而调查组的探员们则根据计划，开始对村上集团进行细致的搜索，不放过每一个房间和角落。

    门岗也有人直接入驻，人员进出实行管制。

    “这就是我们后勤部汪总的办公室。”

    “汪总，有警察找你。”

    汪聪听闻有警察来找自己非常惊讶，江浩看得出来，对方的惊讶不似作假。

    “你是汪聪？”

    “我是，请问找我有事吗？”

    “12月30日，你是否在南宁路的摩托经销商那里购买了两辆电摩？”

    “额？没买，我买电摩干啥！”

    听到警察是因为这个事情找他，汪聪虽然内心有些紧张，但第一时间还是否认了自己购买电摩的事情。

    如此劣迹的表演，自然瞒不过江浩，当即一个‘识人术’甩他身上：

    【东瀛老总让我秘密购买两部电摩难道有什么问题？警察怎么找来了？】

    “华国人不骗华国人，你想好了再回答，我们能找到你是有原因的！”

    江浩见他好像并不知道买这些电摩有什么用，于是好意提点了他一下。

    【不会是老马把我卖了吧，这么多年的交情，才去他那买的，可我要是把老板点了，那岂不是工作要泡汤？】

    汪聪面色犹豫不决，杜国平则没时间和他废话：“这件事涉及刑事案件，你现在不说那就跟我们去公安局说吧。”

    “刑事案件？”

    汪聪一愣：要坐牢？

    当即再也不考虑自己工作丢不丢的问题了，连忙说道：“不关我事啊，老总让我买的，还说别声张，买完放仓库。”

    “哪个老总？”

    “东瀛村上集团华区总裁藤谷正梦，是个东瀛人。”

    “人呢？在不在公司？”

    “在的，平时没事他一般都在办公室。”

    “带我们去找他。”

    杜国平没有废话，言简意赅地表示直接去找这个藤谷正梦。

    从目前的线索来看，这个东瀛人非常可疑。

    “好的，请跟我来。”

    汪聪把大家带到总裁办公室的时候，敲了敲门，然后他用东瀛语和里面说了一串话，至于说的什么，这里没人懂日语，谁也不知道。

    杜国平和赵凯军相视一眼，都从对方的眼睛里看出：糟了，没带翻译！

    江浩也只会四种语言，一种普通话，一种马洲方言，还有英语和暹罗语。

    看来还得再学一门东瀛语，要不然看学习资料都看不懂！

    没过一会儿，总裁室的门就打开了，里面走出来一个小个子男人，头发梳得一丝不苟，眯着小眼睛看向众人：

    “友達の到来を歓迎します。どうぞお入りください。”

    看其表情，江浩就发现，这个东瀛人看到他们过来并不意外，应该是提前知道警察的到来了。

    “藤谷先生请你们进去。”汪聪很识趣做起来翻译，邀请大家进去。

