    “真是太谢谢你了，岛田！不然我今天早上一定会饿死的！”

    在决斗学院的食堂里，游城十代狼吞虎咽着眼前餐盘中的食物，而他身边穿着黄色的太阳神学院制服的小弟丸藤翔则是一脸无奈地看着眼前的这个大哥。

    随后他也是很感谢地对眼前的奥佳欧和她身旁的那只斯斯文文的室友：“谢谢！真的很抱歉给你们添麻烦了！”

    丸藤翔道完谢后也开始用早餐，他的动作虽然不是特别大，但是也是一副很饥饿的样子就是了。

    为什么他们两人要给奥佳欧道谢呢？很简单，因为这两货，都是昨天晚上买卡把DP花光了然后没钱吃饭的那种类型。

    游城十代就不用说了，依靠着小肠来思考的他看着学校购卡中心里那琳琅满目的卡包之后就忍不住剁手来了两次十连，抽完二十二包卡之后还一脸高兴的样子，殊不知那个时候工作人员一直在提醒他不能再抽了再抽会连饭都没得吃。

    而丸藤翔作为一直跟着十代的小弟，他自然是没有顶住抽卡的诱惑，直接将学校发的300DP全都给丢了进去。

    听说在抽卡之后游城十代满脸高兴——似乎是抽到了好卡；而丸藤翔则是面如死灰——估计是惨案了。

    这一悲一喜交织之下，他们两人自然是没有一个听到一旁店员的劝阻和提醒。

    而在之前，十代和丸藤翔因为进不了食堂的缘故，是奥佳欧出钱帮他们进的食堂。一顿早饭也就3DP左右，现在还是满满当当的300DP的奥佳欧自然是不会吝惜这一点的。

    “哇……好饱。”没过多久，游城十代和丸藤翔就都吃完了早餐，他们在再度写过奥佳欧之后，也将自己的目光转移到了一旁一直文文静静的奥佳欧的室友身上。

    这一看，只知道决斗的游城十代还好，丸藤翔就直接挪不开眼睛。

    眼前齐肩短发的少女虽然说并不是那种光彩万丈的类型，但是却有一种任何人都无法拒绝的柔和之美。如果说耀眼的天上院明日香是那种极地的冰川的话，那么眼前的少女就好像平静的湖面，咋一看很容易就被忽略，但是仔细一看就怎么都挪不开眼了。

    “好……好漂亮。”丸藤翔呆呆地说出这句话后，突然脸色一红，然后猛地站了起来对眼前的少女如同机关枪一般地说：“你好……我……我是太阳神黄学院的丸藤翔我今年十五岁使用的卡组是交通工具我……我能知道你叫什么名字吗？”

    “呜……”而看见突然来这一出的丸藤翔，刚刚还在细嚼慢咽的少女则似乎是受到了惊吓，她将手中的勺子放在粥里，一幅不知道该说什么的慌乱样子。

    “真是的……把别人吓着了你！”奥佳欧看自己的室友突然受惊，于是立马将筷子放好，抱了抱这只软乎乎的少女，同时在安抚她的时候还对此事看着少女受惊而满脸通红手足无措的丸藤翔说：“她叫紬紫，她身体不太好，可经不起你们这样突如其来的惊吓，你知不知道啊？！”

    “额……对不起。”看着眼前的紬紫被吓得软软糯糯的样子，丸藤翔的心中就升起了一种负罪感。

    ——————黄齿轮——————

    用过早饭后奥佳欧以及紬紫就和十代以及丸藤翔分开了。虽然说在星期一早上的第一节课虽然说都是四大学院一起上的“决斗基础”，但是这两组人所选择的线路却有所不同——奥佳欧和紬紫是打算直接去教室里预习同时准备听课，而十代和丸藤翔则是想趁着课还没开始之前先浪一波。

    这个岛上还有好多可以冒险的地方可以开发，同时还有禁止大家入内的后山森林等地方，十代想趁着这段时间去看看有没有什么值得关注的。

    至于上课，他真的感觉不太重视的样子——反正他属于那种灵感派的天才型决斗者。

    这也就导致了，当上课铃打响，库洛诺斯教授抱着厚厚的专业书籍来到教室里时，奥佳欧和紬紫还没看到十代和翔。

    这一情况一直持续到库洛诺斯教授做完自我介绍之后，十代两人才一脸不好意思地从前门走了进来，无视了全场学生那无语的眼神，走到了自己的位置上。

    “游城十代阿诺内，丸藤翔阿诺内。”看着只和自己打了声招呼后就想要径直往自己的位置上走的十代和翔，坐在第一排的同学能够很清楚地看到库诺诺斯的额头上有血管在凸显出来，“你们迟到了，难道就不应该说些什么吗诺内？”

    “诶？教授，可是我们已经道歉了啊，我们真的是因为迷路了会迟到的……”十代有些无辜地看着眼前的库诺诺斯教授——他的那个表情绝对不是装出来的，他是真的以为迟到了只要道歉就可以的……

    “大哥……我想教授说的不是那个意思吧？”一旁本来就觉得这样很不妥的丸藤翔拉了拉十代的衣服，但这个时候没人听到他的话。

    “如果道歉就可以的话校规就没有必要存在了诺内。”库诺诺斯将手中的大部头一合，随后对眼前的十代和翔说：“好吧，念在你们初犯，我就不严格执行校规阿诺内；原本你们迟到是要扣30DP的，但是这次就只扣你们15DP吧。”

    “诶，要扣15DP？！”听到这个惩罚之后教室里的其他学生还觉得没什么，毕竟学校刚刚才发了300DP，大家基本上都还没动，但是丸藤翔就一个控制不住就喊了出来：“可是……我和大哥的DP都……”

     十代也是口直心快地说：“教授，我们可没有15DP可扣啊，我们昨天晚上去买卡包……”

     “将DP抽完了吗诺内？呵呵……居然会将DP用完，看来连校规都没有仔细学习过嘛诺内。”库诺诺斯失望地摇摇头——他不知道为什么鲛岛校长会对这样的不去重视细节的学生，“真不愧是差生阿诺内——我就给你们科普一下吧：DP在一个星期之内都处于负数的学生，学校是会劝你退学的——好好注意一下自己的行为吧差生，现在回到自己的座位上去！”