
　　“鬼司你不必如此！我在这永丰镇也并非是想要驻守多长的时间！这永丰镇该怎么运转，还怎么运转！我来这里担当镇守使，为的只是想要为人族的强大略尽一丝的绵薄之力！”

　　方岳很明白，这人盟对他的考验，担当这镇守使的职位除却自身的武力之外，考察的更是他的心性和手腕。

　　人盟需要的并非只有擅长武力的莽夫，还有擅长经营与生产之人！若是方岳仅仅擅长武力攻杀的话，纵然是能够在人盟中得到重用，未来也只能够成为一方将才而非是帅才！方岳的心中已经有了相应的判断和定夺！他准确的找到了自己的定位！他要以一种高站位，顾大局的角度来当好这个镇守使！镇守使并非是一个普通的职位，他是护卫人族一方净土安全的守护神，同时也是监督和帮助人盟麾下城镇发展的指挥官。

　　他更像是一个呵护自己孩子成长的家长，而非是一个酷吏，用严刑峻法及大量的人族的血液来奠定自己的地位。

　　“我在来到这永丰镇之前，曾经看过部分关于鬼家，关于永丰镇的资料！其中一些关于的文字，我也曾自己阅读，对于这永丰未来的发展有一些不成熟的建议！”

　　“这永丰镇，乃是文旅重镇，有历史，有传说，吸引八方游客趋之若鹜！各种相应的产业随之诞生，如丹药，如符文，如兵器，尽皆可以为永丰镇带来不菲的收入！然而，仅仅依靠于旅游产业，让永丰镇真正的兴盛起来却是极为艰难！”

　　“我对永丰镇进行过详细的研究，我发现，这永丰镇其实有许多产业都可以逐渐振兴，成为永丰镇发展的根基，税收的源泉！譬如说矿产方面，在永丰镇的地下便是埋藏有海量的精铁矿，这精铁乃是锻造天地境强者的兵器的基本材料！虽然价格不高但市场上需求量极大！还有秘铜矿，在永丰镇的地下也有不少的埋藏！”

　　方岳此言一出，鬼司整个人都惊呆了！方岳说的这些矿产，他竟然是连耳闻都没有耳闻。

　　他在这永丰镇中，已经可以算得上是一个地头蛇！对于永丰镇中的每一点的资源都是了如指掌！但是永丰镇地下有丰富矿产的事情他还是第一次听说！如果方岳的话是真的，那么对于整个永丰镇而言乃是一个天大的机缘！不仅仅是他们鬼家，甚至整个永丰镇的八大家族乃至所有的永丰镇的居民都会随之收益！鬼司战战兢兢的对方岳说道：“镇守使此话可以当真？”

　　“我有必要骗你吗？”

　　方岳轻笑一声，这让鬼司的心中更加的迷惑。

　　“其实这永丰镇处于一个颇为特殊的地方，其真正的优势在于它特殊的地理位置，东西南北，尽皆贯通不同的空间节点！这些空间节点的背后，都拥有着大量的资源！我所说的矿产资源，也是在这些空间节点的背后！”

　　方岳简单一说，便是为鬼司解开了迷雾，原来是空间节点，怪不得他们鬼家在这永丰镇中已经是居住了这么多年都从来没有听说过这永丰镇中盛产矿产的事情，原来并非是他们对永丰镇的掌握与把控不够，而是这永丰镇本身就隐藏着巨大的秘密，还没有被他们鬼家给挖掘出来！“这空间节点的坐标是在永丰镇，西南角一处废弃的矿井中，我之前曾经亲自探查过一番，已经将这空间节点周围的障碍清理干净！你们鬼家若是有时间的话，可以派遣些许兵丁前往那处矿产！不过这处精铁矿恐怕和你们想象的精铁矿会有很大的不同！这些精铁矿被存储在一个半位面中，一些稍微低级点的精铁都是以矿产的形式存在！而稍微高级点的矿产便是演化成了金属生灵，唯有将之击败击杀，方才能够将这些矿产捞到手里！一般的百年级别的精铁生灵都会有相当于寻常天地境层次的修为战力，这精铁的年份越高，品质越好，对应演化出来的生灵也便是越强！”

　　方岳的介绍让鬼司的心中颇为的意动！谁能想到这永丰镇中竟然还有如此的机缘。

　　金身境层次的金属生灵算得了什么？

　　他们鬼家之中高手辈出，人才济济！阴阳境的强者，犹如过江之鲫，若是用来对付那些天地境层次的生灵的话简直就是犹如探囊取物一般的简单！“多谢镇守使提点，我鬼家若是能够从取得矿产，贩卖利润，其中五成必将送到镇守使的府邸之上！”

　　鬼司明白规矩！这镇守使给他指点一条生财之路，自然不是来做福利，行慈善的。

　　他真正的目的恐怕还是想要从中分走一杯羹！“如此最好！除掉这条精铁矿产之外，我还可以指点你一条古铜矿脉，这古铜矿脉中蕴藏的矿产的数量和品质都要比你们鬼家的精铁矿脉稍微高上一筹！不过这矿脉，乃是需要整个永丰镇来共同开发！不能你们鬼家一家吃饱，而让整个永丰镇中的其他家族和百姓跟着挨饿！”

　　方岳似笑非笑的看向鬼司！这第二条古铜矿脉才是他真正振兴整个永丰镇的杀手锏！仅仅是一个鬼家的崛起，很难让整个永丰镇都随之兴盛起来，唯有百姓皆兴，方才能够让永丰镇彻底繁荣！“是，镇守使大人！”天籁小说网

　　鬼司单膝跪地，能够拥有一条精铁矿脉，对于鬼家而言已经是天大的幸事。

　　若是再加上一条古铜矿脉，他们鬼家吃不下，甚至还有可能会被活活撑死，招来杀身之祸！“这个方岳倒是很有手段！利用乾坤挪移的手段，在永丰镇中强行开启了两个元素位面和永丰镇的空间节点，让永丰镇中的家族百姓能够通过开采矿产而随之受益！如此手段，比人盟中招录来的那些只知道纸上谈兵的所谓的人杰与天骄都要强上不少！”

　　陈萍萍和蚊道人始终都是在暗处观察。

　　这方岳的安危是一方面，更重要的是阴阳天尊的亲自阴古道的身上不能出事！阴古道上任之后，完全是一副强硬手段，夺权敛财，刚硬独断！他的实力非凡更有阴阳天尊的传承与智慧的传承，镇守一座小小的天阙城对他来说完全就不成问题！虽然阴古道仅仅是第三镇守使，但是如今的权柄却是已经隐约的可以和第二镇守使媲美！但是阴古道的手段太过刚硬，完全是摧枯拉朽一般，难以推广和普及！“这个方岳的确是有点意思！在修行方面的天赋不弱，并且心智手腕，在同辈人中都属于是上上之选！若是好好栽培的话未来必定能够成为我人盟之中的一位栋梁之材！”

　　蚊道人本身就属于是草根出身，对于同样是草根出身的方岳自然是好感更多，而陈萍萍则是大族的大小姐的来头，相对而言，她更喜欢阴古道一些，能够用拳头解决的事情，为什么要摆那么多的弯弯绕，用脑子来解决呢？

　　两人的来历，已经是决定了他们的喜好和立场。

　　方岳这镇守使做的并不是十分的敬业，他十天中有九天都在天阙门中修行，观看山崖峭壁上的壁画与遗迹还有一些古老而不知所云的经文！在永丰镇，他属于是偶尔露面的那一种。

　　不过，方岳每次露面都会给永丰镇带来一些不错的消息。

　　比如说，他会传授一些比较古老，但却威力巨大的武功心法，亦或者是指点一下永丰镇中一些颇有天赋的少年的武功修为！一些出身不是太好的少年，方岳甚至会解囊相助，赠送他们几枚丹药来冲破关隘，提升修为。

　　方岳甚至还在永丰镇中建立了一座永丰学堂，为一些想要在武功方面更进一步的修行者提供武学秘籍甚至还有相应的丹药！鬼家和永丰镇中其他家族采矿的事情也在有序的进行！这种可以直接获得好处的事情根本就不用方岳亲自催促，永丰镇中的人自己就会主动办到！随着大量的矿产的售出，永丰镇变得更加繁华起来，仅仅是不到一个月的时间，永丰镇的人口流量就足足翻涨了一倍！这一切，陈萍萍和蚊道人两人都是看在眼里。

　　蚊道人轻声叹道：“如果不是亲眼所见，我简直不敢相信这方岳竟然还有这般手腕！一座普普通通的城镇竟然被方岳短短一个月的时间内经营的有声有色！”

　　蚊道人对方岳欣赏有佳，陈萍萍不屑说道：“这不过是刚刚起步而已，能够看得出什么？

　　匹夫无罪，怀璧其罪，永丰镇中凭空出现了两座丰厚的矿产会引来周围其他城镇甚至是其他族群忌惮的！别忘了，这永丰镇的周围乃是雷霆泰坦的居所，那些雷霆泰坦，一个个蛮横而跋扈，看到一块这么大的肥肉摆在自己的面前绝对不可能会视而不见！”

　　陈萍萍从内心深处，其实并不太喜欢方岳。

　　这倒不是因为方岳在陈萍萍的心中不够讨喜，而是因为陈萍萍始终认为像是蚊道人这样的真仙境的强者，不应该被困束在真的么一个穷乡僻壤的天阙山上，为方岳来充当护道者。

　　方岳的天赋足够，但是潜力不足，以方岳这种万道兼修的修行方法，又有几人能够走到圣人境的层次，不成圣人，方岳纵然是能够逆行伐仙，手段再高，也难以真正成就什么大的气候！他能够杀得了大圣，斩的了虚仙，但是遇到真仙呢？

　　灵仙呢？

　　在绝对的境界优势面前他依旧只是一头卑微的蝼蚁而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百八十一章 两条矿脉免费阅读。https://xs.23sk.com 