
　　这时候，传来“滴滴滴”的开门声，姜承业带着姜寻进来。

　　“这就是姜寻吧？”冯念珍一脸温柔，“怎么跟你爸一起回来了？”

　　“他去学校接的我啊。”姜寻看了她一眼，仿佛她问了个蠢问题。

　　冯念珍笑容一僵，姜承业竟还亲自去接姜寻！

　　难道姜承业是骗她的？

　　姜承业自己不也说，他对姜寻没什么感情吗？

　　怎么还亲自去接了？

　　姜承业不欲说自己被姜寻威胁这么丢人的事情，“姜寻，这是你母亲，这是你妹妹，姜悦兮。”

　　姜寻眼睛直勾勾的盯着冯念珍半晌，盯得冯念珍心里发毛，才问：“我母亲不是去世了吗？诈尸了啊？”

　　“那你胆儿挺大啊。”姜寻一脸佩服的看着姜承业。

　　冯念珍表情一僵，眼圈变红了，一脸隐忍的看向姜承业。

　　“她是你继母！你要将她当成你母亲一样的敬重。”姜承业气道，“少说那些蠢话！”

　　“继母？”姜寻挑眉，“搁古代，继室进门都是要给原配的排位磕头的。虽然现在不讲那些了，可原配和继室，多少也得区分着点儿。虽然有人或许不记得我母亲了，但我这个当女儿的，必须得记得。尤其是我母亲也是为了生我，才给了别人机会不是？”

　　“你给我闭嘴！”姜承业气的手抖，指着姜寻，“你一回来，就要搞得家宅不宁吗？如果你要搅家，就给我滚！”

　　“哦。”反正任务完成了，她还有三年的寿命，以后的事情以后再说。

　　多活三年都是她赚了。

　　姜寻转身就往外走，一点儿不带迟疑的。

　　这反倒让姜承业僵住，下不来台，“你要是出这个门，以后就别认我这个爸！”

　　姜寻当着他面翻了个白眼儿，当她想认似的，“不是你让我走的吗？”

　　“承业！”冯念珍抱住姜承业的胳膊，识大体的说，“姜寻毕竟在乡下养了11年，心里难免有怨气。她虽不理解你当年的难处，但时间久了，总会理解的。”

　　乡下来的丫头，没规矩。

　　她有怨气，怨的是谁？

　　可不就是姜承业吗？

　　冯念珍一句话就给姜寻上了眼药，又给了姜承业一个台阶下。

　　“既然你母亲给你说情，这次就算了。”姜承业粗声说，“再有下次……”

　　姜承业一顿，说不出来了。

　　姜寻可是真能转头就走的。

　　她到底在乡下到底怎么生活的，性格这么差！

　　“下次还敢！”姜寻紧跟着说。

　　姜承业：“……”

　　姜寻懒得理他，转头对冯念珍说：“冯阿姨，听说你还给我布置了房间？在哪儿啊？”

　　冯念珍嘴角抖了一下，说：“姜寻啊，你要是实在是不愿意叫我母亲，叫我冯姨也可以的。”

　　冯阿姨，叫的好像她是家里的保姆一样。

　　“冯阿姨，给我带路吧。”姜寻又说。

　　冯念珍：“！！！”

　　这臭丫头，是不是听不懂人话！

　　她在姜承业面前，险些绷不住温柔的表情，脸上有一瞬间的裂痕。ŴŴŴ.23sk.com

　　见姜承业奇怪的看过来，冯念珍赶紧端住温柔的笑，“跟我来吧。”

　　冯念珍带姜寻进了她的卧室。

　　别说，冯念珍的表面功夫做的还是可以的。

　　给她卧室布置的挺好。

　　姜寻拉开衣橱，里面空空如也。

　　冯念珍笑着解释，“我不清楚你的尺寸和喜好，所以不敢贸然给你买衣服。明天咱们一起去商场，你喜欢什么，我给你买回来。”

　　姜寻不是马上就要高考了吗？

　　既然回来了，就别想复习了。

　　她天天带姜寻出去。

　　看姜寻没好好复习，高考能考几分。

　　“不用，我自己去。”姜寻朝姜承业伸手，“你给我张副卡，我自己去买回来。”

　　“什么副卡？”这臭丫头，就这臭脾气，还想要副卡？

　　“我怎么说都是姜家大小姐，被你丢在外面11年才回来，你都不给张副卡补偿我，传出去不嫌丢人？你不是最要脸面的吗？”姜寻伸手扬下巴，“你要是不给我，我也不去买衣服，就穿着这一身到处溜达。外面的人不知道我是谁，小区里的邻居总知道。让人看看，你连一件新衣服都不买给我。”

　　系统：“……我勒个乖乖，宿主不光武力值高，脸皮还厚。第一次见人要钱要的这么无赖的。”

　　冯念珍见姜承业竟真有松动的意思，忙说：“姜寻，你隔了11年才回来，帝都变化可大了。你在这儿人生地不熟的，哪能一个人去？我陪你一起去，还能帮你参谋参谋款式。”

　　“是啊，姐姐，你在乡下11年，对于现在流行的款式和审美，不大知道。别买的不好看，出去更丢人啊。”姜悦兮也跟着说道。

　　冯念珍肯定不会给姜寻买适合她的衣服。

　　衣服贵是贵，可不见得姜寻穿上就好看。

　　冯念珍想得更多，她都没有姜承业的副卡呢。

　　姜悦兮撒娇了这么多年，好不容易前不久才说动了姜承业，给姜悦兮一张副卡。

　　姜承业可别把要给姜悦兮的副卡，给了姜寻。

　　“我来的路上都查过了，帝都最好的商场是秦阳百货，里面全是奢侈品牌。那些品牌的设计向来走在世界的流行前端，我从那里选还能有错？再不行，还有导购帮我呢。”姜寻继续伸手，“我作为姜家大小姐，总得穿点儿名牌吧？不然被人笑话，我看冯阿姨和姜悦兮身上的，都是贵牌子呢。”

　　姜承业按按眉心，现在只想让姜寻消停点儿，别闹腾。

　　他咬着牙，从西装口袋里摸出一张卡给她，“拿着，明天去买点儿。”

　　“我累了，要休息。”姜寻高高兴兴地把卡收下，吩咐道，“冯阿姨，晚饭的时候叫我。”

　　冯念珍深吸一口气，笑容都在发抖。

　　姜寻还真拿她当佣人了？

　　姜承业三人离开姜寻的卧室，冯念珍陪姜承业回房换衣服。

　　她一边给姜承业拿出家居服，一边给姜寻上眼药，“到底是在外11年，跟咱们不亲。买衣服都不想让我陪着。”

　　冯念珍将衣服交给姜承业，接过姜承业换下的衬衣，“对了，你怎么会恰巧有现成的副卡的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第10章 下次还敢！免费阅读。https://xs.23sk.com 