
　　南郡城东门大街，刘备的临时“蜀汉皇宫”议政殿......

　　我、刘备、刘月茹、孙权、孙尚香、诸葛孔明、关羽、张飞、赵云、周瑜、以及马超和马超的兄弟、堂弟，还有他手下的那些将领们，一同聚在刘备蜀汉皇宫的议政殿之中，谈论起了刘月茹和赵天羽的婚事......

　　由于我和刘月茹都是住在东苑（东宫）之中，并且我们两人的寝殿只有一墙之隔，不到几步路的时间便能到达对方的寝殿，因此张飞便故意开起了我和刘月茹的玩笑.....而周瑜也在一旁跟着起哄......

　　周瑜听了诸葛孔明的劝说之后，便吓得不敢再多说什么，因为他知道刘月茹虽然温柔，但是发起火来也不是好惹的，并且她的武功远在赵云、张飞和关羽之上，而自己连赵云都打不过......那就更别说和刘月茹交手了，不仅如此！而且刘月茹还跟着赵天羽学习了法术......

　　这时只见刘月茹嫣然一笑的说道：“怎么，周公瑾？你干嘛这么紧张啊？难不成你怕我会吃了你不成？”

　　“不不不，那倒不是。”周瑜连连摆手，并显得有些神色紧张的说道。

　　尔时我对刘月茹说道：“好了，月茹姑娘，别再逗公瑾兄弟了。”

　　刘月茹笑着说道：“既然天羽哥都说了，那我听天羽哥的。”

　　一阵玩笑之后，随即诸葛孔明开口说道：“既然天羽贤弟和月茹姑娘，都同时住在东宫的寝殿之中，但是按照我们人间的习俗，成亲之前男女双方是不能够见面的，要不就让月茹姑娘住在陛下，也就是她表兄长的寝殿隔壁，八月十五之后天羽贤弟再过来迎娶月茹姑娘。”

　　尔时在场的刘备和孙权等人听了诸葛孔明的话之后，也立即对此建议表示了赞同，并说“这个办法不错，那干脆我们就按照这个方法实行好了。”

　　“月茹姑娘，你觉得呢？”诸葛孔明向刘月茹问道。

　　刘月茹并没有直接回答诸葛孔明的话，而是向站在自己身旁的赵天羽询问了意见......

　　我虽然来地球已有不少时日，但是和地球上的女孩子成亲却是第一次，而且也是为了一些特殊情况......因此也不知道这地球上成亲的一些规矩......

　　我见刘月茹向我询问起意见，随即回答说道：“一切就按照孔明兄，和你表兄长，玄德兄的意思去办吧。”

　　......

　　......

　　一个时辰之后......

　　刘备和孙权等一行人商量好我和刘月茹的婚事方案后，我便和易辉一同回到了东宫寝殿，而刘月茹则留在了自己表兄所居住的寝殿隔壁......

　　我和易辉一回到东苑（东宫）之后，我们二人便在一起谈论起了，关于之前在天极峰和陆浩天对决时所发生的一些列事情......

　　“对了，太子，你说陆浩天会不会拿你和刘月茹成亲的事情来做文章啊？”

　　我见易辉问起，随即回答说道：“其实这个我自己也不敢保证，记得上次在天极峰之时，似乎听陆浩天说过，要想办法将我和刘月茹的事情告诉叶仙儿。”

　　尔时易辉神色凝重的说道：“如果真是这样的话！叶仙儿一旦向圣皇告状，那太子你可就麻烦了。”

　　我叹了口气说道：“既然我已经承若了要娶刘月茹为妻，那我自不应该食言！不过还请浩然你放心，本宫虽然娶刘月茹为妻，但是本宫绝不会和她有任何的越轨行为。”

　　“太子！我知道你当然不会，但是我担心其余的人并不会这么看啊！而且在人间来说，结婚之后就得生子，而月茹姑娘只是一个地球女孩，如果你们没有同房的话，月茹姑娘怎么可能会怀孕呢？”易辉对赵天羽说道。

　　我神秘一笑的对他说道：“浩然！你可别忘了，我赵旭赵天羽，可是拥有超强念力的啊！而且月茹姑娘的身体之中也有我的念力止血，就算我不和她发生任何关系，我也可以用念力之能让她怀上我的小孩的。”

　　易辉一听大惊失色的说道：“天羽！莫非你是要用念力化形的方式让月茹姑娘怀孕？这样一来至少得耗费你数千年的功力啊！”

　　“放心吧！你知道我们龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝中人，大家都是靠宇宙之中的念力、灵力、以及元素之力生活的，除非整个宇宙之中的念力、灵力、或者元素之力彻底消失。但是你也知道，十法界虽然都在不断的变幻，但是龙皇系世界并不属于十法界，而是独立于十法界之外，以及一真法界之间的一个世界，所以大可不必担心。”我对易辉说道。

　　所谓的十法界就是指：地狱、饿鬼、畜生、阿修罗、人、天、声闻、缘觉、菩萨和佛法界，而一真法界则是指：不生不灭，非空非有，离明离相的世界。

　　正因为龙皇系世界独立于十法界和一真法界之外，因此那个地方的众生会有自己的家庭，但是却不被欲界、色界，以及无色界的烦恼所缠，也不会受到六道轮回的牵引。

　　易辉听了赵天羽（龙天羽）的话之后说道：“虽然如此，但是这样一来，我担心陆浩天突然跑来捣乱，那事情可就麻烦了啊！”

　　陆浩天为了能够复活黑月魔皇，因此一直以来都想要除掉赵天羽......上次好不容易用黑水晶噬心断魂箭和断魂针将赵天羽重伤，没想到赵天羽居然还活了下来，而且还炼制好了幻魔神水晶原石......

　　我对易辉易浩然说道：“不必担心！上次在天极峰对决之时，陆浩天似乎比我伤得还重，我相信十天半个月之内，他是绝对不会到这里来捣乱的。”

　　----------------------------------------------

　　两天之后

　　这天正好是八月十五之后，南郡城东、南、西、北四条街道都非常的热闹，城中的百姓得知赵天羽要和刘备的表妹刘月茹成亲，家家户户都张灯结彩......除了南郡城以外，其他凡是属于刘备和孙权所统治的城池，也同样挂起了象征着喜庆的红彩带和红灯笼，而且为了配合赵天羽所提出的建议，各大城池之中的屠宰场都相继歇业......

　　而原本就金碧辉煌，雕栏玉彻的蜀汉皇宫，也显得比之前更加的庄严华丽了......

　　按照娑婆世界地球上的规矩，刘备派人为我穿上了红色的婚服，并且还准备了一顶华丽的婚轿，和四名身强力壮的轿夫，然后由易辉陪同着一起前往刘备所居住的宫殿。

　　我们来到宫殿之后便看见孙权、刘备、周瑜、诸葛孔明、孙尚香、鲁肃、关羽、张飞，赵云等一行人站在刘备宫殿门口......

　　尔时只听得张飞开口说道：“喂！天羽贤弟啊，你会法术，而且武功又高，你可不要欺负大哥的表妹啊。”

　　我身边的易辉开口说道：“大家就放心好了！我天羽兄弟不会欺负月茹姑娘的。”23sK.com

　　......

　　......

　　就在我和众人说笑之时，诸葛孔明似乎发现周瑜的脸上有一丝不悦的情绪，只听他笑着对周瑜说道“公瑾兄，你看上去似乎有些不大高兴啊！你该不会是月茹姑娘要嫁人了，你心里有些不爽吧！”

　　一旁的关羽也玩笑似的说道：“公瑾老弟啊！你最好是别打我大哥表妹的主意，就算我天羽贤弟和我大哥的表妹不会和你计较，难道你不怕小乔找你麻烦吗？”

　　“好了！好了！快别说了，耽误了时辰可不好。”刘备插话说道。

　　正当刘备话音刚落，便看见一群宫女簇拥着一个衣着华丽的女子，从刘备旁边的寝殿之中走了出来......

　　那女子一身红色的喜服，头上带着紫金色凤钗，一身珠翠环佩，比平常更加的美艳动人。

　　此时刘备走到那女子身旁为她盖上红色盖头，并拉起那女子的手带她走到赵天羽面前，而后将那女子的手交到赵天羽手中，并对他嘱咐说道：“天羽贤弟啊！我表妹可就交给你了，你可要好好待她啊。”

　　我轻轻拉着刘月茹的手，并温和的回答说道：“还请玄德兄放心，我一定会好好对待月茹姑娘的。”

　　“天羽贤弟啊！你怎么还叫玄德兄啊，你应该改口叫表皇兄了。”一旁的孙权微笑着说道。

　　庞统也跟着说道：“好了，好了！你们大家就别耽搁人家了，误了良辰吉日可不好啊。”

　　在大家的一片欢庆声中，我将刘月茹搀扶进了花轿，而我和易辉各自骑着自己的坐骑，一前一后的护送刘月茹的花轿，朝着蜀汉皇宫的东苑（东宫）方向走去，到达东宫之后花轿便停了下来，而我则亲自掀开了轿帘，并将刘月茹从花轿之中牵了出来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第302章：举行婚事（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 