    宋邵言本也是极会察言观色的人，见江辞的反应，几乎就明白了是怎么一回事。

    他和姜姝，剪不断，理还乱。

    姜姝是潇潇洒洒分手走了，可江辞却迟迟过不了这个坎。

    “江辞，有些话憋在心里头只会发酵到不可控制的地步。”宋邵言走上前揽过他的肩膀，安抚他的情绪，“你要是心里头难受你可以跟我说，如果你还把我当朋友的话。其实很多事，说出来后就没有那么在意了，过去的事就让它过去。”

    江辞颓然地坐在沙发上，双手捂住脸，指缝间依然流露出悲痛的情绪。

    宋邵言挥挥手，让几个保镖出去。

    他见江辞的情绪很不稳定且极其痛苦，看来姜姝在这段感情里伤害他很深。

    “江辞，你不应该再喝酒，分手这种事有什么过不去的？哪个男人没分过几次手？”

    “她甩了我……她凭什么把我甩了……”江辞歇斯底里，嗓音嘶哑沉痛，酒意未消。

    一方面大概是江辞确实把宋邵言当朋友，一方面也是因为他喝多了，没有了防备心。

    渐渐儿，江辞把事情都跟宋邵言说了，宋邵言这才第一次明白他们之间究竟发生了什么。

    空空荡荡的套房里只有江辞带着哭腔的声音在回旋往复。

    宋邵言听明白了，原来是这样……

    去年的时候，江辞和姜姝好上，他们算是典型的先上了床后谈的恋爱。

    在以往，江辞是不喜欢姜姝这种类型的，他觉得，自己以后的女朋友不求多温柔，起码安安静静，不造作。可姜姝不一样，先前认识她的时候江辞就知道她是会所老板娘，混江湖喝酒抽烟，耳上总戴着一副摇摇晃晃的耳坠子。

    江辞不觉得自己会跟她有什么交集，因为宋邵言的缘故他们才认识，但也仅仅是认识。

    姜姝调侃他是良家子弟，干干净净，斯斯文文，尽管江辞不觉得自己是个斯文人，但搁在姜姝眼里，他就是个斯文的读书人，连女朋友都没谈过。

    那天江辞大概是心情不错，去了姜姝的会所喝酒，一不小心喝醉。姜姝也喝多了，送他上楼的时候两人就滚在了床上。

    都是成年人你情我愿的事，可江辞始终觉得不行，没有感情基础就发生关系，他不是这种人。

    姜姝觉得既然睡了，要不她就追他好了，这样也算是男女朋友，就不存在没有感情基础这个问题。

    姜姝的逻辑让江辞不敢苟同，但没想到姜姝真得认认真真追求起他来，他故意躲着她去了海岛，她追着他过去，他出差，她也追过去，直到有一天，他终于答应和她试试。

    他发现，姜姝也没有表面上看到的那么不好，私底下她并不喜欢化妆，也爱睡懒觉，素面朝天住在他的公寓里，常常给他讲好玩的事逗得他很开心。

    慢慢的，他觉得心口有了不同的感觉，好像一切都在改变。

    姜姝不去会所的时候就在他公寓里，别的地方都不爱去。

