    儒略历四月二十日夜，一个晴朗的夜晚，罗斯部族暗潮涌动。

    五十多名部族最精锐的战士，他们聚集在简陋的堪称棚子的议事长屋里，探讨接下来的大事。

    此刻，奥托面色凝重，他看着自己聚集而来的兄弟们，淡然的说：“现在问题已经非常明朗了，有的人要去诺夫哥罗德，有的人打算去讨伐哥特兰人。我不反对你们的决定，现在，我们需要讨论一下具体的事。事情不能乱糟糟的。”

    说着，席地而坐的奥托瞪大眼睛，再好好看看自己的人，继续道：“你们都是最优秀的，最有经验的。现在你们自己说一下，谁打算去南方。”

    很多事情他们已经讨论至少一个月了，而今的回忆不过是确定具体的行动安排。

    这时候，哈罗左森自告奋勇抬起头：“我去南方！”

    “你？我还以为你打算跟着我再去一次诺夫哥罗德。”

    阿里克突然粗俗的抢话道：“首领，我也去去南方，我要给我父亲报仇！我要把那些哥特兰人杀得片甲不留。”

    “你保持安静。”奥托苛责道，他再看看其他人，“还有吗?有意南下复仇的，举手示意。”

    一时间，至少三十人举出双手。

    奥托长出一口热气，事实已经非常明确了，比起跑到诺夫哥罗德收税，他们更乐意去攻击哥特兰人。

    年轻人大抵都是渴望小小年纪建功立业，再搞到一大笔金银。

    年轻人也是最有战斗力的，他们没有自己的家眷，战斗之中更是无所顾忌。他们急需在战场证明自己的勇武，以此得到族人的认同与尊重。

    这里坐着的五十人，有一半年纪不到三十岁。

    可是，罗斯人已经很久没有大规模的主动出击了。

    奥托自觉必须说明自己的担忧：“兄弟们，我们必须报仇。年轻人也愿意在战场证明自己。我听说，有许多人是奔着传说中的金山而去，请你们放弃这个荒唐的念想。哥特兰人确实很富裕，但他们也非常强大。”

    “难道因为他们强大，我们就不去进攻了?”年轻的阿里克初生牛犊不怕虎，他仗着自己是首领大侄子的身份，言语最是激进。

    “你很勇敢，阿里克。”奥托缓缓道，“希望你在战场上永远保持这份勇敢。不过，勇敢是胜利的要素之一，如果你们这些渴望财富和光荣的年轻人，是以乱糟糟的姿态进攻，一定会吃大亏。”

    “伯父，你的意思是说，哥特兰人很强大吗？”阿里克质问道。

    “不然呢？你以为他们很蠢？”

    “他们难道不蠢吗?我父亲是遭了他们卑鄙的偷袭才死的，可是那一次，你带着兄弟们可是砍死他们二百人。我们虽然损失了一些人，可是他们死了有二百人！难道这还不能证明他们的愚蠢。”

    阿里克的话引起奥托痛苦的回忆，哪怕时间过去已经八年了，这份痛苦回想起来依旧难受。

    论感情，奥托觉得必须有更大的报复解除自己的心头之恨。

    论理性，报复可不是拎着斧头，驾驶长船气势汹汹冲过期砍杀这么简单。

    “阿里克，你太年轻了。你和别的年轻人，永远不要把你们的敌人想得愚蠢！你们会因为傲慢吃大亏。好！我告诉你那次作战的细节。我们罗斯人根本就没有和那些人堂堂正正作战，我们趁着他们推船的时候突然袭击。再说我们也是七百对他们二百。如此岂有不胜的道理?”

    “这……”阿里克确实没有这么想过，不过稍稍一想，平均七个人突然袭击两个人，胜利不难。

    奥托继续说：“这次非同小可！我身为首领深知我们整个部族最多有两千名勇士，不是危机时刻也不可能全体出动。一些人要跟我去诺夫哥罗德，好要兴建一个新据点。一些人要做着日常的捕鱼，还有和南方人做生意。剩下的才是你们这些渴望复仇的人。阿里克，你在年轻人中很有威信，你觉得可以纠集多少人进攻?”

    “大概四百人，伯父，其实我们已经商量过了，原因南下作战的就是四百人。”

    “这是真的?”奥托这段日子忙活的都是诺夫哥罗德之行的准备，根本没功夫注意年轻人的串联。

    他看看众人的眼神，许多人给予了肯定答案。

    “仅有四百人。你们就敢袭击足有两万人的岛，你们真是勇敢。”

    奥托的话里明显透露着对这个行动的消极看法，他毕竟五十多岁了，人到这个年纪多少缺乏进取心，他就是打算能平稳的发展，而不是那年轻人的命去堵命运。

    阿里克根本感觉不到伯父的消极，他据理力争：“我们可以悄悄的行动，我们已经知道该从岛屿南方迂回进攻。”

    “是那个古尔德教你的吧?”奥托故意问。

    “对，就是他。那一天古尔德说得非常明白了。我们夜间划船，突然袭击，我们抢完金子就撤，你觉得如何。”

    奥托点点头，“这确实是你们胜利的唯一可能。就是如果你们行动慢了，会被他们追上，后果不堪设想。”

    “放心吧！伯父！”阿里克无比自信的狠狠敲打自己的胸，“他们就是一群笨蛋！我们很容易就能胜利。”

    “愚蠢！”本是强制安静精神的奥托突然爆发，“阿里克，你这个大傻瓜！你太年轻了，以为自己可以做一个小首领，仿佛去哥特兰岛就是一场旅行?

    你以为他们蠢?却不知道他们的精锐都在岛上。哥特兰人的大商人都有自己的精锐卫队，他们需要上百人保护自己的财宝。那些人可不是普通的渔民，而是披着锁子甲的武士，活着就是给财主保护金子。你们不砍死他们，如何得到金子？”

    “这……这是真的?”阿里克谨慎问道，眼神中也透露意思担忧。

    “好吧，其实不是我想吓唬你们。阿里克你记得，告诉你的那些年轻的兄弟们。你们抢那些渔民，就只能得到一些咸鱼。想要每个人带着一箱子金子归来，就必须砍杀那些披甲武士。年轻人不懂，我们这些老家伙可是懂得。你们去报仇，必须有老家伙带队，不能任由你们胡闹。”

    奥托这里言辞批判了所谓初生牛犊不怕虎，他的眼神故意飘向哈罗左森。

    “哈罗左森，你也乐意南下。这很好！你就作为年轻人们的首领，去指挥他们作战，监督他们整理战利品，勒令他们完成计划就撤。”

    “好嘞！”其实对这个，哈罗左森一直是求之不得的。

    奥托再看看其他人：“兄弟们，我安排哈罗左森做作战首领，你们都支持吗？”

    众人互相看了看，默默一番套路，纷纷表示支持。

    毕竟不管怎么说，哈罗左森在八年前的大战中，一个人至少砍了十个敌人。他年轻的时候，也如现在的阿里克一样，渴望拿着战斧获得胜利。

    事实是，年轻时的哈罗左森就是驾着船领着人，抢了好几搜哥特兰渔船，他带着战利品凯旋的英姿，就被年轻的奥托重点关注。

    后来，在部族的首领竞争的比武大赛，哈罗左森就是一个强有力的竞争者，不过他仍然败给奥托。

    人贵在有自知之明，哈罗左森早已没了争位之心，这番跟着首领混，就能轻易获得大量财富，何必再争强好胜呢？

    首领不可能任何事都亲率部下去办，即将发生的突袭完全与奥托去年就谋划的安排背道而驰，可民意不可违。

    罗斯部族存在“战争首领”这个概念，它并非部族大首领，意义完全就相当于单纯的军事将领，即将军。

    现在，哈罗左森名正言顺的得到“讨伐哥特兰人大将”的身份。

    既然阿里克在二十岁左右，急需建功立业的年轻人这里有着巨大的声望。

    阿里克也获得一个“第二战争首领”的临时身份，并得到大家认同。

    如此，指挥官体系就这么确定下来，至于基层……

    基层勇士用不着多费心，因为战争这种事，大家从小就知道该怎么做。

    他们自然而然懂得许多战术，战场上也都不会是各自为战的，年长者都是教导年轻人，战场又不是比武竞技，必须保证局部以多打少。

    所谓自己的后背由兄弟保护，组织盾墙推翻敌人，一群人合力去砍杀。

    这一点，奥托觉得自己的独子留里克，那孩子就是要把罗斯部族的老战术，向登峰造极发展。

    真是太极端了，那孩子扔在训练部族不到十岁的小孩，强迫他们连走路、格挡、推盾都动作都要完全一致。

    这群孩子长大之后，通通拿着钢剑作战，怕是令自己谨慎的那些哥特兰人财主的武士，都变成可以迅速打败的笨蛋了。

    会议没有进行多久，会议也确定了两件事。

    南下讨伐和东方收税，两件事的出发之日就在儒略历四月二十二日，也就是会议后第二天的早晨。

    届时，整个部族都要发生巨大变化。

    那一天的早晨，前往诺夫哥罗德的大军必将扬帆起航，南下讨伐哥特兰人的大军也必须行动。

    而且新的行动注定与以往规模浩大，罗斯部族最精锐的力量将倾巢出动，为此，有超过一千名男性勇士离开部族。

    同事，大量的客居者已经开始南下贸易了，大商人古尔德的货物最多，他则是等着罗斯人的大军启航时，自己跟着走。

    一些家庭，他们乐意接受首领的要求，也就是带着各色细软，拖家带口的移民拉多加湖，在入海口成为新定居点的第一批居民。

    为此，奥托实际还有更深的安排。

    罗斯部族必然因此少了一大半人。而且当人员回归，罗斯堡的人口也不是现在的规模了。因为在拉多加的定居点，那里必然分流一批人口，尔后也会有更多人离开拥挤的罗斯堡峡湾，在新世界和越来越多嫁过来的诺夫哥罗德女人，生育更多的人口，定居点的规模也会越来也大。

    奥托，他不懂什么叫做经济，他朴素的认定，狭窄之地的局限性已经限制了部族的发展。不想困死就走出去，去建立新罗斯堡。这几年的东方收税，他一直在构思建立新定居点，并试图寻找靠谱的位置。

    要寻得一个水道多、气候较温润一些的地区，周遭必须有大量的树，拉多加湖周边乃至河流入海口都具备设立定居点的可能性。

    一番斟酌，他敲定了入海口的位置，并充分利用入海口几个岛屿的资源。他更是注意到河流入海口外围的一座石头岛，它有曲折的海岸线，其存在亦是将入海口的一片小小海域包裹成了天然港口。

    无疑，奥托所谓的“石头岛”就是喀琅施塔得岛，并意识到作为港口的价值。

    距离出发之日仅有一个完整的白天了，即将出征的喜讯迅速传遍整个部族，凡是决意参与进来的各色年龄的战士，无不在最后关头加紧磨刀，加紧筹备干粮和饮水！

    连同那些所有拥有弓箭的猎户，他们也在整理最近制作的箭矢。这些人有意跟着阿里克南下，意欲将敌人当做野鹿，无情的将其射杀，从而向部族的其他人证明，弓兵虽不参与近距离的打斗，仍有办法隔着至少五十步的距离，轻易要了敌人的小命，这就是另一种的勇武，才不是什么所谓的懦夫！

    大家都不着急，南下的讨伐大军，他们已经自发做了串联，会议定下讨伐将军，他们只要带好粮食和水，理论上就立刻可以出发。

    前往诺夫哥罗德的和建立新定居点的行动早已筹备好，大量的建筑工具，和移民的一百多人已经蓄势待发。

    所有人要做的，就是在明天，给留守的人们做一个道别，一起吃上一顿大餐，然后奔向各自未知的“旅行”。

    他们已经开始做着道别了！

    四月二十一日，倘若没有别的事，那就是再平常不过的一天。对于许多罗斯人，明天自己必将有一个全新的开始。

    阿里克贵为首领的侄子，使得他交给铁匠的钢剑订单率先完成，哪怕他仍有一部分钱处于赊账状态。

    大清早，他用麻布擦拭着自己闪亮的钢剑，甚至尝试用手指触碰它锋利的刃部，脸上一副爱不释手模样。

    他的妻子佩拉维娜，此刻正挺着肚子闷着头整理两人“旅行”的行李。

    女人的眼角瞥到丈夫把玩利剑的的举动，内心的话语再也压制不住。

    “阿里克，你说好要陪我回去的，可是只有我单独回去探亲……”

    阿里克仍然把玩着自己的钢剑，不自觉的在空气中挥舞，好似劈砍着透明的敌人。“你懂什么？我必须去报仇，必须给我父亲报仇。”

    “唉……你答应过我的。”暂停手里的工作，佩拉维娜扶着腰，整个人挺起身子，看着丈夫一脸的遗憾。

    阿里克丝毫没有领情，依旧把玩着自己有弹性的漂亮钢剑，根本就注意不到妻子的忧郁。

    “阿里克，你……你去报仇吧。我跟着你们的首领回去一趟，我会告诉我的父母，在你们罗斯人这里我过得很好。就是我希望，等再过一段时间我把孩子健康的生出来。你……你可要……”佩拉维娜没有再说下去。

    此刻，好似从来没听她说话的阿里克猛然停下手里的剑，迅速利剑归木剑鞘。

    阿里克回头看着妻子：“你在担心我？怕我出事？”

    “我……”

    不吉利的事，佩拉维娜如何说得出口？说实话她挺喜欢现在的命运，也深知当前还不错的生活完全是建立在丈夫健康的基础上。如果可以，她就是希望丈夫不去讨伐那些敌人，可是这不可能。

    “你还是担心我出事。真是愚蠢！”阿里克大步走近妻子，脸色充满了自信，内心里也平生一丝欣慰。看着妻子挺着肚子微微勾头的模样，他更是心生怜悯。

    阿里克抚着妻子的金发，凑近她的耳朵：“你想不想要黄金做的首饰？我弟弟居然给他的仆人做了一套银饰。我注定是不能像他一样作为大首领的，现在我成了战争首领，要带着兄弟们讨伐那些罪人，我必将为此获得一些金子。我要给你做一条黄金项链，还要在你的耳朵上挂上黄金吊坠。我还要花钱给你定做一件雪貂皮做的毛茸茸的大衣。想不想得到它？那就支持我。”

    说佩拉维娜不物质那不可能，听得丈夫的许诺她为之心动。

    不过理性很快又占据头脑，她猛然抓住丈夫粗壮的胳膊，一脸祈求的仰视道：“答应我，不要出事！”

    “出事？什么事？你可真是个女人，闭嘴吧！”阿里克知道妻子在担心自己的安危，就是这份担心太不吉利了。他带着苛责的口气继续道：“你继续做事，把我需要的熏肉准备好，还有你自己需要的那些。你未来都要听首领的话，不要给首领添麻烦，做好自己分内的事。”

    说着，阿里克又顿了顿气：“听着，不用为我担心。当你从诺夫哥罗德回来之前，我已经回家，你会看到大量金子。”

    “你保证？！”

    “我保证！我会因此建功立业。你继续做事，等到傍晚的时候，我带和你到我父亲的坟前看一下。懂了吗？”

    佩拉维娜点点头，一切尽在不言中。