    “裴太太，你现在对我似乎越来越不注重了，恩？”裴亦桓好整以暇的凝视着她，低沉的轻哼。

    “没有啊，我对裴大总裁依然注重，那只不过是你的错觉而已。”莫挽端起桌上的纯净水。

    “应该说是越来越不在意了……”裴亦桓换了一个姿势，手臂慵懒的撑住身子。

    莫挽有些受不了的翻着白眼，现在整的这出算什么，恶人先告状？

    “裴大总裁，自从有了小七后，你对我是不是越来越不在意了？”

    裴亦桓的薄唇勾起愉悦的弧度，深邃的眼眸中波光流转：“裴太太，你现在是和小七争风吃醋吗？”

    真是得了便宜又卖乖，莫挽放下杯子，站起来，有些好笑的应着：“是是是，裴大总裁想要吃什么我去给你做……”

    小七是她的女儿，这有什么醋可吃？

    “裴太太，我有些累了。”裴亦桓勾着薄唇，眯着眼眸开口。

    莫挽自然明了，走到身后，轻轻地捏着他的肩膀：“小七今天乖不乖？”

    “自然乖。”说起小七，裴亦桓心中尽是骄傲。

    “好，我去给你做鸡蛋面，你等一会儿……”起身，莫挽向着楼下走去。

    前段时间她在家无事可做，便将厨师都退了，可这会儿看来还是要厨师再回来。

    她正在下面，裴亦桓抱着小七走进来，小七秀气的打着哈欠，小脑袋落在他的肩膀上。

    莫挽腰间围着围裙，发丝散落在她的脸庞，他颀长的身躯向前，修长的手指将散落的发丝别到耳后，两手拥住她腰间。

    火热和痒意从腰间传来，莫挽轻笑着躲避：“别闹。”

    “恩……不闹……就抱一会儿……”裴亦桓嗓音低沉，低沉的犹如划过的木琴，动听而令人心悸。

    莫挽没有言语，任由他从背后那样抱着，手中忙着打鸡蛋。

    过了片刻后，裴亦桓的脸庞埋在她颈间，闻着散发出来的清新开口道：“挽，再过段时间我要去美国一趟。”

    “出差吗？”

    “恩……”他从喉间溢出轻哼：“你和小七一起过去……”

    “你去出差，我和小七过去做什么，还是你去吧。”莫挽笑着：“知道你舍不得小七，每天晚上允许她和通视频。”

    裴亦桓没有言语，眼眸中却划过一抹深深地嘲讽，还未走，却已经开始想念，这该如何是好？

    “对了，外婆打过来电话了，说想要让尔萱和昊天去法国住一段时间。”莫挽想起下午伍江兰打的那通电话。

    她本意还想要抱小七，可小七太小，不适合过去。

    “裴太太怎么想？”

    “反正只是一段时间就让他们过去吧，再说他们在法国也挺孤单的，陪陪他们也好。”

    “家事裴太太做主……”

    莫挽轻笑，将面端出来：“我抱小七，你吃面，怎么没有看到尔萱和昊天？”

    “晚上有同学聚会，估计要很晚才回来。”裴亦桓在餐桌旁坐下。

    莫挽只觉得好笑：“也不看看自己才几岁，竟然还知道同学聚会。”

    客厅中只有三人，但气氛却是那般的温馨，温馨美好的让人心醉，温暖的似是连窗外的夜都跟着变的温暖起来……

    翌日清晨。

    莫挽才将这件事告诉尔萱和昊天，尔萱就兴奋的扭动着小屁股，连连点头。

    看着她，莫挽的眉皱起来：“你就有那么兴奋吗？不知情的人还以为我和你爹地在虐待你呢！”

    “妈咪，你不要这样嘛，你和爹地不是有小七吗？就让我和昊天去陪太姥姥，我们可是为你尽孝道，你应该感激我和昊天！”尔萱一脸的理所当然。

    莫挽只觉得好笑：“还感激你？”

    “那是当然，我可是孝顺的好孩子。”尔萱扭着小屁股：“我现在去收拾行李。”

    莫挽没好气的在她的小屁股上拍了两下：“真是只白眼狼！”

    昊天没有动，坐在那里抱着小七，小七一脸呆萌，还在吃着小手，莫挽轻轻问道：“昊天是不是不想过去？不想过去的话就不去了。”

    “去，我陪陪太姥姥和太姥爷，我只是用不着收拾东西而已。”昊天耸了耸肩膀。

    莫挽笑着：“那到了法国，你替妈咪看着尔萱，让她别再去到处闯祸。”

    “好。”昊天应着，叹息：“妈咪放心，我一定会看好那个小魔女，要是尔萱能有小七一半乖巧多好！”

    闻言，莫挽口中的水差点没有喷出来：“你怎么知道小七乖巧？”

    “直觉，妈咪你看小七多乖巧，只是有些喜欢吃手……”昊天抱着那软软的一团。

    “那是因为小七没有到开始闹人的年纪，等小七到了你和尔萱这么大，说不定比尔萱还闹！”

    昊天摇头：“绝对不会，因为小七随我！”

    莫挽再次差点喷水：“那你怎么不说小七随你爹地？”

    “小七还是随我，和我像的地方比较多。”昊天不肯承认：“妈咪，等我到了法国，你别忘记让小七和视频。”

    “好，没问题。”莫挽抚着昊天的发丝：“记得戴上围巾还有帽子，到那边记得给妈咪打电话。”

    即便知道身边会有佣人跟着，她还是不放心，一直和她生活在一起，从来都没有分开过多久。

    “妈咪，我还想要去看看斐迪南爹地，我想他了。”昊天抬起头。

    手上的举动微微一怔，莫挽点头：“去吧，妈妈也想他，多陪陪他。”

    昊天点头：“妈咪，我还想要给斐迪南爹地带礼物，你有没有让我带给爹地的？”

    “有，妈咪一会儿拿给你。”莫挽笑着。

    收拾好行李，准备出发时，裴亦桓却从公司回来了，莫挽诧异的看着他：“你怎么回来了？”

    “送我儿子女儿去机场……”裴亦桓挑眉，眸光扫过她手上的礼物盒：“那是什么？”

    莫挽还没有来得及言语，昊天已经开口道：“那是妈咪送给斐迪南爹地的礼物！”

    “什么礼物？”裴亦桓的眼眸缓缓眯成一条缝隙。

    “围巾。”莫挽如实回答，交给昊天后，推着他健硕的身躯：“赶快走，你又旷工。”

    裴亦桓接过佣人拿过来的黑色风衣，深深地看了莫挽一眼，却将莫挽看的心惊胆战。

    将两个小宝贝送走，回到裴宅后，小心眼的裴总裁果然没有放过她，压到床上为所欲为，一直到将她身上的最后一点力气榨干。

    卧室，床上，阳台上，浴室，前面，后面，来来回回，莫挽最后腿都抬不起来，发软的厉害。

    裴大总裁却心满意足，像是终于吃饱的野狼，开始盘问：“送他的围巾是什么颜色？”

    莫挽瞪他：“灰色。”

    出乎意料，裴大总裁却再也没有什么反应，拥住她绵软的身子，含着她敏感的耳垂：“感谢他曾在你最困难的时候陪在你身边……”

    对于斐迪南，他的确应该感谢。

    莫挽微微一怔，心中的感动涌现而出，脸庞上却是一片娇嗔，伸手捏着他的耳垂：“那你还惩罚我？”

    裴大总裁勾着薄唇只是笑：“如果没有这样的理由怎么能将你吃干抹净，你明天不是拍电影？”

    又是一怔，随后看到颈间那一片青紫的吻痕，莫挽尖叫一声，然后气的将裴总裁压在身下，他故意的！

    明明知道她明天试镜时要穿抹胸连衣裙，却故意在她颈间弄一片吻痕，这让她明天怎么穿衣服啊！

    果然，等她到片场时，那些人看她的目光都带着某种意味，她害羞的都没有办法活了！

    这都还没有结束，她在家看法国的报纸时，却看到尔萱那个小魔女竟然上了法国的头条报纸，竟然是走秀！

    莫挽觉得一阵头疼，真是很不应该放尔萱那个小魔女去法国。

    这简直是给了她自由放纵的机会！

    那个小魔女最害怕的就是别人约束她，只要没有了约束，她就无法无天，像是孙悟空逃离了如来佛的手掌心。

    还没有来得及给昊天打电话，裴亦风的电话就打了进来，说是订婚的请帖都已经发出去了。

    没有时间再去管那个小魔女，莫挽给酒店的经理打了个电话，让他准备好一切，订婚就在后天。

    其实也没有什么可忙的，只要她说了，下面就会有人去办，只不过是要操心，争取办的完美。

    酒店在A市最高级的酒店，并且去的都是有头有脸的人物，商界，娱乐界，全部都有。

    林夏穿的是黑色长裙，将她妙龄的身子表露无疑，同时也化了淡妆，美丽的不可方物。

    秦芝兰从来都没有看到过她的女儿这么美。

    小夏以前总是不喜欢打扮，现在看来，她的女儿多漂亮啊！

    “小夏，你二姨，三姨，还有二舅，小舅都会过来，你一会儿不要发脾气。”秦芝兰叮嘱着。

    林夏的脸色却有些变了：“妈，谁让他们过来的？”

