    尼摩城。

    在十几天前，我们刚刚参加比赛之时，没有想过我们最初进入的尼摩城居然也会成为决定大赛格局的最终战场。

    当我看到杰克逊的气息之后，我就知道接下来我将面对着一场苦战，而我们最后双方谁能胜利，将决定谁能取得最后的冠军。

    我们双方选手遥遥对峙着，彼此谁都没有移动一步，一时间空气仿佛都在此刻冻结了一般，整个尼摩城都一片寂静。

    不过此刻任谁都能感受到那种山雨欲来的压力，现在只不过是暴风雨来临前的平静罢了，我们双方总得在这里分出个胜负。

    “他背后的翅膀，是长出来的么...”目光在杰克逊背后那个燃烧着红炎的黑翼上停留了片刻后，我心里不禁沉思了起来。

    人是不可能无缘无故长出来这种东西的，而上次和杰克逊见面的时候他显然也没有这对黑翼，也就是说他这对黑翼是刚长出来的。

    据我所知，坚国研究的部分药剂当中，有能让人长出翅膀的药剂，显而易见这对翅膀是药剂的作用。

    莫非，杰克逊能够这么快突破，是因为服用了药剂的缘故？

    药剂对人的实力确实有很大的增幅作用，不过弊端也很明显，对身体负荷太重，且消耗量太大，无法维持持久战。

    “蛮牛药剂可长不出翅膀，那杰克逊应该是又注射了另一个药剂，也就是说杰克逊起码注射了两个药剂？！”想到这里，我不禁皱起了眉毛。

    看来这场战斗将是一场苦斗啊，想赢的话没那么容易。

    “呼！”

    在尼摩城无数道目光的注视下，我深吸了口气，然后转头对身旁众人说道：“你们退后，离战场越远越好，免得遭到战斗的波及。”

    闻言，众人皆是点头，他们清楚二星中期强者之间的战斗其他人很难插手，贸然加入的话非但无法帮到我的忙，反而可能会影响到我的发挥。

    “小心一点。”

    在嘱咐了我一句后，众人便是纷纷离开了此地。

    见众人离开，我便是回头看向了杰克逊，此时只见另一边的坚国队选手，也在纷纷向后撤离，于是很快这片空中就只剩下了我和杰克逊二人。

    彼此对视了一眼之后，下一霎我们身形同时向前掠去，只不过我是借用着空间之力踏空而行，而他是纯粹用翅膀飞的。

    片刻之后，我们双方的距离只剩下了十几米，而此时我们却十分默契地停了下来，似乎对彼此都有话说一般，都不急着开战。

    “真可惜啊，我已经成功突破了，你来晚了一步。”沉默了片刻后，杰克逊率先打破了沉寂，一脸惋惜地道：“这一步之差，对你来说就是天上地下的差距，因为最后的胜者一定是我。”

    “哦？”闻言，我微微挑了挑眉，道：“这可真是令人惊讶，想不到你居然对自己的实力这么有自信，就凭你身后那两对鸡翅膀么？”

    “真是无知。这叫黑翼！是药剂催发出来的产物，一万个人里才能有一个，只有适应度足够高的人才能长出来，明白么黄毛小子？”杰克逊冷笑道：“算了，和你说这么多你也不懂，反正你也很快就会明白药剂在我身上激发出来的实力了！”

    “可以，我倒要看看，你那个破药剂究竟有什么了不得之处！”我朗声笑道，与此同时在我身后两扇凝实的大门同时出现，二星中期的气息顿时展露无疑。

    “最后的胜者一定是我！”

    杰克逊双目圆睁，伴随着一声爆喝，他的双目顿时变得赤红了起来，与此同时他的气息居然又逐步向上攀升了一些，背后黑翼上的红炎燃烧的更旺了。

    “嗖！”

    在对视了一眼之后，下一霎我们双方同时动了，十几米的距离对于我们二人来说，要想跨越仅仅只需要瞬息的时间。

    双方接触的那一刻，我一剑劈向了杰克逊，而杰克逊也反手一剑轰向了我，接着尼摩城内便是响起了一道惊天动地的巨响。

    “轰！”

    伴随着一阵震耳欲聋的响声，一股耀眼的火光冲天而起，接着漫天的火浪便是席卷而出，将附近区域的建筑夷为一片废墟。

    看到这一幕后，众多在附近围观的选手们脸色顿时一变，旋即纷纷退后了一段距离，生怕让这场战斗的余波所波及。

    “砰！”

    在两股火浪席卷而出的同时，一道身影也沿着火浪倒飞了出去，最后重重的撞在了一栋楼房的墙壁之上，当时那栋墙便是塌陷了下来，险些将让我打飞的杰克逊掩埋进了废墟。

    与此同时，火浪之中一道身影踏空而行，浑身笼罩着蓝光的我，和废墟中的杰克逊形成了鲜明的对比。

    “nice！“

    看到这一幕，众多华国队选手顿时喝彩了起来，显然我在刚才的战斗当中占据了上风，就连马克西姆等一众罗刹选手也是面露笑容，毕竟我能否取胜和他们的利益也息息相关。

    “怎么了杰克逊。”

    见废墟中的杰克逊脸色有点不好，我笑呵呵地道：“你这实力和你事先吹下的牛逼好像不太匹配啊，你到底行不行啊？”

    经过刚才的短暂交手，我看得出来杰克逊的实力明显要逊色于我，我想这应该是因为他的突破是由药剂强行压榨出来的缘故。

    这就和那些鬼奴似的，通过外力强行提升自己的境界，最后不光会导致自身再难精进，也会使得实力有很大的水分。

    当然了，这药剂对人的损害应该还没到那个份上，但比起规规矩矩突破的我，用药剂强行突破的杰克逊明显落了下乘。

    听到了我的嘲讽，杰克逊脸色有点不好看。

    经过刚才的交手他也发现自己的实力不如我了，这让一向对自身实力有着强烈自信的他感到有点无法忍受，于是当下杰克逊便是冷笑道：“放心，我的实力远不止如此，我这就让你看看药剂的力量。”

    “二次狂暴！”

    或许是为了故意让我听到，杰克逊在释放精神力的同时，还用中文大喊了一声，接着我便是惊讶地看到，他的实力居然再度攀升了起来。

    “居然还能增强？”

    看到这一幕，我脸上浮现了一抹惊讶之色，虽然我早就判断出杰克逊应该用过了两个甚至是两个以上的药剂，但我却没想到他居然还能进行二次狂暴。

    这杰克逊口中所谓的狂暴，其实就是药剂使用者借着体内残留的药剂力量，短暂提升自身实力的一种行为。

    其本质和燃烧灵魂差不多，但不是透支灵魂力量，而是通过迅速消耗灵魂力量，来达到在短时间内增强自身实力的目的。

    “让你看看我大坚国顶尖科技的威力！”杰克逊狞笑一声，接着他便在众多目光的注视下，犹如一个人性凶兽一般，朝着我这边扑了过来。

    估计是黑翼的缘故，总之此时的杰克逊速度非常的快，就连我都有点跟不上，好在我战斗经验丰富，见杰克逊飞扑过来，我面前顿时出现了一道道的鬼气光束。

    “地炎！”

    伴随着几道鬼气光束腾空而起，杰克逊前行的步伐微微一顿。

    不过这来自地下的几道攻击并未将杰克逊给彻底挡住，见前面无法通过，他十分灵活地绕开了地炎攻击范围，然后侧面飞扑而来。

    在飞到我面前之后，杰克逊的指甲突然变长了一截，接着他的指甲就如同五把匕首一般，朝着我身上狠狠撕了过来。

    “嗖！”

    看到这一幕，我脸色顿时一变，这要是让人拍实了那还了得，当下便是迅速后撤，试图与杰克逊拉远距离，并立刻操控空间之力来对杰克逊施展远程打击。

    只是由于杰克逊的指甲变长的很突然，我的胳膊上还是不小心让其划破了一个口子，当时我便是感觉胳膊处的伤口顿时麻痹了起来，并迅速朝着整条胳膊延伸。

    最关键的是，此时我的头部居然也传来一阵眩晕之感，这让我明白杰克逊的指甲当中绝对有古怪，否则不会对我造成这么大的负面影响。

    “这是蝙蝠药剂，也叫血蝠药剂，服下之后体内就会产生一些特殊的毒素，怎么样这份大礼还算满意吧？“见我吃瘪，杰克逊脸上顿时浮现了一抹笑容。

    “满意，不过我也有份大礼要送给你。”闻言，我却是微微一笑，说道：“突破到二星中期之后，我还没怎么试试我的空间之力...”

    听了我的话后，杰克逊脸色一变，不过就在他有所反应的同时，远处各个方向开始出现了铺天盖地的鬼气光束！

    而这些鬼气光束所射向之地，正是此时杰克逊所处的位置！

    “轰！

