    在玄源完成了第一次化龙任务，也是龙族第一次化龙之后，玄源对于化龙的过程也了更深层次的认识。

    当玄源在执行化龙任务的同时，祖龙、烛龙、青龙等龙族高层也在各个宫殿之中浏览，想必当他们浏览完之后，龙族将会有更多的各种类型的辅助修行的宫殿出现。

    这同样令玄源十分期待，要知道修为到了祖龙这种层次，总结出来的经验自然也不会简单，而祖龙同样不会是一个吝啬之人。

    可惜的是玄源镇守龙宫的任务只剩下不到五万年，而祖龙等人总结自身经验的宫殿，相比短时间内不会出现。

    而玄源之后的计划安排又十分的满，优先级更高，所以也只能有选择的看。

    更何况玄源还有一个和青龙的交流灵植的约定，这令玄源的时间利用来说难度更大。

    不过好在祖龙等龙族高层留在东海龙宫附近的宫殿群一直都会存在，这次错过了，之后还有浏览的机会，玄源也不用急于一时。

    玄源又在之前龙族族人留下的宫殿群之中浏览，充分的把握每一段时光。

    过了近万年之后，青龙总算是想起和玄源的约定，在一个宫殿之中将玄源找到，并且一同回到了水晶宫之中，谈论关于灵植的信息。

    果然如玄源所料，青龙更擅长的是灵植的生机以及生长这方面，而玄源则是对于灵植的种类已经生长环境更加熟悉。

    谈论了一段时间之后，青龙有些感慨：“可惜玄源你所说的很大一部分灵植我都没有见过，更别说收藏了，不然合你我之力，在这龙宫附近，开辟一个灵植园再合适不过了。”

    青龙的话正好说道玄源的心里了，玄源一直在天地图之中，种植了大量的灵植。

    这些灵植甚至有一部分在凶兽大劫之中灭绝了，还有一些同样已经濒临灭绝，也就是玄源有收藏的习惯，这些品类的灵植才能够在玄源的天地图之中存活。

    可以说玄源为洪荒世界的生物多样性做了很大的贡献。

    玄源笑了笑：“刚刚说过的所有普通灵植我这大部分都收藏，如果青龙你有兴趣的话，确实可以开辟一个空间用来种这些灵植。”

    想了想后，玄源又补充道：“不过有些灵植的种植条件十分苛刻，一旦离开这个环境就会在极短的时间内死亡。虽然有些灵植你可以通过木之大道维持它的生机，可有些灵植恐怕你的木之大道都没有作用。”

    玄源收藏的灵植，大多数用天地图模拟他们的生长环境之后，都能够养活，可有些特殊的灵植也只能通过天地图记录的当地的山川水势才能够成活。

    而这些灵植同样丰富了玄源记录在天地图之中的山川水势的道韵，让其中的山川水势更加的真实。

    可以说是一种互利的行为。

    青龙听了之后十分意外，虽然在金仙之时，青龙就知道玄源有收集各类灵植的习惯，可没想到直到现在，玄源的习惯依然没有改变。

    “我当年还因此笑话过你，毕竟你收集的这些灵植遍地都是，没有什么收藏的价值，没想到今天反而能够派上用场了。”

    玄源有些自得：“这叫先见之明，我早就猜到了这些灵植定然会有用处。之前谈过的一些普通灵植，我都可以给你提供一点幼苗或者种子，至于能不能够真的种植成功，就看你自己的本事了。”

    说完之后，玄源将天地图之中的普通灵植打包好之后，一股脑的交给了青龙。

    这并非是单纯的资助青龙，而是在资助龙族，因为青龙将要开辟的灵植园同样是为了龙族开辟的。

    至于一些珍贵的灵植，玄源并没有和青龙分享的想法。

    这类的灵植培育都不容易，有一些玄源都只有那么一两株，而且它们都拥有各自的玄妙，玄源当然不会毫无保留。

    就如同玄源之前炼制问心殿之时，所用的问心草，就是玄源收藏之中的一种顶尖灵材，虽然还没有到达先天灵根的地步，可也已经是先天灵根之下最顶尖的存在。

    在玄源多年的游历生涯之中，也只见过净世白莲和梧桐神树这两棵先天灵根。

    这其中最重要的原因是灵物自晦，所有的先天灵根都拥有保护自己的独特手段，除了有缘人之外，很难在他们没有出世的意愿之前被其他修士发现。

    当然，也有一部分的先天灵根选择了化形这一条路，他们和先天神魔一样，都拥有足够的天地馈赠，能够自由的追求自己的大道。

    只是先天灵根再前期的修行相比起先天神魔来说，更加的艰难，不同于先天神魔一出世就可以自动化形，先天灵根想要化形需要经过一个艰难的过程。

    同样还有很大的一部分先天灵根，和先天神魔有缘，被先天神魔所收藏，就如同净世白莲遇见玄源一样。

    所以每一棵先天灵根都是一笔巨大的财富，一般人不会选择让先天灵根显露在人前。

    玄源就没有主动向外界展示过净世白莲，就算需要用到净世白莲之时，也不过是调用净世白莲的力量罢了。

    在外界看来，玄源调用的净世白莲的力量，更像是一种神通，自然不会刨根问底的去挖掘玄源神通的秘密。

    在之后的很长一段时间之中，玄源和青龙不断地探讨关于灵植的一切，可以说青龙帮龙族开辟的灵植园也在这段时光之中初步成型。

    一旦这个灵植园最终成型，并有一个良好的发展，龙族族人今后的炼丹的材料就有了着落。

    当然，这个灵植园的材料并不会是无偿向龙族族人提供，这也不现实，那么多的龙族族人，再多的灵植都提供不过来。

    所以必然需要有一套大部分龙族成员可以接受的兑换体系，只有对龙族有相应贡献的人才可以通过贡献获取灵植。

    而想要完成这样的一套贡献体系，显然不会是青龙和玄源两个人就能够决定，因为这样的一套贡献体系，当然不可能只包含兑换灵植这一方面。

    青龙和玄源的设想是将龙族之内的一切贡献都包含在这个贡献体系之内。

    正好离上次龙族会议的时间并不远，好多龙族高层还在东海龙宫附近，或许可以再召开一次龙族会议，讨论关于贡献体系的细节问题。

    青龙看了玄源一眼：“看来也只能通知祖龙等人了，这件事实在太过重要，你我二人虽然可以可设计出这样一套贡献体系，可光凭你我二人，这套贡献体系肯定无法推广开来。”

    玄源点了点头：“自然应该如此。”

    过了没多久，祖龙、烛龙、水龙等一众龙族高层一一现身，出现在了龙宫之中。

    除了个别的几位大罗道果，基本上之前参加会议的龙族高层都到齐了。

    青龙向在场的众人细说了一番关于建立一个龙族内部的贡献体系的设想，得到了在场所有龙族高层的支持。

    毕竟在现阶段，龙族高层对于龙族的都是无私的支持，但是龙族中层和底层大多数都只是接受龙族的馈赠。

    这个模式虽然还没有发生什么问题，可总归不太合理，而青龙和玄源的设想一旦实现，龙族内部的资源分配按照对龙族的贡献说话。

    这能够解决大多数资源分配上的矛盾，更加有利于龙族的未来发展。

    而且这样的分配原则，对于龙族族人来说，也显得更加的公平，至少是相对的公平。

    想要依靠在龙族底下，不劳而获的时代将一去不复返，龙族内部的生态将更加的健康和积极，这是一个良性的发展过程。

    想要获得相应的资源，就要有对于龙族相应的贡献度。

    在场的龙族高层，依次表达了自己对于这个贡献的体系的一些意见之后，决定将这件事交给青龙和玄源去办。

    其中，不只是灵植，包括矿石、以及更高层次的辅助修行的宫殿的参悟条件，同样可以包含在这套贡献体系之中。

    可以说在能想到的所有龙族资源里，都可以纳入这套贡献体系之中。

    青龙和玄源自然没有什么顾虑，直接接下这个任务。

    毕竟这件事的本身虽然十分重要，可其中的细节对于在场的龙族高层来说，反而不太重要，因为这个贡献体系针对的是龙族的中下层，对于在场的龙族高层的作用有限。

    因为在场的众人，很难从龙族之中，获得比起自己之前的贡献更加重要的东西，或许未来会有，可目前的龙族之中，还真没有什么值得在场的龙族高层惦记的部分。

    不过为了公平起见，也为了未来考虑，龙族的高层总有用到龙族收藏的时候，到时候直接拿的话同样会破坏这个公平原则。

    所以在玄源提出了建议：“这个贡献体系可以采用分层的原则，金仙之下的贡献为一种，金仙为一种，大罗为一种，准圣为一种，各种贡献积分之间的兑换比例不一样，具体的兑换比例可以再细细推敲。”

    “不同的积分对于着不同修为的修士，这样细分之后，对于之后的管理也会更加的方便。”

    对于这些细节之处，在场的龙族高层自无不可，全权交给了青龙和玄源，没有过多的干涉。

    于是在祖龙的宣告声中，其余的龙族高层一一离开，很快的，大殿之中就只剩下了青龙和玄源二人。

    在龙族高层离开之后，玄源和青龙详细的表达了自己的一些观点。

    比如说在龙宫附近记录修行的宫殿之中，可以将其中的内容分级，对应不同的贡献点，其中最为普通的内容可以完全开放。

    而每一次有族人新晋级之后，无论是晋级金仙、大罗、还是大罗道果，都可以有一段时间免费参悟的机会。

    而族人修为到达了大罗之后，金仙部分则全部对其开放，到了大罗道果，大罗金仙部分对其开放，到了准圣之境后，所有的都对其开放。

    毕竟龙族的资源主要还是为了龙族族人的良好发展，在这个基础上，允许族人在晋升之后，立刻获得相应的好处能够直接的对他们的有所帮助。

    这是贡献值兑换的方法。

    至于如何获取贡献值，青龙和玄源同样需要拿出一套相应的获得体系。

    不论是直接向龙族收藏之中，直接提供灵植、矿物、丹药、神符、乃至法宝，或者是神通、阵法、修行法门、还是丹方等等物品。

    都可以直接获取相应的贡献值，具体获取的贡献值，就要判断这类物品的价值了。

    除了这些直接贡献之外，向龙族提供信息、或者领取镇守一方海域的任务或者是龙族发出的其他任务，同样可以获得贡献值。

    甚至能够对龙族的发展做出贡献的，无论是哪种方式，同样能够获取相应的贡献。

    除了这些获取贡献的方式之外，玄源还提出，可以在龙族内部设置一个任务大厅，所有的龙族成员都可以在任务大厅之中，发布任务，或者领取任务。

    至于完成任务的奖励，则由发布任务者提供，这样一来，就可以通过任务的方式，让其余的族人帮助自己做一些事情。

    在玄源打开思路之后，炼丹殿、炼器殿、阵法殿、灵植殿、灵符殿等等大殿也应运而生，在这些大殿之中任职，完成相应目前也能够获得贡献值。

    大体就是在炼丹殿之中帮助龙族炼丹，这样就可以借用龙族的公共资源来提高炼丹的熟练度，让一些在各个领域有天赋的龙族族人，能够有一个施展才华的舞台。

    毕竟个人想要提高炼丹水平，需要海量的资源，这不是一名普通的龙族成员能够负担的。

    而这些大殿的存在，又能够帮助龙族获取一些资源，积累丹药、法宝等等一些辅助修行的公共资源。

    这些想法，基本参照了玄源记忆之中，一个大型宗门拥有的一切设施。

    而有了这些设施之后，龙族内部的运转将更加的流畅，可以想象的是，龙族内部的公共资产，也会以一个可怕的速度膨胀开来。

