    活久见！而且还见了鬼！！

    短短几天下来两个人就被折磨的不成样子，二话没说拄着拐就来到了夏星惜面前。

    “夏星惜，我们错了，求你原谅！！”

    “是啊，高抬贵手吧，把你的人都收回去吧，多大仇啊, 难道还要要我们的命不成？”

    无缘无故被碰瓷的夏星惜：………？？？？

    这俩人是疯了，还是跑到自己这里碰瓷儿来了？

    想着她连忙端起餐盘起身，对着望过来的所有人大声道：“我可什么都没做过，少碰瓷，谢谢！”

    说完扭头跑得飞快，看的两位残疾人满脸唏嘘。

    这, 拄着拐追不上啊, 他们以后难道还要经历天天被人揍的日常？？要死哦！

    直到楼中尉觉得两个人被揍的差不多（死）了，这才撤销了对诺雅下达的命令, 于是众人又恢复了可以随便翻墙的日常，曹苗苗和刘文成的悲惨人生这才终于宣告结束。

    这，也算捡回一条命吧。

    **

    由于比尔.奥尼尔的回归，整个预备军校都在讨论这位赫赫有名的学长，因为即便他不在学校，这个名字也依旧如雷贯耳。

    众所周知，联邦有众多星球，其中历年考试竞争最激烈的，便要数首都星第一军校了，而就在众多星球上亿考生的竞争之下，比尔依然冲破层层难关，以全联邦第一名的优异成绩考入首都星第一军校，而比尔这个名字也成为了整个蓝星预备军校的奇迹。

    甚至当年这个名字都惊动了首都星的第一将军，所有人都期待比尔一定会成为联邦下一代最拔萃的人才的时候，比尔却在开学前的假期因为星兽攻击而失去了右臂，以第一名的成绩跟第一军校失之交臂。

    整个星际没有军校会要残疾人, 因为他们无法再驾驶机甲，甚至无法做精密的后勤工作。

    这事儿一爆出来, 整个联邦哪个人提起这件事不是一阵惋惜，连首都星都给比尔送来了慰问，但已经没有用了，失去手臂的机甲员就相当于提前退役，而对于比尔来说，他这个机甲员还没有正式上岗，就已经陨落了。

    整个联邦都在叹息人才的损失，然而比尔也从这一天起恍若死去了一般，完全消失在所有人的视线里，大家都说比尔完蛋了，新星没有散发出光芒就陨落了，而很快的，人们也就忘记了比尔这个人，因为联邦太大了，最不缺的就是各种消息。

    可就在人们把比尔这个名字遗忘的时候，这个男人却换上了一副机械臂驾驶着传说中的机甲维多利亚再次出现在人们的视线，甚至用压制碧影的战斗来向所有人宣战，他比尔不是废物, 没有陨落, 这颗星际新星虽然晚了点, 但依旧可以闪耀出灼目的光芒！

    #比尔！超新星回归！！#

    当这样的标题在网络上爆火，炸起一群人的回忆的时候，比尔也正立在副校长莱蒙斯的办公室里，昂头挺胸以完全傲慢的姿态俯瞰莱蒙斯，冷冷道：

    “我，比尔，正式宣布，将在蓝星预备军校复读一年，明年这个时候，我会重拾属于我比尔的光辉荣耀！”

