    “姐夫长途跋涉，不远千里归来，定然有很多话和姐姐说，小妹我等就不打扰姐姐了。”豫章公主嘻嘻一笑，带着一众公主飞快的离去。

    长乐公主红着脸，狠狠的瞪了豫章公主一眼。

    一众公主丝毫不惧，一个个都嬉笑着离开，等走到远处之后，高阳公主恋恋不舍的回身看着一头短发的墨顿，突然觉得墨顿的这种发型比男子常见的长发发饰要好看百倍。

    高阳公主虽然在李世民面前表现的极为乖巧，但是内心却极为叛逆，墨顿如此特立独行，打破常规的发型，顿时让高阳公主犹如知音一般的感觉。

    然而看到和墨顿站在一旁的长乐公主，高阳公主只能将这股感觉埋在心底，转头和一众公主离去。

    高阳公主回到自己的宫殿，立即有宫女迎了上来，一脸欣喜道：“启禀公主，刚才长孙公子派人送来了不少绫罗绸缎，还有苏州的胭脂水粉，每一样都是难得的精品。”

    高阳公主闻言横眉一竖，猛然一个巴掌拍到了宫女的脸上。

    “公主！”侍女顿时两眼泪汪汪，可怜巴巴的看着高阳公主。

    高阳公主冷哼一声，看了看这些绫罗绸缎，不由得一阵厌烦，她需要的并不是这些俗物，她想要的是一个男人不断地带她去冒险，见识天下最为瑰丽的奇景，最有趣的见闻，说最动人的情话，而她则会回报给他一份义无反顾的爱情，誓死相随。

    “父皇，你为什么这么狠心？”高阳公主一头扎入自己的卧室，哽咽道。

    李世民诏令天下，提倡男女结婚双双自愿，却将她忽略，虽然按道理说，她只要声明不喜欢长孙冲，定然这场婚事自然作罢！

    但是皇家已经和长孙冲悔婚一次了，如果她再悔婚，恐怕长孙冲定然会成为天下最大的笑柄，如此一来，她高阳将会得罪长孙家、长孙皇后、父皇。

    高阳公主能够立身后宫之中，所以靠的就是长孙皇后的养育之情，和李世民的宠爱，如果失去这些，她将会一无所有，哪怕她再嫁他人，谁又胆敢为了她得罪如日中天的长孙家。

    如此一来，整个天下的女子，都有选择婚姻的机会，而唯独她高阳公主没有，而天下再也没有一个男子像墨顿一般，有胆量，有能力解救一个公主的婚姻。

    顿时高阳公主，有种被天下都抛弃的感觉，各种怨恨不由得涌上心头。

    不提高阳公主的自怨自艾，长乐宫中，墨顿和长乐公主久别重逢，自然会有很多话要说，此刻就连刘娥也知趣的退了出去。

    “当时伏允吐谷浑坐拥三十万铁骑，可谓是嚣张的不可一世，普天盖地的向唐军阵地冲来，………………”

    长乐公主看着墨顿描述俏脸顿时一阵担忧，墨顿话语一转道：“说时迟那时快，本将军大手一挥，无数火药弹从军阵之中飞出，直将吐谷浑嚣张气焰熄灭…………”

    长乐公主顿时一脸崇拜的看着墨顿，她可不知道，墨顿口中的无数只是区区十个火药弹而已。也许在心爱的人面前，算术无双的墨顿的智商直接退为零。

    墨顿脸不红心不跳的继续吹嘘道：“正待两军交战之际，忽然天昏地暗，正好是本将军掐指一算，正是天狗食日之刻，此刻天地昼夜颠倒，阴阳逆转，吐军顿时一阵惊慌失措，认为是天罚降临。”

    “这时本将军令旗一下，冲天的烟花升起，将整个战场照的通明，吐军惊慌之下，兵败如山倒，等到天狗食日结束，吐军尸横遍野，我军胜局已定……”墨顿昂然道。

    “哇！”长乐公主顿时惊呼道，她虽然没有见到过烟花，但是单凭墨顿的描述，就能想象的到那是何等的瑰丽惊险刺激场景。

    墨顿趁势牵着长乐公主的纤纤玉手，长乐公主脸色一红，并没有挣开，反而和墨顿十指紧扣，墨顿得到了回应，立即心中大定。

    “伏允败退之后，放火焚烧草原，使战马缺少牧草，妄图逼迫我军知难而退，然而他却小看了我大唐将士，立即兵分两路，带足干粮，克服重重困难，一南一北同时追击吐谷浑。

    墨顿口中说着大军的战略，两手同样兵分两路，随着吐谷浑一个个战略要地攻破，长乐公主的身上的战略要地也纷纷沦陷。

    “当时盛夏下霜，全军缺水，士糜冰，马秣雪……”墨顿讲到盛夏下雪全军缺水的时候，看到一抹雪白，瞬间也口干舌燥起来。

    “伏允仓皇而逃，大军千里追击，一路上翻山越岭，困难重重……”

    墨顿的翻山越岭计划，同样困难重重，好在最终还是克服了重重困难，最终拿下了高地。

    “最终伏允逃入了八百里瀚海，本将军亲点千骑，追入茫茫大漠，酷日高照，晒在背上犹如火烤一般，火辣辣的疼痛………………”

    “啊！”

    墨顿突然感受到自己的两路大军传来一阵火辣辣的疼痛，不由的痛呼出声道。

    “公主，怎么了？”殿外立即传来刘娥的声音来。

    “没事，本将军喝茶烫伤了。”墨顿悻悻的撤回自己的两路大军，不禁遗憾万分，他跟随西征得胜归来，此次远征却兵败如山倒。

    长乐公主连忙整理好衣衫，红着脸道：“没事的，刘娥！”

    “公主，奴婢就在殿外，有事你招呼一声。”刘娥高声道，墨顿却分明听得出来，其警告意味十分的明显。

    墨顿不由尴尬的摸了摸鼻子，一脸悻悻之色！

    “傻瓜！急什么！”长乐公主柔声道，主动靠过来，将头靠在墨顿的胸口。

    这一次墨顿并没有猴急，而是温柔的搂着长乐公主，一股幸福的感觉油然而生。

    墨顿突然想到什么，顿时一脸苦涩道：“我又被陛下罚俸半年，这一次彩礼钱恐怕更没有着落了。”

    长乐公主闻言顿时嘻嘻一笑，娇嗔道：“还不是你逞能，许诺自己挣钱娶亲。”

    墨顿顿时不服气道：“本将军的本事你又不是不知道，这点钱还难不倒我，想当初，吐蕃使者禄东赞将千匹良马，万两黄金放在我的眼前，本将军连看都没有看一眼。”

    长乐公主顿时心生感动，这是她倾心墨顿的地方，君子爱财取之有道，墨顿从未赚一笔黑心钱，当下柔声道：“冰雪奇缘今年夏天又开几家店，红十字会已经步入正轨，不用继续投钱了，还剩下不少，要不…………”

    墨顿不等长乐公主说完，断然道：“我乃长安城赫赫有名的财神，岂能用你的钱财，你放心这些钱财还难不倒我，等你满十六，就等着乖乖的嫁入墨家吧！”

    “谁要嫁给你！”长乐公主娇羞的。

    墨顿调笑道：“刚才是谁还想倒贴钱呢？……”

    “你还说……”长乐公主恼羞成怒，墨顿不但再次体会到追入沙漠时的太阳炙烤的痛疼，更是兵败如山倒，直接被轰出了大门。

    无视刘娥审视警告的目光，墨顿深吸一口气，昂首踏出皇宫，准备开始雄心勃勃的赚钱大业。

    只要没有李二捣乱，应该、大概、也许、没有任何问题吧！

    