    服装店两千一百一十块三毛，内衣店是二百一十二块七。

    两千三的营业额！这是个什么概念？人们平均工资才二三十块钱，他们一天就卖了两千三，相当于别人不吃不喝近十年的工资！看着堆在桌子上如小山一般的钱，在场的几人震惊的半天说不出话。

    “咱们服装店的货还剩不到三百件，如果按照今天这销量，恐怕都撑不了两天。”李芳有些担忧的说。

    “前几天火爆正常，过了这几天，到时候热度肯定会慢慢降下来。”

    林齐说着起身：“时间不早了，大家都回家早点休息，明天还有一场硬仗要打。”

    时间确实很晚了，大家因为销量好所以都比较亢奋，甚至到现在都还没吃晚饭也不觉得饿。

    林齐一路将三位女士送回家，然后才赶夜路骑车回了家里。

    因为很多都是后得到消息赶过来的，所以第二天情况比第一天还要好一连三天，总销售额近八千块，之前准备的四百多件服装也全部售罄。

    陈丽姝接到林齐的电话听完他的汇报内心并没有多大反应，对于这样的结果她早有预料，只是皱着眉头有些犯愁供货量的事情。

    “暂时能做多少卖多少，我下周去南方看看情况能不能从那头进点货过来。”

    暂时没有更好的解决办法，似乎也只能先这样了。

    羊城第45届进出口商品交易会日期定在4月15日，省里决定在4月8日这天出发，展品统一由货运火车运过去。

    这次省里一共考察邀请了六家企业，分别是汽轮机厂，轴承厂，电表厂，酒厂，肉联厂和毛纺厂。

    其中电表厂生产的相机还有酒厂的啤酒，绝对是本省的实力派，全国范围内都非常有名。

    因为陈国平之前就已经跟系里打过招呼，加上学校能有两名优秀的学生参加翻译团队，这对学校来说也是一件增光的事情，所以学校没有犹豫就准了陈丽姝和江雨薇的假。

    出发这天，陈丽姝一大早起床，将自己准备要带的东西又检查一遍，确定没什么问题，才叫睿睿起床一起吃早饭。

    尽管早就知道陈丽姝要离开，可睿睿的情绪还是很低落，甚至还没走就已经想上了。

    “妈妈，你什么时候回来？”

    “差不多半个月吧，就是十五天，等睿睿休两个周日妈妈就回来了，妈妈不在家你要听小月阿姨的话，等我回来给你带好吃的好不好？”

    睿睿眨着黑黑的大眼睛看着陈丽姝：“睿睿不要吃的，睿睿只想妈妈早点回来。”

    “你妈妈特别厉害，那可是去见外国人呢，我听说外国人他们跟咱们长的一点都不一样，皮肤白的都没人色，还有头发，就跟那玉米须子似的，黄不拉几还烫头呢，眼珠子都不是黑的。”

    陈丽姝听着赵秋月的形容差点没忍住笑出来。

    “秋月姐，他们那不是烫头，是天生的自来卷。”

    尽管如此，睿睿还是听得一愣一愣的，追问道：“小月姨，他们吃饭吗？我也好想去看看。”

    赵秋月笑：“他们肯定吃饭，不然不是饿死了，你要是好奇想去看就得好好学习，像你妈一样有出息，那外国人可不是谁想见就能见的。”

    “打一百分能见吗？”

    赵秋月点头：“肯定能。”

    陈丽姝笑：“儿子你乖乖跟小月姨在家，等妈妈回来给你带他们的照片好不好？”

    睿睿点头，对比刚刚的不舍倒是多了一份期待。

    陈丽姝赞许的看着赵秋月，又从兜里拿出二十块钱：“秋月姐，这段时间就麻烦你照顾睿睿了。”

    赵秋月接过钱：“妹子你放心吧，这都是我应该做的。”

    陈丽姝点头，带上早已经准备好的行李包和挎包，出门坐车去了火车站。

    这次参展的成员都在火车站的候车室集合，车票也是由带队人员统一安排。

    陈丽姝到的时候那里已经聚集了十三四个人，经过介绍陈丽姝才知道，这一行人分别是汽轮机厂，轴承厂和电表厂的领导，他们领头的人是工业部的副部长，一位姓四十多岁姓李的中年男人。

    他旁边还站着一男一女，大概三十左右岁的样子，跟陈丽姝一样，是这次跟团的翻译，根据介绍分别是省大和工大教德文和日文的老师。

    大家听完陈丽姝的介绍全都下意识皱眉。

    对于她不过一个师范院校的学生所具有的业务能力表示怀疑。

    不过能站在这里的都是人精，自然不会开口质疑，但神情绝对谈不上热络。

    “陈丽姝！”

    正当陈丽姝百无聊赖想要找个座位坐下的时候，身后突然传来一道熟悉的声音，陈丽姝回头，发现竟然是邹亮，他旁边还有一个五十几岁有些谢顶的男人。

    顺着她的目光，邹亮笑着介绍道：“这是我们报社的主编，姓徐，负责这次交易会的采访工作，我打下手。”

    “徐主编你好。”

    徐主编笑着同她握手：“小陈你好。”

    虽然两人从未见过，但他对陈丽姝的印象非常不错，年轻学生的代表，还会写歌，非常有才华。

    徐主编跟她打过招呼，很快又带着邹亮跟其它人笑着打招呼。

    陆续的另外三家企业负责人也过来了，没过多久江雨薇过来了，目光落在为首的李副部长身上时，眸子一亮：“李叔叔。”

    李廷良看见她一直严肃的脸上露出一丝宠溺的笑：“雨薇丫头来了，这大老远的折腾一趟，你爸妈就放心让你出来了？”

    江雨薇笑容乖巧说：“总需要锻炼嘛，正好这次是个机会，又能给省里出力，我爸妈也特别支持我的。”

    大家看两人十分热络的样子，知道江雨薇的身份肯定不简单，看她的眼神不觉间变得有些不同，态度也更热情。

    一直到火车眼看要进站了，陈国平和他的秘书才姗姗来迟。

    “真是不好意思，出来之前有点事耽搁了。”

    大家纷纷笑着表示理解，很快一行二十几人一起上了火车。

    这次因为是公派，所以大家住的都是卧铺，陈丽姝也终于体会到了有特权的好处，毕竟这会儿的卧铺可都是批给公职领导和外国人的。

