    这诡异的一幕，让所有人愣住了。

    在场的都是元婴境，瞬移之术算是他们的保命神技，只要不是自己找死硬抗不躲，或者遇到劲敌。

    一般情况下，瞬移都能躲避攻击。

    可现在——“怎么不跑了？”

    唐明嘴角噙着一抹诡笑，他没有直接动手，反而停在原地，语气玩味。

    “唐玄天，你……”阴柔老人话语一滞，看向唐明的目光充满了惊惧。

    因为。

    此时的唐明，眉心处不知何时，出现了一道紫色的闪电印记。

    印记很小，融入皮肤之内，却又脱离肉身体魄之外。

    修士眉心穴，连同神魂脑域，换句话说，唐明眉心处的紫雷印记，来自于神魂！“这是什么鬼东西！”

    阴柔老者冷眸微缩，不知为何，看到那枚小巧的印记，他神魂为之颤栗，好似遇到某种大恐怖一般。

    “一个死人，何须知晓那么多？”

    唐明淡笑出声。

    话落，眉心处紫雷闪烁，虚空炸裂。

    “不！”

    阴柔老人发出绝望嘶吼，话没说完，空间崩塌，直接将他半截身子挤成血沫，这半截身子，是他先前准备瞬移踩踏进去的。

    结果，瞬移失败，反而成为了他的葬身之地。

    空间切割之力，可不是元婴境可以承受的力量，半边身子断裂，断口处光滑如玉，过了一会鲜血喷涌而出。

    唰！一道虚弱的白芒，被烈火包裹朝城外飞驰。

    “老祖救我！”

    “老祖救我！”

    阴柔老人的神魂发出惊惧求救声。

    “救？”

    “今天就算来了天王老子，也没人能救你。”

    唐明淡笑出声，挥手间，一道暴戾剑意凝聚，将那道残魂彻底击溃，同时，黑龙魂找准机会一跃而出，直接将其吞噬殆尽。

    一名元婴境中阶强者，瞬间陨落。

    而这时，此人那半截尸身方才落地，砸成一团肉泥。

    “轰隆隆——”雷云翻滚暴戾，瞬间又有几道天雷劈下。

    天雷的目标，是黑龙魂和独角蛟龙，两者匍匐在地瑟瑟发抖，满是绝望。

    “有我在，你们怕什么？”

    唐明淡然一笑，脚劲震动拔地而起，直接冲入这些雷劫之中，天雷轰鸣，爆裂声阵阵。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道天雷溃散。

    唐明安然无恙，立于天地之间，抬头遥望头顶上空的雷云。

    还剩下最后一道神魂天罚，便能度过极道雷劫了！突然。

    几道道沉闷的声音响起。

    “白家修士听令，干扰唐玄天渡劫，不择手段，金陵城本土修士出手，若成，我白翰必定重赏！”

    “药王谷修士听令，全力干扰唐玄天渡劫，不择手段，金陵城修士若出手成功，老夫亲自为其炼制丹药。”

    “藤家修士听令……”几名顶尖强者发言。

    顿时，空气中弥漫着一股肃杀之气。

    “南岭白家、藤家、窦家，还有药王谷？”

    唐明轻笑出声，扫视全场：“我就在这，有本事的可以来试试。”

    无人说话。

    可肃杀之气却无比浓郁。

    大家都在等，等最后一道天劫落下，那事，便是最好的机会。

    雷鸣阵阵，狂风呼啸。

    两分钟后，覆盖整个金陵城上空的雷云，骤然收缩，速度飞快，转眼间，便从满城乌云变为正常。

    可紫林公园上空的雷云，却浓郁到了极致。

    骤然间，一道闪电划裂天际。

    是真的划开了一道裂缝。

    天，裂了！“咔嚓！”

    “轰——”最后一道雷罚，轰然降落，没有什么灭世之威，看起来就是一道黑色的光柱从天落下。

    可这道黑色光柱却黑的纯粹，散发出极致的毁灭气息，虚空荡漾不止。

    这道神魂天劫，已经隐隐和世俗空间有些不融洽，周围的空间极为脆弱，直至扭曲。

    “好强！”

    “这，确定是元婴境修士的渡劫雷罚吗？”

    “就算是九九天劫，也没有这种威力吧！”

    “肯定没有，这威力已经超过了正常天劫。”

    “此人实力究竟有多强，竟然引发了这等灭世雷劫。”

    “怪不得南岭那边，要过来破坏……”周围的强者满脸惊惧，一退再退，就连杨雄等人和军部精锐，也相继退出紫林公园范围。

    天道无情，万一波及开来，死伤无数。

    “来了。”

    唐明抬头，平淡的眸子中没有丝毫波澜。

    唰！黑色光柱贯穿而下，直接没入唐明眉心之中。

    几乎瞬间。

    “动手！”

    一名身穿青衫长袍的剑客，拔地而起，手捏剑指，身后凝聚出滚滚犀利剑芒朝唐明袭杀过去。

    而这，仅仅是开始。

    “白家修士，动手！”

    一名冷厉男子暴喝，咬破舌尖喷出本命精血，精血凝而不散化作一道火龙，释放出浑厚杀机。

    一名枯瘦老者，狞笑着从怀里掏出几枚尸丹，用灵力包裹朝前方投掷而去。

    除了这些人以外。

    几名金陵城本土强者也咬紧牙关，纷纷发动攻势，其余金丹境筑基境修士，也拼尽全力。

    只要破坏唐玄天渡劫，便能获得无上机缘。

    人为财死鸟为食亡。

    这就是修炼界，肉弱强食。

    “轰隆隆！”

    狂暴的攻击呼啸而来，虚空荡漾，威势如龙。

    “完了，唐先生如何能安心渡劫？”

    楚文渊满脸苦涩。

    他已经尽力了，先前厮杀中拦住了三名元婴境，身上到处都是伤痕，气息萎靡。

    杨雄、雷豹、姚正良、郭家修士等人，也尽皆带伤。

    “要失败了吗？”

    “我不甘心，我不甘心啊！”

    杨雄胸腔内充满了暴戾之气，今日这番局面，和十二年前唐安胤被围杀的局面一模一样。

    同样的强者如云！同样的腹背受敌！同样的以多欺少！“该死！”

    “这是为什么？

    为什么你们就见不得别人强大？

    ！”

    “南岭和药王谷当年攻入金陵城，杀了多少人？

    你们为何不去找他们报仇，现在反而还要听他们的话？”

    “这是为什么！”

    杨雄虎目瞬间通红，咬牙切齿，满目狰狞。

    无人理会。

    甚至还有人面露鄙夷，肉弱强食，哪来那么多为什么？

    突然。

    一道平静的声音，轻飘飘响起——“因为这天道险恶，却险不过人心复杂。”

    “他们不敢去找药王谷和南岭报仇，因为他们怕，所以只敢找弱者来彰显自己的存在感。

    ““这种人，只能用一种手段对付，那就是——”“杀。”

    轻描淡写的话语，响彻全场。

    全场死寂。

    就连杨雄，也瞬间从暴戾状态清醒过来，满脸惊骇的看向前方那名青年。

    

