    第2684章真挚父女情

    叶琳琅在自己的诊室里铺了一张凉席，就这么平躺在凉席上。

    皎洁的月光从窗户照耀了进来，照在诊室的水磨石地板上。

    月光从树叶的间隙照耀了进来，便有了斑驳的光影。

    叶琳琅看着这样的灯光，没一会儿，就睡着了。

    她实在是太困了，也太累了，做了这么多台手术，叶琳琅都觉得自己的双腿都麻了。

    饶是这样，她在外人面前，依旧是一副钢铁女强人的模样。

    因为是在医院，不是在家里，叶琳琅睡得并不怎么安稳。

    大概五六点左右，天才灰蒙蒙亮就醒了。

    她把凉席收了起来，放进衣柜里，自己则是拿着杯子和牙刷去洗漱。

    早上的医院，静悄悄的。

    今天有点薄雾。

    在薄雾的映衬下，所有的一切，看起来都有些模糊。

    叶琳琅收拾妥当后，先是去了病房转了一圈，病房里的病人和家属们的状态，也不太好！

    叶琳琅看着那一张一张的脸庞，心疼的有些麻了。

    好在昨晚手术的那些伤员情况都很好，算是不幸之中的万幸了。

    紧接着，她去医院食堂用了早餐，又回到了自己的诊室。

    叶琳琅一回到自己的诊室，就为自己一天的工作，做足了准备。

    上班时间到了，陆陆续续的，便有病人到了。

    叶琳琅是医院里出了名的“好人”，不光医术精湛，态度也好，为人和气，更是大方的很。

    “医生，我和我爸爸是从外地过来的，我们没有挂到你的号，你能帮我爸看看吗？”

    一个高中生模样的女孩和自己的父亲，走了进来。

    叶琳琅看着二人风尘仆仆的模样，轻声道：“你们在当地医院做过检查吗？”

    女孩道：“做过，医生说是肿瘤，可能是癌症，要做手术。”

    “你把报告给我看看。”

    女孩连忙从自己破旧的书包里，拿出一摞报告递给叶琳琅。

    叶琳琅伸手接过报告，仔细看了一眼报告，道：“这个病，不是什么大病，需要做一台手术，手术后一切就可以恢复正常了。”

    “可是，我们当地医院的医生说，我爸这个病，是癌症，就算做了手术，也有可能会失败，医生，挂号处的姐姐说，你是全国最好的医生，我爸这个病，能治吗？”

    叶琳琅看过检查报告，知道病情如何，便笃定的沉声道：“能治。”

    “真的吗？”女孩问。

    叶琳琅反问道：“真的！”

    女孩惊喜的看着自己的父亲，喜极而泣道：“爸，你听见了吗？医生说你能治，你能好好的活着。”

    老父亲明显比女孩年纪大了许多，可能是因为常年做苦力劳动的缘故，身材有些佝偻，面容也特别的沧桑，手上更是布满了死茧。

    “我听见了。”老父亲也很高兴。

    女孩道：“医生，如果做手术的话，什么时候可以做？我们要准备多少钱？”

    老父亲不等叶琳琅说话，便一下拉住女孩，对着叶琳琅道：“叶医生，我们去商量一下，再过来找你，可以吗？”

    (本章完)

