
三人沿着洞窟通道一直往里走，大约走了十几分钟后，前方被一道墙壁堵住去路，他们终于走到了头。

顺着手电筒的微弱光线看去，三人忍不住倒吸一口冷气，就连阅历无数、年近四十的辛大山都感觉头皮一阵发麻——

在他们面前的空地上，零零散散倒着几十具干尸，全都没了皮肉，只剩下一堆堆森然白骨。

而在它们的边上散落的，赫然就是腐烂成灰的食物和用来盛水的水桶，其中的水也早已干涸。

辛大山三人绕着干尸群走了一圈，倒没发现什么异常。

只是令他们有些摸不着头脑的是，既然食物和水就摆在他们眼前，他们为什么会不明不白的死掉？而且还是选择抱团集体死在这个地下洞穴里。

“这些人骨的骨头好像有些奇怪。”一直沉默的贾非凡紧皱眉头，缓缓说道。

他戴上手套，轻轻捏起一根腿骨，骨头上面的颜色微微呈现黑色。

贾非凡的面色有些沉重，仔细打量了一下，才说道：“这些人的骨头长时间暴露在空气中，再加上骨头发黑，基本可以断定这群人是因腐蚀和中毒而亡。”

“腐蚀……中毒……”许少凡的双瞳微微有些收缩。

刚刚那一瞬间，她猛然想起了漠北沙虫，后者同样有着这些特点。

她甩甩头，急忙问道：“可以推测出它们中毒的时间和原因吗？”

“这个……恐怕不行，要想进一步了解情况，必须用到更加精密的科学设备才行。”

辛大山和许少凡对视一眼，皆是从对方的目光中察觉到了一丝凛然。

现在出口没找到，反而发现了这些怪异的尸体，这或许证明着，在他们不远的未知地方潜藏着一种可以置人于死地的危险生物，不知道会不会在他们的必经之地相遇。

辛大山三人又把这一间洞窟搜查了一遍，确定没有任何出口后，这才满腹揣测地回到原来的地方。

林姝祁刚一看到他们从洞窟走出来后就忍不住迎了上去，只是得到的答案还是那般不尽人意。

“希望我们不会就此命丧黄泉。”林姝祁抬头看了眼昏暗的洞穴上方，心中有种说不清是什么的滋味。

“放心吧，不会的。”江浅坚定地笑着说。

辛大山把随身携带的干粮均分给了每个人，在一口吞了自己那份以后，他把刚刚在洞窟中的惊人发现与江浅三人简单说了一下。

末了，又说：“洞窟还有这么多，得抓紧点时间了，大家先不要放弃，我敢肯定在这其中一定会有出口，咱们再去找找。”

三人收拾收拾又打算继续排查，不料江浅突然叫住他们，表示她们也要参与工作。

“洞窟的数量不计其数，只靠你们三人一个个走太浪费时间，我们的粮食和水不多了，尽量节省时间吧，况且我们也完全可以胜任这项工作。”

辛大山略微沉思了一下，说：“不行，万一有岔路口，你们擅自行动，到时候迷路可就很难再出来了。”

“我们不会贸然行动的，不是还有白砚廷吗？”林姝祁拍了拍白砚廷的肩，瞬间把后者的地位提了起来。

贾非凡微眯双眼盯着俩人，良久后对辛大山说：“砚廷很谨慎，应该不会出问题的，更何况江姑娘说的对，我们现在的情况不容乐观，不能再拖了。”

辛大山轻皱眉头点点头，算是勉强同意了江浅的提议。

两队分开排查，江浅三人先走了右边的第一个洞窟。

这个洞窟里面什么都没有，地面凹凸不平，一路上让举着相机照明的林姝祁叫苦不迭、苦不堪言。

无奈，两人从这个洞窟中退出来，走向了下一个洞窟。

然而这个洞窟里也是光秃秃一片岩石，三人不禁怀疑起这些空洞的作用来。

又接连走了两个洞窟，两人总算在第四个洞窟中有了新发现。

这个洞窟比以往他们走过的都要大，而洞窟中有三条岔路，每条都微微向斜上方延伸，让人感觉无限向外扩张一般望不见头。

“我们要进去吗？”林姝祁用相机拍了几张照片，问道。

江浅盯着其中一个洞口缓缓摇头，“最好不要，先和辛叔叔他们说一下，再决定要不要进吧。”

三人就这样退回了原先的地方，巧的是，辛大山他们也正好搜查完了一个洞窟，几个人一商量，决定先去看看三人发现的岔道。

众人来到路口前，辛大山用手电筒往里照了照，光线仅仅只是渗透出三米远就完全被黑暗笼罩，光影界限的模糊不清让所有人的心都忍不住悬了悬。

“这些岔路说不定是相通的，我们可以分成三队同时进入，这样也可以节省时间。”许少凡提议道。

“不行，我们应该先让一队人进去，其余人守在外面，这样万一出了什么状况也好有个接应。”贾非凡当即否决道。

“非凡说得对，这次我先进去探探路，你们在外面守着，如果我二十分钟后还没有出来的话，你们就赶紧撤走。”

说着，辛大山举着手电筒就要往一条岔路里钻。

“辛叔叔，还是我去吧。”江浅突然站了出来，一方的林姝祁也立马表态。

“这……好吧，你们小心点，一有不对赶紧发信号。”辛大山点点头，把用来通信的备用嘀嘀机递给江浅。

后者接过后，神情严肃的和林姝祁一起往腰间上佩戴防具，手里还谨慎地攥着从不离身的长矛。

二人先爬进了左边的岔道，还没爬几米就到了一处坑坑洼洼的地方。

借着相机的灯光，他们发现，底下的岔道仅仅只是一个幌子，其延伸的高度不过三、四米，而再往上，便是一条四人宽的狭长通道。

至于这条通道通往哪里，她们谁都不敢保证，但既然是往上走的，想来最后一定能够走出去。

周围万籁俱寂，先跟下面的辛大山报了个平安后，二人继续往前走，越往深处走，江浅的浓眉就皱得越紧。

不知为何，她就是觉得哪里不太对劲。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999021"  chaptername="第  260  章  探险笔记（17）">加入书签</a>
</div>
