    “带了！”

    逍遥从斜挎包里掏出一个用白色手绢包着的东西，一丝不苟的拆开，赫然正是地书碎片，说道：

    “辰灭和宇文霜就在甲板另一边，少爷让我在这个时候认主山河社稷图，会不会太冒险了？”

    “无妨，他们的注意力不在我们这里！”

    叶修耐着心思忍受着逍遥的一丝不苟，说道：

    “给我一滴你的血！”

    “好吧！”

    逍遥从斜挎包里取出一把飞刀，一包消毒纸巾，擦了擦飞刀，又擦了擦手指，这才用飞刀割破手指。

    挤出一滴，用功力控制着飘向叶修，然后自愈伤口，用消毒纸巾擦干净指尖残余的血迹。

    “你啊，这辈子也别想找到媳妇，干点啥的时候，你左擦擦又擦擦，把欲火都擦灭了。”

    叶修一边打趣，一边挪移来山河社稷图，用逍遥的血和地书碎片，认主了山河社稷图。

    “这世上总会有和我一样有洁癖的女孩。”逍遥潇洒的耸耸肩。

    呵呵，你就碰运气吧……叶修说道：

    “我这里有10颗造化丹，还有很多九境图腾，数百把神兵，我需要先把图腾转移到你身上，你才能吃造化丹。”

    “少爷先说说你有什么造化丹，什么九境图腾，什么神兵，我挑一挑。”逍遥是个讲究人，只要自己喜欢的东西。

    “好！”

    叶修当即说了一遍，特别是神兵，本来他身上库存的神兵不多，但是神凰岛的342个超品每人给他贡献了一把之后，他的神兵库存就泛滥了。

    “我要超品道修的造化丹，神兵我想要飞刀，可惜少爷没有，那就随便给我把精美一些的刀先用着，至于九境图腾，先随便给我一个，吃了造化丹之后，再给我一个水系，一个土系。”

    逍遥听完之后很快就选出了自己想要的。

    至于原因！

    很简单！

    他有洁癖，最讨厌和别人近身战。

    而道修的飞剑、以及各种远程道术，隔着大老远就能把敌人干了，多爽。

    而有了水系图腾可以随时洗手；

    有了土系图腾可以随时清理身上的灰尘。

    “我就知道你会这样选。”

    叶修失笑，当即就要给逍遥转移图腾。

    逍遥一脸嫌弃的躲开，把湿巾扔给叶修：

    “少爷，请擦干净手。”

    叶修：“……”

    甲板另一边的辰灭和宇文霜，远眺着远处混乱的海族大军，根本没有留意到叶修和逍遥那边的情况。

    半个小时后！

    叶修转移给了逍遥一个九境图腾。

    逍遥就吃下了造化丹，吃之前好一顿擦。

    之后，叶修给了逍遥一滴黄金血，又把水系和土系图腾转移给了逍遥。

    “龙神来了！”

    就在这时，辰灭朝着叶修大喊。

    于是就看到叶修缓缓起身，游艇下边的海里飘上来一颗人头大小的鹅卵石，落在了叶修手里。

    辰灭一愣！

    咋滴？

    这家伙穷的连兵器都没有，打算用鹅卵石砸海族大军？

    逍遥和宇文霜也一脸不解，搞不懂叶修想干什么。

    “穷鬼！”

    宇文霜鄙视了一句，握紧宝剑，紧张的望着距离港口越来越近的龙神。

    “哈哈，哈哈哈哈哈，终于到了，我终于到了……”

    龙神看到近在咫尺的港口，激动的狂笑。

    “哼，你以为逃到龙国腹地就安全了吗？我会率领海族大军一直追杀你的。”

    三眼碧睛蟾冷声道。

    “亏你长着三只眼，瞎吗？没看到海岸线上有那么多人嘛，他们会替我阻挡你们的。”

    龙神爆发全力，龙魂刀横着抡出一道数十米长的巨大刀芒，横扫360度，把三眼碧睛蟾和周围的海族大军逼退。

    然后撒欢的朝叶修所在的港口跑来。

    见此！

    辰灭拔出了刀！

    逍遥的手里出现了一把飞刀！

    宇文霜握着剑的手青筋暴露！

    他们都做好了准备！

    一旦龙神上岸，他们就对追杀而来的海族大军发动攻击！

    然而！

    “嘭！”

    撒欢的龙神！

    脸撞在了无形的墙壁上！

    龙神：“？？？”

    逍遥：“？？？”

    辰灭：“？？？”

    宇文霜：“？？？”

    七杀寨和东北三省地方武装所有人：“？？？”

    追杀龙神的三眼碧睛蟾和海族大军：“？？？”

    阵法？

    所有人的脑海里冒出了同样的两个字！

    “怎么会有阵法？”

    撒欢的龙神暴怒：

    “龙颚那个混蛋，谁让他开启惊神慑魔阵的？”

    这一刻龙神想的不是自己被惊神慑魔阵挡在了龙国之外，因为惊神慑魔阵根本拦不住他。

    他想的是！

    既然龙颚开启了惊神慑魔阵，那神凰岛那些人根本不可能突围进入龙国啊！

    “哈哈，龙神，连龙国人都不待见你了，你彻底众叛亲离了。”

    三眼碧睛蟾反应过来后，大笑着冲向龙神。

    龙神理都没理三眼碧睛蟾，挥起龙魂刀就要破了惊神慑魔阵！

    就在这时！

    逍遥、辰灭和宇文霜，眼瞅着叶修扔出了手里的人头大小的鹅卵石。

    “轰轰轰……”

    鹅卵石如同陨石一般，以惊人的速度射向龙神！

    因为速度太快，鹅卵石所过之处，空气被撕裂压缩，产生了一连串的密集的音爆声。

    “这……”

    龙神也看到了射来的鹅卵石，吓的菊花一紧，太快了。

    鹅卵石的速度太快了，快到龙神刚看到，没等做出躲闪或者硬抗的动作，鹅卵石就命中了龙神的胸口！

    “轰！”

    随着一道巨大的撞击声。

    龙神以百米不知道多少公里的起步速度倒飞了出去，一路撞到了无数海族大军。

    但凡是被龙神撞到的海兽，全都轰然爆炸。

    “这是何等力道？”

    三眼碧睛蟾眼瞅着从自己身旁倒飞没影儿了的龙神，吓出了一身冷汗。

    它是超品！

    很清楚什么样的速度和威力，才能把拥有半步超品战力的龙神，撞击的以如此惊人的速度倒飞出去？

    超品！

    只有超品才有如此攻击力！

    “你是谁？”

    三眼碧睛蟾看向远处站在游艇甲板上的叶修，吼声问道。

    它没有在叶修身上感应到超品气息！

    这就太吓人了！

    不是超品！

    却拥有超品攻击力！

    这特么比黄泉和龙神还强啊！

    “黑山老妖！”

    叶修随口为自己取了个小名。

