    (猫扑中文 )    楚城丽都酒店宴会厅，今天装饰一新。

    楚城企业家酒会在这里隆重举行。

    这一次酒会规格很高，受邀企业家至少都得过亿身价才有资格。

    所以在某种意义上来说，能参加这样的酒会，绝对是身份的象征。

    今天沈梦兰穿着一套非常得体的西服套装，里面白衬衫衬底，领口微微低开，露出胸前若有若无的事业线。

    一个精致的铂金吊坠挂在脖子上，让她整个人看上去庄重又不失大气，女性的性感魅力也展露无遗。

    她的确很自信，因为现在在楚江她俨然已经成为了知名的企业家了，万海集团尤其是万海重工今年以来，业绩不断的飙升，其在行业内的表现，已经引起很多人的注意了，可以说是业内一片赞誉叫好。

    就在前几天，她的父亲还亲自致电给她，在电话中，这个向来不夸人的商界精英，罕见的对沈梦兰取得的成绩给予了极高的评价。

    而沈梦兰也是因此，自信心爆棚。

    像这样的酒会，政府安排得很得体，有企业家就会有社会知名人士陪衬。

    当然，多数所谓的知名人士，为性别平衡考虑，都得是女性，电视台的当家花旦，楚城知名的明星艺人，相比这些女人的礼服，沈梦兰在她们中间是如此的惹眼，俨然是鹤立鸡群。

    沈梦兰天生不喜欢穿礼服。

    因为穿礼服的女人，即便是名媛贵女，那在男人眼中，也不过就是需要掂量要花多大的代价才能将其压在身下而已。

    沈梦兰从来都喜欢做主导者，她要的效果。是让那些男人神魂颠倒，却又对其不敢有丝毫的野心。

    只有成功的女人，只有真正女人中的强者，才有资格在这样的场合下像沈梦兰这样的着装。

    今天的男士不少，沈梦兰需要的是从男人的眼中看到那种发自内心的尊重和敬畏。而不是表面上绅士笑容，实际上内心尽想龌龊的那种所谓的众星捧月。

    然而事与愿违。

    沈梦兰今天落座没多久，她就被人盯上了。

    侯氏集团的侯林风度翩翩的过来搭讪，这个家伙沈梦兰知道，花花公子一个。

    侯氏兄弟侯冠中阴狠，狡诈。侯林则纨绔无赖。

    据说当年这两人在楚江风靡一时，后来去其他地方发展，近期又卷土重来了。

    在沈梦兰眼中，所谓的侯氏兄弟，就是在外面挣了一点小钱，抱着衣锦还乡的心思回来得瑟的。

    就像这侯林吧。自我感觉良好，一上来就直接和沈梦兰套近乎，好似两人认识了很久似的。

    沈梦兰心中只是冷笑，但是面子上，却依旧笑容如花。

    因为周围的那些女人，一个个的眼神中流露的都是羡慕，有个别不知天高地厚的眼中还有妒忌之色。

    沈梦兰心都笑花了。

    她得告诉这些花瓶。什么女人最有魅力？那得是有自己事业，那得是让男人高山仰止的女人，才是真正有魅力的。

    那些花瓶淑女，都是一些什么玩意儿？

    沈梦兰见得多了，别看一个个的小鸟依人的，其实充其量也就是那些高富帅公子哥儿的储精袋而已。

    和侯林有一搭没一搭的聊着。

    侯冠中不知什么时候凑过来了，也笑吟吟的冲沈梦兰举杯，看他那贼溜溜的眼神，沈梦兰心里一寒，就觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    侯氏兄弟。这两兄弟……

    一想到某种可能，沈梦兰心中就忍不住打寒颤，聊天的心思都淡了。

    而就在这时，周围的人似乎都纷纷站了起来。

    然后便听到主持人说：“各位企业家朋友，让我们用热烈的掌声欢迎楚城市市委副书记。市长姜晓燕女士，荆江市市委书记陈京先生，荆江市市长徐兵先生……”

    “啪，啪！”

    掌声响起，众人自然散开，沈梦兰便看到楚城市姜晓燕和陈京两人谈笑风生，并肩从门外走进来。

    两人进门，便收住了话头，开始举手向酒会企业家打招呼。

    接着就是很多企业家簇拥过去和领导握手。

    沈梦兰眼睛盯着陈京，心中犹豫不知道自己该不该过去。

    上次在荆江工地那次，她心里还有阴影。

    当时陈京那个王八蛋，当着那么多人，丝毫不给自己面子，让自己很难堪。

    今天也不知道这家伙肠子顺不顺，万一肠子不顺，自己凑过去触了霉头，那岂不是丢人丢大发了？

    “切，都是什么玩意儿？楚城的企业家见面会，陈京跑过来凑什么热闹？荆江是穷疯了吧，竟然跑到楚城来找钱了！”沈梦兰听到身旁的侯冠中冷冷的抛出一句话。

    她不由得眉头一挑，扫了侯冠中一眼。

    她眼珠子一转，道：“候总，陈书记可是号称共和国最年轻的市委书记，人家有面子，楚城的领导都请他过来，咱们能跟人家比？”

    侯冠中眼睛也盯着陈京，听了沈梦兰这句话，他眯眼看了沈梦兰一眼，冷冷一笑，不再说话。

    领导到了，自然是一番寒暄。

    然后便是领导致辞，因为酒会不是正式场合，陈京也就没有去贵宾位置，而是端着酒杯和洪亮几人随便聊天。

    致辞当然是姜晓燕来做。

    陈京可是听说，今天的酒会本来雷鸣风要参加的。

    估计这人下午给气晕了，这时候还窝在家里找人撒气呢！

    一想到这一点，陈京心里就忍不住好笑。

    自己下午已经很克制了，并不像挑起事端，可是雷鸣风这人硬是不依不饶。

    仗着职位比自己高，得瑟得很，好像不狠狠的刺激一下自己，显示不出他的成就感似的。

    既然这样，那是他自己搬石头砸自己的脚，陈京也没有什么客气可讲的。

    相比雷鸣风的咄咄逼人，姜晓燕则温和很多，其实姜晓燕陈京以前就认识。

    陈京当年在楚江工作的时候，姜晓燕是楚城市的副秘书长，是市委组织部重点培养的女干部。

    陈京在组织部还见过姜晓燕一次，这个人给人的感觉是沉稳干练，极具亲和力，在体制内属于口碑非常好的干部。

    实际上，姜晓燕今天也并没有受雷鸣风的影响。

    明明陈京和雷鸣风发生了那样的不愉快，可是晚上她还是亲自出面邀请陈京，并且亲自安排给陈京贵宾位，两人一同出场，给足了陈京的面子。

    这也让陈京对她颇有好感，两人一路谈了不少关于经济改制方面的事情，聊得也很愉快。

    其实，陈京对所谓的企业家酒会这种玩意儿，不是很感兴趣。

    只是今天和雷鸣风来了那一出，他不来都不行。

    还好与会的有很多熟面孔，洪亮是其中之一，另外韩国汉城电子大中华区总裁朴林相陈京也早就认识，陈京也没想多转，就和几个熟悉的人聊聊天得了。

    而沈梦兰那边，徐兵进门就注意她了。

    很快，徐兵就凑了过来，端着酒杯笑眯眯的道：“沈总，好久不见啊！您还是这么光彩照人！”

    沈梦兰格格一笑，道：“哪里，我看徐市长您才是越活越年轻了。”他顿了顿，话锋一转道：“对了，今天您和陈书记怎么来了？”他瞟了一眼侯冠中，道：“刚才候总还说呢，楚江的企业家酒会，荆江的领导来凑热闹，是不是喧宾夺主啊！”

    徐兵愣了愣，脸上的尴尬之色一闪而过。

    他扭头看向侯冠中，笑道：“没想到侯总也在，候总的回归，让楚江知名企业家有多了一席呢！”

    侯冠中说这句话，脸上没有丝毫笑容。

    因为朗州的事情刚刚发生，事情坏就坏在侯氏兄弟身上，他对这两兄弟，这个时候可以说痛恨入骨，他能有好脸色？

    侯冠中皮笑肉不笑的道：“徐市长，你们搞招商很辛苦啊。你看从百里之外跑到楚城搞招商，劳神劳力的。对了，我听说现在你们荆江出了一个政策，说是您亲自在招商会上说的，那原话叫什么？

    是‘有钱便是爷’对不对？

    我就琢磨您这话，您说我们男同志是爷吧，说爷虽然老点，但咱们不在乎。可是沈总这么年轻漂亮，她怎么能和爷关联上？”

    徐兵一听侯冠中这话，脸当场就黑了。

    他说过这话，当时就被人取笑，后来陈京更是在多个场合教育干部，要求党员干部要有尊严，实际上陈京是在为徐兵的言论擦屁股。

    就因为这话，徐兵搞得很没面子，当时他是跟招商局的同志谈心，说这话的意思自然是希望招商局的同志放下官老爷的架子，去主动和资本接触。

    可是官场上总有人喜欢断章取义，以讹传讹，让人极度恼火。

    现在侯冠中竟然在这个场合，再提这句话，徐兵岂能不翻脸。

    他冷冷一笑，道：“侯公子，我尊重企业家，但是也希望你注意你的言辞！你跟我阴阳怪气什么？你觉得荆江少了你，咱们发展就不用进行了吗？真是给脸不要脸！”

    徐兵明显失态，侯冠中一听徐兵这话，脸色更是挂不住了。

    他是公子哥儿出身，一身的臭脾气，再说了，现在他挣了几个钱儿，早就自以为是成功人士了。

    更何况现在旁边还有女人，在女人面前丢脸，这侯冠中能忍受的？(未完待续。。。)猫扑中文

