    石矶娘娘“惊呆了”！

    这位太子殿下的风格如此硬朗么？

    鼻青脸肿是马元现在真实写照，石矶娘娘看着现在二人的造型，脑子里忽然浮现出五个字--蹬鼻子上脸。

    张扬的脚，狠狠的蹬在马元的脸上。

    马元还是很快利用遁术逃脱，口中骂骂咧咧：“好畜生！”

    已经占据了先机的张扬，自然不能就如此放马元离开，贴身而上。

    马元在远处以火法、雷法等道术轰炸，张扬仗着素色云界旗在身上，直接无视。

    很快，马元又被近身了。

    明明是两个金仙，却如同凡人打架一般，拳拳到肉。

    但不知为何，石矶娘娘看到这一幕，却有一种莫名的爽快，甚至忍不住在暗中比划起来…

    专注于神通的马元，也万万没想到这个年轻人居然不讲武德，一言不合就来偷袭…一拳就打在自己的鼻梁上，拳劲儿狠辣，险些断了自己的山根。

    从对方偷袭第一招开始，马元哪里还不知道自己小觑了对方，虽然对方的武艺娴熟，但他也不是吃素的啊，可架不住人家对自己的招法根本不去防御，自己打对方一拳，就像是打在了棉花上，而对方打自己一拳，就像是被钝器重击。

    不论是拳脚，还是道法，皆不能突破对方的法衣，马元如何不知道自己这一脚踹在了钢板上？

    这究竟是谁家的小辈，竟有如此仙衣护身？

    现在的马元可谓是骑虎难下，且战且退之间，只能是在心中默念咒语，暗暗发狠…这时候也别管是谁家的小辈了，若此刻不杀了他，他今日绝不能饶我。

    “疾！”

    马元大喝一声。

    小子，明年的今日，便是你的忌日！

    不好！

    石矶娘娘瞬间将把八卦云光帕丢出去，心说：太子殿下果然初入洪荒，不知人心险恶，此道神通狠辣，危！

    快啊！再快些！

    于此同时，马元从脑后伸出一只手来，五根指头好似五个斗大的冬瓜，眼看着一手就要将太子殿下擒拿。

    三人基本上是同一时间做出反应，张扬自然是早有准备，当马元出声的一瞬间，便将身上的素衣一扬，迎风抖擞，仙旗招展。

    氤氲遍地，一派异香笼罩，马元脑后的之手虽然诡异绝妙，但在此宝面前，却也全无用武之地，那让石矶娘娘都忌惮的神通，竟被慑在张扬头顶，迟迟不能落下。

    呼——

    娘娘又惊又喜，对张扬不仅又高看一份，同时也暗暗羡慕对方的法宝。

    宝贝虽然厉害，但也要能施展出来才有用。

    可马元慌了！

    虽然压箱底的神通失效，他已经是黔驴技穷了！

    石矶娘娘的八卦云光帕也覆于马元的头顶，马元一心催动神通，根本没有察觉石矶娘娘竟然出手偷袭，一时间便被八卦云光帕裹了个正着，身体抖动了两下，高高扬起，后被摔打在地上。

    嘎巴一声脆响，马元脑袋后面的胳膊形状扭曲。

    啊--

    一声痛苦的呻吟之后，随后便是凄厉的惨叫。

    偏头看去，正巧遇见了石矶娘娘的一张冷面，状若寒霜。

    石矶娘娘落下云头，站在了太子殿下的身边儿，一言不发，只是冷眼盯着马元。

    出了洞府的石矶娘娘，整个人再次被“玄冰覆盖”，一双锋锐剑眉，让她看起来十分冷酷。

    出了洞府，能不说话，就不说话。

    八卦云光帕乃是石矶娘娘的得力法宝之一，神妙非常，除了召唤黄巾力士之外，亦有困人拿人之功效，被裹之人一身的法力修为都会被暂时封禁，躺在地上的马元，感受着二人的带有杀意的目光，心说不妙，连忙开口道：“石矶师姐，你我同是截教门人，你岂助他人对付我！”

    石矶娘娘想了想，觉着马元说的有道理，就背过了身去。

    马元：？？？

    身形停顿了片刻，似乎觉着还有些不妥，脚步匆匆直接施展缩地成寸的神通，一个踏步，便去了山峰的那一头。

    人虽然走了，但八卦云光帕还留在马元身上。

    “不，你能不杀我，我是截教门人，你不怕得罪截教么？我是师尊是圣人，是通天教主，你不怕得罪圣人遭了天谴么？”马元还在垂死挣扎，期望自己的身份能够能够吓住眼前这个小子。

    还别说，一听这话，张扬的动作确实停顿了几分，神情也有了几分迟疑。

    呼——

    得救了！

    马元心中稍送一口气，甚至暗自得意：任你法宝过人，还不是要畏惧圣人之...

    咔嚓！

    白日惊雷。

    整个三界都震了震。

    一些大能心有所感，抬头向着天庭的方向看去，心说：是什么事儿，竟然惹得这位新晋的天帝震怒？

    唰--

    一道剑光从天而落，将马元的头颅斩下。

    这剑气，张扬很熟悉，是父皇的昊天剑。斩下马元头颅的昊天剑，带着无上的威势，落入了张扬手中...这一刻，张扬的底气十足。

    马元的魂魄从身体中飘出来，看着眼前的宝剑，自是骇然，惊道：“你究竟是什么人？吾乃圣人弟子，你焉敢杀我！”

    “孤乃天庭太子。”张扬握着昊天剑，将马元想要投胎转世，或是兵解重修的魂魄慑在原地，冷声道：

    “你刚才说天谴？”

    “什么是天谴？”

    “这就是天谴！”

    说完在马元惊惧的神情之中，一剑插入了马元的魂魄，催动昊天剑气，彻底了结了这一段儿因果。

    做完这一切，张扬提着昊天剑，向着凌霄宝殿的方向望去，颇有几分豪气。

    昊天靠在凌霄宝殿的帝座之上，双手托着下巴，看了看身边儿昊天剑的剑鞘，意念一动，丢去了下界。

    苍云山。

    张扬到现在还觉着有点不敢相信，这是我印象中那个父皇能够干出来的事情儿？

    张扬脑子里莫名出现了一个“穿着天帝服饰躲在桌子底下大喊：快去西天请如来佛祖”的景象。

    晃荡了一下脑袋，赶紧把这种不合时宜的画面清除出去。

    不论如何，父皇现在是自己坚实的后盾，实话实说…刚才马元那段儿话出口的时候，心里确实是生出了几分退意的，但父皇的昊天剑将对方的头颅斩下的那一瞬间，自己也随之坚定了信念。

    碧游宫。

    正在讲道的通天教主稍顿了顿，只是微微抬头，便好似跨过了千山万水，同昊天对视一处。

    “玉清师兄，久违了。”

    “有意思。”

    通天教主收回了目光，对着台下面带疑惑的众弟子道：“大劫初显，应在天庭，尔等好自为之。”

    众弟子闻言面面相觑，巫妖大劫这才过去多久，怎么大劫就又来了？

    玉虚宫。

    元始天尊神情严肃，不怒自威，霎时间睁开双目，让地下听道的众弟子不禁凛然。

    “天庭太子入世，尔等不可怠慢。”

    然后也不等众弟子表态，便继续讲道。

    八景宫。

    老君少见的炼出了一炉废丹，将废丹装入葫芦中，递给一边儿伺候的玄都大法师，道：“去，喂牛。”

    蜗皇宫，女娲娘娘圣目微张，带着许些新奇看向了天庭方向。

    西方教的两位圣人，对视一眼…总觉着有什么东西在刚才的那一瞬间，永久的离自己而去。

    但躲在山那边儿的石矶娘娘觉着很淦！

    这就是天庭嘛？

    天边一道流光划过，落在张扬面前，是昊天剑的剑鞘。

    收剑入鞘之后，张扬去到石矶娘娘面前，先道了一声谢：“多谢师姐出手相助。”

    “嗯。”石矶娘娘淡淡点头，仿佛只是做了一件微不足道的小事，顺手将自己的手帕收回来。

    “会不会给师姐添麻烦？”张扬还是问了一句：“马元毕竟是截教门徒，还跟师姐同在骷髅山修行...”

    “自寻死路，无妨。”

    “小弟欲往碧游宫一行，一来是给通天师伯送请柬，二来也应当上门赔礼，讲明缘由。”

    石矶娘娘想了想，道：“同去。”

    其实按照张扬的想法，并没有打算早早的就去拜访几位圣人的，可现在马元终究算是死在了自己的手上，于情于理第一时间是要去一趟碧游宫的。

    好在石矶娘娘要跟自己同去，倒也觉着轻松了几分。

    只是…出了洞府的石矶娘娘也太冷淡了叭？

    二人一路上除了驾云赶路，一句话都没有多说过，张扬几番想要开口想要缓解一下这有些尴尬的气氛，奈何石矶娘娘的云路在自己前面，并没有什么合适的机会。

    有石矶娘娘在前面带路，张扬便顺手展开了“洪荒万象图”，将路过的地方一一“点亮”。

    转眼便来到了东海，在路过三仙岛的时候，隐隐听见一声严斥穿云而过：跪下！

    便觉着前方石矶娘娘的云路都有些不稳当，身形微颤。

    紧接着就看到一个黑衣道人骑着一头黑虎从三仙岛上匆匆离去。

    终于，在金鳌岛安全“降落”之后，才看到石矶娘娘稍稍舒缓了一口气。

    刚落地时，便见有一个身穿白色剑服的女子，正向他们走来。原本汇聚在这里的截教弟子，纷纷避让。

    张扬察觉到身边好不容易安稳下来的石矶娘娘，整个人再次提起来，虽然表面上看不出什么变化，但紧张的气息，已经在无形之中渲染。

    她是谁？

    好强的压迫力，张扬尝试着想要看清楚她的模样，入眼之处竟是无边蔓延的剑势，根本无法看清楚她的相貌。

    想要运转法力抵抗时，却见石矶娘娘不知何时已经挡在了自己身前，对着来人恭敬一礼，道：“石矶见过无当师姐。”

