    

    吃了晌饭，聂灵儿和聂轩便跟着聂勇去了镇上。

    这石阶村所依附的镇名叫长陵镇，是大昭南部还算小有名气的镇，最有名的特产便是无花果，还有远近驰名的长陵大饼以及品质上乘的长陵蚕丝。

    长陵镇地处南北运输必经之地，商贾来往频繁，所以镇上酒楼客栈繁多，十分的热闹繁盛。

    石阶村步行去到长陵镇需要一个多时辰，若是坐牛车的话，半个时辰差不多就到了。

    “姐，你还记得你上次是什么时候去的镇上吗？”路上，聂轩突然开口问。

    聂灵儿闻言笑着摇了摇头：“很久了，记不得了。”

    准确的时间她自是说不上来，穿越之后她只零星的继承了原主的一些记忆，而且原主近些年大部分时间都没做什么事，所以有价值的记忆也不是很多。

    聂轩没有在意聂灵儿巧妙的回避了问题，只当她是真不记得了，继而自顾自的道：“好像是四五年前了，那年春节爹说要给咱们裁新衣裳，你才跟着进了城。”

    聂灵儿听了不由装成恍惚的样子点了点头：“没错，我想起来了。”

    “结果因为你太胖了，用的布料要比常人多三倍，爹带的铜板不够便没有给你买，你足足哭闹了七日呢！”聂轩说着便忍不住笑了起来。

    聂灵儿：“……”

    想来原主因为身材而生出的笑料定是不少，不行，她必须得瘦下来。

    且不说别人会说三道四，就是她自己也无法忍受自己这身材。

    “这几年镇上变化不小，比着四五年前可繁华多了。”聂勇倒是没笑话聂灵儿，而是侧头问到：“灵儿，你今儿说你有正事，是什么事儿？”

    聂灵儿看着聂勇问到：“哥，这镇上最有名的酱菜铺子你知道是哪家吗？”

    “侯氏酱菜啊！”聂勇几乎是脱口而出：“这家的酱菜是镇上有口皆碑的，总店在江城县，两年前在镇上开了第一家分店之后生意蒸蒸日上，现在镇上东南西北各四家分店，每家生意都很好。”

    聂灵儿一听，心中不禁默念了一遍侯氏酱菜四个字，且听勇哥的话，这侯氏酱菜还是个连锁店呢。

    既是有口皆碑，想来品质定是不错。

    “灵儿，你问这个干嘛？要买酱菜？”聂勇开口问到。

    酱菜是普通人家常备的小菜，不过像他们村里的人，多是自己动手去做，味道虽不如酱菜铺做的好吃，但成本极低。

    这也是聂灵儿冒出做酱菜想法的原因，成本低又不容易出错。

    聂灵儿摇了摇头，看着聂勇笑道：“勇哥，晚上回去的时候你能借到牛车或者马车吗？我可能要买些东西，若是借不到，就得花钱租了。”

    “别花那冤枉钱，我跟佟老板借就行了。”聂勇直接开口道。

    进了长陵镇，喧闹的气氛扑面而来，街道宽敞整洁，小商贩择地在两侧摆摊叫卖，各大酒楼人声鼎沸，路上人流不息，三五成群拉着货物赶路的商人更是络绎不绝。

    这长陵镇不愧是江城县下六大镇之首，其繁华程度虽不及江城县，但在镇中已是翘楚。

    穿越而来聂灵儿是第一次来到镇上，当下不禁好奇的四处张望。

    路边的小摊贩卖的东西也是五花八门的，卖包子的，卖糖人的，卖玩具的，卖胭脂的……

    可谓是百花齐放。

    “前面路口就是侯氏酱菜在镇南的分店，我带你们过去。”聂勇指着一个方向，开口说到。

    聂灵儿点了点头，带着聂轩紧跟在聂勇身后。

    来到侯氏酱菜的店门口，聂灵儿抬头看去，只见这店面门头宽敞，位置极佳，自店内隐隐的飘出酱油和辣椒的味道。

    “就是这了，我学徒的地方轩知道，你们逛完了可以直接去找我。”聂勇道。

    聂灵儿点了点头：“谢谢勇哥，回头请你吃饭。”

    聂勇只当听个笑话，咧嘴一笑露出一排大白牙：“跟我就别客气了，那我走了！”

    送走了聂勇，聂灵儿便带着聂轩直接进了侯氏酱菜的店里。

    店内还有一些客人，店内摆满了酱缸，还有一些瓷盆盛着样品，供顾客挑选。

    聂灵儿先是转了一圈，看了一下这声名远播的酱菜铺子都卖些什么样的酱菜，却发现这里卖的酱菜种类虽然繁多，但都是一些普世的酱菜。

    比如芥菜丝，腌黄瓜，八宝菜，连皮酱笋之类的。

    但在聂灵儿心中的经典酱菜这里却统统没有，比如糖蒜、辣白菜、酱豇豆等。

    她不知道是这个店没有，还是在大昭年间就没有这些酱菜。

    思来想去，她还是决定问问店家。

    来到一个正在招呼客人的伙计身旁，聂灵儿轻声问到：“你好，请问这里有糖蒜吗？”

    “什么？”那伙计闻言一皱眉，似是也不想再确定聂灵儿说的是什么，不等她再开口便直接道：“卖的就是你现在能看到的这些，我们侯氏酱菜每家店都是一样的。”

    如此，聂灵儿便知道她想的那几个酱菜，应该是在大昭都没有。

    不然如此经典的酱菜，在侯氏这么有名的店内不可能没有卖。

    目光扫过店内正在卖的这些酱菜，单看颜色到还正常，就是不知道味道如何。

    想这侯氏酱菜生意兴隆，味道应该差不到哪里去。

    怎奈聂灵儿深知自己囊中羞涩，肯定是不能每一样都买一些尝尝，最有效的办法，就是买店里卖的最好的那一种。

    在门口处观察了片刻，她发现每一个进店的客人都买了招牌芥菜丝，这种传统酱菜历史悠久，做法也很是简单。

    能卖的如此火爆，味道定是不错。

    “十文钱就这些？”

    聂灵儿看着手里那一小撮芥菜丝，十文钱的量！

    “我们侯氏酱菜向来是明码标价的，十文钱就这些，没有多赚你一文！”那伙计语气高傲，显然没有将聂灵儿这穿的破衣烂衫的村里丫头放在眼里。

    聂灵儿心下微顿，这侯氏酱菜仗着知名度高竟赚着如此暴利，罢了，反正也只是尝一下味道，也好让自己心里有一杆秤，了解一下镇上的人民对于酱菜味道的最高期待值！

