    “狗贼，拿命来！”

    刚进宿舍，陆阳就听到丁超强的声音，与此同时，还朝着他扑了过来。

    陆阳反手一抓。

    手臂往前一推，就将他按在门上。

    “疼疼疼。”

    风光了还不到三秒的超哥，马上就原形毕露了，一个劲的喊疼。

    “超哥，你这是怎么了，怎么对我意见这么大？”

    陆阳却没有松手。

    他没用什么力气，主要是丁超强太弱鸡了。

    “这不是看你暑假到处游玩，心中太羡慕了，陆哥有话好好说。”

    陆阳也知道，自己暑假太装逼了，把超哥这是刺激到了。

    “陆哥，大哥，放手我，我的眼镜都快坏掉了。”丁超强讨饶。

    陆阳看到他整个脸贴在门上，笑了笑，这才把手松开。

    宿舍里面，刘磊正在锻炼胳膊，笑呵呵的说道：“超哥真是自不量力，咱们宿舍，只有我才能和陆阳有一战之力。”

    明博一脸同情的看着正在擦眼镜的丁超强，这家伙，不是在自讨苦吃吗？都在一个宿舍住了一年了，还不知道陆阳是练过的吗？

    “陆哥，你怎么来这么晚？”

    丁超强重新戴上了自己的眼镜。

    “当然是送妹子去学校了。”

    陆阳淡定的说。

    丁超强心中暗暗的后悔，自己就不该问的，这不是在找刺激吗？

    “超哥，受了什么刺激啊？一个暑假没见，怎么看上去还瘦了点。”

    陆阳打量着丁超强。

    其他两个室友没什么变化，李明博在家的日子估计过的不错，还长胖了一点，刘磊一直锻炼，身体保持的很好，只有丁超强反倒是瘦了不少，而且皮肤也黑了许多，如果颜值还有下降的空间的话，估计会再次下降十分了。

    陆阳为他默哀了几秒钟，大二上学期，超哥泡学妹的计划，估计要暂时搁浅了。

    说起暑假。

    丁超强可真是一把辛酸泪。

    他吸了吸鼻涕，说道：“陆哥，你知道，这两个月我是怎么过来的吗？”

    “靠，你和我在这玩无间道呢，废什么话。”

    暑假他和丁超强也没有什么多少交流，主要是停留在朋友圈的互动，所以他也不知道，丁超强在暑假经历了什么。

    丁超强说道：“暑假，干了两个月的小工。”

    “你去工地打工？”

    陆阳惊讶的说。

    他很奇怪。

    怎么看超哥也不是那么勤奋的人啊，如果换做是李明博，陆阳不会怀疑，但是丁超强就算了吧，跑了几百米都嫌累的家伙，指望他去打暑假工，而且还是去最辛苦的工地，除非是突然脑袋抽筋了才会这样做。

    丁超强说：“什么打工啊，打工还好，至少还可以赚点钱当泡妞基金，我这是白打工啊。”

    在丁超强一把鼻涕，一把眼泪的诉说下，陆阳知道了事情的原委，原来暑假的时候，丁超强的父亲不知道听到了什么风声，打算将自己那一层的平台，上面加盖一层，变成两层，在家闲着没事的丁超强就被抓了壮丁。

    丁超强家里三套房子，一套是以前的宅基地，另外两套都是小区房，这次盖房子，是宅基地那个。

    刘磊和李明博，显然已经听过了一遍，脸上的表情没什么惊讶，反倒是在幸灾乐祸，毕竟超哥也有今天，还是大家乐意看到的。

    “你说我爸是不是神经病，空穴来风的消息他也相信，说什么要拆迁了，所以多盖一层楼，以后可以多分一点面积的房子，拆迁个屁，本来家里就没有多少钱，盖房子全部都用光了，这让我大二涨点生活费的计划都泡汤了。”

    丁超强十分不爽。

    不仅一个暑假没了。

    现在连自己增加点生活费的愿望也泡汤了，这简直就是双重打击。

    陆阳却有点惊讶超哥老爸决断，这么有魄力，难怪前世可以分到十二套的房子，由此可见，就算天上掉馅饼，也不是什么人都可以接到的，要是换成超哥当家，估计，早就把家里的房子都卖掉了。

    算算时间，还有大概三年多才会拆迁，现在传出一点风声也是正常，当然，相信的人肯定不多。

    陆阳也大概知道丁超强老爸的想法。

    手上有点闲钱，就把房子多加一层，如果要真的拆迁了，那多了一层，绝对是血赚，就算是不拆迁，以后儿子结婚了，他们老两口搬回去住，两层的小楼住的也爽，反正也不亏。

    看着超哥悲伤的样子，陆阳安慰道：“超哥，算命先生不是说了，你以后大富大贵吗？别着急，现在艰苦点就艰苦点。”

    “是啊超哥，以后发达了，多提携提携我们。”刘磊也笑着说。

    李明博也打趣的说道：“超哥长得和画上的朱元璋一样，一看就是大富大贵的面向。”

    丁超强不知道画上的朱元璋是什么样子，但被吹了一番，心情很快就好了起来，又说起了自己最关心的妹子。

    “陆阳，咱们学校今年的学妹质量感觉不错啊。”

    “你去看了？”

    陆阳笑了笑。

    新生都是提前几天开学，他们来报道的时候，新生都训练了几天了，刚才回来的路上，陆阳就看到许多穿着军训服的新生。

    “那还用说。”刘磊将哑铃扔到了桌子底下，说道：“超哥今天在操场看了一下午。”

    陆阳面色古怪。

    “超哥，你这是够闲的啊。”

    丁超强不以为耻，反以为荣，说道：“看看妹子怎么了？又不犯法。”

    “看妹子也就算了，但你抱着半个冰冻西瓜坐在阴凉处一边吃一边看，就有些过分了吧。”刘磊白了他一眼。

    陆阳也被超哥的神操作给震惊到了。

    这家伙。

    确定不会挨打吗？

    丁超强贱兮兮的说：“我就是喜欢他们看不惯我，但又干不掉我的表情，陆哥，我看了天气预报，明天又是大晴天，要不要咱们一起再去一次。”

    “滚，我没这么贱。”

    陆阳在他的屁股上踹了一脚。

    他十分怀疑，丁超强害怕挨打，这才拉上他一起，毕竟，又自己这个保镖在，安全系数会大大的提升。

    接着军训的事情，又聊了一些。

    丁超强说：“咱们班班长，牛元魁，今年也去带军训了，我在操场上还看到他了，这家伙，穿着教官服，还装作不认识我。”

    对于学校的神操作，陆阳也不以为奇，牛元魁大一，就以班长的身份加入了学生会，会参加教官培训也正常。

    学校的教官，半真半假，大部分都是大三学生，少数有优秀的大二学生，还有和学校合作的警官学校的教官，和一些过来兼职的学员。

    当然，新生基本上都不知道这些，他们都还沉溺在美好的想象之中。

    陆阳看了看放在宿舍的华硕电脑。

    两个月没开机，电脑上已经有一层灰尘，临走的时候，他忘记收到柜子里面去了，擦了擦上面的灰尘，通上电，电脑很快就打开了。

    陆阳登上校园网。

    又扭头问道：“你们都查成绩了吗？”

    “查了，明博全部都是九十分以上，刘磊没挂科，我挂了一门C++。”

    丁超强回应道。

    不亏是大二的学生了，丁超强挂科都这么淡定。

    “超哥，怎么挂了？”

    陆阳笑着问。

    丁超强有些无语的说道：“逃了几节课，估计上了老师的黑名单吧。”

    陆阳笑笑不语。

    也点开了自己的成绩。

    丁超强和李明博也都围过来一起看。

    看到成绩之后。

    丁超强连脑子里面，只剩下一个字，操！

    因为陆阳所有科目全部都是七十分以上，竟然一门都没有挂科，比他的成绩都还好，这简直，简直太过分……

    陆阳也有些意外。

    她没想到自己成绩这么好。

    难到是因为五十万青云奖学金的事情？

    他心中暗暗的想着，但也不确定，不过，完全可以看的出来，这是学校给他放水了，正常成绩他都不可能门门七十以上，更不要说加上平时成绩了。

    特别是英语。

    陆阳的英语成绩，竟然是九十分。

    这简直就是。

    黑幕！

    陆阳想到那个新来的英语老师，这也太可爱了点吧。

