    江小北猛的冲出，就是朝着范无咎冲了过去。

    直升机隆隆的飞了过来，上面的加特林，对准江小北又是一梭子子弹扫了过来。

    江小北脚下移动，身子快速的闪动，避开了那一梭子的子弹。

    看着江小北向自己冲了过来，范无咎嘴角带着冷笑，接着范家一众的灰袍弟子就是提着剑，朝着江小北围了过来。

    江小北手掌张开，太阿剑出现在掌心。

    他持剑冲入灰袍弟子中，一个灰袍弟子嘴角带着阴冷之色，剑光一闪，长剑就是朝着江小北的咽喉刺了过来。

    江小北一脸的冷冽，微微一闪避，错开那长剑，身子猛的往前一冲。

    嗤！

    与此同时，手中的太阿剑就是洞穿了灰袍弟子的咽喉。

    那灰袍弟子的瞳孔猛的放大，江小北抽出太阿剑，一股鲜血就是彪了出来，鲜血溅了江小北一身。

    接着江小北手中的太阿剑，一挥，另一名灰袍弟子的咽喉就是太阿剑割开，几乎割断脖子。

    鲜血喷射出来。

    范家精心培养的灰袍弟子，在江小北面前就是土鸡瓦狗，根本就不值一提。

    短短的时间内，灰袍弟子的尸体就是倒了一地，鲜血流淌开来，汇聚成一条小河。

    范无咎嘴角的冷笑渐渐凝固，江小北的强大超出他的意料。

    他本以为，范家隐世这么多年，潜心修炼武道。江小北能打上山门来，只是靠着那些热兵器。武道上，就算江小北厉害，对上家族精心培养的灰袍弟子，就是不死，也得脱层皮。

    但是现在他才发现，自己错了，江小北在武道上的身手，远远超出范家精心培养的弟子。

    江小北浑身浴血，如盖世杀神一般，大杀四方。

    就在这时，直升机再度飞了过来，又是一梭子子弹扫了下来。江小北快速避开，直升机降低高度，又是一梭子子弹扫过。

    江小北无所畏惧，杀光一众灰袍弟子后，在弹雨中穿行，直接就是向着站在范家山门处百级石阶上的范无咎冲了过去。

    楚听心静静的趴在草丛里，肩膀上不断有鲜血渗出，她的脸色也一点点的苍白了起来。

    AWM的枪口对准直升机，透过八倍镜，她看到直升机盘旋在江小北的正上方，直升机的炮口瞄准江小北，一个男子抱着一个炮弹，添进了炮筒里。

    “哥哥，让你看看我的枪法。”

    楚听心嘴角露出一丝笑容，接着她就是扣下扳机，一枚子弹，划破虚空，朝着直升机极速射了过去。

    当！

    子弹打在直升机的螺旋桨上，直接将其中一个扇叶打掉，直升机很快就是失去了方向，朝着地面坠去，同时直升机上亮光闪过，一枚炮弹冲向百级石阶上。

    “闪开。”

    范无咎大吼一声，拔地而起，冲向石阶两旁的白玉石柱上。

    范无咎身后的几个黑袍老者见状，也是极速闪开。

    轰，一团巨大的火球砸在百级石阶的高台上，高台炸开，土石乱飞，好几个范家子弟被火球轰中，灰飞烟灭。

    砰，那架直升机也是砸在地面上，砰的一声爆开。

    楚听心看到直升机坠毁，嘴角露出一丝满意的笑容，喃喃道：“哥哥，直升机被我解决掉了。剩下的就靠你了。”

    就在这时，江小北快速冲上百级石阶，与此同时，他收起手中的太阿剑，拿下背在背上的后羿弓，又抽出三根黑金箭矢，将箭矢搭在弓弦上，他用力以一拉，直接将后羿弓拉成满月，一松手，三根箭矢就是直直的冲着站在白玉石柱上的范无咎和两名黑袍老者快速的射了出去。

    “放肆。”

    范无咎看到江小北拿范家灵器对付自己，当下内心就是腾起滔天的怒气。

    他一点脚尖，腾空而起。

    黑金箭矢快速射来，打在白玉石柱上，有着开山裂石之威的黑金箭矢，直接令的白玉石柱炸开，漫天的碎石溅开。

    那两名黑袍老者也是怒吼一声，提剑就是劈砍向朝着自己飞来的黑金箭矢。

    当的一声，黑金箭矢从中间砍断，他们手中的长剑也在顷刻间被崩碎。

    低头一看，虎口处鲜血淋漓，他们一脸骇然的看向江小北，他们无法想象，一个从山下来的毛头小子，竟然有这么大的能耐。

    这一瞬的时间，江小北已经冲到百级石阶尽头的高台上。直接冲向其中一个黑袍老者。

    “竖子，敢尔。”

    那黑袍老者大怒，正准备出手，嗤，太阿剑洞穿他的眉心。

    黑袍老者一脸不可思议的看向江小北，满脸不甘的倒了下去。

    他身着黑袍，是家族长老级别的高手。竟然在眼前这个毛头小子的手里，连出手的机会都没有。

    他悲愤，他不甘，但是生机快速流失。

    江小北浑身浴血，眼神犀利到了极点，他霍得转身，盯住另一名黑袍老者。

    “大家一起上。”

    感受到江小北的目光，黑袍老者感觉自己像是被一头远古巨兽盯上一般，心里突突直跳，接着他大吼一声，就是和剩下的三名黑袍老者一起出手。

    四名长老级的高手，一起出手，手中长剑嗡鸣。

    上来就是最强杀招。

    剑气冲天，密密麻麻的剑光就是朝着江小北笼罩了下去。

    江小北一脸的冷冽之色，脚下一动，手中太阿剑一扫，一道惊天剑光腾起。

    砰！

    两者对碰在一起，密密麻麻的剑光散开。

    江小北提剑冲入四名黑袍长老跟前，大手一张，太阿剑飘飞出去，钉在一名黑袍老者的眉心，直接将那黑袍老者带了出去，重重的砸在地上。

    那名黑袍老者顷刻间就是死于非命。江小北手一招，太阿剑飞了过来，落入江小北的掌心。

    一道剑光乍现，另一名黑袍老者捂着脖子，死死的盯着江小北倒了下去。

    短短的时间内，四名长老级的人物死于非命。

    江小北手中太阿剑剑尖一指，指向一脸阴沉的范无咎，淡淡的开口：“该你了。”

    “今日，范家必灭。”

