    第八十九章内乱

    地球时间六天后，不大的地底空间内只剩下刘嚣一人，一个鸡蛋大小的椭圆形石蛋放在桌上。

    49瓶调和剂早已用完，塔尼娅的体能总属性直接暴涨了近200，达到了行者镜阶101点的最低要求，那之后，她反而潜心研究起炼金药剂学，甚至用已有的晶体器皿、材料和配方做了不少药剂炼制的尝试。

    这位控弦精灵的公主真的像是被神祇亲吻过的幸运儿，一上手，在失败了2次后的第三次尝试，就成功炼制出初级回复药剂。

    一直从旁观摩的刘嚣看到这样的结果险些背过气去，加上成功后塔尼娅兴奋扑进他的怀里，给了他一个大大的拥抱。

    迫于材料的限制，塔尼娅的在又进行了多次药剂炼制后，也不得不暂停了，但她药剂师的天分算是被挖掘出来了。

    而刘嚣这边却迟迟没有进展，他想用灵觉的逻辑和细微变化创新出周边血液的感知，但这种创造的难度远超原先的想象，逻辑上确实相通，但实际研习起来却发现完全是两套体系。

    他骨子里没有一点要放弃的想法，于是刘嚣也建议塔尼娅返回自己的星球待段日子，顺便将这边的情况和自己的父亲和兄长聊聊，毕竟这位公主这辈子都没这么久离开过亲人。

    塔尼娅也照做了，所以有了现在刘嚣的独守空房。

    比起依靠精血调和剂暴涨了200体能属性的塔尼娅，完全不需要借助任何外力的刘嚣则更为夸张，体能四维每样都提升了近130点，此时他的体能总属性已经超过700，之前在亚丁他就了解过，初级行者的是指体能属性101-500，而中级行者是501-1000，显然自己已经进入中级行者的行列，但并没有任何中枢提示或奖励，这倒让他有些莫名其妙。

    岢岚高战的具体属性不知，但总值不会超过2000，而且那个高战还有隐疾，多少也会对身体有一定影响。

    仰头看了看头顶，剩余的精血应该足够他超过1000，不，远远超过。

    塔尼娅返回后，除了体魄实力的快速提升，能技的研修上也不是没有成果，刘嚣简单粗暴的复制了剑技破血，这种在剑刃凝聚灵能，通过微波震动造成伤口周围的血管炸裂的体技，将它轻易的融合为箭技，中枢也很给面子的提示他掌握了破血箭。

    虽说这门箭技的作用不大，但也算聊胜于无，缓解一下目标能技研究遭遇瓶颈的糟糕心情。

    端坐在地底密室，刘嚣有些烦闷的控制着精血在眼前不断变换形态。

    中枢忽然提示有人要求灵音交互，立刻同意。

    【刘嚣，是我，李天甲！】灵音那头传来李天甲的声音。

    【hello啊，天甲，你们那边怎么样？】

    【我们准备离开坠星天眼，向西进入烟沙湿地，然后再向北前往亚丁城。】

    【都准备好了？】

    李天甲的决定比原来早了至少一个月，刘嚣纳闷问道。

    【团队中发生了一些情况，有一部分人和我们分开了。】

    【什么情况？】

    刘嚣有些不理解，这支团队处于相对安全的区域，又有一些战力尚可的核心成员领队，还有血樱花瓣这样可以快速提升体能的物品在，为什么会出现内讧？

    【有一些人对血樱花瓣的分配有意见，认为应该平均分配，而不是让核心人员先成长起来，开始还只是小规模的闹情绪，但后来有几个人在私下散布谣言，最后.....哎，可能我的领导能力不够吧。】

    【哈哈，行吧，大致情况我也能猜到，你也别低落，没准也是好事，现在你那边还有多少人？】

    【你就别安慰我了，这事责任在我，目前跟着我的还有61个，算上我62个。】

    哦吼？几千人的队伍就上下62个？刘嚣笑意更浓，一点没把这当回事。

    【这62人实力怎么样？】

    【全是蜕变者，其中34人已经到达行者镜阶。】

    【好，够了，人不是越多越好，太多只是累赘。走了更好，大家各自安好，自求多福。你们现在倒哪了？】

    【刚离开坠星天眼，还在森林里折腾。】

    【我这就往那边去，到时候在烟沙湿地汇合。】

    【太好了！你如果在，这一路就不用担心了。】

    【老伙计都还在把？】

    【那必须的啊，一个都没少。对了，除了叶珊她们三个，我们都回去了一趟。】

    【我猜猜，那些人是在你们返回地球的时候带着人跑了的吧。】

    【呵呵，被你猜中了，我们回去待了4天，回来后发现大部分人都去了天坑下，不准备上来了，据说他们要守着那棵烧死的血樱树。】

    【有意思，让他们守着吧，回去一趟有什么信息，分享一下。】

    【还真有，现在几个主要国家闹的可凶了，国家功勋的排名每天都在变化，而且因为针对蜕变者的刺杀事件越来越恶劣，随时都有开战的可能，反正我们这批人的身份都是明面上的了，国家也找我们谈话了，让我们加入了史隆华夏的组织，和你说的一样，也要求我们都去史隆中千。还有啊，省里的领导特别见了我们，我们家人的安置工作也安排好了，本来还说让我好好将这几千人带去域城，哎，没想到一回来就出这档子事。】

    【现在华夏在国家功勋排名多少了？】

    【第十了，银河秩序开放了针对国家和组织的功勋兑换体系，虽然最大的奖励要等试炼结束看功勋排名第一是谁，但现在已确认的功勋已经可以兑换了，就在我回去的那天，目前排名第一的创世会从银河秩序那拿走了火星的所有权，而且银河秩序承诺在30个地球日内将活性改造为适合地球人生存的星球。估计很快那帮人就要离开地球了。】

    好吧，刘嚣一翻白眼，看来地球上的各个组织动作也快的吓人。

    【都可以离开地球了，还打来打去干嘛？每个组织买个行星不就行了？】

    【哪这么容易，得到一个类地行星加上行星改造，基本把创世会的功勋掏空了，现在创世会就靠这个招揽其他蜕变者。】

    听到这些，刘嚣总有个错觉，这购买行星怎么和买房子差不多，还要精装修的。

    李天甲那边继续说道。

    【现在不少国家都在围剿创世会的人，包括排名第二美力加，反正乱的一塌糊涂，估计下次我们再回去，可能已经开战了。】

    【等我们汇合后，定期要派人回去一趟，不然那边发生什么这里都不知道。】

    【嗯，行了，我这边好像有点迷路了，等我到了烟沙湿地灵音你。】

    【好，注意安全。】

    结束灵音。

    刘嚣将塔尼娅的石蛋装入腰袋，药剂炼制所需的晶体器皿和剩余材料塞进残次品，离开这个地底密室。

    从精血池中步出，全身被精血包裹。

    抬头发现，巨大的尸肉安静的挂在半空，上千个不同生物的模型也重新竖立在墙边，地面上除了一些武器、防具、碎骨和无法被消化的动物器官外，再没有任何喘气的存在，通往甬道的大门敞开着，这里好像什么都没发生过，却实实在在埋葬了几千个域外生物。

    尸肉对他毫无反应，刘嚣也就毫无顾忌，将池中剩余的精血往残次品中塞。

    三小时后，刘嚣走出了遗迹。

    又过了三个小时，他走出了静默之林，这一路并不太平，甚至被数百巨蛾围攻，但如今的刘嚣今非昔比，强大的力量让他甚至可以手撕丝网，183的灵敏属性，加上幻身和闪影，让巨蛾对他只能望尘莫及，没有了听觉，风动却让他对周围的翅膀煽动了如指掌。

    他不但没有尽快逃离这片诡异的竹林，反而在里面多晃悠了一倍时间，为的就是让几个新掌握的能技能更为熟练的应用。

    另一方面，他也在收集巨蛾肉虫的血液，塔尼娅未来的炼金药剂学应该会用到。

    迫于残次品已经被精血灌满，他手上的容器也不多，这才放过这片竹林中的生物。

