    

    一群结丹高手，凌峰心中冰冷，拼尽全力向前方老者轰去，老者嘴角扬起一丝冷笑，手中幽冥火焰化作火绳向凌峰袭来。

    凌峰胸口一阵颤动，龙鳅激动不已的从中钻出，当龙鳅出现的瞬间四周的老者脸色大变，楚真人缓缓向一个角落靠近。

    原本纹丝不动，紧闭双眼的三名老者，瞬间睁开了双眼，眼中闪过冷电紧紧的盯着龙鳅，脸上出现颤动，眼中闪过一丝激动。

    “真是龙鳅。”他们嘴角微微张开，轻微的声音只有自己听的见。

    龙鳅一出现身形顿时暴涨，随即张开一张大嘴将幽冥火焰吞噬，当幽冥火焰被龙鳅吞噬，凌峰前方的老者再没有之前的镇定，眼神中充满惊骇，同时极度的愤怒。

    “去死。”老者身后出现三把剑，剑化作残影，身后顿时出现巨大的一个黑色圆盘，圆盘中间好似有一双竖眼紧闭。

    “冥火眼法。”老者吼道，黑色的眼瞬间睁开，一道恐怖的光从中射出，立即将龙鳅笼罩，龙鳅嘶吼。

    凌峰大怒，想要帮忙，但身后再次出现两名结丹圆满的老者与四名结丹中期的老者将凌峰包围。

    凌峰身影一转，避开结丹圆满老者出现在四名结丹中后期面前。

    结丹圆满老者大怒，凌峰嘴角扬起一丝冷笑，火灵出现在掌中，魔神炼体决将肉身修为提升到极致，引气决更是将所有的修为集中在手掌之中。

    “死~”凌峰怒吼一身，他前方的筑基中期老者脸色大变，但根本来不及躲避，凌峰一拳将其轰飞出去，一口鲜血喷出，此人好似断了风筝的线，根本不容其他人反应过来，凌峰再次一拳轰向旁边老者。

    瞬间再次有两名结丹中期老者被轰飞出去，完全丧失战斗能力，剩下的一名结丹后期老者心中惊涛骇浪，想要躲避，但凌峰早已将他锁定，此人脸色惨白，眼中依旧残留不可置信。

    凌峰一拳轰来，“小贼，死。”

    一声怒吼出现在此人身前，两名结丹圆满老者赶到，挡下了凌峰这一击。

    凌峰很快与两人战到一起。

    一对二，虽然不轻松，但凌峰有强烈的自信能斩杀两人。

    越大两人越心惊肉跳，更不可置信的看向凌峰，眼中惊涛骇浪。

    “天道筑基虽然逆天，但怎么可能这么强？”眼前老者怒吼，两人已然节节败退。

    凌峰脑中在急速思考怎么逃出去，但同时又要谨防那三个不出手的强者，这三人显然不一样。

    “楚真人。”凌峰怒吼一声，避开一个结丹圆满的强者，身影化作鬼魅出现在楚真人身旁，楚真人脸色惨白，想要逃走，但凌峰怎么可能让他如愿。

    楚真人在凌峰手中连一招都撑不住，四周的气氛更加压抑，杀气逐渐显露。

    龙鳅怒吼不停挣扎，其中一名角落中的老者看都没看凌峰，眼中闪烁着光芒，向龙鳅一把抓去。

    “吼~”龙鳅不停挣扎，幽冥之眼照射出的光芒龙鳅在中不停横冲直撞，当角落中一名老者出现在它身后时，它感受到了一种极致的威胁，身体逐渐缩小，最终只有巴掌大，但一股恐怖的气息出现，让人惊颤。

    “这......这是，龙......龙王的气息。”角落中剩余两名老者猛地站了起来，盯着龙鳅，虽然身体颤抖，但眼中的光芒更亮了。

    “你真的是龙鳅。”一名老者兴奋的说道。

    龙鳅变小，直接挣脱了束缚，化作一道残影，对面结丹圆满的老者头颅中出现一个小洞，很快倒落在地。

    “大师兄。”跟凌峰纠缠的两名结丹圆满强者怒吼一声，眼睛都红了。

    “小心。”凌峰瞳孔一缩，因为他感觉到一股心悸的力量在这处空间爆发，他怒吼一身，手中出现断剑，十万八千剑。

    当无数剑影将前方笼罩，剩下的只是断臂残肢。

    两个上个纪元存活下来的结丹圆满强者陨落，楚真人胆都吓破了，一掌拍在石壁上，一处石壁缓缓打开，凌峰追了过来，楚真人化作一缕青烟消散。

    此时整个空间只剩下四人一龙鳅。

    三个老者，假婴修为，这等境界就算自己是天道结丹也不是其对手。

    因为假婴已经能简单利用空间规则，但并不是毫无还手之力。

    凌峰眼神冰冷，火灵或作火龙出现，三名老者脸色一变，其中一名老者阴恻恻的盯着凌峰。

    凌峰急速向石门逃去，龙鳅也在此时突出重围，瞬间没入凌峰怀中。

    在石门关闭的瞬间逃了出去。

    身后的老者脸色铁青。

    “让他们走。”其中一名老者一脸可惜，随即淡淡的说道。

    “等我们回复修为，就算他不是这个世界的修士，我们也能撕开裂缝将其撕裂。”假婴老者恐怖的笑容，若是凌峰再次定然惊惧。

    逃出石门，凌峰很快出现在四周花园之中，四周宫殿典雅，但凌峰根本没时间欣赏，身影一闪消失在此处。

    ......

    楚国之境，虽处平原，但山林不少，悍匪较多。

    两女子骑着马缓缓向前行进，看其面色心事重重，原本花季之年，却一夜成熟。

    “师姐，我们何时能够报仇？”身旁的少女眼中充满泪水。

    “师傅更希望我们能好好的活着。”一旁的师姐眼中虽有仇恨，但更多的是疲惫。

    两人正是道宫弟子周雪媚与蝴蝶。

    道宫覆灭，要么背叛要么死亡，整个道宫成了幽冥地狱，两人早已哭干了泪。

    两人师尊在死亡之际留下后手，两人死里逃生。

    从武道世界逃到楚国极东之地，生死逃亡才终于摆脱追杀，想要复仇比登天还难，周雪媚将仇恨深深的埋藏在心中，但她不想自己的师妹担负这种仇恨。

    两人就这么骑着马缓缓向前行进。

    “师姐我饿了。”蝴蝶小声的说道。

    “前面应该有城镇，忍耐一番我们去那讨口吃的。”

    ......

    极东之地，小镇之中，雪狮兽懒洋洋的趴在梦武肩头。

    “小白，有没有感觉到妖气？”

    “小白，你说你主人凌峰在哪呢？”

    “小白，师兄我也假丹之境了，你说凌峰什么境界呢？”

    “小白，这个世界真是我的福地啊，没想到好好的一个凡人世界，这么多鬼，在云起宗时，好不容易等到一个鬼魂形成就被人抢了，现在都是我的，都是我的。”

    一路上梦武啰啰嗦嗦的，雪狮兽翻了个身懒得理他。

    很快梦武来到一家客栈，站在门口，梦武眼睛一亮，快速走了进去。        

