    乌镇。

    ……

    楚怀渑所带来的数千飞骑营健卒已经潮水般散去，化为风中的云烟，而此时，景区外终于有管理人员介入了进来，一群人带着保安，一个个神色慌张的看着古镇内的战场狼藉，都面露景色，一座石桥完全崩塌了，还有不少建筑被摧毁了，墙壁上纵横着一缕缕细密剑痕，任他们想破脑壳也想不到这里到底发生了什么事。

    “没事吧？”

    老丁走上前，扶起单膝跪地，伤势严重的暗影随风。

    “没事的……”

    暗影随风有些惶恐，急忙撑着剑刃起身，笑道：“父亲不用担忧，我只是一点点的轻伤罢了，倒是清风那小子，看起来好像有点严重，脑袋都快要被捶扁了。”

    “有吗？”

    悲酥清风一边流着鼻血，一边跪在小桥边从河水中看自己的倒影。

    “行了行了。”

    凌月一脚踢在了悲酥清风的屁股上，道：“父亲在这里，给我正经点，既然大家都受了伤，那就就近找个住处好好的休息一下，吃顿饱饭，准备迎接下一个羁绊之旅。”

    “可以。”

    秦韵笑道：“这乌镇景区里就有不少档次挺高的客栈、酒店，咱们不如就住在这边吧，吃的、喝的都没有问题。”

    “行。”

    老丁也点点头：“就按照秦韵说的办吧。”

    “我来查找酒店，订一下。”

    秦韵轻门熟路，拿出手机坐在桥边查询酒店，一时间，秋风一吹，长长的秀发与裙裾一起飞扬，充满了成熟美与知性美，看得老丁都有些呆住了。

    “额……”

    悲酥清风微微一笑：“父亲到底是上年纪了，喜欢秦韵这样的御姐款啊，这都看呆了……”

    丁某人老脸一红：“少胡说八道，我只是在看景。”

    众人哈哈一笑，秦韵也掩嘴轻笑，美眸瞥了一眼悲酥清风：“听父亲的话，少胡说八道，否则的话，下一个就集火你！”

    “父亲。”

    林逸欣的伤势较轻，提着长剑立于老丁一旁，美眸中透着温柔，道：“父亲看谁不顺眼，逸逸就砍谁，只要父亲一句话就是了。”

    “咳咳……”

    老丁颔首：“先别急。”

    一旁，悲酥清风有点慌：“就别了吧，我可不想跟水果刀女神PK一下，胜负没悬念的……”

    “那就自重。”林逸欣淡淡道。

    “是，小刀姐！”

    ……

    一小时后。

    景区内某酒店，五个人住了两个房间，老丁、林逸欣、凌月、秦韵一个套间，三个MM生怕老丁有什么差池，不敢远离，而暗影随风、悲酥清风就住在隔壁间，两个房间有相连的阳台，增援起来也相当的便利。

    秦韵一一为众人疗伤，直到黄昏时，终于将众人的伤势基本上都治疗痊愈了，只是此时秦韵的脸色十分苍白，灵气损耗实在太多了，整个人都病怏怏的，反倒是有了几分病态美。

    “出去吃饭吧。”老丁看着秦韵，有些心疼，建议道：“我有点饿了，秦韵也需要休息。”

    “嗯。”

    众人一起点头。

    之后，六个人出现在小镇里的某个酒馆内，夜晚，开始有不少游客络绎不绝的进入景区，酒馆里的生意还算是不错，老丁点了一桌菜，悲酥清风趴在桌边，把下巴垫在桌子上，看着一盘盘的上菜，目中透着渴望：“要不要喝一口？”

    “可以。”

    老丁道：“今夜多半没有战斗，可以稍微喝一点，但别喝醉。”

    “嗯。”

    秦韵颔首：“老板，你们店里最好的杨梅酒给我们来一点吧？”

    “好嘞~~~”

    上酒，林逸欣面带笑容，小心翼翼的为老丁满上一小杯，笑道：“父亲先尝一口？”

    老丁拿起酒杯，浅尝了一口，有浓浓的杨梅鲜甜气味，不过酒味也特别浓郁，度数应该在十度以上了，喝多了多半也会上头的。

    “味道不错，大家都尝尝。”

    “好嘞~~”

    一群人开始享受这顿生死一战之后的晚餐，景区里的菜肴，味道其实普遍都相当一般，毕竟身处景区就是天大的优势，从来都不愁没有生客可宰，所以在菜品上自然也就不会太用心了，好在这一家的风味还算是不错，总之不难吃就是了。

    几杯酒下肚，老丁有些愁闷。

    “怎么了嘛……”林逸欣问道。

    “没事。”

    老丁摇摇头，笑道：“就是有些感慨，一下子，我的世界就翻天覆地了，按理说，《斩月》完本，我现在这几天应该在逍遥自在、花天酒地才对，可现在呢……被自己的角色追杀，有几次差点连命都没有了，也不知道什么事。”

    “心事太重了，心魔也太重了。”

    暗影随风看向他，道：“父亲，是否也心里有太多意难平的事情？”

    “太多太多，不足为外人道。”

    “……”

    老丁再次端起酒杯，一饮而尽之后，道：“先后出现的羁绊之中，纵横天下、斩龙、炼神领域的主角都已经出现了，如今再出现羁绊的话，应该就是盗版神话、天下无双、天行、剑王传说这几本了，毫无疑问，没有一个是好对付的。”

    “没事的。”

    林逸欣浅笑一声：“我们会尽全力保护父亲的，毕竟……我们现在人多啊，人多势众的条件下，哪怕下一个羁绊真的是一个主角，我们也大概率能获胜，只是……会有不少折损而已，不过没有关系，若是我林逸欣不在了，自然还会有人守在父亲身边，父亲永远不会感到孤单的。”

    “孤单嘛……”

    老丁倚靠在身后的椅子里，有些遐思，道：“这么多年，好像说孤单的话也孤单，但硬要说真的孤单到过不下去倒也不是，毕竟，别人在无所事事的日子里，只能想想那些乱七八糟的东西，而我……能够一个人静静的坐一个上午，脑子里无非是你们，无非是小说世界里的情节，心里有另一个世界，也会不会那么孤单了。”

    说着，他看向林逸欣，笑道：“逸逸你说得对，从过去到现在，你们确实都在陪着我，现在，你们真真实实的坐在我身边，过去，你们活在我的灵魂世界里，我确实应该是最不孤单的那人。”

    秦韵喝了不少酒，俏脸微红，端起杯子与老丁的杯子轻轻一碰，笑道：“父亲请放心，我们在的日子里，一定会多陪陪你。”

    “你喝多了。”

    老丁看了她一眼，笑道：“忘记了当初跟书生是怎么好上的？酒可不是好东西啊，会坏事的。”

    顿时，秦韵的脸蛋更红了：“说出来还挺羞耻的……那不过是酒壮怂人胆罢了。”

    “哼哼~~~”

    一旁，凌月双臂抱怀，无语道：“还说呢……”

    老丁挺尴尬：“好啦好啦，怪我怪我，都怪我设计了这么一段剧情，把书生变成了月恒系列里的第一渣男，我的锅……”

    “吃锅望盆！”

    悲酥清风一拍大腿，痛心疾首的说道：“即便是书生没有跟秦韵发生什么，他也依旧是月恒系列第一渣男啊！父亲大人你还记得不，这小子一边泡着凌雪一边望着凌月，这也就算了，连冰茶都没有放过啊淦，你说一个人咋能那么贪心呢？”

    “确实，渣男一个！”

    老丁一口饮尽酒，将酒杯朝着桌子上一拍，道：“这些年来，我一直在追求一个知行合一，何谓知行合一，即你所想的，与你所做的应该是一致，你不能对一个女孩子说着深情的话，转身就投入了另一个女孩子的怀抱，这算什么知行合一？这大约也是我特别喜欢丁牧宸，却不太喜欢丁舒升的原因之一。”

    “咳咳……”

    暗影随风也喝得有些尽兴，拍拍桌子，道：“父亲，这一点我最有发言权了，其实你真的有可能误会书生了，他一边说着爱凌雪，一边泡凌月、秦韵，对她们也说爱得不要不要的，但他心里真的是这么想的啊，他确确实实的爱每一个漂亮妞，而且都是深爱，都想在一起，他真是这么想的，也是这么做的，这特么也是知行合一啊！”

    “艹……”

    老丁一拍大腿：“不要脸啊不要脸，这么说来我是误会他了？”

    凌月、秦韵一起扶额：“没有误会，他确实不要脸的……”

    林逸欣扶额：“这么说来，我家陆尘好多了，只有我和EVE姐……”

    “又能好到哪儿去？”

    悲酥清风拱火道：“你以为北冥雪那大腿他没摸过？不可能的，那又细又长又白我看着都眼馋，哪个男人能扛得住啊，多半是偷偷摸过了，正文里没摸，父亲写的番外小×文肯定也摸了。”

    “啊？！”

    林逸欣杀气腾腾。

    老丁有些恍惚：“我以前写的东西，竟如此猥琐？”

    “你说呢？”

    秦韵看着他，一脸无语。

    “我好像……有点多了啊……”

    老丁只觉得头重脚轻，轻轻靠在林逸欣的香肩上，睡了，而林逸欣则扶着他的下巴，皱着眉头，心里盘算着回去把陆尘的狗腿打断的事情。

    ……

    一夜无言。

    直至清晨时，老丁再次进入了羁绊梦境。

    梦中，是一个灯红酒绿的城市，在街边的一个粉色灯光的房间里，一个个妙龄女子衣装暴露的坐在那里，至于玻璃门上，则贴着“按摩、指压、开背、水疗”等不干胶标签，就在店面的一旁，一人浑身黑色甲胄，手持长剑，冲着老丁冷笑一声：“父亲，还记得水香街上的林凡吗？”

    “啊？！”

    老丁直接从梦中惊坐而起。

    “怎么了？”

    一旁，林逸欣、秦韵、凌月等人都在，一个个诧然看着老丁，暗影随风皱眉道：“父亲，这次的梦境羁绊，是谁？”

    “他妈的……是林凡……”

    老丁咬牙切齿：“要面对最初的，也是最羞耻的自己了！”

