    灭神状态下的圣天，实在是太强了，足以在至尊中称王！

    难怪，在虚神九重后期之境时，就能诛杀怀有至尊天资的半神。

    洛无尘与之搏杀了这么久，不可谓是亲身领教到了其厉害。

    肉身可堪称真正意义上的无敌不说，攻伐杀术还如此凶悍凌厉。

    在各个方面皆都走到了虚神界金字塔的顶端层次，完全不存有任何弱点可言。

    洛无尘动用了一切手段，也仅只拖延了数秒的时间而已。

    当下，面对再度杀来的圣天，洛无尘已经没有了任何可规避其杀伐的手段。

    “既然没法再避下去了，那就只能搏命了！”

    洛无尘心间一沉，眼中涌现出了疯狂。

    这，是他踏入虚神战场以来，所遭遇到的最厉害的对手。

    他们之间，拥有的境界差距并不大，却将他逼到只能不顾一切代价，进行搏命的地步！

    当即，身上李白英雄模板瞬间就切换为了司空震。

    身上翻涌着的剑意气芒，顷刻间就产生了实质性变化，化为了滚滚雷霆。

    将当前使用模板切换为司空震的刹那，他没有半分的犹豫，直接就开启了大招雷霆万钧。

    周身绽放的雷霆神芒轰然暴涨，含有的雷霆神威在疯狂攀升！

    于此同时。

    咚！

    头顶上空，有震天般的鼓鸣声起。

    一面无比磅礴巍的战鼓，在滚滚雷云中若隐若现，好似可奏响天地的神鼓般。

    在其震天般的鼓声轰鸣颤动下，八方天地，都有无穷的雷霆力量汇聚涌来

    使得上空那滚滚雷云中，狂电乱舞，纵横交织。

    这片虚空，在这一刹那，完全化为了一片雷霆世界。

    洛无尘的模样，也发生了巨大变化。

    他满头长发如雷霆般乱舞，浑身绽放无尽雷光，透着盖世神威。

    看着前方手持黄金战戟杀来的圣天，他轰然抬起手掌。

    就见，抬起的右手掌间，有狂暴雷芒在绽放。

    四面八方所有的雷霆神芒，也在剧烈暴涌，朝着其掌间疯狂凝聚。

    二技能，狂雷击，在大招雷霆万钧的雷神形态下，开启！

    “给我灭！”

    洛无尘发出雷霆狂吼，其声如万钧雷霆在轰鸣般，震颤着这片天地虚空。

    在这样狂暴吼声下，他单手托浮着掌间凝聚的恐怖雷霆，猛然挥击甩出，轰击向杀来的圣天。

    轰隆！

    恐怖的雷霆光球轰碾而下，所过之处的空间完全破灭，陷入了一片虚空混沌。

    与此同时，洛无尘神念微动。

    咚！

    头顶上空的滚滚雷云中，震雷天鼓震响，鼓声如天雷轰鸣般，震得人神魂颤栗。

    有神雷光柱如巨瀑般，倾泻而下，同时轰击向圣天。

    轰隆隆！

    狂雷击所凝化的雷霆光球，以及震雷天鼓所发动的天雷击，同时爆轰碾杀而下。

    “垂死反抗！”

    圣天无惧前方一切，依旧勇往直前。

    手中黄金战戟携带着可怕的灭神神威，直接就站在了狂雷击上。

    同时，身上绽放出炽盛银辉，化为重重能量护盾，将其身躯守护包裹在其中。

    下一瞬，黄金战戟与狂雷击硬撼在了一起。

    震雷天鼓所劈落而下的神雷光柱，也轰击在了圣天身上。

    轰隆隆！

    这片天地，立刻产生了恐怖大爆炸，掀起了一片可怕景象。

    狂雷击被黄金战戟，斩灭了。

    圣天身上的神力护盾，也被神雷光柱轰散了。

    黄金战戟携带着残余的神威力量，重击在了洛无尘身上。

    震雷天鼓中倾斜而下的神雷光柱，后续的神威力量，也全然轰击在了圣天身上。

    嘭！

    噗哧！

    洛无尘的身影，被击得吐血横飞了出去。

    圣天却只在虚空中狠狠颤动了下来，身躯被轰击得下坠了十多米，就立刻稳立在了虚空中。

    反观之洛无尘，直至被击飞出上万米，在其身上雷霆神芒的全力催动运转下，才稳住了身形的倒退。

    这时候的洛无尘，模样看起来很是狼狈。

    身上衣物破烂不堪，裸露出的肌肤上，存有着数道触目惊心的崩裂伤口。

    伤口处流淌着的鲜血，却泛着淡淡金芒，浴血龙魂效果被激发了出来，对他带来了百分之十的增幅效果！

    “太强了。”

    洛无尘抹去嘴角的鲜血，眼中的疯狂之意却更浓了。

    没有神性狂暴和神性虚弱的效果，雷神形态下的狂雷击，都无法与灭神效果下的圣天硬撼。

    但，通过这一击，洛无尘也知晓了圣天在灭神效果下，杀伐具有的具体威力。

    此刻的他，虽不敌对方。

    但，只要浴血龙魂效果被激发到了最大化，对方想要杀他，也绝非易事！

    雷神形态下，他的移速得到了百分之三十增幅，掌有的雷霆力量威力，也得到了百分之五十加强。

    有着如此雷霆神力护体，再加上浴血龙魂的肉身强化效果。

    他，有着信念，可以撑到圣天的灭神状态结束！

    “接下来，看你还如何反抗！”

    圣天看着被击飞出去已负伤了的洛无尘，发出了狰狞笑声。

    之前，被洛无尘抢占先机，压着一阵暴揍，让他早已燃起了无尽怒火。

    现在风水轮流转，他占据绝对上风，自是也不会给洛无尘任何可喘息的机会。

    想要撑着身上的灭神效果还在，一举拿下洛无尘！

    在其狰狞笑声间，他再次出手，直直爆射向洛无尘，展开了狂风暴雨般的攻势。

    在这样的疯狂攻势下，洛无尘只能拼尽一切，进行抵挡招架。

    其身躯，接连被圣天给击的横飞，嘴中鲜血不断涌出。

    身上存有的伤势，也在抵挡招架过程中，变得越发严重。

    也，正是在这个战斗过程中。

    这片虚空战场四周，已有不少生灵追赶了过来，立在远处天空中，远远眺望着这边的战斗。

    “人族至尊，应该要败了！”

    “我就说，人族至尊怎么可能会是圣天的对手。”

    古孤等七位半神领袖以及场中所有生灵，看到眼前的一幕后，止不住出声道。

    全都认为这场至尊战，已经没有了任何悬念可言。

    人族至尊的败，根本无法逆转。

    圣天，才是虚神界的无敌至尊！

