
　　第681章

　　江茶也没有隐瞒，把自己买院子花了多少钱都跟他说了。

　　“你哪来这么多钱，问你父母要钱了吗？”刘老有些吃惊，他虽然知道这院子不便宜，却没有想到竟然花了接近三万了。

　　三万块可不少，江茶一个小姑娘身上应该没有那么多钱。

　　“没问我父母拿，是我自己掏的钱，向同学借了一点。”

　　“你怎么找同学借钱呢？你同学有那么多钱借给你吗？你要买房子，怎么没有和我说？我身上有钱啊，可以先借给你呀。”

　　“我是问起云哥哥借的，他身上有钱。而且我借他的钱可以不用还，到时候直接让温阿姨把我的分成转给他就行。”

　　“我倒是忘了，你这丫头本事大，小小年纪就会赚钱了。”

　　“嘿嘿，赚一点零花钱。”江茶嘿嘿一笑，然后问道，“师父，你打算在院子里种什么药材呀？”

　　“名贵的药材是没办法种了，倒是可以种一些比较普通的。我之前打算种一些芍药，还有菊花那些。”

　　“师父，你这想法不错，芍药和菊花既是使花也是药，可以观赏，也能入药，一举两得。”

　　“我就是这么想的。其实吧，我就是想找一点事情做做，你也知道我整天在家里都没什么事，然后你又要上学，我也不用给你上课。至于那些医院，我一个星期去，两个上午就行了。剩下的时间没地方打发，还不如自己种点花草什么的。”

　　“师父，你可以出去旅游呀！我看很多老年人都结伴一起出去旅游，走遍祖国的大好山河，也挺好的。”

　　“我这一把老骨头了，你还让我去哪旅游去？不要说远的地方，就近的地方，我都不想动。不管是坐车，坐火车，还是坐飞机，都挺麻烦的，坐的也累。最主要的是你现在还没有出师，如果我整天往外跑，你跟谁学去？”

　　“师父说的对，是我考虑不清楚。等我以后毕业了，有空了，我带师父去玩。”

　　“行啊！我可把你这话记住了，到时候你可不能反悔。”天籁小说网

　　“放心吧，师父，我虽然不是君子，但我也一样是一言九鼎，说过的话就不会更改。”

　　“院子看完了，我们去看看里面的房间怎么样？”

　　“房间我已经让人修整过了，房间里的东西也添置的差不多了，如果师父喜欢，晚上就可以在这边住。”

　　“你光想着在这边住，中午和晚上的饭要怎么办？”

　　“这还不简单，我现在出去外面买些菜回来，中午和晚上我亲自下厨做饭给师父吃。”

　　“你还会做饭吗？”

　　“那是当然啦，师父，你可别小瞧我。我做饭还是可以的，要不今天中午就试试？”

　　“我还没有吃过徒弟做的饭呢，既然你有信心，那今天中午我们就不回去了，就在这里吃饭了。”

　　“好啊，那师父你在家里歇着，我去买点菜回来。”

　　“去吧，去吧。”

　　江茶把刘老留在家里，自己出去买菜去了。这边有一个菜市场，离的并不远走，十分钟的路就到了。

　　菜市场门口，江茶就发现围了一大群的人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第681章免费阅读。https://xs.23sk.com 