    这一场断断续续的风雨持续了一天，第二日清晨，当云开雾散之际，洛宇顾不上泥泞的土地，第一时间跑到了菜地边。

    一看蔬菜的状态，显示存活，重重的松了一口气。

    【提示：基地陷入泥泞状态，卫生评分下降，疾病风险上升】

    突如其来的提示让洛宇微微一愣，这会回过神来发现全身有一点点不舒服。

    举目四望，不管是围墙内还是围墙外，整个草原都陷入了泥泞状态。

    各种虫子乱飞乱爬，看起来挺难受的。

    这种情况下，的确是细菌、疾病滋生的温床，能舒服就怪了。

    看了一下卫生评分，一下子降低了20。

    洛宇知道得造地板了。

    点开建筑页面，地板种类很多，木地板、水泥地板、石砖地板、白银地板都有。

    木地板虽然会给人一种温馨的感觉，但是易燃呀，木头本来就珍贵，而且会受潮什么的，肯定不行。

    水泥地板也不好，太廉价了，没有buff增益的，洛宇倾向于石砖花纹地板。

    一看价格，一个单元格的石砖地板需要4石砖，4白银……

    好贵啊，再说吧！

    方雨梦：“哎哟，基地的卫生好差，好多虫子唉，大家注意卫生不要生病。”

    娜可儿：“得造厕所了。”

    聊天群活跃起来，洛宇吃了早饭之后，开始新一天的生活了。

    首先就是挤牛奶。

    因为驯兽等级上来了，还有个驯兽师的特性，今天挤出了30个单位的牛奶，留下了自己喝的那一部分，洛宇将剩余的全部上架拍卖行。

    因为昨天一场暴雨让不少人的菜地被毁了，肉类价格又开始飙升起来，能够卖到50白银1单位。

    几天下来存货不少，一口气赚了4500白银。

    接下来是鱼塘放水，一场大雨后，鱼塘的水有泛滥的趋势了，放干之后得到了水产25个单位，加上之前几天的存货，一共75个单位，卖掉后得白银3800。

    说话，最近鱼虾放假了吗？数量明显下降了呀！

    原本赚的这些钱已经是巨款了，但是现在看来，还不够，得想办法增加收入才行。

    钓鱼就是一个很不错的选项。

    现在湖内的大妖兽已经被干掉，漂亮的小湖终于对着洛宇敞开了怀抱，他提着吊杆兴冲冲的走到湖边，却发现下脚的地方都没有。

    一场暴雨之后，水位猛涨，涨起的湖水侵蚀了一部分的草原。

    那群石甲龟爬上了岸亲昵的靠在洛宇身边晒太阳，但洛宇却是微微皱起了眉头。

    聊天群内，他发问道：“你们的湖水涨了吗？”

    艾琳娜：“愚蠢的男人，你那的小湖也泛滥了？”

    方雨梦：“都涨了，湖里的大妖怪不会上岸吧？有点担心……”

    娜可儿：“你们这么一说，万一再来几场暴雨怎么办？这是在压缩我们的生存空间！”

    众人你一言我一语，得出了一个结论：湖水不断的蔓延，不消灭湖内的大妖兽就无法治水，生存空间越来越小，最后会覆灭的！

    认识到了问题的严重性，每个人都显得忧心忡忡。

    不仅是他们这个小群体，世界频道已经有人出高价，希望请佣兵解决自家的大水怪！

    问题是，现在佣兵广场登记的佣兵大多是黑铁级的，谁又能够有能力解决白银级的妖兽呢……

    洛宇是靠百倍暴击解决大黑鱼的，暂时也不想接这活。

    命令石甲龟排排站，临时当一片落脚的地方，洛宇坐在龟背上，沉吟了起来。

    新的问题再度出现了。

    治水。

    夏季快到了，雨水充沛，就算大妖兽死了，也不能让湖水无限制的泛滥。

    要造水坝围墙，将湖岸给抬高。

    这么做除了能够做到治水的功效，还能够防止湖水被袭击污染。

    是的，小湖是唯一的水源，万一袭击有人投毒的话，就挺难受的，而且对方要是潜入湖中游泳过来袭击，那么将削弱那个方向的箭塔威力，对基地防御不利。

    相反，若是在湖边造一圈围墙，围墙上放上自动弩箭，围墙内造自动箭塔，那么既能防御，又能治水，一举多得。

    点开虚拟的建造页面，点击建造计划，一个个虚拟的单元格在洛宇的指挥下，沿着湖边开始连接，最后算出来一个数据。

    想要沿湖造防洪围墙，总共需要石砖200W，钢铁5W，还需要5W白银的建筑费。

    贵！

    这不是短期能够解决的。

    “我还是先钓鱼吧。”

    洛宇很干脆的关闭了建筑页面，抛竿钓鱼。

    【百倍暴击触发】

    提示出现，洛宇急忙收杆，却是发现钓上来一个铁皮箱子。

    打开一看，却是一张卷轴。

    【自动投石车储存符：一次性道具，使用后可立刻获得自动投石车一台】

    “哈？”

    洛宇瞪大了眼睛，夭寿啦，钓鱼钓到投石车啦！

    他拿起卷轴第一时间跑回了围墙内，找了个合适的位置选择使用，眼前光芒一闪，一架漂亮的投石车出现了。

    【自动投石车：可自动投掷石块，有效射程1000米，命中率20%，自动发射时间10秒】

    好家伙，一般的投石车最大射程也就200米，这台竟然是1000米，不愧是自动的。

    洛宇尝试发射了一枚，发射器上立刻多了一块青石，轰的一下砸了出去，青石划过一道弧线，直接砸在了草原上。

    与预想的目标偏差几米吧，但精度还是很高的。

    关键它会自动攻击敌对单位，好东西啊！

    这无疑大大增加了基地的防御力量。

    “漂亮！”

    洛宇哈哈一笑，又乐呵的跑去钓鱼了。

    现在雨后，没有了百倍暴击，但出货率还是双倍的。

    洛宇的鱼钩是没有鱼饵的，摆明了就不想要普通的鱼产，他要钓的是箱子。

    按照天道世界的说明，小湖最下方有一个泉眼，泉眼保证了小湖是活水，同时也会几率喷出一些资源，下水直接捞是捞不到的，只有通过鱼竿才能钓起来。

    就挺神奇的设定。

