    这是幻境的一个破绽吗？

    陈旭神色疑惑，他试图探查瑶花女帝的识海，本以为会遇到一丝反抗之力，不曾想到自己的神识，非常顺利进入瑶花女帝的识海。

    即便瑶花女帝处于昏迷状态，也不该会出现这样的情况。

    因为真正的强者，在昏迷之中，机体都会进行自我保护，可是瑶花女帝没有自行保护识海。

    “应该是我面前的瑶花女帝，乃是幻境凝聚而成，所以不会与正常修者一样吧。”陈旭心想道。

    他仔细寻找了一番，找到瑶花女帝识海内的神魂，神魂同样闭着眼睛，对外界的一切都没有表现出来任何反应。

    “果然神魂有问题。”

    陈旭微眯双眼，瑶花女帝的神魂没有想象中强大，而且神魂被一种独特的力量包裹起来，这种力量明显来自于幻境。

    “幻境的力量凝聚出来神魂，肆意改变瑶花女帝的记忆。”

    不知为何，他总感觉事情没有这么简单，首先瑶花女帝的化身，必然拥有完整的记忆，这些记忆从何而来，如果瑶花女帝是杜撰出来的人物，记忆可以随意胡编乱造。

    但是自己面前的瑶花女帝，乃是历史上真实存在的人物。

    正在这时。

    一股力量从识海深处迸发而出，将陈旭的神识给推了出去。

    瑶花女帝悠悠转转醒了过来，她看到面前的陈旭在扶着自己，苦笑道：“记忆出现问题，看来你说得幻境，有一定道理啊。”

    刚醒过来，她就发现自己的记忆出现问题。

    似乎是幻境的力量不太够了，已经无法继续扭曲她的记忆，让她的记忆出现断层。

    虽说脑海中一直有一道声音，告诉她这不是幻境，但是瑶花女帝的化身作为大乘期存在，自然一眼就看出问题所在。

    “你相信了？”

    陈旭一脸诧异，他没想到瑶花女帝醒过来之后，就相信这个空间是幻境的事实。

    瑶花女帝淡淡说道：“如果不是幻境的话，怎么可能我的记忆会混乱，明明是同一件事情，却有两种记忆出现。”

    这就是她相信陈旭的原因。

    此时她的脑海中已经有不同的记忆，一种是她原来的记忆，一种是幻境改变之后的记忆，两种记忆混在一起，让她的意识都有点不清醒了。

    “那么瑶花女帝你能帮我破开这个幻境吗？”

    陈旭眼中蕴含着一丝希冀，自己看不出幻境的破绽，想要破开幻境肯定没有办法，他只能把希望放在瑶花女帝上。

    “我试试看吧。”

    瑶花女帝揉了揉眉心，她施展功法，一道道灵力注入到双目中，世间一切运转好似都逃不出她的双眼，她仔仔细细看了一下这个幻境。

    可能是因为她已经知道是幻境，曾经一些认为正常的地方，在她看来都漏洞百出。

    为什么营地里的人们，从来都不出去。

    而且她发现众人的生活轨迹，让她感到十分熟悉，好似自己曾经见过这些画面。

    许久之后。

    瑶花女帝终于看到幻境的核心，她瞳孔微缩，脸上闪过一丝不可思议：“怎么会如此，这个幻境是我布置而成？”

    “怪不得会这样，以我的记忆作为核心，整个幻境是我的生命与血肉凝聚而成。”

    她苦笑连连，以前幻境对自己造成影响，与一叶障目差不多，自己根本无法真正看清楚幻境的本质。

    如今瑶花女帝不一样，当她看出幻境的本质时，内心受到极大的冲击。

    本来她以为是一位强大的存在，布置了一个幻境，不曾想到布置幻境的人，竟然是自己本人。

    实在太令人难以置信了。

    “？？？”

    陈旭一脸懵圈，这不是开玩笑吧，自己陷入的幻境是瑶花女帝布置而成？

    不过他仔细想了一下，似乎这是最合理的一个解释，因为宫殿群中仅有瑶花女帝能布置出来如此逼真的幻境。

    当然他有一点想不明白，那就是为何瑶花女帝要布置这个幻境，他知道瑶花女帝绝无可能在没有任何理由下，布置出来一个近乎真实的幻境。

    陈旭小心翼翼的问道：“瑶花女帝大人，我能问一下，你是由于何种原因，才会布置这个幻境吗？”

    闻言。

    瑶花女帝神色迷茫，她摇了摇头，回道：“我也不太清楚。”

    虽然知道这个幻境是自己布置而成，但是她的记忆出现断层，无论她如何努力回想，也无法回想到具体的细节。

    “你随我来吧，我们一起去到幻境的核心，核心有我的记忆，只要融合我原来的记忆，一切真相都能知道了。”

    瑶花女帝径直往宫殿外走去，她抬起头望向天空，天上的一轮烈日，令人无法直视。

    她没有犹豫，飞上天空，迅速往烈日靠近而去。

    陈旭紧随其后，他已经猜到了，这一轮烈日正是幻境的核心。

    烈日看似极远，实际上就挂在距离宫殿不远的地方，只是幻境的力量弥漫在四周，营造出来一种烈日距离很远的错觉。

    正是因为如此，不到一盏茶的时间，两人终于来到烈日的位置。

    “原来是一件至宝。”

    陈旭来到烈日的边上，发现光芒减弱许多，让他能看清楚烈日是什么东西。

    一件七色至宝悬浮在高空中，七色至宝正是‘烈日’，从七色至宝中散发出来一种大乘层次的气息，让陈旭忍不住退后一段距离。

    瑶花女帝则是不一样，她丝毫没有受到任何影响，直接来到七色至宝的边上，伸出右手触碰七色至宝。

    下一刻。

    万丈光芒绽放而出，一道道流光从七色至宝释放出来，没入瑶花女帝的眉心。

    无数记忆涌上心头。

    瑶花女帝神色复杂，她得到全部的记忆，终于知道自己为何会布置出来一个幻境，布置幻境前又发生什么事情，她全都明白了。

    “一切都是我的错啊。”

    她脸上闪过一丝哀伤，原来自己布置幻境是迫不得已的事情，而且源头是自己犯下一个大错，导致整个营地近乎毁灭。

