    黑色烟雾外围，一众大主教和总负责人们正担忧的站在那里，他们满面愁容，似乎担心着污染源，直到一阵空间波动在附近生成，他们才把目光投了过去。

    特事组员艾莉抵达了现场。

    “这是什么情况？”

    从空间中走出的艾莉森指着那一大团黑色烟雾，望着那些高级职业者惊讶道，“诸位这些人里，随便挑出来一个就能有处理这事的能耐吧？”

    “两回事，你让我们造成这个程度的破坏可以，治理是不行的。”

    特事总负责人看向艾莉森心里不由的一安，随即微笑道，“艾莉组员，我在这里做个保证，你去里面把污染源封印了，回来之后我立马为你晋级。”

    “本来就应该是我的，到成了你们的恩赐了。”艾莉森闻言微微皱眉，“我刚刚明明把诅咒物都借给你们了。”

    “再厉害的武器也要有人会使，你看即便是你的分身进去，不也同样失败了。”

    总负责人说道，随即一个眼神，路易斯就把身上的金棺递给了艾莉森。

    “去吧，我可以保证纳塔尼尔大人的话，之前救援的时候我们没了两个局长，你完成任务正好顶他们的位置。”路易斯一脸严肃的说道。

    “真不知道你们有什么微妙的关系，如果不是野兽预警没反应，我都以为你们在给我下套。”

    艾莉森嘀咕了一句，随即望了人群一圈然后一指创世大主教，对路易斯说，“你这个得给我们创世教会加分啊。”

    “当然。”特事总负责人点点头。

    艾莉森闻言扛起金棺就往里面走，那轻松的程度让在场的众人心头一跳。

    “那可是金子啊很重的，你还说你是魔法师？”环印骑士跳了出来，抽出剑就指向艾莉森质问道。

    艾莉森见状微微一愣，她上下打量了一番这位骑士，随即啊呀一声扔掉金棺，扭头看向特事总负责人，“这个好重啊我没力气了，你能让这位骑士帮我抗棺吗？”

    特事总负责人闻言胸口一闷，差点背过气去，别说是他，就连其他负责人此时对环印骑士也怒目而视。

    你就是要拆桥，也要等过了河的吧！

    “喂！你这装的也太明显了吧！”

    场上的变化环印骑士如何能不知晓，他暗道好个心机魔女居然给自己拉仇恨，瞬间他火就冒了起来，“我要跟你决斗！”

    艾莉森闻言脸色一沉，“决斗啊，那好吧我们去那边。”

    她说着就向一旁的街走去，然而却被路易斯拦住了。

    “战神教会的不帮忙，却在这个时候捣乱，我要去问问宗教管理大臣，他是不是瞎了眼。”

    特事总负责人看向那不知所措的战神教会大主教，“还请领着你的人离开这里。”

    “是是！”战神大主教闻言两忙拉着环印骑士向外走去，见他不干立马让牧师们帮忙。

    “别碰我，别！你们枉负正义和光明！”

    被六七个牧师抬着走的骑士大声喊道，但很快就被抬的远去。

    “这人是和我有仇吗？”看着被抬走的骑士，艾莉森看向特事总负责人，“我都不认识他。”

    “可能是觉得你太出名了想切磋一下。”

    特事总负责人闻言嘴角抽搐着说道，心里却微微叹息，事实上其他教会的人也有想要与你切磋一下的意思啊。

    但是他们能忍。

    环印骑士离开现场，艾莉森正要去拿金棺，结果就听到后面有人喊道，“慢着！”

    “嗯？”特事总负责人这次真的是生气了，他想看看到底是谁与他作对，结果就见神职人员们都往他的身后看去。

    这次出声的貌似是自己人啊。

    特事总负责人皱着眉没回头，结果却发现说话的是格林区安全负责人。

    “我也是为了今天的事故做出巨大贡献的，你们还不让我说话了怎么的？”负责人怒视着特事总负责人说道。

    “你有什么话，莫不是也要和她打？”总负责人沉声问道。

    “当然不是，我有格局。”负责人闻言一扬脖子，“她可是我花大代价请来的，你们就这样让她进去吗？”

    “你要怎样？”特事总负责人问，“再弄个礼仪队开路吗？”

    “您以为我在开玩笑吗？”负责人闻言冷哼一声，随即看向地上的那些回来的特事组织，“那迷雾那么厉害，你们就让我们的救世主这样进去吗？”

    “嗯？”特事总负责人闻言眉头一挑，“她不需要那个。”

    “需不需要是一回事，准不准备是另外一回事，你这是对英雄的不重视！”负责人冷哼道。

    特事总负责人闻言眉头一挑，“你是在找茬是吧？”

    “正常的索求。”负责人笑道。

    特事总负责人闻言看向艾莉森，“你需要吗？”

    “原则上来说我也是个人。”艾莉森闻言微微点头，随即微笑道，“不过没关系，我有诅咒物，这个和教学楼里的不同，没达到那个概念。”

    “你就让人召之即来挥之即去吧！”负责人闻言笑看着艾莉森，“我一点都不佩服你，就英雄而言...”

    负责人接过话来就没完没了，讲解古往今来事迹以及艾莉森来特事局做的一些事情，其中有些事情说的几个总负责人脸上都齐齐变色，生怕艾莉森当场翻脸。

    “把他给我带走！”特事总负责人听了一会儿实在拖不下去了，连忙招呼道。

    “呵，带走我吧，实话不让我说了是吗？”负责人被组员拖着往下走去，而艾莉森则扛起了金棺，向那黑雾走去。

    望着进入黑雾的艾莉森，特事总负责人微微松了一口气，他看向一群神职人员，“谁说这是恐怖魔女我第一个不答应，你看她一点脾气都没有。”

    ......

    污染源中心，占据整座楼如同鼠外婆一样躺着的女巫普兰·黛维正默默的看着自己的肚子，此时它在六件非人特性的加持下已经变成了一个产仔巢穴。

    只见一窝窝粉嫩的老鼠从她的身下产出，随即很快就吸收黑影变成巨大鼠人，而后再互相吞噬死在当场，随即再化成黑烟。

    “虽然很痛苦，但很快就会结束了吧。”普兰两眼无神的看着天空，但可惜都是黑暗。

    在她身前不远处，一群地狱傀儡师和营营苟且的人类正在那里密谋着，老实说是在听一个人类策划着。

    “这里四万多灵魂，完全可以开启地狱之门...勉强什么的，你以为你们待会儿会有活路吗？”

    “不要再提什么虫足魔女，她在这吗？如果你们成功占领人类世界，那么她一定会满心欢喜。”

    “你们的遗书我都会保管好，放心的干吧，只要成了，你们的灵魂将得到升华！”

    戴着面具的盖里斯看着那群邪教徒飞快的布置着魔法阵，微笑道，“简直是厄运女神的庇护，你们只想着做事，却根本想不到自己能够做多好。”

    “可是魔女不打魔女，你确定这是正确的？”邪教徒狐疑道。

    “废什么话！她刚刚派分身进来，是先撕毁合约的，而且那些诅咒物你们不要了？地狱军团现在缺什么呢？”

    “你如果不想死，不想永远在底层，那么就照我说的去做！”

    盖里斯骂道，“那个疯女人根本不听你们的话，等她去了地狱只会与你们为敌，现在趁着她还没去之前解决这个麻烦，你们一定会得到君主的赏识！”

    “你说的对。”一群邪教徒闻言连连点头，然后继续开始他们的工作。

    “踏哒踏哒～”

    就在他们布置魔法阵的时候，一个傀儡师跑了过来，指着远处说道，“那个女人进来了。

    当艾莉森进入黑雾没多久后，不由的揉了揉眼睛，她看到一群诅咒物化成Q版的模样，正在那里瑟瑟发抖。

    “你们在干什么？”艾莉森走了过去狐疑的看着它们。

    一群诅咒物看到艾莉森做出一个吃惊的表情，随即一副怕怕的模样跑了过去，其中邪教徒的盾牌还伸出一只触手在地上写字：

    “主教，那些诅咒物有特殊的气息，并且活性顽强，我们要不要撤退？”

    “白痴！有活性就不拿了吗？有活性他们更兴奋啊。”

    艾莉森看着那两段话微微皱眉，随即看向一众诅咒物，“那个主教呢？”

    “咕噜～”一旁的小火车一开车门，随即打了个滚，抖出来一堆骷髅架子。

    艾莉森见状微微张嘴，望着这群如同无家可归般的诅咒物，“以后再也不会把你们借出去了，我们去封印那个污染源吧。”

    诅咒物们闻言高兴的满地打滚，随即如同幼儿园的小朋友一般排成一队跟在艾莉森身后，她们一个扯着一个一起向污染源内部走去。

    “呱唧呱唧～”

    艾莉森她们一路深入，就见面前的黑烟开始打漩，两边出现一片片的人，它们面无表情，默默的注视着生者，就仿佛还有灵魂一样。

    艾莉森默默的看了它们一眼，随即继续向前走去。

    “踏哒～踏哒～”

    但随着艾莉森她们向里面走去，街道上的人开始越来越多，它们挤在一起，已经把身后的路堵住，而前行的路却越来越窄。

    “生命是美好的，不应该在无谓的事件中凋谢，我为你们感觉到惋惜。”

    艾莉森忧伤的说道，“但你们已经死了，那就去该去的地方，不要在这里让人看到，徒生烦恼。”

    她说完，朵莉丝的侵蚀就散了出去，同时邪教徒的盾牌，无尽之逐神手弩，泰拉尔的绿色雾，这些但凡能够展现形态的，都开始爬出去食尸，其中最大的腐蚀龙泰拉尔三口一条街。

    但那些自走尸体并非一味的当着食物，看着诅咒物食尸，它们也跟着互相撕咬了起来，很快一些服食了同类的尸体便身体变大，长出一颗颗恶疮，嘴里吐着粘液就向艾莉森冲来。

    对此艾莉森微微皱眉，她扭头看向身后那仰头看着自己的金发小女孩，一把抓住她就扔了出去。

    “哇哦～”

    金发小女孩在半空中发出类似的声音，就见她的两只大拖鞋都掉了，划过弧度与她分别砸在了三个巨大尸体上。

    “嘭～”三团巨大火焰顿时燃烧，照亮了四周的黑雾，下一秒就见小女孩又哇哦一声飞了出去，落到了另一个服食同类的尸体身上。

    光明的路被点燃，照亮了那些涌动在正路两侧黑雾里的身影，艾莉森见状又拿起凑到身边装蛇的铁链，猛然扬了过去，刹那间就是皮开肉绽的声音。

    “啪啪啪～”

    连环的鞭哨声响起，无数的半截身和头颅砸在了艾莉森身前，她默默看去，那些都不是人类模样。

    它们穿着明显的工服，身上却发生了变异，如同鼠人厨师，鼠人司机，还有一些别的乱七八糟的东西。

    看着前方暗影丛丛，艾莉森所幸借取巫影之书的灵性，将铁链猛的向前方一砸，刹那间大地龟裂，尘土飞扬，整个黑烟区域都翻腾了。

    望着飞起的无数碎尸，而脑海中的提示只有零星几个，艾莉森微微摇头，她转身上了小火车，敲了敲车门，“我们走。”

    小火车呜呜两声，也不翻车，吐着青烟就在黑雾里平行穿梭，眨眼就抵达了污染中心，随即一头撞在了木墙上。

    “咔嚓～”

    小火车进去了一半，随即又被拽了出来丢了出去。

    “咣当～”

    小火车翻车，艾莉森一脚踹开车门，领着一串拟人的诅咒物走了出来。

    只见前方黑烟笼罩之下，两只巨大的木人傀儡站在那里，它们顶天立地，俯视着艾莉森，其中一个胸口碎裂，露着一具具人形尸体。

    艾莉森见状微微一愣，暗道那些傀儡师竟然还能制造如此巨大家家伙，随即伸手一扬，把地图炮就拿了出来。

    “轰～”

    超大功率的电磁炮大了出去，直接将那傀儡的脑袋洞穿，而傀儡们也发出了动作，抬脚向艾莉踩去，见状艾莉森一个闪身躲到一边，而一直吊在尾部的僵尸犬和纸人则上了。

    见纸人和僵尸犬上前，傀儡们继续发动践踏，但它们并非是奔着傀儡去的，看到傀儡抬脚连忙就躲到了一边，而后绕到了傀儡身后，一瞬间各种惨叫就从傀儡身后穿来。

    “咔嚓～”

    身后有事，傀儡立即回援，只见它们头手反转，身上燃出火焰，就要对犬群和纸人大范围攻击，艾莉森见状直接甩出勾魂索。

    “砰砰！”

    就见漆黑的铁链刺破黑雾，于两只傀儡周身环绕，随即猛然勒紧，只听嘎吱一声，两只傀儡便被绑在了一起，并且身上的铁链越勒越紧。

    “嘎吱嘎吱～”

    “砰～”

    傀儡关节错位，如同废品一般堆在那里，艾莉森扥着铁链飞跳上去，却不想那傀儡竟然长出尾巴，朝落在它头顶的艾莉森直接轮了过去。

    “当～”

    那尾巴带破晓之势砸来，艾莉森直接用邪教徒的盾牌挡住，却不想这个时候脚下踩踏的傀儡头顶突然裂开大嘴，一口把艾莉森吞了进去。

    “砰～”

    就见艾莉森入口，傀儡嘴巴合上，下一秒那傀儡脑袋直接被撑爆，无数漆黑触手从里面冲了出来，以极快的速度将那两个傀儡打成粉碎。

    “哗啦～”

    触手过后，是一大片血海，只见殷红的血海向前方涌去，并且在瞬间燃烧。

    一群与纸人和僵尸犬战斗来不及撤退的傀儡师当场被燃烧成飞灰，而在火海前方，是一群几千人的邪教徒势力。

    此时火海扑来迅速，立即引起了邪教徒的慌张，其中一个跪地祈祷的邪教徒忍不住起身回头看去，他眼中带着惶恐和不安，

    “召唤就到紧要关头了，那个联系人呢？”

    “两个巨型傀儡覆灭时他就跑了！”身边的人叫道。

    “真不靠谱！要不是他我们根本不会整这事！”邪教徒望着满眼的大火怒吼道，“我们现在怎么办！”

    “那边绝对零度的，你们去抗一下！”

    召唤阵法前邪教徒们大声吼道，一队绝对零度的邪教徒立即跑到魔法阵后方，他们先是砍死一个自家的教徒，随即拖着他的尸体在地上画了一个三角符号。

    “尘封地底的旧日支配者，统治远古的冰霜之王，您是永冻君主，您是冬季凯歌...”

    “寒风是您的号角，暴雪是您的威严...”

    随着短暂的祈祷，一只寒冰骷髅从地底爬了出来，然而这只半身的它看到眼前滔天的火海发出振鸣的咆哮，随即下一秒又钻回了地底。

    钻回去了。

    一群绝对零度的信徒看着自己的信奉之物逃走，全部愣在了当场，下一秒就被燃烧的血海吞没。

    “教主！他们败了！”一旁跪在地上的教徒大声喊道。

    “知道了，如果随便召唤的东西能够有什么成就，那我们何必耗费这么大的阵仗。”

    教主站起身来，脚下画着阵法，看向其他几个准备逃跑的邪教头目说道，“离开吧，四万灵魂远达不到开启地狱之门的效果，而降一档充其量开个狗窝。”

    于是在一众信徒震惊的目光中，各自的头目开始身影飘忽，信徒们也终于反应了过来。

    “主教带带我！”

    “首领别抛弃我！”

    人数众多的信徒们看着即将抵达的血海，慌忙的祈求道。

    “做这种事是要承担后果的，不是已经在之前那个联系人那里写好遗书了吗？”

    发光的主教淡然的看向围了一圈的信徒，“虽然对于你们未成名这种事有些遗憾。”

    “可是能够离开的话我们还是希望离开。”信徒们焦急的说。

    “没人不让你离开，你传送啊。”

    “可是我们不会啊！”

    “连传送都不会还敢过来做这种事？”主教别过头去，“我不认识你这种蠢货。”

    “主教！！”

    魔法阵前光芒闪烁，下一秒燃烧的火海将这里淹没，只见几千信徒和一些反应慢的光点全部被淹没，随即血海绕成一圈，围绕着那个制造机器。

    “你叫兰普是吧？”艾莉森看向那庞然大物，“你怎么不走？”

    “走不了的，没有利用价值了，就是这个样子，组织要收回成本。”女巫艰难的看向艾莉森说道，“我死了，正好烂一块地方。”

    “真惨。”艾莉森微微摇头，“我表示可怜你。”

    “那就让我死的利索点。”女巫看向艾莉森，“我不想这个样子让太多的人看到。”

    “好。”艾莉森点点头，随即一抬手，燃烧的火海就将整个肉山包裹住了。

    黑色的硝烟冲突而起，而方圆几里内的黑烟也跟着消散，特事局的总负责人第一时间冲了进来，他踹开一处粮仓大门踩着几具尸体伸手插向一袋粮食，随即又收回手来。

    整个都是黑的。

    “这个我有经验，拿去用太阳晒晒就好了。”悄然出现在粮仓里的艾莉森说。

    “这是污染，靠太阳自然晒好估计要到明年，这个就不用你费心了。”特事总负责人说。

    “嗯，我了解。”艾莉森点点头，“那个纳塔尼尔先生，我那个局长任命是要什么手续吗？还是我直接过去人事就可以？”

    “局长是需要帝王亲自召见的，我觉得你...你不是一直嚷嚷着五区负责人吗，我给你这个职位怎么样？”特事总负责人问。

    “也行。”艾莉森闻言点点头。

    毕竟一般局长不露面的，没有负责人亲民。

    特事总负责人闻言点点头，随即立即扯出一张纸来给艾莉森写了审批条子，随即拿出通讯石一顿沟通，最终把这个事情给确定了下来。

    “好了，这件事已经办妥了，但是艾莉，你已经是负责人，是四局的干部，要有担当，以后有什么事情一定要随叫随到，不能像今天这样三番两次的请你了，你看如果你早来，我们也不能死掉那么多特事组员。”特事总负责人沉声说道。

    “死掉的还能算优秀吗？你是不知道那些人在里面拿艾莉的诅咒物当马骑。”路易斯这个时候走了进来，“我严重抗议给予他们抚恤！”

    “啊，路易斯在这一次任务里也是功不可没，确实你的才能被那些人耽搁了。”

    特事总负责人闻言连忙安抚道，“你放心，在特事局里面你是最优秀的，过段时间会有一个更好的任务，是我们跟安全局联合的，做好了我这边会把你提副总的名额报上去。”

    “纳塔尼尔大人，请放心，我一定做好那个任务。”路易斯闻言激动的说。

    “什么任务？”艾莉森闻言好奇的问道。

    “你权限不足。”路易斯摇头。

