    一场混乱的婚礼，持续到深夜。

    浅镜看着眼前这一幕，无奈地摇了摇头。

    “这些年轻人，还真是会玩啊。”

    天天结婚了，浅镜的一桩心事也算是完成了。

    接下来的日子，他就只剩下了事业。

    忍界之后百年的发展，他都已经制定了相应的计划，接下来只需要按部就班，一步步完成就可以了。

    作为初代忍影，他觉得自己可以再做十年。

    至于十年之后，他便打算放飞自己，不当这个忍影了。

    而到时候，鸣人也已经足够成熟，能够独当一面了。

    不错，浅镜还是打算将忍影的位置交给鸣人。

    因为鸣人有一颗宽容的心，再加上鹿丸、佐助这一文一武的帮助，当一个忍影，差不多够了。

    当然，若是只有鸣人一个，那肯定是不太行。

    因为鸣人的心中，欠缺黑暗。

    忍影这个位置可比火影难做多了。

    需要把握各方平衡，这需要极强的心智。

    鸣人在这方面，还是差了一点。

    好在现在的忍界城人才济济，倒是不怕这个问题。

    只需要有一颗光明之心来把握方向就够了。

    而鸣人，正好符合这个条件，而他又有足够的实力。

    综合以上，鸣人是最好的人选。

    接下来的几年时间里，忍界城的年轻人相继结婚。

    鸣人和雏田、佐助和小樱、鼬和泉，都在同一天举办了婚礼。

    “鼬，没想到你也有这一天。以后泉终于不用来烦我了。不然每次她都让我想办法说服你结婚，我头都大了。”

    看着眼前新郎装扮的鼬，浅镜笑着说道。

    “那你可以好好考虑自己的终生大事了。”

    “你别哪壶不开提哪壶了。”

    浅镜吐槽道。

    “好了，不跟你说了，婚礼快开始了。要是让泉等急了，她又要找你麻烦了。”

    鼬笑道。

    “走吧。”

    那天的婚礼上，四个从净土归来的灵魂，共同见证了这三对新人。

    那也是极为闹腾的一天。

    因为鸣人本就是个闹腾的人。

    “浅镜，谢谢你，让我和玖辛奈有机会看到鸣人的婚礼。”

    水门感激道。

    “水门前辈客气了。我只是尽我所能。鸣人也是我看着长大的，能够让他开开心心地结婚，也是我的心愿。”

    浅镜笑道。

    “鸣人的成长之路上能够有你相伴，实在是太幸运了。”

    “水门前辈说这话就见外了。我一直将鸣人当做是我的弟弟。”

    “鸣人虽然生来命苦，但一路上有你们这些人帮助他，也算是他的幸运吧。浅镜，我也刚刚了解到了忍界城的存在。没想到你居然能够将忍界改变到这个程度，实在是令人惊喜。这是我从前想都不敢想的事情。”

    这次从净土回来，水门最大的惊讶不是鸣人结婚了，而是这忍界的巨大变大。

    五大忍村和所有的小忍村都融为一体，这是何等疯狂的事情。

    也就只有浅镜这样的人，能够想到。

    浅镜微微一笑。

    类似的赞誉，他这几年已经听到太多了。

    哪怕这话是从水门的嘴里说出的，也不能让浅镜感觉过多的喜悦。

    夸奖听多了，也就那样吧。

    婚礼这一天，连许久不曾回忍界城的自来也和纲手也回来了。

    这两人已经俨然一副老夫老妻的样子。

    不过两人倒没有要办婚礼的意思。

    对于他们来说，这种形式，早就不重要了。

    两人不只是自己回来了，也带回了长门和小南。

    在纲手的调理之下，长门已经恢复了行走的能力，身体看上去跟普通忍者并没有太大的区别。

    唯一欠缺的，就是那一双眼睛。

    轮回眼被带土挖走，长门就成为了一个瞎子。

    凭借纲手的医术，想要为长门移植眼睛，并不苦难。

    但长门拒绝了。

    “我从前所做的一切，都是错误。就让我用余生的光明来赎罪吧。”

    这就是长门的原话。

    在得知了自己被宇智波斑和带土诓骗的真相，长门的心态也崩了。

    多年的谋划，其实都是因为别人的陷阱。

    对于长门这种人来说，这种打击很大。

    选择永远失去光明，也是他对自己的惩罚。

    曾经他拥有忍界最好的眼睛，但也没有看清这个世界。

    而现在，他成为了一个瞎子，反倒感觉世界都变得清晰了。

    那是心灵上的沉静，他十分喜欢这种感觉，所以也没有打算改变。

    小南一直守在长门的身边，对于他来说，这就已经足够了。

    “浅镜，我需要为我之前所做的一切，向你道歉。”

    长门一脸诚恳地说道。

    浅镜却笑着说道：“一切都过去了，道歉就不用了。宇智波斑的这盘棋，下得那么大，你被卷进去，也不能全都怪你。”

    见浅镜并不怪罪自己，长门松了口气。

    “我想求你一件事情。”

    长门要求自己办事？

    这倒是让浅镜颇为好奇。

    “什么事情？”

    “我想进入忍者学校当一名老师。”

    “当老师？”

    “嗯。当初自来也老师指导我们的时候，我就很崇拜他那时候的样子，我也一直想要当一个忍者教师，但后来发生了很多事情，让我没有这样的选择。

    现在，忍界已经实现了和平，我也想做一点自己喜欢的事情。同时也想为自己赎罪。”

    长门说道。

    一旁的小南也跟着说道：“我也想和长门一起，成为忍者学校的老师。”

    两个影级想来当老师，浅镜自然是欢迎的。

    “这件事情，你们倒是不需要跟我商量，直接去忍者学校面试就可以了。我想以你们的实力，成为老师，并不成问题。”

    浅镜笑道。

    见浅镜同意，两人都是一喜。

    “多谢。”

    忍者学校，是忍界城建立一年后，开办的学校。

    融合了之前忍者学校的特色，和浅镜自己的理念之后，开办的。

    学校的占地面积极大，足以容纳数万忍者学生的学习日常。

    要知道，忍者所需要的教学场地是远远大于普通学校的。

    而自从那以后，每一年都有极为优秀的忍者从这个学校中出来。

    忍者的主要职能也从杀人，变成了生产力开发。

    总之，很和谐。

