    第989章请求

    已经失踪很久的自卑，羞耻，在那两相对比的肤色中，无形扩张。

    面前的女孩，虽然看不清样貌，但应该年纪不大。

    刚刚身手敏捷躲开她的动作，干脆利落。

    像是从前古偶片里慢动作放映的唯美画面。

    这样的人，会不会也像那些曾经遇到过的女异能者一样，鄙夷不屑于她。

    不知道为什么，在她面前，林昕突然很紧张。

    可想要活着，想要报仇的念头，强烈的冲上脑子。

    那种从心底冒出来的渴望和希冀，伴随着她爬起身的动作，一点点扩大。

    只是她还没来得及开口，面前的人说话了。

    “你想要什么？”

    清冷好听的声音响起。

    那清冷中还带着点软。

    鹿慈问询，前面的少年停下脚步，回身。

    压低的帽檐，将整个脸遮在阴影里。

    看不清长相，但那浑身的清贵气质却莫名的吸引人眼球。

    遗憾的是，以林昕的视角，那后面的少年，被面前穿着大斗篷的年轻女孩遮挡的严严实实。

    林昕紧张的吞咽着口水，双眼近似祈求的盯着面前的人。

    她觉得自己的要求很荒谬，甚至很不要脸。

    但是为了活着。

    她张了张口，还是将想要说的话说了出来。

    “能不能带我一起走？只要能带上我，洗衣做饭，我都可以，无论让我做什么都行，求求你们！”

    林昕的眼神主要落在鹿慈身上。

    她感觉她的目光落在自己身上，忍不住挺直了背脊，紧张的任她打量。

    说实话，鹿慈停下来只是因为她那猝不及防的平地一摔，并没与什么别的想法。

    之所以开口问她，只是不想浪费时间，还有便是她是因她避开而摔，直接走人好像太无礼了。

    看她的模样，无非就是求罩，求收留，求跟随。

    而且看起来还不是短暂的，听听那话意，大有长期赖上他们的意味。

    但是凭什么呢？

    凭她可怜？

    凭她顽强？

    凭她坚韧不拔？

    凭她提出了，他们就要同意吗？

    当然不可能。

    他们又不是免费的保姆！

    末世里头，可怜悲惨的人多了去了，他们又不是救世主，做不到拯救，更何况，论可怜，她身后的少年也是不遑多让的小可怜一枚。

    漂泊行走的人，一人吃饱全家不愁的，根本不需要别人端茶倒水，洗衣做饭。

    拖个毫无关系的累赘，不是自找麻烦嘛！

    再说了，她现在跟少年一道，也不知道什么时候就会消失。

    要是同意了，到时候，她一消失，留下个拖累给少年？

    她也不想给少年添麻烦！

    就算面前之人眼神再诚恳，模样再可怜，她也没权力越过少年做决定。

    这一路跟着少年，不管是先前以阿飘的形式，还是现在这样算实体出现的形式，这样的场面不管是哪种情景，总会遇上那么几次。

    次次少年都是漠视，然后离开。

    无声拒绝！

    店里一片安静。

    鹿慈没有回应。

    身后像蜡像一样安静站立的少年也没有表态。

    沉默的几秒。

    林昕感觉到绝望。

    但是她并不想就此放弃，哪怕厚着脸皮，舔着脸，只要能活下去，任何方法，任何代价，她都愿意付出。

    “我”

    林昕刚开口，前方咯吱一声，是门打开的声音。

    掐在喉咙里想说的话，被这开门声打断。

    林昕看向后门。

    (本章完)

