    申公豹感觉自己要疯了！

    神念中通天教主的声音他无比熟悉，可交代的事情咋就那么疯狂呢？

    自己本是要坑阐教的好吧？

    可为啥堂堂截教教主，却传音让自己拉其门下弟子入劫呢？

    这种操作他着实看不懂啊！

    自己真这么做了，未来会不会被截教弟子给围殴捶死啊？

    ——申公豹不禁有些心虚！

    若非圣人气息各有不同，他甚至怀疑是不是其他圣人冒充教主传音。

    这尼玛，咋就感觉那么不对劲呢？

    可圣人在通知他后就已收回神念，根本没给询问的机会。

    满脸懵逼的带着土行孙往西岐而去，一路上他都感觉头是蒙的。

    直到最后，他干脆不再去想。

    既然那位都这么说了，那自己只管按照安排去做便是！

    ——事情有弊有利！

    如此一来，自己反而更容易取信于元始天尊等截教阐教众人了。

    “哈哈！这就是西岐城么？咱们终于到了师叔！”三寸丁土行孙看着面前巨大的城墙，高兴的跳了起来。

    接下来再不管申公豹，拔腿便向着城中跑去。

    “什么人？站住！”

    就在他刚刚跑到城门口时，却突然被两名守城军士给拦了下来。

    “哼！找死！”

    见两个凡人军士将挡在自己面前，土行孙眼中猛的凶光一闪。

    自己可是阐教三代弟子哎！

    这些蝼蚁般的家伙竟敢阻拦自己，真真是找死！

    不得不说！

    这土行孙虽然本事没学到多少，但阐教弟子那股傲气却学了个十成十！

    “砰！砰！”

    没有任何犹豫，

    他手中陡然间出现一根铁棍，毫不犹豫便挥了出去。

    那两个守城将士终究只是普通人。

    在土行孙这一棍之下顿时飞出老远，口中鲜血狂喷昏迷了过去。

    “不好！有人闯城！”

    城门楼上有将士见到这一幕后，顿时大惊，‘咚咚’声响中，已是立刻敲响了惊闻鼓。

    城中守城将领在听到鼓声后，立马聚集起大军向着城门这边冲来。

    似乎感觉到了不妙，

    土行孙眼珠一转，手掌一翻间取出一个古怪的头盔，戴到头上后脑袋向下一扎顿时不见了踪影。

    “何人敢闯城门？人呢？”

    就在这时，大军已然赶到。

    作为守城将军的武吉豹眼圆瞪，四处寻找却未见到有人。

    直到他看到远处的申公豹时，这才打马上前怒声喝道：

    “伤吾将士者可是你这道人？”说话时目露凶光，杀意几乎要溢出来。

    看着土行孙惹事后的遁走，申公豹眼神中不屑之意愈发浓烈。

    这就是阐教教导出的弟子？

    修为底下不说，竟连区区凡人军队都不敢面对。

    ——这也就罢了！

    可你没那本事就别惹事啊！

    一副瞎鸡儿高傲的神情，做出来给谁看呢？

    申公豹看的清楚。

    那货在遁入地下后，已然是悠悠然进入西岐城中。

    至于自己这个师叔，早就被对方给忘到脑后去了。

    此等凉薄之心性，属实该死！

    眼神中闪过一道异色，他心中已然决定下来。就算有通天师叔的骚操作，他也会尽量送阐教弟子上榜！

    反正一切顺利的话，最终封神时自己还是能做一些主的。

    未来将这些高傲的阐教弟子给分封为土地、山神啥的低等神位，想来元始圣人的面色会很好看吧？

    面露一丝讥讽，申公豹看向眼前的将军口中淡然一笑道：

    “吾名申公豹，乃西岐丞相姜子牙师弟，此来乃为访友。至于将军所说那人，乃吾阐教金仙拘留所弟子。阁下若想抓他，可往金仙别院寻找便是！”

    没有一丝隐瞒，申公豹直接将土行孙的身份给抖了出来。

    虽然他心中明白，这些人根本不敢去招惹那些阐教金仙。

    但能让他们心中对阐教弟子产生一丝不满，申公豹还是很乐意看到的。

    “道长是丞相师弟？”

    那将军闻言一愣，随即立刻翻身下马恭敬的拜倒在地：

    “弟子武吉，拜见师叔！”

    抬头见申公豹面露疑惑，武吉忙开口解释道：

    “弟子曾有缘拜丞相为师。仙长既然是丞相师弟，自然为弟子师叔了。”

    “喔！原来如此！”皱眉推衍片刻，申公豹这才恍然大悟。

    他也没有想到，姜子牙居然会收一山中樵夫为弟子。

    是的！

    这武吉本是秦岭山脚一普通樵夫，家中只有一母亲相依为命。

    只是在某次机缘巧合下见到了在磻溪垂钓的姜子牙，看其所用乃为直钩，好奇之下就时常在砍完柴后前往观看。

    刚开始他也曾开口询问，言直钩如何能钓得到鱼？

    但姜子牙并没有理会于他。

    直到一日，这武吉依旧前来看姜子牙钓鱼时，却听其陡然间开口道：

    “吾观尔面现血煞之气，恐近日会有牢狱之灾。不早早回去安排好家中老母，恐其将来会有饿死之忧！此等情况下，还有心情来看吾钓鱼？且去吧！”

    说话之时，眼睛依旧盯着水中钓线，连头都没抬。

    武吉闻言，顿时心中不喜：

    “你这老翁，寻常问你话你不开口也就算了。怎么一开口就咒我入狱？真真是不为人言也！”

    气愤之下也不再观看，怒冲冲背起干柴就回到了家中。

    老母亲看他似乎神色不虞，担心之下便开口询问出了何事？

    武吉也不隐瞒，便将这段时间发生的事给说了一遍。尤其是刚刚姜子牙所言，着重讲给了母亲听。

    言毕更是怒声道：“若非见其年老，定当不能轻饶于他！”

    俗话说，说者无心、听者有意。

    武吉母亲面上若有所思，眉宇间不由出现一丝担忧之色！

    可见武吉一副怒气冲冲的样子，她把原本想说的话又给咽了回去。

    只是，担忧之色愈浓！

    果不其然，

    当武吉第二天挑着木柴前往西岐城中贩卖的时候，终是惹出了祸端。

    所谓挑柴，是将两捆木柴绑好，以一根棍子自中间插入两头木柴中，便能轻易将木柴给挑起来！

    可若是有一头没有插紧的话，木棍便很容易脱出来飞将出去！

    正因为这次武吉卖柴出了意外，才有了名传后世的一个成语：

    ——画地为牢！

    只是，某位主角换了人而已。

