
　　郗依燚现在都有点期待了，仅仅是二级马格南能量之星就能支撑自己到达九十八级，那么三级马格南能量之星呢？亦或是终焉能量之星？

　　当然这就不是郗依燚现在应该想的东西了。

　　郗依燚这边突破成功，能量之星进化的反哺，直接把他的状态给补满了，先前战僵尸王后带来的剧烈疲惫感在此刻尽数消失。

　　天龙研扶了扶额，没说什么。

　　“我说怎么每次战斗的时候都会有一种无法发挥出全部力量的感觉，原来是被这玩意吸了啊！”九十八级的郗依燚已经可以略微操纵自己的能量之星，说完，一根紫色的丝线一样的东西，便出现在了他手上。

　　这便是马格南能量之星。当它开始呈现一个圆形旋转起来的时候，天龙研也感受到了，仿佛周围的一切能量都被它吸入其中。

　　即使郗依燚不去操控吸收，马格南能量之星自己也会默默的吸收周围的能量，再加上这又算得上是郗依燚的心脏，所以郗依燚即使不去修炼，实力也会慢慢提升。

　　当然，周围的一切能量，自然就包括距离它最近的RF们，所以郗依燚的RF一直被吸收，才会让他有一种力量使不完的感觉，这是好处也是坏处，毕竟这样让马格南能量之星一直吸收下去，在适当的锲机便会向高阶段进化。

　　『此刻不领，正待何时？』

　　『奖励已发放！』

　　顿时，郗依燚又感受到一股强大的力量涌入到自己的体内，虽然外表上没有什么变化，但郗依燚现在有种感觉，给他一个足够结实的背包，只要背包放下的，他甚至能够扛着山岳还能健步如飞！

　　当然这只是理想状态，郗依燚只有两只手，没有神龙体，他这两只手自然是拿不过来那么多的东西的。更别提一个山岳了。

　　“实力恢复了？”天龙研突然笑着问道。

　　“啊？九十八级了，我刚刚不是说了么？”郗依燚说道。

　　“嗯，恢复了啊，恢复了就好。”天龙研笑着说道，仿佛是在担心郗依燚似的。

　　难道她在担心我？郗依燚心里想到。

　　这个想法一直维持到郗依燚看到天龙研手中拿出的空单元后停止。

　　“别！”郗依燚大喊道，制止住了就要有下一步行动的天龙研。

　　“嘛~”天龙研仍是笑脸迎人，但郗依燚却看的脊背发凉，她说道，“你不是已经恢复了么？还记得之前你我的口头协议么？掌控另一半传承的你应该不会出尔反尔吧？”

　　“你…你先听我解释！”郗依燚说着就准备向后逃窜，但奈何“pia机”一下，这个树洞是在太小，他会没后退两步呢就撞到树壁了。

　　“哦？你还想说点什么？”天龙研拿着空单元步步逼近，虽然她的相貌仅仅只是十二岁的外貌就美的惊天动地，但郗依燚看的却是吓得魂都要飞出来了。

　　核酸检测的痛……非亲身体验者，谁能理解……

　　“我…我…我刚刚恢复实力，在这森林之中可保你我没有生命危险，就算那群封号斗罗追了上来，我也可以带着你迅速逃遁。”郗依燚开始一本正经的讲故事起来，道，“但若是再抽取，我必定再次元气大损，到时候，你我的性命就真的只能听天由命了。”天籁小说网

　　“嗯……”天龙研想了想，好像确实是这个道理，手里的动作开始迟疑起来。

　　“你若想要，等回到安全的地方，我再给你不迟！”郗依燚看到天龙研眼中的那股迟疑，连忙说道，“我郗依燚不是一个喜欢后悔的人，我选择的东西我就一定会坚持下去。所以，欠你的一点也不会少，但是，抱歉，今天不行。”

　　“好吧。”天龙研说道，收回了空单元，“姑且信你一次。”

　　郗依燚松了口气，想了想之前的种种经历，说道：“你相信我的还少？”

　　“喀喀，那就再信你一次。”

　　是夜——

　　和僵尸王的战斗足足持续到了下午，再加上拿取战利品和末影人惊变等一系列的变故后，天色已是黄昏，郗依燚的能量之星进阶，需要时间来熟悉一下自己现在的能力，熟悉过后，郗依燚发现极速RF的速度还是太快，自己掌控不来，于是悲催的郗依燚，每次在运用极速RF后，英俊的脸就要遭受一次撞击。

　　看来神龙系统说的是真的，没有时间洪流怀表，就算是自己到达了六级马格南能量之星仍然也控制不住这极速RF。

　　等这些结束，天色已经黑了下来。

　　郗依燚感受了一下自身，味觉传来了很大的抗议。

　　虽然由RF能量组成的他没有胃，但是他有舌头啊！舌头上涩涩的感觉告诉他，自己必须要吃点东西打打牙祭了。

　　虽然他不用出东西也可以从空气中汲取能量，但是……会很难受啊喂！

　　上辈子，他很有钱，但奈何独爱泡面，直到被黑白无常找上门前，他甚至还刚刚吃完一桶康老师的酸菜面。

　　而现在，自从他来到这个世界上，吃东西的次数，不超过五次。

　　而今天，他的味觉似乎是要农民大起义了，一个个的抄起涩、苦，酸等感觉，疯狂的往自己的舌头上按，给大脑传来了警告。

　　似乎是在说：“脑心将相宁有种乎？”

　　郗依燚按耐下味觉的抗议，准备走出树洞四处看看。

　　但此时一股烤肉的香味突然顺着郗依燚的鼻子钻了进去。

　　问道这个味道后郗依燚的味觉直接造反发动政变了！味觉神经元一个个的疯狂的分泌着酸水，差点没让他的舌头当场驾崩！

　　郗依燚迅速捂着自己的嘴，RF带着EMC能量有内到外，化解了那阵阵酸水，给马上就要被味觉大起义干翻的舌头老帝扶了起来。

　　同时郗依燚四处张望着，寻找那股味道的来源。

　　当郗依燚看到天龙研一个人坐在火堆旁一个人用龙炎烤着某种魂兽的肉，上门的油水一滴滴的滴下来，郗依燚的牙齿也没忍住，捅了舌头老帝一刀！

　　“我淦……”郗依燚生疼的说道。牙齿和舌头打起来了，这是大水冲了龙王庙啊……

　　但郗依燚肯定是不会丢人到找一名女生去要吃的，他可不是某白脸。

　　郗依燚精神力外放，四处找找有没有什么河流湖泊之类的地形。

　　他要……炸鱼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第七十九章 味觉造反？免费阅读。https://www.23sk.com 