    第777章赚钱的事情不要手软

    “这是什么？”

    交流团里，有人问了。

    一听交流团的人开始问，陈小聪等人心里一喜，他尽职的开始介绍。

    比起刚才介绍村子的情况和服装厂，介绍这吃的，陈小聪那叫一个仔细。

    “这叫泡菜，泡萝卜条，精选最佳采收季节的胳膊粗细的大白萝卜去皮……我们用料上乘，味道鲜爽甜辣，又开胃，又好吃！”

    “这个是鸡蛋吧？”

    毕竟鸡蛋的形状，谁看了都能认得出来。

    陈小聪笑的更开心了：“对对对，这位代表真聪明。”

    “这是虎皮卤鸡蛋，选用上好的牛罗山野鸡和家养的鸡配种后全新的牛罗鸡生产的蛋卤制而出，鸡蛋重量在五十到六十克之间，精挑细选上好的卤料……”

    黄乡长听着，在一旁咽了咽口水，奶奶个腿的，光听这介绍就觉得好吃了。

    奇怪，牛罗村的人什么时候这么能说了？

    这一听比省城百货大楼的售货员都会说话呀。

    黄乡长哪里知道，牛罗村的人这是提前有所准备的。

    要知道，为了推销农产品，这些话术，他们可都是背了两三天了，还特地抽问了一下，确保不会出错。

    陈小聪主要介绍，而陈大柳和周大虎外加其他五六个村民则是辅助讲解。

    看到谁不了解的，就会上去介绍一番，一边认真仔细的介绍，一边热情的让交流团的人尝一尝。

    “您试试，试试看，味道很不错的。”

    “这个呀，撕开包装就可以吃的，方便的很。”

    “您二位尝尝看，保准赞不绝口。”

    本来交流团的人就饿了，手里又被塞了东西，又见围观的村民手里获得多或少都拿着这些东西吃，那味道一飘出来，他们的肚子一阵咕噜噜的叫唤。

    于是乎，本来应该矜持的交流团也顾不得等吃晚饭了，在牛罗村的人热情的招待下，在他们自己肚子的叫唤下，也就豪爽的撕开包装，吃了起来。

    不管是那听的懂中文的人，还是由翻译帮忙翻译的人，都纷纷的吃着。

    本来肚子就饿，这些东西味道又不差，毕竟是白曦亲自尝试过的，调配的料也是白曦亲自从牛罗山里头找回来的，交流团的人一吃，就没有赞不绝口的。

    陈大柳一看，心里不住的得意，看吧，他给看热闹的村民发这些吃食，让他们看准时机也拿出来吃，果然起到了引导的效果。

    张秋田看着交流团的人这会也不听什么服装厂的介绍了，手里拿着几包东西一边吃，一边询问，而牛罗村以陈小聪打头的人也是一边吃着，一边介绍，那距离是一下子就拉进了。

    黄乡长也在跟着吃，开玩笑，大家都吃了，他不吃，不是表示牛罗村的东西不好吃吗，这个时候矜持个啥呀，和别人一样，才不会显得不合群不是。

    要不然，交流团的人在一顿吃，然后你在一旁背手看，让人怎么想。

    张秋生也在啃着无骨鸡爪，他听着陈小聪给一个代表介绍这无骨鸡爪，心里纳闷。

    “你们这鸡就用了鸡爪，那剩下的呢？”

    陈小聪抽空扭头回答了一下：“张先生，鸡爪都能用上，您觉得那些个鸡肉还能丢了？”

    “你们还做了鸡肉啊？”

    “不是。”陈小聪：“暂时还没有涉及到，鸡肉是卖了。”

    那么多合作的副食店呢，把鸡肉卖了也不难。

    张秋田听罢，很快就抓住重点，暂时还没有涉及，也就是以后会涉及呗？

    说来也奇怪，这东西又没几口肉，你不弄肉，弄鸡爪，有没有脑子。

    张秋田这嘟囔是在心里默默说的，要不然，一定会被陈小聪等人一阵鄙视。

    喜欢吃肉那是国内百姓的想法，也是国内此刻阶段的需求，可国外的人生活条件好又不缺肉吃，这个无骨鸡爪是要推销往国外去的。

    姑奶奶说了，这叫零嘴，让那些人打发时间，工作之余吃的，国外有下午茶之说。

    总之一句话，赚外国人的钱不要手软。

    “为什么我总觉得你们似乎有什么想法来着。”这句话，张秋田是悄悄的和陈小聪嘀咕的。

    毕竟，牛罗村的人介绍食品厂的吃食太积极了些，他就算不敏感都能察觉出旁的意思来。

    陈小聪笑的纯良：“张先生，您说笑了，我们能有什么想法，我们就是纯粹的想把交流团的人招待好，不能让人大老远过来了说我们牛罗村小气。”

    见陈小聪不肯承认，张秋田也没多问，反正，狐狸尾巴总会露出来的。

    在交流团的人吃东西的时候，邓师傅可忙坏了，他手里是快门不停的按，务求把这一幕幕都记录下来，哪个代表啃了鸡爪了呀，哪个代表和翻译笑着吃卤蛋了呀，哪个代表喜欢吃泡菜……

    就这么一边吃一边走，很快就往集市那边走去了。

    你光让人吃这些东西，没个水也不行啊。

    就在张秋田准备提醒陈小聪让他准备茶水的时候，陈小聪手一指不远处的集市。

    “各位代表，都说走过路过不要错过，大家吃了东西，肯定也喝了吧？咱们进去逛一逛？”

    杨教授比交流团的人都心急，毕竟交流团过来访问交流是也不是一两天就走，但杨教授心急想要早点参观牛罗村的服装厂呀。

    “陈同志，咱们不是应该去服装厂吗，怎么来集市了？”

    集市有什么好逛的。

    陈大柳就在他旁边，立马道：“杨教授，这您就不知道了吧？我们村就一个服装厂，看一圈下来也用不了一个小时，但交流团的人那么远赶过来，你不得让人多看点东西啊，要不然，人还觉得我们照顾不周呢。”

    刚才陈大柳等人就打量过了，他们之前不知道杨教授，可杨教授被牛罗服装气晕的时候，牛罗村的人就没有不知道的，何况那孙志军还过来一阵污蔑牛罗村，他们想不印象深刻都难。

    本来陈大柳等人对杨教授心里是很不满的，我们姑奶奶的设计，你看不懂没关系，你一个老头子，你不能身体不好就赖我们衣服气的不是。

    (本章完)

