    8月8日下午，乘坐飞机自行飞往雅典与国奥汇合的王艾，在飞机上才想通为何老白在亚洲杯上那么踊跃。因为在81国奥可以拥有的三名超龄球员中，没有他。

    　　老沈和王艾一起拟定了十人的名单提交给了足协后就撒手不管了，后续谁去谁不去的王艾都没在意，现在才想起来，这一次去雅典的三人分别是邵佳一、郑智、张玉宁。

    　　这就可以理解老白为什么那么踊跃，也可以理解为何他自己总有点缩手缩脚了。亚洲杯决赛之后的第四天，就是奥运会足球的第一场比赛，王艾当然不想冒受伤的危险，而老白马上就是长达半个月的假期了。

    　　对足协最后圈定的人员，王艾也理解。因为亚洲杯和奥运会离的太近了，那么到底是要本土举办的亚洲杯上的好成绩还是要雅典举办的奥运会上的好成绩呢？这个选择，对足协来说并不难下决心。

    　　亚洲杯天时地利人和，又是在家乡父老面前，无论如何都要全力以赴，尤其是有机会夺取冠军的情况下。而雅典那么远，又是国奥队，虽然是第二次出线吧，还有小王，但以世界杯的经历来看，就是有突破，也可能是进球方面的突破，出线都很难。所以在选择人选的时候，足协领导就在亚洲杯上全力以赴了。

    　　很明显，中国锋线缺人，所以之前预计白广海的亚洲杯比赛恐怕一场也不能落，那么好不容易结束了决赛，哪怕幸运的没受伤，恐怕也是非常疲惫了，那再接着去奥运会，就太勉强了。同样，孙继海也是这种情况，而李玮锋则一直伤都没好利索，所以报名的时候就选择了其他人。只是没想到中国队这次这么猛，老白小组赛两场都没上，可名单已经报给了奥组委了，也是没办法了。所以最后一场老白颇有点欲求不满，可这种事谁能想到？

    　　所以这三人入选就可以理解了，邵佳一曾经是老沈在国安时候的弟子，不论从熟悉方面还是战术打法方面，都比较容易融入。而张玉宁则是明明有实力，偏偏嘲讽脸，没能入选国家队是有点委屈的，正好国奥还缺一个强力中锋，就你吧！关于他和小白在辽足早期那会，一个主力、一个替补，如今形势倒转，那我们就管不了了，有本事你在奥运会上好好玩儿啊，给你机会了！

    　　至于郑智，“我是国足一块砖，哪里需要哪里搬”。没什么好说的，他也打算和邵佳一同一天启程，与他们同行的还有81国奥的中坚张耀坤。

    　　他们要么是有点小伤，要么是过于疲劳，所以今天是王艾独行。

    　　从家里出来到机场，一路上都可以看到昨夜比赛的巨大影响力，无数路边的商铺都挂起了国旗，无数老少爷们都在抱着体育报纸看的津津有味。老而弥坚的郝海东，光芒大放的白广海都是人们追逐的对象。想必，他们俩现在也已经被采访的邀约淹没了吧。

    　　就连登机的时候，王艾也受到了不少人的问候，得知他马上就要去雅典参赛，更是纷纷竖起了大拇指。

    　　飞机在蓝天白云中穿梭，王艾靠着椅子昏昏沉沉。他现在是身在局中，对外界尤其是普通人对亚洲杯夺冠的感受体会不深，总感觉有些虚幻。

    　　雅典当地时间下午，王艾乘坐的航班降落在雅典国际机场，这时候王艾已经看了好一会书。雅典这座城市王艾是第二次来，上一次是去年和拉科到这里打了一场欧冠小组赛，对这座西方文化历史上的中心城市，王艾没多少感觉，对大名鼎鼎的爱琴海，其实也没什么情怀。相比爆发了多次“卫国战争”的渤海，王艾觉得那片海域才该是国内文艺青年们流一把热泪的地方。

    　　出了机场，冷不防抬眼见到了一个大美人儿正俏生生的等着自己，王艾的心情顿时好转了起来。

    　　“哎呀，你怎么来了！”松开怀中的许青莲，王艾笑呵呵的问道：“咱们企业旅游团不是应该到处玩呢吗？”

    　　“知道你来，我特意来接你呀。”许青莲笑吟吟的道：“再说，那也不是旅游团，是中国奥运健儿助威团！”

    　　“好吧，可惜我没法跟你一起去玩了，好在足球赛开始的早，结束的也早，到时候我可能还有几天空闲。”

    　　“那我们一起去看刘翔？”

    　　“哎呀，我想看的太多了，好多的朋友都在这，篮球、乒乓球、游泳、跳水，击剑，举重……”

    　　许青莲哭笑不得的数落：“你一天到晚的在足球中心都干什么了？是不是不好好训练就到处跑了？一个踢球的，你怎么认识那么多人？”

    　　王艾认真的掰着手指：“和乒乓球王皓他们吧，从小就认识，好几年的朋友了。击剑举重都有点冷门，我应该出面支持，篮球的姚明，人家欧冠决赛特意给我捧场，我不能不去看他的比赛对吧？至于游泳、跳水……嗯……”

    　　“哼！”许青莲见人多，没好意思寒碜王艾，好在那时候王艾也小，这几年都不怎么去了。

    　　抵达奥运村，王艾和许青莲暂时分别，她去和王艾父母带领的企业功勋、劳模、先进生产者等组成的加油助威团到处游览。至于说奥运村里的运动明星们，许青莲不稀罕，想看他们随时都可以看。

    　　拨通了老沈的电话，按照指示找到了男足代表队的驻地，一进门，一楼大堂里悬挂着一个新的条幅：“向国足学习，夺最好成绩！”

    　　“你们昨天踢的不错，让我们很振奋！”老沈拉着王艾的手絮絮叨叨：“我也没想到你们居然能把日本打成那样，6:0啊，当年我们最强，他们最弱的时候也做不到。看完比赛我们球员都歇不住了，都觉得来之前定的目标低了。”

    　　“什么目标？”

    　　“小组出线。”

    　　“现在呢？”

    　　“嘿嘿。”老沈偷偷看左右没人，凑近了低声道：“拿牌儿！”

    　　

    　　

