    在[无尽战场]的一角，周卓蹲在地上，抱着自己的头，捂着自己的耳朵，满脸通红。

    “……给点奖励的话，没准哥哥会告诉你也说不定呦~”

    宝蓝在这个时候，飞了出来，凝聚水成为了周卓的形状，重复着周卓刚才的话。

    “你不要再说啦！”

    周卓光是想起自己刚才做的事情，就浑身一麻！

    这回听到宝蓝用自己的模样重复了一遍，更是羞愧难忍！

    黑历史啊！妥妥的黑历史啊！

    “哈哈哈哈！不错！有我上一世当[魅]内味儿了，要不要我教你怎么魅惑啊！别当人了，当个水妖多好！我肯定能把你教成[魔域]第一男水妖！”

    宝蓝变回原来的小巧可爱模样后，还是飘在半空，捂着肚子狂笑。

    周卓恼羞成怒，站起身来，伸出双手，把宝蓝抓过来，当成史莱姆一样在手里揉捏。

    宝蓝成为器灵后，[宝蓝之夜]不坏，宝蓝又怎么可能会有痛觉？

    很快，宝蓝便化作了一道水流，从周卓的手中溜出，飘到了周卓的眼前，调笑道：

    “呦~你脸红啦~来~让我康康！”

    周卓眉头一皱，直接将[宝蓝之夜]收回了自己的法器栏，这才让自己的耳根清净了些……

    什么玩意儿？

    周卓是无论如何也想不明白，为什么星思雨就好这一口儿。

    这些话语，在前世的时候，明明是和自己性子完全不符的行为和举动。

    但不知道为何，星思雨就是好这口儿。

    “我想起来了！上一世里边，你和我打架之前，和那个叫星思雨的小丫头说过类似的话！”

    这时，周卓体内又悠悠地传来了一阵声音。

    周卓气急，但这时一只怪物嗅到了周卓的味道，迈着步子朝着周卓的方向嘶吼着走来。

    “偏偏在我心情不好的过来！你去死吧！”

    器灵打不得，这怪物还打不得？

    周卓见到怪物即将来到自己身边，直接伸手一划，画出一道灵符，轰炸在了对方的脑袋上！

    “嘭！”

    见到怪物化成了渣，周卓的心中顿时舒服了不少。

    活动了下肩膀，周卓便开始了狠狠地刷怪！

    今天剩下这半天的时间，周卓都因为自己心情不佳的缘故，化身成了无情的刷怪机器，将半个[无尽战场]的地皮都刮了一层！

    周卓的[聚灵苍玄指]早在前天的时候，就已经将前三级的经验刷满，使得这个[聚灵苍玄指]升到了3级：

    可以调节降低30%的攻击速度，使得灵符能够造成的伤害+60%！

    在3级[聚灵苍玄指]的伤害加成下。

    假设周卓的攻击速度是2，每秒钟能够画出2张灵符，每张灵符能够造成的伤害是100。

    那么周卓的伤害便是从最初始的秒伤（2X100）200的伤害。

    提升到了[（2X0.7）X（100X1.6）]224的伤害。

    大致来说，伤害提升了差不多10%。

    但从200和224的伤害来看，周卓的输出并没有提升多少。

    但换算到周卓实际上的伤害来看：

    以周卓目前的手速，在全智力，巅峰输出的前提下，在加上[神影指]的加成，描画一张符需要花费的时间是0.4秒。

    也就是说每秒钟可以描画2.5张灵符。

    每2秒画5张符！

    而周卓每张[坤爆噬焰符]的伤害高达16422！

    这就使得周卓的DPS（每秒输出伤害），高达41055！

    在开启了[聚灵苍玄指]之后，周卓的DPS更是达到了45981.6！

    又多出了4900+的伤害，多出了将近5000的伤害！

    这5000的伤害差，放到其他玩家那里，没个一两分钟都打不出这些伤害来。

    然而这5000伤害差放到周卓这里，却也只是一个小小的伤害加成效果……

    或许也是有了这些伤害加成的累积，周卓光是这半天的效率，就顶得上前天一天的效率，又收获了一百多万的经验值！

    只需要500万左右的经验，就可以开始积攒新的天地灵物所需经验了！

    没错，只需要500万左右了。

    原本还需要600万经验，但由于周卓在昨天成功搭建出了一座[五阶聚灵阵]，所以获得了100万的经验。

    …………

    [无尽战场]因为是个小空间，没有任何时间流动的迹象。

    所以周卓直到扫了一眼时间，来到傍晚之后，才选择了休息一会儿。

    “今天又气活了三位前辈，我舒服了……”

    周卓望着已经点亮了将近30%地图的[无尽战场]也是满足地点了点头。

    “差不多还需要5天时间，我就能走遍整个[无尽战场]！”

    “也差不多再来5天的刷怪，我就能开始攒[书墨岩]的所需要的巨量经验缺口了……”

    提到经验，周卓的脸色不免有些难堪。

    经验，真是个巨坑！

    自己不只因为学习了高阶技能的缘故，需要巨量的经验来进行升级。

    而且手头上还有[天地灵物]，有着更大量的经验需求！

    虽然[无尽战场]中的BOSS河精英怪物能够无限刷新，但周卓的经验缺口过大，稍微计算一下之后，周卓刷怪效率还是不够高。

    想到这里，周卓自己不由得陷入了沉思：“光是我自己刷怪的话，效率太低了！”

    能够提升经验获取效率的办法有很多。

    当然，最快能够提升经验获取效率的，有三种方法：

    1、养宠物：宠物虽然也需要经验才能升级，但有一个好的宠物，但对玩家的刷怪效率则是一个巨量的提升！

    2、经验丹：[万宝阁]所出售的货物当中，有一种[观星楼]的另外一种特产----[经验丹]，能够储存玩家或NPC的经验，出售给别人购买，但是价格极其昂贵！

    [观星楼]便是通过这种特产，在那些行将木就的老者允许下，将他们的经验值抽取出来，以供后人进行快速提升。

    3、副职业：玩家选好副职业后，只要进行副职业的工作，出了能够获得副职业技能的熟练度以外，还能够获得不少的经验值。

    周卓那多出来的100万经验，就是搭建五阶聚灵阵获得的。

    “宠物的话，我上一世虽然有所了解，但毕竟没有真正的养过宠物，真要选宠物的话还是去[北州]那里，容易得到高品质的宠物……

    现在我不缺钱，而且成为了[万宝阁]的地阶VIP，如果要购买经验丹的话，也会有着不小的优惠……

    副职业的话，虽然很多主城都有搭建灵阵的工程目标，而我现在成功搭建出[五阶聚灵阵]，也算是一位五品的灵阵师，可以去其他主城，在其他主城提供资源的情况下，我也可以通过搭建灵阵来得到经验值……”

    一边想着，周卓便做好了选择：

    “先去找下老白吧，让他再换几册[万宝箓]，看能不能购买一些[经验丹]……”

