    赤帝子道：“不说这些，你传令下去，多派一些人，四下巡视，一旦发现有邪气滋生之地，立刻清除，目前也只有这样了。”

    李幕轩答应下来，拿出手机，在法术公会核心管理群里招呼大家半个小时后开会，心里却想，人间这么大的地方，很多地方都人迹罕至，光靠法术界这点人，根本监察不过来的，不过仔细一想，的确也没什么更好的办法。

    “师父，我一直有个问题，天劫……十几年前不是已经被道风等人破了吗，怎么还没有真正过去吗？”

    赤帝子道：“当初大家都是这么认为的，以为天劫已经破了，但实际上，叶少阳等人只是延缓了天劫，把天劫推迟了十几年，毕竟无极鬼王没死，尸王后卿的确是死了，但女魃没死，蛰伏了十几年，如今又蠢蠢欲动，再加上冥河的现状……假如这一切一起爆发，会给三界带来毁灭性的灾难，这也是我们几个为什么要出山寻找人间法师来对抗天劫的原因，三界之战，最关键的就是人间！”

    李幕轩缓缓点头，说道：“可惜我们几个是不可能团结的。我，元辰，还有建明，我们三个永远不会真正团结在一起。”

    赤帝子叹了口气，道：“但愿真正的战争到来，你们至少能团结一次，哪怕一次也行。”

    同一时间，元夕在自己的房间里，洗完了澡，很大方地走到房间里去穿衣服，一个看上去很俊俏的小哥哥已经穿好了衣服坐在沙发上，看着元夕这样走过来，欲望一下子又上来了，不过他在努力克制，他知道自己的身份，在这场游戏里，元夕才是主导。

    元夕当着他的面把衣服穿起来，一边化妆，一边说道：“说正事吧，事情办的怎么样？”

    “王小宝跟老郭住在一起，最近，老郭好像协助警方办了一宗灵异案件，别的，没什么动静。”

    “查出老郭为什么要搬到春城去住了吗？”

    “这个……还真不清楚，不过老郭最近收了一个徒弟，每天教导他，这小子目前是个方士。”

    “方士。”元夕鼻子里嗤了一声，说道：“我之前听说了，上次大会，这小子是跟王小宝一起来的，本来还以为有着什么特别的身世，既然是个方士，那就不要再查了。”

    少年凑上来，恭敬地说道：“大小姐，我们调查了这个人，他姓叶。”

    “姓叶怎么了。”

    元夕正在描眉，随意地回了一句，猛然间想起了什么，神色一凛，转头望着他，道：“姓叶？”

    “没错，而且，他今年正好十六岁。我给你看照片。”

    少年打开手机相册，元夕猛地皱了一下眉头，但没说什么，看着他找到一张照片，是个少年走在路上，看角度是偷拍的。

    “这就是那个小子！”

    “长的还挺清秀的。”元夕露出微笑。

    少年说道：“我找我师叔辨认过，他见过叶少阳，说是，这小子跟他有几分相像……”说完很谨慎地望着元夕。

    元夕表情逐渐凝重起来，想说什么，但忍住了，把他手机拿过来，翻到最后，是一段视频，少年的脸一下子白了。

    元夕点了播放，画面上是两个人纠缠在一起，女的各种大叫，摄像头固定在一侧远处，说明是偷拍。

    少年噗通一声跪倒在元夕脚下，痛苦起来：“大小姐，我只是想做个纪念……”

    元夕伸出一只纤纤玉手，抚摸着他的脑袋，柔声说道：“你走吧，以后，不要再在法术界出现。”说完，一只手突然抓住他手腕，用力扣住脉门，真气一瞬间灌入他体内经脉，如同洪水一般冲进了他的丹田穴，一瞬间击碎了丹田。

    少年闷哼一声，身子一软，跌坐在地上，但很快又努力爬起来，冲元夕拱手道谢，然后失魂落魄地走出房门。

    经脉被废，这辈子没法再修行了。以后就是一个普通人了。

    就为了一个视频，十几年的修行全白费了，少年心中一片惨然，但不敢反抗，他知道，这已经是自己最好的命运，。额

    少年心中惨然，但只有点了点头，失魂落魄地走了出去。

    这处罚算是最轻的了。

    少年走后，元夕继续化妆，穿好衣服，来到会议厅，见建阳、李幕轩、任落安、张宇、孙宇彤、秋风、叶晨等人都在，后面这些都是之后选出来的法术公会的另外几个司主，全是双绝八子和三界盟的成员，双方互相牵制，暗中一争高下，但表面上大部分关系还是挺好的。

    “大家好啊，睡了一觉，刚起来。”元夕冲几个男生调笑着，有人配合她，但双方都知道这是玩笑，元夕虽然私生活有点那啥，但睡的多是圈外的，就算是法师，也都是不知名的，这是她给自己定的规矩，绝不跟同等级的法师扯上什么瓜葛，以免留下隐患。

    这次会议是李幕轩召集的，他把情况说了一遍，大家也什么好的办法，只能各自通知一些门派，勤加防范，元夕观察过去，发现对于冥河老祖要进犯人间这件事，大家虽然重视，但神色之间反而有点兴奋。

    她自己也一样，毕竟大家都是年轻人，在他们成长起来的这十几年，法术界大体上算是风平浪静，恨不得出点什么大事，好一显身手。就像当年叶少阳那帮人迎击无极鬼王一样，干出一番惊天动地的大事，将自己的名字写入法术界的历史当中。

    “你哥哥什么时候出关？”散会之后，元夕跟李幕轩一起出去，听见他问道。

    “还得几个月吧，最近就辛苦李师兄了。”元夕冲他笑。

    “我想辛苦也辛苦不上，我也要闭关了，大概三个月之后才出关。”

    元夕心中一惊，说道：“怎么你们都闭关了，我哥，建明，杨羽，现在你也闭关了，你们这是约好的吗？”

    “没约好，可能大家都感觉到要爆发大战，所以都想最后提升一下吧，好应付之后的大战。”