    第191章尧宝贝硬气了

    电话里，他情绪不好。

    为什么不好……

    沈荞西敛了敛神，记起来昨晚穆尧在她耳边说过的话。

    “姐姐，能不能别再接近外面的男人？”

    “所有接近你的男人，不要和他们说话也不要吃饭好不好？”

    沈荞西朋友多，在交际方面向来开放，大家合得来无论男女就交个朋友,合不来拍拍屁股走人。

    她自己能守得住心，不会滥情，心情好，和异性喝酒聊天从不会排斥，甚至生活如此，在京城经常需要出席一些宴会,交际必不可少。

    异性全部拒绝不现实，只能说挑人。

    沈荞西并不认为有什么问题,穆尧却不,他觉得她食言，骗了他，所以生气了？

    甚至，沈荞西意识到这点后，在电话里声音莫名其妙越来越小，她好像不该一声不吭就出来，不该混合在饭桌上那群男女之间，她身边只有他才对。

    想了想，沈荞西又为自己的想法感到好笑，她回去解释解释,穆尧应该能理解她吧？

    万一...

    越想头越疼，算了,生气了再哄吧。

    沈家没有放弃她,她身份还摆在这,一些必要的活动她拒绝不了。

    沈荞西整理下心情准备进去，手机又响了，来电是沈先生。

    —

    下半场，沈荞西几乎没动筷子。

    苏左鸣：“身体不舒服？”

    沈荞西说没事，她考虑要不要提前回去，穆尧这时发消息过来要她地址，他过来接她。

    沈荞西立刻发了地址，担心他不吃饭就过来，又敲了行字过去。

    【我还没结束，你吃完饭再来接我】

    尧宝贝：【好】

    散场已经是半小时后，比预期早了点，外面挺冷，沈荞西站在酒店门口柱子后躲风，低头敲手机问穆尧到哪里。

    尧宝贝：【十分钟到】

    沈荞西发了个萌萌哒的等你表情包过去。

    “尧宝贝？你跟你男朋友之间这么肉麻的？”苏左鸣声音如幽灵般突然出现在身后。

    沈荞西手反应快，立刻摁灭屏幕，面无表情谴责他：“走路出声是对人心脏最基本的礼貌，懂？”

    “是对你的礼貌吧，心虚不是？”苏左鸣嘴里叼着跟烟，道：“你男朋友年纪该不会比你小吧？”

    “有问题？”沈荞西靠着墙，似笑非笑，轻抬了瞬眉。

    苏左鸣：“哪敢,我好奇你打算把你小男朋友藏到什么时候。”

    沈荞西犀利的眼神立马射过来，苏左鸣服气又服软：“该看到的都看到了,放心,我嘴严，不会说出去。”

    “知道就行。”沈荞西望了眼天：“也不算瞒着，家里该知道的都知道了，谢曲风也清楚我要退婚的意思，不过还不知道我谈了。”

    “你打算什么时候说？我记得他家里好像挺喜欢你，听说他爷爷连你们两孩子名字都想好了，就等娶你进门。”

    当初还是朋友的时候，谢曲风不服气沈荞西老跟苏左鸣在一起玩，借着老人家想她的由头把沈荞西带走。

    沈荞西正为这事郁闷。

    阳台那会，她接到沈先生电话，沈先生意思是等谢老爷子安心过完九十大寿之后一家人再去谢家赔礼道歉。

    老人家一直盼着两个年轻人在一起，当初沈荞西应下这门亲事后，人家笑得几天合不拢嘴。

    沈荞西没法，这事她辜负谢曲风在先，心里多少有点愧疚，万一老人家因为这事连九十大寿过不好，她以后真没脸在人家跟前喊爷爷了。

    苏左鸣这个站着说话不腰疼的还在哪壶不开提哪壶：“你男朋友还不知道你有婚约在身吧？”

    沈荞西翻了个白眼：“用你操心？”

    “我替你男朋友操心，人家年纪比你小，你明明身上有婚约还去搞他，你不是渣女是什么？”

    沈荞西拢了拢身上的大衣：“我准备先跟谢家讲清楚再告诉他。”

    昨晚之后，沈荞西算是清楚了，穆尧不希望他们之前有太多人掺和进来，先是她父母再来个谢家，他说不准会怎么想，还是等事情都解决再告诉他吧。

    反正时间也快了。

    “结婚了记得请我喜酒。”苏左鸣抬手拍了拍她的肩：“先走了，订婚宴上见。”

    “回见。”

    沈荞西笑了笑。

    但很快又笑不出来了。

    她一个错眼，就看到穆尧站在不远处的阴影里，脸上情绪很淡，不知看了多久。

    —

    沈荞西过来是坐苏左鸣的车，回去时，跟穆尧一起打车走。

    路上，穆尧安静坐在她旁边，手给她摸给她握，不躲也不回应，面无表情盯着人司机后脑勺。

    情绪不算明朗，到现在还没主动和她说过一句话。

    他越静，她越要他脸上给出点情绪。

    结果却是，她的手被掀开。

    沈荞西脑子蒙了一瞬，张了张空荡荡的五指。

    你敢信，乖弟弟居然甩她的手？

    记忆一下子回到当初她过敏住院那晚，她撩他，刺激他，他气急败坏，用了力推她，满脸被惹急了的凶狠，鲁莽的对着她的唇咬下去，甚至使坏，当着她的面挊。

    能看不能吃。

    当时她在想，怎么会有这么对她胃口的弟弟呢？她到底是泡到了什么极品。

    回忆从过去到现在，沈荞西后知后觉，她好像忘了，当初勾引穆尧时，他TM就不是个乖的。

    不乖不好撩还是个有点个性有点小脾气的酷逼。

    看来，小狼崽已经成熟了，可狼又可奶。

    沈荞西去找他的手，想碰碰他，他却躲。

    她强硬盖上，他又掀。

    清楚穆尧这么别扭是因为吃醋了，有点可爱，有点劲，激发了她的征服谷欠与青.谷欠。

    沈荞西要强，她一不做二不休抓牢他右手的中指，攥紧了不放。

    他指皮肤细滑，纹路干净。

    沈荞西握着。

    像是咬他神经。

    等他反应。

    —

    她不是在哄他，是在玩他。

    —

    穆尧意识到这个，更火大。

    她明知道他生气了，不解释，也不哄他。

    却在玩弄他。

    她心情被别的男人照顾好了，他的情绪就已经不重要了是不是？

    穆尧要抽离，沈荞西的声音轻轻扫在他颈弯处：“还在生气？”

    热气蔓延，穆尧意识被针扎了一下，推她的肩：“有人，别靠这么近。”

    沈荞西舔了他一下：“再推信不信我在这办了你。”

    ?  ?谢谢宝贝们支持呀～嘿嘿！

    ?      感恩感恩，金砸嗷嗷叫！

    ?  

    ????  

    (本章完)

