
　　另一边衣冠华丽的一男一女走了过来。

　　男的，便是徐然的老熟人，刚刚被教训过的唐三。此时唐三已经换上了干净的衣衫，不过脸上还留着一些暂时难以消除的淤青，那是被徐然揍的。

　　在他身边就是武魂殿的圣女胡列娜。

　　胡列娜穿着一件黑色短裙，露出了半截纤细浑圆的长腿，长腿被一双黑色丝袜将美腿紧紧裹覆着，在阳光的照耀下，隐隐散发着光芒，真是秀色可餐。

　　胡列娜容貌绝美，黑色的长发披肩，双眸之间若有若无的散发着一种狐媚般的魅惑。微风吹来，裙摆飘舞，露出少女那浑圆的大腿，让人不禁想要一观徐那神秘的风光。

　　少女的脸庞很有辨识度，一对狭长的狐媚，那气质就像是一只狐狸精一样，十分诱人又让人不敢轻易靠近。

　　此时胡列娜的脸色很冷，被唐三缠的不胜其烦。若不是唐三是她老师比比东钦点的圣子，她绝对会离唐三远远的。

　　唐三虽然天赋出众，但是品性不行。即使接触唐三的时间不长，但是她早就看透了唐三的为人。唐三的身上隐隐还散发着讨厌的气息，极其邪恶令人生厌。

　　虽然她很讨厌唐三，但是少女良好的素质令她仍旧保持着良好的心态，只不是对唐三的讨好不假于色。

　　唐三的天赋虽然好，但是她的心目中早已有了一个崇拜的人。

　　徐然！

　　这个名字，她不止一次听武魂殿内部的长老们提起。当那些长老讨论徐然的天赋的时候，她吓了一跳，本能的不敢相信。

　　那时候在武魂学院专心修炼的她对徐然的事情都还一无所知，更不知道那时候徐然已经在大陆名声鹊起了。在听到长老们讨论徐然之后，慢慢的，这种声音也越来越多，赞叹，震撼，还有想要将徐然抹杀在弱小之中的决绝。

　　那时候的她难以相信，武魂殿的长老们会为了一个少年而兴师动众聚集讨论。

　　而后，她便开始悄悄的收集徐然的资料，最后她发现她完全的陷入进去了。即使和徐然素未谋面，也不能阻挡那似情愫在她的心底萌生。徐然的天赋，在大陆上的赫赫声名让她不能自持。她相信，徐然是斗罗大陆无数年来的第一天才，没有人能够比得上。

　　唐三虽然也被称为武魂殿的不世奇才，但是在她看来，唐三和徐然完全不能相提并论。唐三天赋虽然也是千年一遇，但是人品与徐然相比差了太多。

　　只有徐然这种拥有强大天赋，依旧能够保持一颗本心的人才能值得她的尊重。而唐三在这一点上差远了。

　　此时的唐三面色阴郁，还在对徐然早上在武魂城门口暴打他的事情耿耿于怀，他身为武魂殿圣子，脸都丢光了。在家门口被人暴打，关键是长老们不帮他出手，反而向着徐然，他的脸都丢光了。

　　本来以他的天赋，在武魂殿也有了一些威信，但现在一切又都回到了从前。

　　玛德，都怪徐然！

　　不过还好，他还是武魂殿圣子。知道徐然来了之后他就赶紧陪着胡列娜逛街了。他是武魂殿圣子，近水楼台先得月，这次他必定会得手。

　　等得到胡列娜，在徐然面前他也能硬气起来。

　　以徐然那老色批的心态，肯定对胡列娜有想法，要是徐然知道胡列娜被他提前截胡了，估计会气死。到时候他就在徐然的面前，抱着胡列娜，亲吻她，甚至做更亲密的事情。一切都按照能气死徐然的标准来。

　　徐然搞他心态那么多次，这次他也要搞一次徐然的心态。

　　等把徐然的心态搞崩了，到时候再借助毁灭神王赐予他的力量和罗刹神力糅杂一起，一加一大于二的力量，在高级魂师大赛的决赛上就能把徐然踩在脚下。

　　那时候他就能成为彻底的人生赢家。

　　有些人可以输无数次，只要赢一次，他就彻底赢了。而有些人可以赢无数次，但是只要输一次，他就会一无所有。前一个有些人指的就是他，后一个有些人指的就是徐然。

　　“娜娜，你随便看，想买啥就买啥，我来买单。”唐三像是个舔狗一样看着胡列娜，看着如同天仙一般的胡列娜，他有些痴了。

　　圣女就是圣子的。

　　胡列娜是圣女，他是圣子，他和胡列娜就是天生的一对。

　　要是得到了胡列娜，他就可以脱离处男了。玛德，徐然都妻妾成群了，他不能太差。先从胡列娜下手，未来他的老婆数量也要超过徐然才行，这样才有优越感。

　　以前他犯傻，不知妹美，小舞站在他的面前他还傻里傻气的放过，留给徐然祸害了。这个错误他不可能再犯过一次。

　　“哦。”胡列娜敷衍的应了一声。她不喜欢唐三，但是也没有任何的办法。

　　“娜娜，你知道我对你心思的。”直男唐三在一旁旁敲侧击，表露自己的心意。徐然来了，等于狼来了，他不能墨迹了，再墨迹徐然这个混蛋说不定连他的宝贝圣女也要抢去。小舞被抢了，表妹也被抢了，要是连宝贝圣女也被抢了，那他还不如找棵歪脖子树吊死了。

　　“唐三，我现在还没有那样想法。抱歉，你是个好人。”胡列娜歉意的对唐三说道，语气淡漠，拒人于千里之外。

　　“我……”胡列娜拒绝他他没有感觉意外。不过既然胡列娜这么无情，拒绝他，那他就会采取别的手段了。呵呵，唐门的毒可是很强的，尤其是那方面的毒，保证让胡列娜跪着求他索要。他本不想采取这样的手段，若是胡列娜执迷不悟也只能如此了。

　　胡列娜倒是不知道唐三在想这么龌龊的事情。她虽然不喜欢唐三，但也没想到唐三的心性会如此的邪恶可怕。

　　“唐三，你脸上的伤是怎么回事？”胡列娜不想唐三继续纠缠她，赶紧找了个话题问道。

　　她也有些好奇，唐三是武魂殿圣子，虽然在武魂殿还有很多不服的声音，觉得唐三是外来者，不能这么草率的做圣子。但唐三的地位是毋庸置疑的。

　　而现在唐三竟然被别人打成这样，这令她有些好奇。

　　唐三的实力那么强，地位还那么高，还有谁能伤到唐三，让他如此狼狈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百九十一章 唐三的邪恶心思，我也要秀徐然一波免费阅读。https://xs.23sk.com 