    拿着玉简，司马义的心情忽上忽下的起伏。

    周舒不语，只默默看着未来仙城的所在地，嘴角带着一丝笑容。

    司马义一定会做这个监工。

    为了这座主城，他费了不知道多少心血，从真仙就开始考虑，光是推演就用了几万瓶的魂液，如今仙城成形，虽然在玉简里，依然壮阔辉煌，蔚然大观，可谓仙城中的典范，里面的阵法组合拿出去，绝对能震惊诸天，而阵法还不是唯一的重点，其余的妙处，要慢慢才能体会出来。

    他很确信，只要是对仙城有兴趣的人，看到了就不会舍得放手。

    司马义毫无疑问也是这样的人。

    司马义看着玉简，心情渐渐定了下来。

    这座仙城主城，如果不出意外，将来一定会成为诸天的焦点，吸引来无数修行者和异族。

    自己想染指这座仙城的控制权，多半是不可能了，那么他该做的，就是把仙城建好，将来司马家族能住在自己“打造”的仙城里，也算是一种荣耀。

    而且，他有种感觉，如果能顺利完成这座仙城，他沉寂已久的修为，或许有突破的可能。

    有什么比修为更重要呢？

    如果早看到这张玉简，他可能都不会动之前的心思。

    他捏紧了玉简，缓缓道，“那老夫就做好这个监工。”

    “多谢前辈。”

    周舒屈身行礼，诚心诚意。

    仙城监工说起来简单，却是最繁琐最费心的工作，能有人帮忙做这个，他不知道要省多少心，而且从司马义现在的状况来看，这个监工肯定做得尽心尽力，能满足他的要求。

    司马义苦笑，“被你拉上了贼船，老夫这后半辈子，要交待在你这了。”

    周舒笑了笑道，“建主城用不了多少年的。”

    “光是你这些阵法，老夫要摸清楚恐怕就要几百上千年……”司马义不假思索的开口，然后才意识到不对，干咳了两声，“这么说，那些阵符你都有了？”

    周舒微笑，“差不多吧，晚辈一直在准备这些，前辈要用时只管拿去。”

    阵符等等，是早就开始做了的，如果不是快要完工，他也不会急着建仙城了。

    不过云卷界外的阵法，现在还在考虑计划，这个要等气风层生成以后再说，这类阵法要和气风层一起配合，形成天幕，防御力比一般的气风层要强很多，到时应该还要利用神树的能力。

    当然，如果能和周围的界也联合起来，做成阵界就更好。

    “前辈摸清楚阵法，随时都可以，先把仙城建好了再说。”

    他看向谢老，缓声道，“獬豸国那边，还请谢老多催一催。”

    “你急什么？”

    谢老一点都不客气，冷声道，“不是和你说了，人和材料早准备好了，现在在路上，最多一个月过来了，有护国大将看守，不可能出错，哼，一整个界的东西，看你用不用的完！？”

    周舒笑了笑，“几个界我都用得完，这里只是主城，还有分城呢。”

    司马义听得有些莫名，“一整个界的材料，怎么可能带来的？”

    谢老犹豫了一下，缓声道，“这你要问他了，法子是他给我们的。”

    周舒笑道，“都是死界，通过激流带，到时前辈可以自己去看看，很快就能明白。”

    当然是通过星流引带过来了，方圆万里左右的界，由高手操控，在虚空里移动起来速度也不慢，和金仙飞行差不多，不过谢老不肯直说，周舒也不会直言，看到了再说就是。

    “真不明白，你们是怎么做到的，到时老夫真要去看看。”

    司马义不由摇头，把一个界当作飞舟用，这种事他从未听说过，要是司马家族能够学到就好了。

    “我们先下去罢，我有事情要说。”

    几人落到地上，采盈和边雪早在等候，看见周舒就跑过来，靠得很近。

    周舒微笑示意，随即取出一座小山峰，凝然道，“算上采盈还有边雪，我再给两位前辈介绍几个人，他们都是跟随我很久的同伴，也都是诸天里少有的年轻天才。”

    很快，一行人从山峰中走出，落在周舒身旁。

    谢老和司马义有一点惊疑，但很快就淡定下来，洞天法宝嘛，之前也不是没见过，虽然自己没有。

    这些人，看起来都不平凡。

    不过周舒的介绍也有点夸张，诸天少有的年轻天才，怎么都被你找到了？我怎么就找不到，还有一个看上去比我还老的家伙，也是年轻天才么？

    看破不说破，两人都保持着老者的谦和从容。

    剑老，相如，赵月如，张智成，小苏，小招，还有烈斗鹰，都站在周舒身前。

    周舒把他们先拿到云笈峰色里来，然后再露面，是不想让炼妖界被人知晓。

    张智成除外，这个家伙一直都住在云笈峰色里，他没有进入炼妖界的资格，也不会知道。

    炼妖界还没有到公之于众的时候。

    为了保守秘密，在采盈出来以后，周舒就没有让采盈再进过一次炼妖界，也是为了防止被司马义观测到，当然，采盈其实也不需要待在炼妖界里了，现在出来的这些人也一样。

    周舒一一介绍名字，谢老和司马义一一点头，神态和蔼。

    他们猜的到，这些应该都是周舒信任的，重要的，亲近的人。

    因为在说出名字的时候，周舒脸上看不到平日的淡定，反而少有的喜悦表情，由心而发的喜悦。

    除了那个看起来很畏缩的大罗金仙。

    周舒在说到那家伙的时候，只冷冷的说了一句话，“这个是万魂宗的张智成，如今是我的人，前辈想怎么使唤都可以，他要是不听话，前辈随意处置就是。”

    张智成唯唯诺诺的应着，低垂着头，只那眼中，却带着一丝兴奋。

    “我的人！”

    周舒的这句话，让他很激动。

    打骂不要紧，只要能让他跟随就够了。

    在刘御界，感觉被欺骗的他进一步见识到了周舒的强大，而那个周舒只是个分身，现在看到的两位强者，都对周舒礼遇有加，站在那里认真的听周舒说话，他就知道，他跟对了人。

    杀了万魂宗的人，他已经回不去仙界了，只有跟着周舒，才是唯一的出路。

    他深刻的明白，也践行着。

    他知道周舒还不信任他，所以他要用行动来证明，自己是一条忠实的属下。

    （PS：谢谢风不来渡的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）