    崔行舟绝对没有想到,  战场上的千军万马，剑戟短刀都没能要了他的性命，却在自家内院里被一张纸气得心胆俱裂。

    既然她都拿出来了,  他若不看看倒像是怕了她似的。

    崔行舟冷着脸展开纸细看――怪不得当初她给姐姐崔芙拟写和离休书时,  文笔那般的流畅，原来一早自己演练过了。

    略过退换金银铺子和彩礼那一截子不看，柳眠棠竟跟姐姐一般，要堂而皇之地将她肚子里的孩子给带走呢！

    崔行舟抖了抖纸,  声音从嗓子眼里挤出来：“你好大的自信，凭什么认为能带走我的儿子？”

    眠棠离他远远地坐着,  纤指勾着裙子上的花纹,  也不看他,  只强忍着泪意道：“我这几日爱吃辣的,  不一定是儿子,  还说不定是女儿……”

    淮阳王都要被陆大当家的给气升天了，略抬高嗓门道：“甭管男女,  你都带不走！”

    说话间他抬腿一踹,  那桌子登时散了架子,  果盘茶杯子噼里啪啦撒了一地。

    说起来,  淮阳王娶了王妃这么久,  可从来没有发过这么大的脾气。碧草一看苗头不对，拔腿就要冲进去替王妃挡一挡。

    可人还没等进去，却被李妈妈一把拉住，小声道：“你进去有何用？还不快去将大姑娘找过来！”

    碧草也醒过腔来,  是啊,  得叫当姐姐的来管弟弟啊！

    当下她拔腿就跑去搬救兵。

    崔芙这几日能下地走走了，正推着锦儿坐着木马玩。

    眼见碧草急三火四地跑进来,  呼哧着粗气说：“不好了，王爷正打骂着王妃，我们这些做下人的不敢拦着，大小姐您快去看看吧！”

    崔芙听得唬了一跳，她以前见过弟弟惩戒手下的那些兵卒，平时挺斯文的一个王府世子，下手的时候那叫一个狠！

    眠棠正挺着大肚子，如何能挨得住他的打？崔芙连忙命人拿了袄子和宽帽给自己穿戴上，然后领着婆子跟着碧草去了弟弟的内院。

    等进去一看还真是一地的狼藉，眠棠缩在屋子的一角低头不说话，那眼圈通红一片，纤瘦的身子只肚子隆起那么一块，看起来我见犹怜。

    再看她那长了能耐的弟弟，正横眉立目拿着一张纸冲着眠棠高喊。

    崔芙箭步走过去，冲着弟弟就是狠狠的一记耳光！

    “崔小九，你长能耐了！我们崔家还没出过打女人的男人呢！眠棠正大着肚子，你冲着她喊什么喊！”

    崔行舟被打得脸一偏，可打人的是他嫡亲的姐姐，他自然不好说什么，只目含逼人的寒意，生挺着。

    可是眠棠却急了，连忙走过捂着崔行舟的脸道：“姐姐……你怎么打人？”

    崔芙看眠棠反过来维护着弟弟，也是觉得好气又好笑，便又道：“你看看，你撒了疯野，人家眠棠倒心疼我拍你这一巴掌，有什么话不能好好说，偏要吓唬人？走，眠棠，跟我回屋去，不受他这个气！”

    说着，崔芙便拉起眠棠准备把她拉到自己的院子里去避一避。

    淮阳王如今整个人已经算是历经九重天劫，整个人的气场隐隐又上了一个台阶。

    一个个炸雷轰过之后，气倒是消散了不少，他一把拉住了眠棠的另一只手不让她走，然后对姐姐道：“只是与她有些口角，谁跟你说我打人了？姐姐不能见风走动，怎么也出来了？快些回去休息吧，我好好跟她说就是了。”

    崔芙看眠棠虽然红着眼圈，的确不像挨打的样子。这夫妻间哪有舌头不碰牙的？一般也都是些鸡毛蒜皮的小事情。外人若是掺和多了，反而不美。

    于是她便不放心地又叮嘱着崔行舟要让着眠棠些，没等孩子作妖作没了，再后悔也来不及了。

    等崔芙走了，屋里的狼藉也都收拾干净了。

    崔行舟缓了缓气，冷着脸扶着眠棠躺下，让她歇歇腰身，眠棠依旧放心不下那一页纸，跟他叮嘱道：“除了孩子那一项，其他的都好说，其实孩儿跟我长到十三岁，再回王府也是一样的，总不能让他从小就没了亲……”

    崔行舟替她盖着被子，然后将俊脸压得极低，鼻尖贴着她，尽量用不大的音量跟她说话道：“柳眠棠，你今天再多说一个字，我便将牢里那四个反贼开膛破肚，暴尸荒野。”

    眠棠看出他的眼神是认真的，里面腾腾的杀意逼得人有些睁不开眼。

    看柳眠棠终于安静了后，崔行舟起身便要走。

    可是眠棠却一把拉住了他的手，红着眼圈就那么看着他。

    崔行舟尽量平和道：“拉着我干嘛？撒手？”

    眠棠牢记住他的威胁，一个字都不说，可是手也不撒。

    他既然还没在和离书上签字，便还是她的相公。就算和离之前，也要好好的相依偎一会，让她闻够了气息，牢记住他的模样后，再一别两宽啊！

    当初她跟他闹着分开时，他不也说了，突然分开会抻得人心疼，最好缓缓地分，彼此都慢慢适应着来。

    想当初，他俩分得就很不错，她都快差不多适应了，可他偏偏缠着她签了婚书，弄得她食髓知味，现在越发上瘾了。

    怎么到了她犯错的时候，他说分便分了？天理公道何在？

    崔行舟不敢使劲，怕扯着他，却无奈摇了摇头，略带嘲讽道：“以前就该发现你这死皮赖脸的劲头跟陆文一个德行，甩都甩不掉，缠上便不放……”

    虽然明知道他说得是两军对阵的缠斗法子，可是这话也太伤女孩家的脸面了。

    饶是柳眠棠想不说话，都忍不住小声反驳道：“别欺负我失忆记不得，我这可都是跟你学的，你当初不也这么死皮赖脸地缠着我嫁给你吗？”

    崔行舟的俊目眯得像两把长刀，淡淡补刀道：“我那不是看你嫁不出去，可怜你，才收了你吗？”

    这下子，眠棠的眼睛瞪圆不干了，猛地一甩崔行舟的手，抱拳道：“那我先谢谢王爷您的收留之恩了！不过……扒着我床沿不放的时候，王爷您可不是这么高风亮节啊！倒像是街边吃不饱的叫花子，偏来我被窝里讨肉吃呢！”

    崔行舟的面色一紧，这等逗嘴皮损人的功力，他哪及得上在北街婆子堆里历练的柳娘子？

    他只气得词穷，拿长指指着柳眠棠拼命点着，最后倒是缓缓地笑开了，抬手解开衣领，卸开了腰带子。

    眠棠警惕地看着他问：“你要干嘛？”

    崔行舟将长袍狠狠甩在了地上：“陆大当家的赏我肉吃，我若不多吃几块，岂不是不识抬举了？”

    眠棠臆想的分手前的依偎温存，可不是这种大口吃肉的架势，于是顿时结巴道：“谁……说要干这个？我们俩不是正吵着要和离吗？你把衣服穿好了……哎呀……”

    下一刻，饿了七日的凶狼钻了被窝子，将眠棠余下的话全都吞噬得干干净净。

    一直守在房门口的下人们，见屋里不再传了争吵声，李妈妈顺着门缝再一望，远远地望见床上的锦帐已经放下，顿时放下心来，只跟那一群大眼瞪小眼丫鬟们小声道：“都各自做自己的差事去吧，廊下的热水盆子备好，等着一会王爷王妃唤水用。”

    这夫妻之道，无非就是床头吵架床尾和，既然两个人又如胶似漆了，大约就是雨过天晴了吧。

    不过……王妃这次到底是做了什么，惹得王爷这般大动肝火啊？

    再说眠棠这一天都没有好好吃东西。吵了半天的架，又喂了半天的狼，就算她又困又累，只想着闭眼睡觉，可肚子里的小的不依，闹着要吃东西呢。

    所以眠棠再睁开眼时，饿得整个人都发慌，也顾不得喊丫鬟来拿吃的来，拽过床架子隔板上的糕饼盒子，就开始狼吞虎咽地吃。

    崔行舟这几日在官署里都没有休息好，今日回府吵了一架后，倒是郁气纾解了不少。

    刚才他办了这女匪头子后，便想搂着她先睡一觉再说。没想到她居然像饥民一般拼命往嘴里塞吃的。

    “这都是些什么乱七八糟的零嘴，是不是又在街边买的？”看着那不知几时的油炸糕还挂着冷油，崔行舟坐起身就一把夺了过来，扔在了地上。

    方才就算被揭穿了隐藏的秘密，就算崔行舟发脾气又砸东西又骂人的，眠棠都忍住没哭。

    可是嘴边没嚼上两口的糕饼被崔行舟夺下来之后，眠棠居然忍不住委屈，“哇”的一声哭了出来：“我饿！你……还不给我吃的！”

    这一哭，眼泪竟然决堤一般，喷涌而来，没一会的功夫，人都哭得有些抽噎了。

    崔行舟也万万没想到拽下一块冷糕而已，怎么竟然让天河漏出一道大口子，滔滔江水奔泻而下了？真是冲得人有些慌手慌脚。

    他一边拍着眠棠的肩膀，让哭得哽咽的她缓缓气，一边气急败坏地探头喊着屋外的丫鬟道：“屋外的都是死人吗！快些端热饭热菜来给王妃吃！”

    可是眠棠却不依，只痛苦地扯着被子，跟个三岁孩童一般，歇斯哭喊着：“我就要吃油炸糕！”

    崔行舟吸了吸气，觉得这第十重天劫真他妈不是人受的！

    他猛地起身捡起衣服就往屋外走。

    眠棠心知他一定是厌弃自己，想要离府而去。

    虽然并不意外，可是她心底的悲切之感却怎么也控制不住，于是那哭声更厉害了。

    崔行舟已经走到了门口，听着身后的撕心裂肺的哽咽声更甚，头穴的青筋都蹦起老高，猛地回头冲着床上的泪人吼道：

    “哭什么哭！不是你说吃油炸糕吗？我这就上街给姑奶奶你买去！”

