    　　离开柳擎宇办公室的王玉芹非常的失落、非常的沮丧、非常的凄凉。

    　　王玉芹知道。这一次自己离开柳擎宇的办公室。恐怕以后不会有机会再回來了。以后。等待自己的将会是法律的严惩。为了自保。为了能够最大程度的减轻自己的罪行。她來到了韩明强的办公室。她告诉韩明强。柳擎宇已经找來审计局來查账。而且账也被龙翔给带走了。自己肯定会被拿下。她会把所有责任都抗在肩上。但是她希望韩明强能够在背后站出來。利用他哥哥的人脉关系帮助自己尽力的开拓罪责。这样才能双赢。否则要是自己把韩明强给咬出來。大家双输。柳擎宇渔翁得利。

    　　韩明强听完王玉芹的这番话之后也是大为震撼。他还真沒有想到。柳擎宇竟然出此狠招。这让他十分郁闷。他知道。这一次。自己又败了。面对王玉芹的哭诉。他只能点头保证只要王玉芹一个人扛起所有的问題。他会尽量动用关系保证王玉芹不会坐牢。即便是坐牢。也不会时间很长。而且还会帮助她尽快出來。

    　　得到韩明强的保证。王玉芹这才离开他的办公室。向纪委和有关部门打电话进行自首。

    　　看着王玉芹离开之后的背影。韩明强双眼中露出两道怨毒的目光。咬牙切齿的说道：“柳擎宇啊柳擎宇。真沒有想到。你小子手段这么狠辣。竟然玩了这么一手。不过你等着吧。我早就为你准备了更加犀利的手段。等到春节回來之后。我会让你直接灰溜溜的从城管局滚蛋的。一切的一切。我早就布局好了。咱们等着瞧吧。哼。跟我斗。你柳擎宇还嫩点。”

    　　如果此刻刘天华和张新生在场的话。他们的心头肯定会再次抽搐的。因为他们早就对韩明强那句“跟我斗。你柳擎宇还嫩点。”产生了强烈的心理负担。

    　　就在当天。当整个县城管局的干部群众们得知财务科科长因为在财务方面有严重的问題自首、被双规之后。所有人全都大吃一惊。因为他们都非常清楚。王玉芹之所以被双规。背后绝对是柳擎宇运作的结果。谁也沒有想到。柳擎宇不出手则已。一出手竟然如此犀利。

    　　而真正让城管局所有人吃惊的还在后面。新的财务科科长是柳擎宇通过夏正德的关系从县财政局那边调过來的一个女人。名叫徐云霞。徐云霞上任之后的第二天。在柳擎宇的指示之下。便将今年整个城管局的奖金发了下去。而让所有人全都大吃一惊的是。今年普通干部职工的奖金几乎比之去年翻了一倍。看到这个结果。所有人在震惊之余。脸上全都笑开了花。对于普通的干部群众來讲。不管谁当局长。不管谁掌控大局。只要工资按时发。奖金不少给。他们根不在意。谁给他们发的钱多他们就会记得谁的好。如今。几乎大部分城管局内的普通工作人员全都对柳擎宇大家赞赏。因为自从柳擎宇掌控财务科之后的第一年。今年的奖金是以前的一倍啊。这可是从來沒有过的事情。在这件事情上。即便是城管局内一众党组成员们也对柳擎宇赞赏有加。因为他们的奖金金额也比之去年翻了一倍。

    　　当然了。也有几个不爽的。这几个人就是韩明强、刘天华和张新生。他们的奖金比之去年整整缩水了三分之二。这让几个人对柳擎宇恨得牙根痒痒。

    　　随着奖金发了下去。春节也马上就要來了。城管局也要放假了。

    　　在放假前一天下午。柳擎宇接到了老妈柳媚烟打來的电话：“擎宇啊。明天你必须要给老娘赶回來。我这边给你安排了一个重量级的事情。”

    　　柳擎宇一听老妈又提到重量级的事情。心头就是一颤。因为他非常清楚。老妈每次提到重量级的事情都是自己要郁闷或者受苦的时候。

    　　所以。他连忙问道：“老妈。啥事啊。”

    　　柳媚烟笑着说道：“哦。其实啊。也不算是啥大事。就是老妈我给你安排了一场相亲见面会而已。”

    　　“什么。相亲。老妈。你沒有搞错吧。就凭你儿子我这玉树临风、风流倜傥的相貌还用得着相亲。你不是说过婚姻大事由我自己來做主吗。”柳擎宇此刻十分的郁闷。十分的不解。

    　　这时。柳媚烟的声音从电话里传了过來：“沒错。我是说过婚姻大事让你自己做主。但是我也沒有说过不给你安排相亲吧。你这个臭小子别给老娘我废话。让你回來相亲就回來相亲。我又沒说非得逼你娶人家。看上了人家你愿意追就追。不愿意追谁也不会勉强你。但是这次相亲见面会你小子必须得给我回來参加。时间就定在明天晚上7点钟。你小子到时候给老娘我好好打扮打扮。别给老娘我丢了面子。否则我怎么收拾你。”

    　　听到老妈的这番话之后。柳擎宇彻底郁闷了。

    　　他怎么也沒有想到。自己堂堂的柳氏家族的大少爷、景林县城管局的局长。不管是放在国内还是国外都算得上是顶级帅哥的柳擎宇。竟然要去相亲。柳擎宇感觉自己刚才就好像是在做梦一样。但是他非常清楚。这不是做梦。这是真的。因为他十分清楚老妈的性格。老妈是绝对不会让自己吃亏的。所以。虽然对于老妈安排自己相亲这件事情他十分不理解。但是却也知道。这件事情自己还真得认真对待。否则要是惹了老妈生气。那后果可是很严重的。

    　　第二天上午一大早。柳擎宇再次确认了局里在放假期间的所有工作之后。先后挥别了龙翔、唐智勇等人。从苍山市乘坐飞机直飞燕京市。

    　　不过这一次柳擎宇回來的消息他并沒有通知任何人。因为他担心告诉兄弟们之后会被那帮家伙给笑死。虽然柳擎宇的脸皮很厚。但是他也还是很不希望被那些家伙们那这件事情來开涮的。所以。此刻。在城管局里那位杀伐果断、被人称为铁腕局长的柳擎宇身上早已经沒有了先前那种强势、嚣张的气势。在兄弟朋友和亲人面前。他永远都是一个普通人。一个普通的儿子、一个普通的可以一起喝酒、架、一起泡妞的好兄弟。

    　　柳擎宇悄悄溜回了家里。找到了老妈柳媚烟。满脸愁容的说道：“老妈啊。你沒事干嘛要安排我去相亲啊。”

    　　柳媚烟这个时候才满脸苦笑着给柳擎宇解释了一下为什么安排柳擎宇去相亲的原因。

    　　原來。柳媚烟有一个从高中同学。他们高中、大学都是一起上的。而且一直以來都是一个班的。她们之间的关系非常要好。这种关系一直保持了这么多年。只不过柳媚烟的那位同学并不知道柳媚烟的真实身份。而她的那位同学自己感觉混得也不错。嫁给了一个燕京市金领。她老公年收入也有上百万元。而且他们还在燕京市买了房子。日子过得也还不错。他们还生了一个女儿。据说长的挺漂亮的。

    　　前段时间两个人一起出來逛街的时候。谈到了子女的事情。柳媚烟的那个同学听柳媚烟说她儿子身高接近一米九。而且还是公务员。感觉挺不错的。所以就撺掇着说要给自己的女儿介绍一下。让他们两个相亲试试。看看能不能对眼了。如果要是能够对眼的话。那么两个人就全都可以在儿女婚事上省心了。

    　　柳媚烟的这个同学非常热情。而且还不断的夸耀她的女儿有多漂亮。多懂事。柳媚烟虽然知道柳擎宇的眼光很高。但是架不住这位多年好同学的热情。便点头同意了此事。所以这才有了柳擎宇相亲一事。

    　　柳擎宇听完之后苦笑着说道：“老妈啊。感情您这边盛情难却。我这边取得苦哈哈的去相亲啊。”

    　　“得了吧。臭小子。谁不知道你小子对付美女很有一手啊。别在我面前装纯。我的这位同学女儿的照片我也看过了。长得的确非常漂亮。放在哪个学校都是属于校花级别的。哦。对了。她在燕京市影视学院读书。是那里绝对的校花。看得上看不上你自己做主。老妈我只是帮你牵个线而已。如果要不是因为她是我老同学的女儿。就算是世界小姐冠军我也不会看她一眼的。”柳媚烟笑着说道。

    　　对于老妈的性格柳擎宇还是清楚的。自己的这位老妈眼光之高那自然是沒得说。否则的话自己也不会到现在还沒有找到一个合适的女朋友。因为自己继承了老妈眼光高的习惯。一般的美女很难进入自己的眼帘的。否则的话。以苏洛雪那么温柔、善良、可爱的美女柳擎宇也不会不动心了。

    　　这时。柳媚烟看了柳擎宇一眼说道：“臭小子啊。真不知道你最终会给老妈我领回一个什么样的儿媳妇回來。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑。说道：“老妈。这一点你可以放心。你儿子我将來的媳妇。绝对不会让你失望的。”

    　　柳媚烟顿时心中一动。立刻瞪大了双眼。眼神中目光炯炯充满八卦的追问道：“哦。难道你已经有目标了吗。”

    　　ps:感谢我说我不是流氓兄弟1000贵宾票强力支持。感谢幸福899和各位兄弟们凹凸票支持。

