    “雪、雪乃？！”当雪乃的声音出现之后，不只是森夏，其他几个人此时也都似乎愣住了。

    森夏朝着声音的方向看去，便见到了穿着一身和服的雪乃。她身上穿着一身樱色的和服，头发挽成了发髻扎在脑后。

    “诶，看来各位玩得很开心呢。”雪乃在看到了三人之后，便和蔼的朝着他们打招呼。

    “误会啦！雪乃，一定会误会啦！”森夏赶紧出来解释，“我只是在帮丽华会长和千佳学姐涂防晒油而已！只是在涂防晒油而已，我们并没有做任何可疑的事情！”

    “诶？”雪乃眯着眼睛看着旁边的千佳和丽华，“这还真是不错啊，防晒油？呵呵……”

    嗯，丽华和千佳两个人上半身的泳衣早已经被全部脱了下来，这个时候两人上半身就坦坦荡荡。

    现场的气氛一下子就陷入了绝赞的尴尬之中。

    雪乃整个人身上都涌现出了一股无法被净化的黑气，压抑着在场的三个人。

    丽华很尴尬的想要解释，但是她拿起了自己身边的比基尼之后，发觉自己现在说解释什么的，好像完全不可靠啊……

    另一边的千佳也没有办法，她和森夏对视了一眼，然后便耸了耸肩，很明确的告诉了森夏——咱现在也无能为力啊！

    “……我错了……”

    森夏跪倒在了雪乃的面前，这是标准的土下座姿势。

    ……

    “……呼，终于轻松了。”

    雪乃并不仅仅只是单独一个人来到了这里而已，森夏这边该准备的东西雪乃都已经准备好了，在把两个假胸去掉了之后，森夏总算是感觉顺畅多了，就是胸口部分有一个月左右的时间都是出于不见天日的状态，在卸下了装备之后，森夏感觉胸口有些痒痒的。

    “至于下面的解除剂，要看哥哥的表现！”雪乃并没有完全解开森夏身上的装备。作为哥哥“不检点”的教训，雪乃只是把上身的解除剂给了森夏，因为两种解除剂并不相同的关系，所以剩下半个部分并不能简单弄掉。不过森夏好歹也算是松了口气。胸前少了两个沉甸甸的物体，森夏感觉整个人都轻快多了，走路都像是能够跑起来一样！

    “嗨！我觉得不会做奇怪的事情！”森夏连忙说道。

    “真是的，一不留神哥哥你就会和其他的女孩子在一起做不知羞耻的事情，明明已经有了我这么可爱的妹妹。”雪乃撅着嘴巴看着森夏。

    我怎么可能对自己的妹妹做这样和那样的事情啊！

    森夏哭笑不得中。

    “哟西。所以这段时间哥哥你好好反省，之后我再把解除剂给你。”雪乃苦口婆心对森夏说了一堆，“除非哥哥你决定对我也做那样的事情……”

    “唔，对了，”雪乃忽然眼前一亮，“既然这样的话，我就罚哥哥你给我也涂防晒油！而且要上上下下里里外外全部！”

    “啊啦啦，雪乃酱，偷跑可是不好的事情哦～”两人正说话间，千佳也进了房间。

    “森夏君。我们回来了！”丽华也走了进来。

    正在森夏去取下装备的时候，那边的千佳和丽华出去了一趟，帮森夏买了一套新的泳衣，在胸口部分的装备被去掉了之后，这个时候森夏之前的泳衣和内衣都穿不了了。

    “才不是偷跑，你们之前对我哥哥做这样和那样的事情，这才是犯规吧！”雪乃叉着腰站在了森夏的面前，就好像是一只护犊的母鸡一样。

    “请搞清楚哦，雪乃酱，刚刚我们都没有对森夏做这样和那样的事情。而是森夏在对我们上下其手。”在口舌之利上面，千佳好像还真没有输过，哪怕对手是雪乃也是一样。

    “那也不行！而且那是你们在诱惑我的哥哥吧！”雪乃回过头看了一眼森夏，而森夏则是低着头默然无语。

    不过之前的情况。距离玩出火，好像还真没有几步的时间了，如果雪乃不及时出现的话，说不定还真有可能出现什么奇怪的情况。

    “反正解除剂在我手上，你们肯定也没有办法逆推哥哥吧！”雪乃昂头看着千佳，她突然想到自己手上还有杀手锏。

    “那种东西问妮妮要新的不就好了么～”

    千佳对此毫不在意。

    “——唔！”

    雪乃的完败。

    “嘛。总而言之，先就这样吧。森夏君，这是我给你准备的新泳衣哦。”

    千佳越过了雪乃，然后把新的泳衣递给了森夏。

    “哦，谢啦，咦？为什么还是女生的泳衣啊！”森夏在接过了泳衣之后，就发现了这身泳衣是一件有些类似死库水的连体泳衣，和之前那件泳衣一样是深蓝色。

    “我们两个女孩子去买男生用的泳裤，这才叫奇怪的事情吧。而且森夏君等一下和我们一起出门的话，一群女生里面混进去一个男生，这才叫做奇怪吧。”千佳耸了耸肩，然后将另外一套黑色的泳衣交给了雪乃，“雪乃酱，这是给你准备的泳装哦，我想你一定会喜欢的呢。”

    “……”

    雪乃接过了这件泳衣，她发现这是一件黑色的连体泳衣，有些像是竞技泳衣的样子。

    在看到了泳衣之后，雪乃皱了皱眉头，然后又看了一眼穿着比基尼的千佳和丽华。

    “这可是很棒的泳衣呢，雪乃酱，我相信你一定会爱上这件不同凡响的泳衣的，这可是非常舒服的哦～哦，对了，等一下记得让森夏君帮你涂一下防晒油哦。”千佳笑眯眯的说道。

    “嘁，不用了。”雪乃撇了撇嘴，然后拿着泳衣走到了更衣室里面。

    两人换好了泳衣之后，时间已经差不多都了中午了。

    “哟，森夏君，感觉怎么样？”在森夏从更衣室走出来之后，千佳便过去打了一声招呼。

    “泳衣是我挑选的呢，因为去掉了胸口的部分，所以我们选择的是a罩杯的款式，应该没有关系吧？”丽华也在旁边问了一句。

    森夏做出来ok的手势，然后说道：“还好啦，非常合身的。不过这真的是最后一次啦！”

    在准备妥当之后，四个人穿上凉拖鞋便出门离开了别墅。

    从别墅离开之后，入眼的是一条马路以及路对岸的树林，但是在沿着马路往西侧前进了一段距离之后，外面的人就渐渐多了起来，路边的建筑物也越来越多。

    “果然很多人呢。”

    很多餐厅里面这个时候都已经坐满了人，这些人之中似乎并不仅仅只有日本人，有些好像还是游客的样子，不过似乎更多的人都带着便当，很多人在离开了海滩之后，就拿出了便当开始吃了起来。

    “等吃过饭之后，我们就去那边的海滩玩玩吧！”千佳提议道。

    “人多的话，也热闹一些呢。”丽华也点了点头。

    “我随意哦。”雪乃这个时候则拉起了森夏的手。

    “哟西，那就这样愉快的决定了～到时候我们来打沙滩排球吧！”千佳说着带着森夏他们来到了一家饭店，然后说道，“嗯，午餐就来炒面吧。果然，来海滩最好的食物就是炒面和章鱼烧啊～”

    “我觉得蒙眼打西瓜更靠谱一点。”森夏吐槽了一句。

    吃炒面算啥玩意儿？为啥炒面和章鱼烧是海滩必备？

    蒙眼打西瓜也算是日漫种经常出现的情节了，通常就是一个人蒙着眼睛，然后拿着球棒在其他人的指挥下挥击被放在自己身后的西瓜，只要砸中西瓜就算是成功，有时候在海滩出现这种情节的话，还会降主人公或者某个不幸的笨蛋给埋在沙子里面，然后只露出一个脑袋，然后和西瓜摆在一起，一旦被击中，那就呵呵了。

    “但那样根本算不上午餐吧？唔，等一下我们或许可以试试看～”望着千佳闪亮的目光，森夏觉得自己好像说了什么不应该说的事情来着，他感觉自己有些浑身发寒……

    “那么我们下面应该讨论的问题就是该如何应对吉祥院家族了。”不过千佳并没有纠结这个，刚刚坐定点好午餐，千佳就开始说正事了。

    一瞬间，森夏和丽华的脸色都变得一脸肃穆。

    “那件事情啊，我已经解决了哦。”可就在这个时候，雪乃的声音冷不防的响起。

    “诶？！”x3。

    森夏、千佳和丽华都用古怪的眼神看着雪乃。

    “总而言之，事情算是解决了。无论是婚约的事情还是森夏拐走丽华前辈的事情，都已经算是解决了。”雪乃抱胸微笑着，在看到了千佳脸上的表情之后，她好像十分的愉悦。

    “都……解决了？”丽华不可置信的问道。

    “正如你们希望的那样，都解决了。”雪乃微笑着。

    虽然雪乃说已经把事情摆平了，但是他不能的觉得好像有些不太对。

    “那么，代价呢？古尔丹……不对，雪乃？”森夏不小心串词了。

    “没什么代价，”说完这句话之后，雪乃歪过头望向了森夏，“但是哥哥你需要在暑假结束之前回老家一趟。”

    “呃……这难道不算代价么……”

    森夏嘴角抽搐。

    这是要命吧……

    ……

    今天第三更！之前欠章get～

    三更啦～求票票支援啦～(未完待续。)

    p

    
