    第1304章有事的是他们

    颜知许的嗓音响起，清晰的落入在场所有人的耳中。

    几个捧腹大笑得意猖狂的男人笑声猛地截然而止，抬起头盯着颜知许，神情凶残。

    就在他们准备给面前这丫头一点颜色瞧瞧至极，只见站在原地的身影迅速的消失留下一道残影。

    颜知许用灵气护住肚子，脚步形如鬼魅般来到对方的身后。

    她抬起手，手起刀落，果断的劈在对方的脖颈上。

    “呃——”

    由于手上的力道过大，很快对方便昏倒在地上掀起一地的灰尘。

    变化就在一瞬间，其他人反应过来便看到躺在地上的男人。

    其他几人心中的怒火彻底的被点燃，嘴里爆发出怒骂，几个人一起冲上去。

    凶猛无比的几个大汉一起围攻跟他们比起来身材单薄的颜知许。

    他们的身上甚至还带着武器，锋利的匕首电棍还有钢管。

    一起冲上来，露出残暴的本性，眼底带着凶狠的光芒。

    “臭婊子，简直不知天高地厚，今天老子就好好的教训你一顿！”

    “玛德，小贱人的速度还挺快，整个人滑不溜秋的！”

    “躲？躲有个屁用！本来只打算要这个小屁孩的命的，现在乱你也一起处置了！”

    ……

    颜知许神色泰然自若，身形灵活的游走在几个大汉之间。

    面对这些凶狠的亡命之徒，她竟然没落下风。

    “唔！”

    躺在地上的江曜使劲的挪动身体，担心会影响到颜知许。

    他的双眼一眨不眨地盯着以前从未见过一面的她，精神高度集中，每每那些兵器与她擦身而过时就提心吊胆，忧心她会受伤。

    “砰砰砰——”

    僻静满是灰尘的寺庙响起打斗声。

    颜知许不慌不忙的灵活闪躲，从始至终就像是把这群人当成傻子耍，眉宇间带着懒散随意之色。

    打斗了一会儿之后似是觉得无趣，她舌头舔过口腔内壁。

    “实在是没什么意思。”

    “行了，我就不继续逗你们玩了，一群小老鼠实力不怎么样，你们雇主的眼光不太行啊。”

    颜知许的嘴里说出一串嘲讽的话，几个大汉被气得面红耳赤。

    他们愤恨的目光似乎是要把勉强的人给盯穿似的。

    然而就在下一秒，寺庙里响起一阵阵犹如杀猪般的尖叫声，几个大汉接二连三的被颜知许撂倒。

    她的手上特意使用了灵力，打在这群人的身上让他们痛不欲生，根本就没力气再翻爬起来。

    “啊啊啊，贱人！”

    “你对我们做了什么？”

    “我要弄死你！等过了今日，我们兄弟几人一定会弄死你的！”

    ……

    他们咆哮怒骂。

    颜知许翻了个白眼，“过了今日？过了今日你们恐怕就要去吃牢饭了。”

    一针见血的嘲讽了他们一句，踱步走到江曜的身边，蹲下身为他揭开捆绑的绳子还有贴在嘴巴上的透明脚步。

    颜知许微微蹙眉，“有点出血，回头去医院处理一下。”

    她查看了小家伙一番，除了手腕上被绳子磨出来的伤口外，其他地方没受伤。

    江曜眼神感激地盯着颜知许，“谢谢……”

    “砰——”

    话音刚落，寺庙的门被人从外面用力地推开。

    江涟的手里拿着小臂粗的树枝，满脸焦急的冲进来，“曜儿，知许，你们没事吧？！”

    自己在外面都听到了激烈的打斗，实在忧心里面的颜知许会受伤，于是就找了跟树枝冲了进来。

    如果知许因为帮自己找曜儿有什么三长两短，自己会内疚一辈子的。

    颜知许指了指地上，“我没事，有事的是他们。”

    江涟顺着她指的方向看过去，手中的棍子直接掉在地上。

    (本章完)

