    继续又吃了一会儿之后，李闲鱼、凌小月两个人都吃过瘾了。

    开始摘一些放篮子里了。

    李闲鱼说多摘一点，把篮子装满。他要给一个编辑寄一些过去。

    凌小月点头，表示没有问题。

    另外几棵树上的孩子们，这个时候也没再继续吃了，而是下到了小溪里开始抓螃蟹。

    这些小家伙们总是无忧无虑。

    当然，李闲鱼现在也无忧无虑了。

    “闲鱼哥，你下来抓螃蟹不？”一个叫做王小宇的小家伙，将手里刚刚抓到的一只大螃蟹展示给李闲鱼看，并且问道。

    王小宇，就是前天萧迪到村子来家访的对象。

    李闲鱼道：“你们先抓着，我摘点桑葚带回去。”

    “好勒。”王小宇将螃蟹装进一个口袋里，又继续抓。

    过了一会儿，又说道：“闲鱼哥，你要不要螃蟹？要的话，我们就多抓一点。”

    这些小家伙抓螃蟹只是为了玩，而不是为了吃。

    一般都是抓几只玩一会儿，然后就扔了。

    但其实扔了挺可惜。

    这些螃蟹虽然是山螃蟹，不如河蟹那样肥大肉多，但也是一种非常好的食材。

    同样肉质细嫩，味道鲜美。营养价值还很高。

    另外还有药用价值，能够清热散血，还治疗跌打损伤。效果非常不错。

    李闲鱼道：“那你们多抓一点，我拿回去吃。今天下午我请你们吃零食。”

    “好啊！”

    王小宇和其余所有的孩子们都变得亢奋。干劲比先前更足了很多。

    凌小月嘀咕道：“这螃蟹有什么好吃的？肉都没多少。我还是喜欢吃大闸蟹。”

    大闸蟹就是河蟹的一种，现在的确非常受欢迎。

    李闲鱼道：“你丫头不懂。咱这种螃蟹可比大闸蟹珍贵多了。大闸蟹人工养殖，活跃于餐桌上。而咱这螃蟹野生生长于山涧小溪中，远离尘世。外面的人就算有钱，都很难买得到。”

    凌小月再嘀咕，“那它也没大闸蟹好吃啊！”

    李闲鱼道：“那不一定。这螃蟹油炸了吃，嘎嘣脆，非常香。虽不能说比大闸蟹好吃，但却和大闸蟹是完全不同的美味。今天中午炸给你吃一吃，你就知道了。”

    “那好吧。”凌小月道。

    两个人继续摘桑葚。不久后摘了满满一篮。

    这么多够了。

    而王小宇等孩子们已经抓到了二十几只螃蟹。

    都是个头比较大的。小的都扔了，没要。

    李闲鱼道：“小宇，够了，可以了。也不要抓太多了。”

    “好。”

    孩子们答应一声，然后爬了上来。

    王小宇将装着螃蟹的袋子递给李闲鱼，说道：“闲鱼哥，给你。”

    李闲鱼接过，笑道：“谢谢你们了。你们都想吃啥零食啊？”

    “辣条。”

    “薯片。”

    “牛板筋。”

    “……”

    孩子们兴奋的报了一堆零食。

    李闲鱼一一记住之后，又笑道：“好。我下午给你们买回来。”

    “谢谢闲鱼哥。”孩子们纷纷道谢。

    李闲鱼道：“我也要谢谢你们的螃蟹。好了，快到中午了，都快回去吧。”

    “好，那我们回去了。闲鱼哥再见、小月姐再见。”孩子们四散开，各自回家。

    “走吧。我们也回去了。回去炸螃蟹吃。”李闲鱼对凌小月说道。

    “好。”

    ……

    不久后，两个人回到家里。

    老妈已经在弄中午的饭菜了。

    李闲鱼开始处理螃蟹。先清晰一下，再去壳，然后用盐水浸泡一下……

    一番操作之后，一大盘油炸山螃蟹出锅。

    红彤彤的，看着很有食欲。闻起来香味也不错。

    凌小月一直在旁边看着李闲鱼操作。

    这个时候脸上露出喜色，说道：“看起来好像还可以。”

    李闲鱼道：“那当然。快尝尝。”

    “好！”

    凌小月拿了一个，放进嘴里，咬了一口，嘎嘣脆。

    吃进肚里之后，凌小月欣喜道：“还真是挺好吃的。肉很嫩，吃起来很香。”

    李闲鱼道：“和大闸蟹相比呢？”

    凌小月道：“口感不一样吧。各有各的好吃。不过，总的来说，还是大闸蟹吃得更过瘾。”

    说完之后，嘻嘻一笑。

    李闲鱼翻了个白眼，然后说道：“大闸蟹更加肥大，肉更多。吃起来倒是的确更过瘾。改天弄点大闸蟹给你吃。”

    “真的吗？”凌小月眼睛大亮，“去哪里弄？又去县城买吗？”

    李闲鱼道：“不用。咱们村子这么好的资源，哪里用得着出去买？大闸蟹就是一种河蟹。咱们村子有的是河蟹。直接去抓就是了。”

    河蟹通常穴居于江、河、湖沼的泥岸中。

    村子里江没有，但河和湖有。

    河就是上次钓鳜鱼那条大河，直接穿村而过。

    湖的话，在村子东面的山林里，有一个面积非常大的天然湖泊。

    无论是河里，还是湖里，都有螃蟹。

    只是不像小溪里的山螃蟹那么好抓。

    但李闲鱼有办法能够抓到。

    “我们村里有河蟹吗？”凌小月有些怀疑。

    李闲鱼道：“当然有了。你看我哪天去给你抓一些回来。”

    “那好啊！不过，你要注意安全。”凌小月道。

    李闲鱼笑道：“没事。”

    接下来开始吃饭。凌小月当然就在这边一起吃了。

    李闲鱼的油炸山螃蟹很受欢迎。一大盘都被干完了。

    吃过饭后，凌小月回家继续去写作业。

    李闲鱼则将要寄给苏子墨的桑葚打包好。

    然后骑上摩托车，再次来到镇上学校旁边的快递店，将桑葚寄了出去。

    之后，在旁边的小卖部里买了很多的零食。

    除了孩子们点名要吃的零食之外，李闲鱼还另外多买了几种零食。

    说了要请孩子们吃零食，那自然不能小气不是。

    回到村子里，让王小宇将他的小伙伴们全部召集到一起。

    李闲鱼将零食拿出。

    孩子们全都兴奋了。一边说着谢谢“闲鱼哥”，一边选自己喜欢吃的零食吃。

    李闲鱼也和孩子们一起吃。

    和孩子们在一起，总是一件让人很开心的事情。

    ……

    第二天。

    上午。

    李闲鱼准时更新了今天《白蛇传》的新章节。

    《白蛇传》连载到了今天，故事内容越来越精彩，可以说是高朝不断。

    越来越多的人成为了《白蛇传》的读者，开始喜欢《白蛇传》。

    《白蛇传》的人气越来越高。

    在现在所有正在连载的小说当中，已经是人气最高的小说了。

    没有之一。

    现在，又一个非常重要的人物出场了。

    他就是法海。

    苏城镇江金山寺的住持。

    很多人都对法海十分不满。因为法海总是想着要将白素贞收服，然后关押到雷峰塔下。

    而金山寺如同西湖一样，的的确确是在现实中真实存在的，就坐落在苏城镇江的金山上。

    也是一处旅游景点，只是远没有西湖出名。

    不过现在，因为《白蛇传》的原因，金山寺开始被越来越多的人知晓。

    ……

