    第81章 赠功法斗技

    雷欧带着雷勒连滚带爬的离开。看得雅妃苦笑的摇头，果然，实力才是说话的一切根本！

    炑林枫轻轻一叹，不再捉弄雅妃了，被捣乱之后，真的挺无语的了，再说了，她又不会跑。

    坐下来，喝着珍贵的名茶，虽无其他效果，但是味道挺不错。

    “林枫弟弟，你说让他们准备皇极丹，莫非是你要炼制？”雅妃盈盈笑道。

    “咳！”闻言，炑林枫差点呛到了，道：“没，皇极丹可是六品巅峰的丹药，我还差了一些。”

    “咯咯。”雅妃掩嘴轻笑，坚信道：“姐姐相信早晚有一天你可以炼制出来的！”

    炑林枫微笑道：“当然。以后你想要什么丹药，我炼制给你当糖豆吃。什么七品、八品的丹药，甚至于九品，都可以。”说到此，炑林枫在心里默默加一句：帝丹乃至帝丹之上，也都可以！

    “咳咳！”海波东是真的呛到了。一副“信你个鬼”的眼神看着炑林枫。

    炑林枫看过去，道：“老头你是不是不相信我？”

    “也不是。老夫只是怕活不到那个时候。”海波东调侃着自己，但内涵意思也是不怎么相信炑林枫的意思。

    炑林枫淡然一笑，道：“放心，那一天，不会等太久的！”

    旋即将杯中茶一饮而尽。

    而门外，又有人来敲门了，炑林枫立刻销毁自己喝过的茶杯，道：“暂时不要暴露我在这。”

    “雅妃小姐，嫣然小姐有事要来见你。”门外，一阵敲门过后，一名侍女通禀着。

    雅妃对炑林枫哭笑不得，原来是纳兰嫣然来了。

    “让嫣然进来吧。”雅妃淡然道。

    旋即纳兰嫣然便是进来，当看见海波东以后，微微一惊，实在没想到这位强者竟然在这。

    “嫣然见过雅妃姐，见过海老前辈。”纳兰嫣然行礼道。

    “嫣然妹妹不必多礼，看你形色匆忙，是有什么事么？”雅妃淡笑道。

    闻言，纳兰嫣然苦笑一声，道：“姐姐应该知道我去退婚的事吧？我爷爷本来不肯的，但是我执意要退，加上师父和师弟的帮助，虽然说服了我爷爷，但是却也让爷爷变得郁闷不已。我爷爷又是个守诺且古板的人，这件事便成了他心里的巨石，压抑着。”

    “后来，爷爷在一次与五阶魔兽斗争中，不幸中了烙毒，从此一蹶不振。就连古河长老也没办法，他说需要一名拥有异火的炼药师才能助爷爷脱离苦海。”

    听完后，雅妃亦是苦笑，道：“炼药师本就珍贵无比，更何况是拥有异火的炼药师，这件事，确实难办啊。”

    “我觉得他应该是可以帮你的。”海波东冷不丁的来一句，立即让纳兰嫣然看到了希望。

    “真的吗？不知海老前辈说的是谁？”纳兰嫣然激动道。

    “你师弟炑林枫可以。”海波东淡笑道。

    闻言，纳兰嫣然轻叹摇头，道：“现如今我都不知道师弟在何处呢。”

    “嫣然你先别急，说不定林枫弟弟此事已在帝都了呢。我会帮你留意的，只要他出现在帝都，我就告知他此事，相信他二话不说就会去纳兰家找你的。”雅妃含笑道。

    纳兰嫣然苦闷道：“希望吧。那雅妃姐，海老前辈，你们聊。我就先回去了。”

    雅妃与海波东轻点点头。

    待纳兰嫣然离去后，炑林枫便是出来了。

    雅妃轻笑道：“不知林枫弟弟是何打算？异火可是极难寻找之物啊。”

    海波东也是一脸似笑非笑。他可是知道唯一的一朵青莲地心火被美杜莎女王给吞了！

    炑林枫微微一笑，伸手，一团火焰便是浮现于炑林枫掌中。

    温度一瞬间超越了青莲地心火！

    海波东立即震惊起身，道：“这温度！竟然超越了青莲地心火！怎么可能？那不是你的斗气火焰么？”

    雅妃虽然不太懂，但是看斗皇强者都惊讶成这样，想必炑林枫手中的斗气火焰定然非凡，而且温度确实极高，若非炑林枫控制得好，恐怖自己这小小的斗者早已自燃了。

    炑林枫淡笑道：“随着我的实力增长，我的斗气火焰自然也会成长。”

    “先不说这个。反正那烙毒对我来说只不过是随手而为的。现在你们都在，而雅妃姐又刚好突破到了斗者，功法对你来说很重要，所以我打算给你们整一套功法和斗技。”

    炑林枫先是走到雅妃面前，轻轻在其光洁的额头上一弹。

    《金凤祥瑞诀》此为天阶高级功法，修炼者必获凤凰祥瑞，万邪不侵，万毒不入，霸道至极！

    《金凤之瞳》天阶高级斗技，两个作用。一：破妄！可看破除了人内心想法外的一切！二：凤焱！一个眼神便可杀人！随着实力的增长，破妄与凤焱的作用更为可观。

    炑林枫静静地看着雅妃，待雅妃睁眼后，满是惊喜，这样级别的功法和斗技自己想都不敢想，没想到就这么得到了。

    “谢…”雅妃刚想说，炑林枫一把捏住，微笑道：“雅妃姐，记得这功法和斗技不要让第三个人知道咯。”

    说完，炑林枫便是松开了她，接着走到海波东那里，对待海波东，炑林枫可不会那么温柔，卯足了劲，以此刻接近六星斗王的全力一击，弹在海波东额头上。

    “嘶！好小子，区别对待！”海波东内心一阵腹诽。

    《九天玄冰诀》天阶中级功法，修炼者可将冰属性斗气完美的开发，冰坚硬度可上穿九天，温度可下至零下五百度到一千度之间！若是修炼者够强，便是一般的异火也能冻结！

    《大寒冻天梭》天阶中级斗技，修炼者将自身斗气凝聚出冰棱梭，威力极大，可自行去找人，让别人体会。友情提示：得找比自己级别高出五个级的人。

    海波东几乎是老泪纵横，道：“感谢！”

    炑林枫淡笑道：“你的任务只有一个，哪怕付出生命，也要保护雅妃的安全！”

    海波东郑重道：“一定！”

    闻言，一旁的雅妃感到很是幸运与幸福，幸运的是遇见炑林枫，幸福的是爱上炑林枫！

    (本章完)

