    南筱雅走到近前，朝任三叔抱拳施礼，问候了一声，“任叔好！”

    “筱雅，刚刚那一场赢得漂亮，不过可不能骄傲啊！”任三叔笑着说。

    “任叔，您可别笑话我了，刚刚能赢是因为对手太弱了，这么弱的对手，就算赢上十个也没什么用，到了排名赛，照样得垫底！”她说话间不经意的瞥了荣娴仙一眼。

    “还没开始就说自己要垫底，这位小姐真是十分谦逊呀！”荣娴仙嗤笑一声说。

    荣娴仙刚刚连胜三场，算上初赛，已经胜了四场了，一个陌生的面孔，锋芒初露，难免引来一些人的忌惮，甚至是敌意。

    “你，你听不懂人话吗？我说的垫底的肯定是你，你刚刚遇到的对手都太弱了，这才让你出了风头，有什么好得意的，若是不服，你敢和我一战吗？”南筱雅听了荣娴仙的话气的手直抖，挑衅的说。

    “咳，进了排名赛的都是强者，两位姑娘都进了排名赛，总会有交手的机会，到时，自可一争胜负！现在，还是安心看看其他对手的招式吧！”荣娴仙很明显没有再接受别人挑战的打算，任三叔打圆场说。

    南筱雅似乎是打定主意想逼着荣娴仙同意交战，目光直直的落在荣娴仙身上，等待她的回应。

    “南小姐，遇上别人，我或许没有必胜的把握，但是对上你，我还是很有信心的，不过今天我已经连战四场，不会再出手了，你想和我一战，只能等明天了。”荣娴仙还想留着精力再学习一下其他人的法术使用方法，没时间理会这位南小姐。

    “你不敢跟我打，是怕保不住你刚才得到的东西吧？”南筱雅继续挑衅道。

    挑战赛只要输了一场，先前获得的奖品全部都要拱手让给别人，到了排名赛，比赛规则就重新开始了，荣娴仙现在获得的奖品已足够丰厚，想要的都已拿到手，自然不想再生变数。

    “你也知道我刚刚得到了不少好东西，如果你能拿出对我来说有价值的，让我看的上的筹码，我或许会考虑和你比一比！”荣娴仙给出了一个定义非常模糊的条件，此时她并不认为南筱雅会拿出让她不能拒绝的东西。

    荣娴仙说完就专心致志的观看台上的比赛，在第一场对决中失败的人需要打败胜利者获得奖品，来获取进入排名赛的资格，只要进入排名赛，即使排在末位，也会获得数量可观的灵石奖励。

    在第一场对决中胜利的人，如果没有拿到自己心仪的奖品，也会想要挑战获得奖品的那个人，以获得自己想要的东西。

    南筱雅不明白台上的比试究竟有什么好看的，她觉得荣娴仙这么说是故意搪塞她，一咬牙，从储物戒指中拿出一袋中品灵石，一件五色羽衣，“一百枚中品灵石够买两支符笔了，这件五色羽衣更是中阶防御灵器，比你手里的东西珍贵多了，怎么样？这筹码足够了吧？”南筱雅虽然输给了白羿寒，却依然信心十足，根本没把荣娴仙放在眼里。

    见南筱雅还在纠缠，荣娴仙皱了皱眉头，一百枚中品灵石，她炼上几炉中阶灵丹就有了，而且紫宸石符笔是有钱难买的东西，至于防御灵器，她手中既有飞毯又有五级能量罩，还真用不上这种华而不实的防御灵器。

    “怎么，你还嫌不够呀？嘁，要是怕了，就把那本《中阶制符书》交出来，我就放过你。”出自制符世家的那名挑战者是南筱雅的表哥，她挑战荣娴仙最主要的目的就是拿回那本《中阶制符书》。

    “你拿出来的东西确实寒酸，若是能像刚刚那人那样拿出一本炼丹或者炼器方面的书籍，我就答应你的约战。”荣娴仙在八卦门的藏书楼里只找到了几本残缺的炼丹师手记，并没有找到很有价值的丹书，此时开口也只是试探。

    炼丹炼器制符这类技艺大多数都是相通的，自上古时流传下来，并没有门派上的限制，因此一般都使用书籍记载，而不是传功玉玦那种。

    “砰”的一声，一本厚厚的，纸张有8k大小的书被南筱雅拍在荣娴仙面前的桌子上，《基础炼器材料处置大全》，“你别以为拒绝约战我就拿你没办法，出了八卦门的地盘，收拾你可没现在这么麻烦。”《基础炼器材料大全》不是什么难得的书籍，南筱雅不惜出口威胁。

    “看在你和任公子相识的份上，我就接受你的挑战了，待会儿输了，可别哭。”被南筱雅纠缠的有些烦了，荣娴仙起身整理装备。

    两人在裁判席公证了约战筹码，待上一场打完，两人便上了场，南筱雅使出冰系法术冰天雪地，抽出霜泠剑一剑砍来，气势凌厉，荣娴仙催动发间的镇魂铃，凝实的魂力附着在铃音上攻向南筱雅识海，南筱雅脖颈下一块玉佩光芒大盛，将铃音格挡开，显然这块玉佩有抵挡神魂攻击的功能。

    南筱雅体内灵气充足，冰系法术使用的也十分熟练，手中的霜泠剑更是与她自身相合的冰属性灵器，然而，不论她使出什么招式，荣娴仙总能化解，而荣娴仙的每一次出手，总能击中南筱雅颈下那块玉佩，短短十几个回合，玉佩破碎，南筱雅的识海被铃音入侵，神思恍惚之下，被荣娴仙一脚踢在胸前，飞下台去。

    两人上台不到五分钟就分出了胜负，荣娴仙表现出来的战斗力碾压南筱雅，台下的观众还没有进入状态，就已经结束了战斗，裁判席上宣布荣娴仙胜出后，观众们才开始“嗡嗡嗡”讨论起来。

    广场西北角上有一座十几层高的试炼塔，塔顶最高处的房间里，有三人坐在窗前喝茶，其中有一人感叹道，“这女子是哪家的？魂力这么强，以后晋级凝神境不会有任何瓶颈！”

    “刚刚我已命泽林去查，应该很快就会有消息了。”坐在主位的那人回应说。

