    “哪来的傻子，没听到价钱已经喊到了十五万两了吗？六千两，这是来搞笑的吗？”

    众人一听到这个价钱，瞬间就哈哈大笑起来。

    “蠢货，我说的，是六千两黄金，六千两黄金到底值多少的白银，不需要我给你们算清楚吧？”

    白缙洲看着下面的人居然看他笑话，当下冷笑了一声，嘲讽的开口说道。

    “梁妈妈。还不开始喊次数？”

    “六千两黄金第一次，六千两黄金第二次......”

    “不就是十八万两吗，说的好像人出不去似的，我出二十万两白银！”

    本来就已经是囊中之物了，结果半路杀出来一个程咬金，可真是气人。

    “七千两黄金--”

    白缙洲慢悠悠的摇晃着手中的扇子，极为欠扁的笑着说道，“来，继续喊，我给你个机会，别说我欺负你。”

    “白缙洲，你欺人太甚！！”

    很显然，下边的人也是认识白缙洲是谁的，一看白缙洲居然如此的气人，当下气急败坏的大喊道。

    “我怎么欺负你了？”

    白缙洲乐了，“明码标价，各凭本事，我有钱，我出的钱比你多就是欺负你，要是你是这个意思的话，那没办法，我就是欺负你了，你能把我怎么了？”

    “白缙洲！！”

    下边的人气得不轻，气急败坏的喊着白缙洲的名字。

    “我知道我的名字好听，你也不用一直叫，你我两个大男人的，叫得这么的缠绵，不知道的，还以为你对我有意思呢。”

    “哦，对了，”白缙洲拿着扇子，轻轻地敲了一下自己的额头，一脸的恍然大悟。“不得舅舅给你选的妻子没有一个人看得上你的，感情他们都知道你是断袖啊。”

    “小六子，别爱我，哥哥我喜欢女的，对你这种膀大腰粗的男人没有兴趣。”

    “哈哈哈--”

    听到白缙洲这话，下面的人都直接笑开了。

    没想到，来竞争一个花魁，居然能够看到这么有意思的事情，这次不亏，不亏！！

    “白缙洲，你给我等着，这一次的事情，我不会这么轻易就算了的！！”

    被白缙洲称作小六子的男子生气的一甩袖，带着仆人离开了。

    “缙洲，得罪了六皇子，到时候你回去不怕你爹的家法吗？”

    姜原看着被白缙洲气走了的六皇子，有些担忧的开口说道。

    “怕什么？大不了我去我皇帝舅舅那里躲两天，谁说我必须要回家去的？”

    白缙洲死猪不怕开水烫的开口说道。

    他又不是小孩子，一看情况不对不会跑吗？

    这么一想的话，还真的是亏了他爹当年弃武从文，就那弱不禁风的身子，哪一次追的上他？

    要是换做他爷爷来，一出手，直接就被抓住了。

    还好还好。

    “梁妈妈，不如你直接说今天是我胜出得了，反正现在是没有人出价了，你看怎么样？”

    白缙洲看着下面不说话的梁妈妈，直接开口说道。

    “各位是不打算出价的话，那今晚我们的月绯姑娘，可就是我们白公子的啦。”

    梁妈妈说完之后，确定没有人要继续加价之后，直接宣布，今晚的月绯，就是属于白缙洲的。

    “发财，他是什么身份？”

    顾惜时看着胜出的男子，开口问发财。

    人看着倒是挺好看的，看面相看眼神，不像是什么大奸大恶之人，就是不知道身份怎么样。

    “丞相府的独子，长公主的孩子，还有一个当大将军的爷爷，一家子除了他爹，全部都是武将，舅舅是皇帝。”

    发财查看了一下白缙洲的身份之后，开口对顾惜时说道。

    “身份够尊贵的。”

    顾惜时点了点头，身份这一点是不需要担心了。

    刚刚白缙洲说的小六子，记得没有错的话，他应该是皇宫里的六皇子，皇后的幼子。

    敢对皇后的儿子这种态度，要么就是宠坏了，根本就不知道什么叫做分寸，要么，就是有恃无恐。

    看六皇子刚刚着急离开的样子，想来是后一种更加有可能。

    连皇子都要避其锋芒的人，到时候，肯定是能够保证女主是白欢喜的情况下，自己也不会受到欺负。

    很好，就选他了！！

    “尊贵是尊贵，不过宿主，白缙洲是一个纨绔子弟，是京城有名的纨绔子弟。”

    发财担心等会宿主会因为白缙洲的身份就选择了白缙洲，到最后发现了白缙洲仅仅只是一个纨绔子弟之后会失望。

    “发财，你还是不懂啊，”顾惜时听了发财的话之后，直接笑了，“白缙洲是不是纨绔子弟根本就不重要，重要的是白缙洲后面的人脉。”

    “白缙洲的出身，就是他的底气，父亲是丞相，一人之下，万人之上，母亲是皇帝的亲妹妹，皇帝爱屋及乌对他也不错，还有一家子都是武将，怎么说都有兵权傍身，白缙洲作为嫡子还是独子，这些宠爱，都只会落到他的身上。”

    “不管他是不是纨绔子弟，都不重要。”

    “原来如此。”

    听了顾惜时说的话之后，系统似懂非懂的点了点头，它好像有点明白了。

    “走吧，我们去做一下准备。”

    顾惜时看着人还没有上来，起身去了楼上，拿出了自己一开始让发财买的替身傀儡，刚拿出针想要戳一下指尖滴一滴血上去的时候，身后忽然传来了声响。

    顾惜时连忙将东西收了起来，回过头一看，居然是白缙洲上来了。

    奇怪。

    顾惜时皱了皱眉头，自己一开始就是在楼上等着的，白缙洲还在楼下，不过就是转身进来的功夫，人怎么这么快就进来了。

    “月绯，好好的招待好客人，梁妈妈就不打扰你们了，先出去了。”

    梁妈妈将人带到这里之后，就笑眯眯的将门关上，让白缙洲随意。

    “公子请坐。”

    计划赶不上变化，本来是想让替身傀儡来的。

    虽然说自己是想要勾搭的对象，但是没有一丁点感情，她实在是做不到同睡一张床的地步，没想到啊，居然这么的凑巧，居然没能够赶上，只能自己上了！

