    “嗯？你是什么人阿？”

    刚午睡醒来，朱高炽就看到床前站着一个小胖子。

    “爷爷，虽然不知道你为什么让我来这个世界，但我一定会在最短的时间内，改造这个世界，并改变他的命运！

    ……重新回到大明主世界！”

    眼中闪过一道精光，小胖子朱高炽深吸一口气后，道：

    “你可以叫我神使！我是上天专门派来拯救你，拯救整个大明的。”朱高炽开口道。

    听完朱高炽的话，已经是太子爷的大胖子朱高炽先是愣了三秒，而后突然捧腹大笑，直笑的大气都喘不上来。

    半晌后，这才开口道：

    “哈哈，这是谁家的小屁孩，胡说八道什么呢，去去，一边去，别打扰我睡觉。”

    对着朱高炽挥了挥手，示意赶紧离开后，太子朱高炽翻了个身，继续躺了下去。

    “……我以后会是这个样子吗？”看到这位太子爷的样子，朱高炽眼里浮现出一抹异色。

    “暗灵，检查他的身体状况。”朱高炽说道。

    话音落下，一道乌光浮现，将朱高炽笼罩，而后消失不见，关于这位太子爷的身体状况也都清清楚楚的出现在朱高炽脑中。

    “……他的身体这个时候已经差到了这种地步吗，难怪历史上的我会死的那么早……”

    想到这些，朱高炽眼神闪烁几次后，心中有了主意。

    “看来想要改变他的命运，只有先从身体开始了。”

    “……暗灵，给我根据他的身体状况，制定出一份详细的调理计划。”朱高炽说道。

    “……是，根据太子的身体，主人我已经制定好了身体调理的计划，首先就是减肥。

    考虑到我可以随时使用黑暗本源，这个计划可以调大难度。比如每天绕着京城跑三圈。

    ……每三个月吃一次荤食。

    此外，不吃油腻、辛辣味食物，还有就是每日卯时起床、午时午睡一个时辰，晚上戌时休息。”

    听到暗灵的减肥计划，朱高炽点点头，道：

    “……就这么办吧，等他身体调理差不多后，就着手让他开始修行。”

    “主人，可他要是不肯配合呢，陛下给你的任务限定中，可是说了那就是不能干涉他的决策。”

    “……那说的只是治国决策。”朱高炽说道。

    “是！”

    “不过眼下要做的必须是让他相信我是神使……”想到这里，朱高炽看着躺在床上，呼呼大睡的太子爷，心中有了主意。

    “暗灵！”

    话音落下，朱高炽周身黑色的光芒一闪而逝，突然，房间突然暗了下来，有股阴冷的气息让朱高炽打了个寒颤。

    这回，这位太子爷再也睡不着了，一个激灵，睁开了双眼。

    下意识的坐起身，当发觉自己所处的环境后，朱高炽双眼瞬间瞪的跟个铜铃一般，身体顿时汗如雨下。

    无尽的黑暗空间中，太子惊恐的看到，自己身上发着光，身下是一张同样发着光的大床，他坐在床上。

    四周是看不到半点亮光的黑暗。

    “……这，这是在哪，我，难道我已经死了？！”太子朱高炽，猛颤声道。

    就在他心中惊恐万分，脑门上汗水“唰唰”的往下流的时候，耳边突然响起一个平静的声音。

    “你没死，这里还是你的房间内。”黑暗中，朱高炽的身影出现。

    他身上没有发光，黑暗看到他好似主动退避一般。

    看着眼前这个刚才出现在自己床榻边上，自称是神使的少年，朱高炽心底莫名的一寒。

    此刻，他再也不能淡定了。

    他自然想到了，眼前这个少年，很不简单。

    他没有怀疑自己是不是在做梦，因为他已经在暗中狠狠掐了自己的身体，那股子钻心的疼痛告诉他，一切都是真的。

    那么，这个少年说他是神使，也有可能是真的。

    想到这里，太子朱高炽深吸数次后，强迫自己冷静下来，而后看向朱高炽道：

    “……你，你真的是神使？”

    听到他的问话，朱高炽没有废话，直接一指点出，一道黑色的光源没入太子朱高炽眉心。

    “……这些就是你的部分未来，你最后只当了一年的皇帝，然后就死了！”

    朱高炽面无表情的说道。

    再看太子朱高炽，此刻更是瞪大双眼，全身汗如雨下，哆嗦着身体，情绪激动，道：“……我，我……”

    他在记忆中看到了那短暂的未来一角。

    他的确是死了！

    突然，太子朱高炽像是抓住了什么救命稻草一般，激动道：“神使救我！”

    “……要我救你很简单！

    那就是从今天开始，严格按照我为你制定的一切计划来做。”朱高炽语气幽幽道。

    “……主人，他还没有相信你。”暗灵的声音响起。

    朱高炽在心底回答道：

    “从他的眼底我看到的除了恐惧之外还看到了一丝质疑。

    他现在表现的不堪，都是装样子给我看的而已，其实他想的更多的是想着怎么离开眼前的困局。”

    “……那主人打算怎么做，如果他不相信你我们很难让他在以后的事情上也同样相信你！”

    闻言，朱高炽却是自信一笑，道：

    “等他脱离眼下的困局之后，就是他相信我的时候。”

    这时候，耳边再次响起太子朱高炽的声音，只听他道：“朱高炽愿意一切听从神使的安排，还请神使示下！”

    看着恭敬站起身，对自己行礼的另一个自己，朱高炽眼神有些复杂。

    不过这种复杂的感情很快便被他生生压下。

    “……暗灵，撤去黑暗本源吧。”朱高炽说道。

    “是！”

    话音落下，房间内的黑暗如瀑布一般迅速退去，太子爷朱高炽看着这奇幻的一幕，心中的狐疑之色越发强烈起来。、

    看着面前的少年，心中猜测，“这少年手段如此了得，难道他真的是神使吗。”想着，朱高炽又摇了摇头，道：

    “……难道是老二派来的？”

    “爹！爹，爷爷宣你无武英殿议事！”

    就在太子朱高炽心思百转的时候，门外突然闯进来一个身着飞鱼服，腰佩绣春刀的少年人急匆匆的闯了进来。

    “……瞻基？！”

    看到是自己儿子来了，太子朱高炽心中一怔，就要示意朱高炽，然而下一刻发生在他眼前的一幕，却是让他身体一颤。

    只见朱瞻基竟然就这么直接闯了过来。

    直接从眼前这神秘少年身体穿过，而朱瞻基更像是什么都没有发生一样，兴匆匆的来到床边，道：

    “……爹，好消息，听爷爷说是郑和要从西洋回来了！”

    然而此刻朱高炽却是整个人陷入了呆滞状。

    看到这一幕，朱瞻基眉头不由一皱，沉声道：“爹，你怎么了，没事吧？爹，来人，快穿太医！”

    看着像是魔怔了一般的老爹，朱瞻基慌了！

