
　　老者突然快步走了过来惊喜的说道：“大人，好久不见，您还是风采依旧啊。”

　　云韵抬眼有些惊讶的问道：“你还记得我？”

　　“这是自然，小人做着迎宾的活儿，早就是过目不忘了。”那老者笑着说道。

　　能让斗王强者自称小人，那也只有斗宗才能办到了。

　　那老者想到了什么，赶忙躬身递给了云韵一块令牌。

　　“大人是来参加我们黑皇宗拍卖会的吧？城内如今已经没有客栈有空房间了，大人住在我们黑皇阁用来招待贵宾的黑皇阁怎么样？”老者解释道。

　　云韵点点头接过了令牌，反正她也没准备自己找其他地方住，有人给她打点好那自然是最省事的。

　　“诶，上次和大人一起来的那位姑娘这次没有来吗？”老者突然疑惑的说道，充分的表现了自己记忆力的优秀。

　　云韵心里猛的一颤，一下捏紧了手中的令牌，你哪壶不开提哪壶是吗？！

　　另一边美杜莎听后果然眯起了眼睛，扶着云韵的手不自觉的捏紧了些。

　　“我看大人好像挺喜欢那姑娘的，若是那姑娘来我们黑皇宗，我们一定会好好招待的。”老者笑着说道。

　　美杜莎听到这，直接松开了扶着云韵的手臂，在她腰间狠狠的捏了一下。

　　“嘶~”

　　云韵疼的轻吸了一口气，赶忙拉着美杜莎离开了城门向城内走去，免得这个老头子又胡说八道些什么。

　　“挺喜欢那姑娘的。”美杜莎一边被云韵拉着走，一边看着地面淡淡的重复了一遍。

　　“咳。。我们还是赶快去找住处吧，到时候别黑皇阁也住满了。”云韵想转移美杜莎的注意力，于是急忙说道。

　　美杜莎随即抬头看了云韵一会儿，随后轻声说道：“那行吧，咱们走。”

　　听美杜莎答应了自己，云韵心里忍不住松了一口气，这件事美杜莎应该不会再来找她麻烦了。

　　两人就这么兜兜转转最后来到了黑皇阁门前，一路上不停有人因为惊叹于她们的容颜而驻足侧目，不过美杜莎和云韵一看就不好惹，也没有人来坏她们气氛。

　　云韵把令牌递给了门口的侍女，侍女仔细看过令牌后一躬身说道：“大人，您的房间是地字房，我带您进去。”

　　云韵也不在意，她在这老者的记忆中应该是一位斗皇，所以便给她准备了地字房，那些天字房应该都是留着招待各路斗宗的。

　　虽然寥寥几位斗宗根本不可能把天字房住满，但是斗宗必须要比斗皇高一级这是毋庸置疑的。

　　所以哪怕地字房不够了，黑皇宗也不会让斗皇们和斗宗住在一起，这不是折了斗宗们的面子嘛。

　　云韵跟着侍女走进了黑皇阁，此时的黑皇阁内已经是人满为患了，若是云韵再来的晚些恐怕这里都不会有空房间。

　　黑皇阁一楼的大厅内吵吵闹闹，云韵一眼望去，发现大家都三三两两的聚在一起，一边喝着酒一边高谈阔论。

　　云韵随意扫过，发现这里大都是些斗王，只有几位低阶斗皇存在。

　　突然人群中有一位斗王看到了刚刚进门的云韵和美杜莎，他一下没握住手里的酒瓶，“哐镗”一声落在了桌子上。

　　“怎么了？酒瓶都拿不。。。稳。”同桌的一位斗王嘲笑着说道，随后把目光投向了同伴看着的地方。

　　结果他也一下愣在了原地，呆呆地看着门口的两人，最后的“稳”字微步可察的从嘴里下意识说了出来。

　　同桌的其他几位斗王不知道这两人看见了什么了，一起好奇的转过上半身，回头看向门口，然后他们的身子就没有再转回来。

　　一时间整个一楼大厅，所有的吵闹声都在稀稀拉拉之间迅速消失不见，所有人都看到了进门的云韵和美杜莎。

　　不止是他们被云韵和美杜莎的姿色所惊艳到，云韵同样也被这群人惊到了，她无语的说道：“你们看着我们干什么？吃你们的喝你们的去啊。”

　　“敢问仙子是哪个宗门的？”有一位斗王突然高声喊道。

　　“散修。”云韵反正是不会傻傻的报出自己宗门的，自己宗门里就她一个厉害的，要是惹了事那不是等着被偷家嘛。

　　一听云韵说是散修，人群中顿时有了几处骚动和窃窃私语。

　　突然一个衣着华贵的年轻男子站了起来，只有斗灵修为，一看便是不知道什么宗门的斗二代。

　　他没有丝毫掩饰眼神中的贪恋说道：“姑娘来我这坐坐如何，我们一起。。”

　　“轰”

　　就在这时，美杜莎身上毫无保留的爆发出的斗宗气势瞬间席卷了整个黑皇阁。

　　黑皇阁顶楼天字阁内的一位老者骤然睁开了双眼，他感受了一下美杜莎的气息后，悄悄皱起了眉头，明显感觉到了美杜莎女王的棘手。

　　“看来此行不会太顺利了。”老者自言自语道，然后又闭上了双眼开始修炼。

　　而此时在黑皇城另一端的莫天行也把目光投向了黑皇阁，他面露一抹喜色说道：“又来了一位斗宗吗？”

　　莫天行并不怎么担心斗宗来多了会影响到他拍卖会的安全，反而斗宗来的越多，那菩提化体涎的价格能反而够在互相报价争夺之间越来越高，从而他可以赚上狠狠的一大笔。

　　莫天行没有准备马上回去招待贵客，他已经用精神力知道了这只是个无关紧要的小冲突，这样的事情在黑角域天天都会发生，不是什么大事，他还得继续忙着手中拍卖会的事项。

　　此时的黑皇阁中鸦雀无声，大部分人都迅速的转过了身子，面朝自己的身前的桌子不敢再回头看门口的两人。

　　那些位置恰好就对着门的斗王们则是悄悄的用余光瞄着前面。

　　而那位刚刚站起来说话的斗二代被美杜莎的气势直接压回了座位上，一口鲜血喷的满桌子都是。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是云韵来之前和她说不要随便惹事，这个人绝对已经去见他祖宗了。

　　美杜莎记得云韵当时说：“有着和别人打架的功夫，咱们在房里考个附加题那不是更加美滋滋嘛？”

　　美杜莎想了想，对此深表赞同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百七十二章 打架？不如考试免费阅读。https://xs.23sk.com 