
“游戏结束了，泰兰特。”

伴随着主人的命令，赫赫有名的暴君怪兽—泰兰特发动了最后的攻击，将阻拦在自己面前的黑色金古桥一举消灭。

“好了，现在你们输了。”

转动着手中银色的觉醒战斗仪，格朗迪嬉皮笑脸的对蒙圈的佩丹星人说道。

格朗迪的种族是基鲁星人，他与雷一样，自己和姐姐都是雷奥尼克斯。为了让自己的弟弟成长，姐姐们都选择了自我牺牲，让弟弟杀死自己变得更强，成为最强的雷奥尼克斯。

正因如此，格朗迪虽然对于继承雷布朗多星人的力量不怎么感兴趣，但是为了完成姐姐的愿望，他一定要成为最强的雷奥尼克斯！

“居然又是那种特殊的战斗仪！”

“拥有这种战斗仪的都是怪物吗？居然这么强！”

操控黑色金古桥的两个杂兵不甘心的说道，黑色金古桥明明是他们的王牌，但在这种战斗仪面前却显得无比弱小。

“等一下，你们见过这种战斗仪？”

说者无心，听着有意。在听到佩丹星人见过这种战斗仪后，刚准备离开的格朗迪不急了，他明白这种战斗仪代表着什么，那是超越了其他雷奥尼克斯的力量。

对于立志成为最强雷奥尼克斯的格朗迪而言，觉醒了的同类是绝对不能放过的存在。

“地球的雷奥尼克斯啊，没想到那颗偏僻的星球居然也有这么强的存在？”

逼问出自己想要的情报后，格朗迪兴奋的喃喃自语道。

他本以为这颗星球的雷奥尼克斯都是一群菜鸡，但万万没想到还有一位觉醒了的存在。

而且除去实力强以外，还联合了众多的雷奥尼克斯与佩丹星人作战，这样的神奇人物他怎么可能不去见一见？

“阿嚏！怎么回事，成为雷奥尼克斯还能够感冒吗？”

带领着众多宇宙人又一次击败了黑色金古桥的任沐还不知道号称最强雷奥尼克斯的格朗迪已经惦记上了自己，当然就算是知道了也不会怕就是了。

“不对劲，这些佩丹星人派出金古桥绝不是让它们送死的。”

又一次击败来袭的三台黑色金古桥后，任沐感觉到了不对的地方。

“明明我们的人数越来越多，为什么来攻击的数量只是局限于几台左右，佩丹星人根本没有大规模出动。”

“是不是因为储存的金古桥数量不足，所以只能派出这些？”

戈德拉星人提出了一个猜想。

“不，如果是手中的战力不足，要么立刻停止攻击，要么一口气派出所有的战力，不可能会以这样的方式故意送死。”

对于这个想法，切布尔星人第一时间提出异议，没有指挥官会这么愚蠢的进行作战，除非是内奸否则绝对不可能故意降低自己一方的战力。

不光宇宙人们在讨论，就连任沐都有些疑惑不解。

明知道这里聚集了绝大多数的雷奥尼克斯，为什么还要故意派金古桥来送呢？这不符合常理啊，就算是再傲慢的人也知道寡不敌众这一事实吧。

思索了半天，任沐也没想出来佩丹星人的真正用意是什么。

‘不过还好，召集雷奥尼克斯的速度更快了，就算有什么不对也能......’

就在这个念头刚刚闪过，任沐停下了前进的脚步，他好像察觉出来哪里不对劲了。

“帝国星人，我们召集雷奥尼克斯的速度是不是快了很多？”

虽然实力不错，但依然干不过那些成群结队的黑色金古桥的帝国星人愣了一下，然后点头回应道：“没错，用不了多久，我们就能集聚起所有的雷奥尼克斯，然后和那些家伙来一场决战！”

“原来如此，我明白他们打的什么主意了。”

结合帝国星人的情报，任沐总算是明白那些佩丹星人打算做什么了。

他们并不是战力不足，相反而是战斗力实在是太多了，哪怕派几台黑色金古桥送死都没问题。

他们完全是在像赶羊一般，将所有的雷奥尼克斯聚集到一起，然后一口气全部消灭掉！

将自己的猜测说出后，雷奥尼克斯们愤怒了，卑鄙无耻的偷袭和一打多也就算了，在他们集合起来后，居然还这么傲慢，要将他们一网打尽，

这怎么忍得了？

“既然他们想要战斗，那就和他们打！”

以帝国星人为首的雷奥尼克斯们，纷纷要求要主动出击，既然他们想打那就打！

“再等等。”

出乎意料的是，作为发起人也是最强者的地球的雷奥尼克斯打断了这个计划。

“为什么？”

扎拉布星人不解的问道，他可不相信是任沐怂了之类的，在座的所有人都有可能怂，都有可能跑路，但他这个发起者绝对不会那么做。

“老实说，本来我还在想怎么样才能聚集到更多的人，但现在他们却主动给我们送战力，这难道不是好事吗？”

摊了摊手，任沐倒是觉得这正是制胜的关键，黑色金古桥很强，足以虐杀一般的怪兽。

在战斗力高的同时，数量又是出奇的多，如果想战胜他们，自己这边的战斗力也要多，越多越好。

“就让我们利用这份傲慢，来获取胜利吧。”

计划定下，那些吵着现在就要战斗的宇宙人也再说什么，毕竟任沐是他们中的最强者，也是这个联盟的发起人，他们还不至于这么蠢的当面反驳，更何况他说的确实有道理。

在决定守株待兔后，关于陷阱的布置，怪兽的合作等等都是需要注意的。

本来作为领头人的任沐需要参与其中，做一些决定，但此时此刻他却感知到了一股强大的力量正在向自己走来。

“哇，好多的人。请问有人知道地球的雷奥尼克斯在哪里吗？”

从宇宙飞船落下的格朗迪好奇的问道。

讨论声逐渐停下，所有宇宙人都将目光放在了任沐的身上。

“你就是地球的雷奥尼克斯，果然你也已经有这个了啊！”

当看到任沐腰间的觉醒战斗仪后，格朗迪兴奋的拍动耳边的挂坠。

“和我打一场吧，看看谁才是最强的雷奥尼克斯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810108"  chaptername="第七十章  最强的雷奥尼克斯——格朗迪">加入书签</a>
</div>
