    夏风毫不怀疑赫默的决心，也不认为她会后悔自己的选择，但是，他却从赫默眼中看到了隐藏的不舍，就算尽了最大的努力，到最后，赫默还是无法亲自保护伊芙利特。

    但是她没有放弃，她把希望寄托到了夏风的手中。

    .............

    听完赫默深思熟虑后的委托，夏风没有拒绝的理由，又或者说，他义不容辞。

    赫默的意思很明确，她并不是要自己在之后的旅途中舍命保护小火龙，事实上，小火龙在面对危险时拥有强大的自保能力，赫默希望的，只是她能以一个普通人的身份，经历这个世界上的一切。

    不论是悲伤还是幸福，愤怒还是背叛，她能用自己的内心去感受这些情绪，并学会通过自己的判断做出认为正确的选择。

    赫默希望夏风成为伊芙利特融入这个世界的钥匙。

    ............

    不知何时，窗外的月亮从云层中露出了头，夏风站在赫面前。

    借着淡淡月光，他把拳头锤在胸口，认真的说道。

    “放心，包在我火羽夏风身上。”

    “谢谢。”

    ................

    随后，赫默和夏风连夜讨论了一下逃跑计划的细节。

    赫默最先需要确定一件事。

    她看着夏风问道。

    “你有没有想好，接下来你要去哪？”

    “我要去维多利亚。”

    赫默有些意外。

    “维多利亚？去那么远的地方？”

    “恩。”

    思考了一下，赫默觉得这样反而更好，远一点的地方正好可以避开莱茵生命的势力范围，像维多利亚那种根深蒂固的世界强国，莱茵生命还是不敢把手轻易伸过去的。

    根据讨论，赫默和夏风把逃离的时间确定在了明天入夜，具体的实施方法赫默自有万全的打算。

    现在最重要的问题是，他要怎么带着龟龟和小火龙两个愣头青去到遥远的维多利亚。

    关于离开之后的问题，赫默已经没办法帮到他，赫默无法离开，她认识的朋友和生活圈子都和莱茵生命挂钩，根本无法拜托熟悉的人协助，之后的一切都要夏风自己想办法。

    不过提到维多利亚，赫默很快想到了一个人。

    她对夏风说道。

    “你们离开莱茵生命后的事我没法帮到你，不过，等你到了维多利亚到可以去找一个值得信赖的人。”

    “哦？”

    夏风马上心中一喜。

    说实话，能有人接应那是再好不过了，虽然提起维多利亚他自然能想到那是维娜的地盘，但是，维多利亚太大了，几十个大型城市，他根本不知道维娜在哪，也没有任何联系方式。

    能在刚到达时先稳住脚步，那就会减少很多弯路。

    夏风马上问道。

    “赫默，你说的这个人一直生活在维多利亚吗？”

    “没错，他就是维多利亚本地人，并且和莱茵生命没有任何关系，绝对值得信赖。”

    “那太好了，这个人是谁呀？”

    “我二舅。”

    夏风愣了一下，一时间对这突变的画风感到有些不适应。

    他有些怀疑自己听错了。

    “赫默，你说这个人是谁？”

    “我二舅啊，二舅你不知道吗，就是我妈妈的弟弟。”

    夏风马上摆了摆手。

    “咳，这个我自然知道，只是觉得有些......怎么说呢，哎，没什么。”

    二舅没有任何问题，只是从赫默口中说出来，他总是觉得有那么一丝莫名的违和感，这就好比国家首脑会面的严肃场合，在一众西装革履的大佬围观下，握手时对方突然来了一句“哟，你个老小子最近又变帅了”。

    其实仔细想想这也正常，人不能被固有思考限制，这里是真实的泰拉世界，赫默又不是从石头里蹦出来的，她当然可以有二舅，不光是二舅，她还可能有三姨六嫂二大爷。

    夏风摸了摸下巴。

    他本来以为赫默会说出一个有过命交情的友人，又或是某个隐藏在城市中的世人高人，不过，哎算了，二舅就二舅吧。

    .............

    随后，夏风突然意识到了一件事，从穿越到这个世界以来，他还从来没有在这个世界上独自行走过，说白了，他并没有这个世界的基础常识。

    当初在切尔诺伯格的第一天他就被维娜拉上了贼船，随后的经历像过山车一样刺激，直到现在，他还没有体会过啥叫平平淡淡才是真。

    夏风马上把这个问题告诉了赫默，至于原因已经没时间解释了，更没有解释的必要。

    赫默只当他是因为那股力量造成了失忆，随后，她连夜教给了夏风一些这个世界的生存常识，比如交通公具，国际关卡的通行规则，日常中的注意事项，饿了去哪买吃的，困了去哪睡觉。

    整整两个小时，赫默像人生导师一样把自己浅薄的生活经验教给了夏风。

    ...........

    了解完这些之后，夏风还有最后一个问题，也是他比较关心的问题，这是他离开莱茵生命之前必须要搞清楚的。

    夏风拿起赫默给他的信封，从里面抽出了一张钞票。

    看着这张深黄色的纸币，很显然，这并不是他在游戏中熟悉的龙门币。

    拿着这张钱，夏风向赫默问道。

    “赫默，这是什么货币？”

    “这是一种全世界范围内流通的货币，泰拉币。”

    “泰拉币？不是龙门币吗？”

    赫默愣了一下，随后像是回忆了一下什么，继续解释道。

    “龙门币.....恩，你说的龙门币我见过，是龙门特区发行的一种蓝色货币，在之前的一段时间内龙门币的流通量好像也很大，但也只限于泰拉世界的东部地区。”

    夏风看了一眼手中的黄色钞票，除了发行日期和一些用于辨别真伪的花纹外，中间还印有一个圆形的图案，这个圆咕隆咚的东西应该代表的就是这个世界的命脉，源石。

    这张泰拉币的面值是1000，赫默说了信封里一共是10万。

    到这里，夏风必须要明白一个重要的问题，10万泰拉币，具体的价值到底是多少。

    看到夏风捧着信封疑惑的样子，赫默叹了口气，开始耐心的解释道。

    “泰拉币是全世界流通的货币，就算一些偏远的小地方不接受，也可以到银行换成当地钞票，并且，它的汇率也是所有货币中最高的，像你刚才提到的龙门币，如果我没记错的话，1泰拉币大约可以换算成将近20龙门币。”

    “1：20？”

    夏风不自觉的吞了下口水，龟龟，原来泰拉币这么值钱，赫默给他的这十万泰拉币，可是相当于200万龙门币啊！

    赫默继续说道。

    “没错，在哥伦比亚的大型城市，一般人的月收入大约是800-2000泰拉币左右，一个普通家庭的月开销一般不超过500泰拉币，由此你可以推断出一些常用商品的大概价格。”

    “了解。”

    既然都说到这里了，夏风忍不住问道。

    “对了赫默，我想问一下，你知道一颗源石的价值是多少泰拉币吗？”

    “B级以上的源石并不属于常规交易品，没有准确的价格，S级源石更是禁止流通的。”

    夏风摆了摆手。

    “行了行了，你应该知道源石这种东西会有人走私的吧，我就是好奇，你说一下大概的价格就行。”

    赫默把手抱住肩膀。

    “好吧，既然你这么想知道我就说一下，其实我也不是很确定走私源石的具体价格，但是在我认知中，一颗S级至纯源石至少可以卖到几十万泰拉币，有时甚至更多，但前提是，交易前必须做好加工处理。”

    听到赫默的话，夏风差点惊掉下巴。

    他之前就猜到了源石在地下流通的价格非常昂贵，但是一颗几十万泰拉币，还是有些太夸张了，这和他原来世界里，源石在游戏中的价值差距也太大了。

    难怪维娜她们那么紧张，当初在切尔诺伯格，格拉斯哥帮走私携带了近50颗源石，粗略算下来，至少也有好几千万啊！

    难怪大家会不顾风险拼了命的往天灾区域挤，这种巨大的暴利，真的会使人失去理智。

    ..............

    说完了这些，时间已经到了凌晨。

    离开房间前，赫默认真的叮嘱道。

    “你现在需要好好休息，明天你只需要把自己的东西准备好等我，我会和伊芙利特沟通，其它的你不用管，傍晚我会来房间里找你，记住，不要暴露。”

    夏风比了个OK的手势。

    “毛闷台。”

    “恩，虽然说过很多次了，但我还是要和你说一遍，夏风，谢谢你。”

    ..............

    赫默走后，夏风躺在床上久久无法入睡，开玩笑，这谁睡的着啊。

    事情的变化有点快，本来他打算最近几天就带着龟龟像旅游一样，悠闲的离开这里，但没想到，赫默突然把小火龙塞给了他。

    这是他在莱茵生命最后的一夜，明天傍晚，他就要像越狱一样带着两个小祖宗逃离哥伦比亚。

    然后，去维多利亚找赫默她二舅。

