    这场记者招待会一直持续了两个小时才结束。

    而随着时间的推移，安布雷拉分部大厦外面聚集的人流也越来越多，直至将这座大厦周边围了个水泄不通。

    “嘿，我是科斯瓦大学的讲师扎耶夫，我的孩子和妻子现在都在隔离区，我急需umbrella-a新型抗生素，能不能先卖给我……”

    “真的，我真的特别需要，求求你们了，安布雷拉！”

    “我也需要，我可以花十倍的价格进行购买！”

    当阿尔文和罗宾森市长一起迈出新闻招待会的会场时，外面挤满了大量人流，现场数十位警卫配合警察们将大厦外面的广场围成一圈，才堪堪挡住了人潮。

    这些人里面有来自世界各国的记者，当然更多的还是违反隔离措施擅自跑出来的当地居民。

    鉴于此地人流过大，很可能引起疫情传播，帕蒂鲁斯市警察局派出大量警察进行驱赶，还逮捕了一部分带头的人。

    “就送到这里吧，阿尔文先生。”

    “市长先生，希望明年这个时候，我能够称呼您为总统先生。”

    “呵呵，借你吉言。”

    两人站在一辆豪华轿车前随口寒暄两句，阿尔文才将罗宾森市长送入车内，五辆组成一个车队，将罗宾森市长坐的那辆轿车护在中央，在前后多辆警车的护卫中，缓缓驶去。

    阿尔文站在原地，望着逐渐远去的车队，嘴角轻扬。

    罗宾森市长之所以会亲自来到现场，除了表明态度和拉选票的原因以外，其中一个原因，就是安布雷拉公司的五亿戒尼政治献金。

    “阿尔文先生，请问您对于此次民众们的要求有何感想？”

    “阿尔文先生，现在有不少民间组织和人员要求安布雷拉公司公开新型抗生素技术资料公开，您对此有什么想说的吗？”

    不少记者心有不甘，使出吃奶的劲儿通过重重难关，挤到阿尔文这边来，企图能够得到更多有用的信息。

    但阿尔文只是对他们露出礼貌性的微笑，转身迈向公司大门。

    相比于这些记者，世界各国的民间更加疯狂，而网络舆论更是直接把安布雷拉公司推到了风口浪尖。

    正如之前的一位记者所说，一股具有针对性的新舆论正在网络上疯传。

    “现在是整个人类社会处于最危险的时刻，安布雷拉生物科技公司应该公开umbrella-a的研发技术资料，让全世界各地的制药厂都能够无条件生产，否则安布雷拉公司就要对全世界的无辜死亡民众负责！”

    “没错，在维护人类世界秩序跟和平的大义面前，安布雷拉公司应该放弃利益，将人类世界的危机放在最前面。”

    诸如此类的言论，随着时间的推移，逐渐在网络上形成一股新的舆论风潮，安布雷拉公司在民间的风评越加不利。

    “某些人还真是按捺不住，这就已经出手了。”

    安布雷拉公司总部，伊路谜站在窗户前，手中端着装有红酒的高脚杯，轻轻摇晃。

    从天花板上放下的高清屏幕里，各国记者在街头对民众们进行街头采访，还有大量的民众联合起来组织起了游行，宣传他们对安布雷拉公司的强烈建议。

    伊路谜听着新闻里那些人的话语和口号，心中毫无波动。

    他早有预料，安布雷拉公司公开新型抗生素对新型病毒的治疗效果之后，必定会触发这样的舆论和事件。

    世界各国的医药巨头必然不甘心将这么大一块蛋糕让给安布雷拉公司独吞，一定会有相应的措施。

    如果是前世，在这种全球疫情的危急时刻下，安布雷拉公司很有可能真的因为舆论的影响，从而被各大巨头和政府施压，被迫公开权限，交出新型抗生素的生产技术资料，在最短时间内控制疫情，结束疫情。

    而在这期间，各大医药巨头们就会化身饥饿的群狼，毫不留情地将安布雷拉公司身上的皮肉撕扯下来，“片甲不留”。

    但可惜，在猎人世界里面，舆论对于特立独行的强者而言，不会有任何效果。毕竟，他们有随时掀桌的实力。

    “不过，有的人是应该解决一下，之前是因为别的事情忙不过来，现在该让他安静下来了。”

    伊路谜语气冰冷，但在座的各位都知道他话中的意思。

    自从因美纳公司通过悬赏，让黑暗世界中的人们调查到安布雷拉公司就是新型维生素标本和新型抗生素研发资料被窃的原因后。

    就不断增加悬赏金额，让黑暗世界的各路人马争相出手。伊路谜不得不让普莱德一直坐镇在公司总部，很长一段时间都腾不出手。

    “虽说的确是我们的错，但秘密就应该藏好。”

    “藏不住的秘密，就要用实力护住。而护不住的秘密，就不是你的秘密。”

    伊路谜说的，正是因美纳公司的董事兼首席执行官，休伯特·汉密尔顿。

    这个人一直在暗中阻挠安布雷拉公司的发展，伺机寻找安布雷拉的破绽，随时准备给予致命一击。

    经过伊克尚佩和莱莉的调查，这次的舆论风潮，就是由休伯特·汉密尔顿在暗中掀起。

    *

    *

    *

    第二天，正当伊路谜打算出发前往艾迪美合众国解决掉因美纳公司的首席执行官时，来自总部工业园区正门的通讯接到了办公室。

    “boss，我想我们有麻烦了。”

    办公室内忽然响起莱莉年轻、活力却带着一种自信沉稳的声音。

    “出什么事了？”

    伊路谜问道，同时举起手中红酒，轻呡一口。

    “斯格兰市通往公司总部的高速公路上，大批大批的人潮正朝着工业园区涌来。”

    莱莉说话的同时，天花板上出现一个27英寸的高清屏幕，莱莉控制着将其接入了高速公路监控系统。

    “麻烦？那可真是太好了。”

    格利德顿时来了精神，眼中闪过一丝猩红，面色桀骜。

    金·布拉德雷和普莱德依然是一副毫不在乎的的模样，散发着一种令人信服的沉稳气质。

    拉斯特身着一身黑色晚礼服，白皙的皮肤，冰冷、美丽的面庞，有一种贵族般的高贵气质。

    不知为什么，她不管在什么时候，都会穿着华丽、时髦的礼服。

    安布雷拉公司在修建这条高速公路的同时，还建立了高速公路监控系统，目的就是为了对这条高速公路进行全面的监视和控制。

    画面一闪，高速公路监控系统拍摄到的实时画面显现在众人眼前。

    监控中，前往安布雷拉公司总部的高速公路上，多到数不清的人们组成庞大的人流，黑压压一大片，宛如蚂蚁迁徙一般。

    一眼望去，竟然望不到尽头。

    而根据监控系统摄像头的陆续转接，他们还看到了那些人手中举着的牌子。

    “强烈要求安布雷拉生物科技公司公开制造工艺，开放umbrella-a的生产权限！”

    “大义在前，利益在后！”

    诸如此类的广告牌数不胜数，人们举着广告牌一步一步前行着，不止如此，还有的人甚至站在车顶上举着广告牌，以此吸引他人的注意。

    甚至，还有人租了飞行船在空中缓缓飞行着，飞行船上也有关于让安布雷拉公司公开制造工艺的广告横幅。

    不同性别、不同年龄段、不同肤色、不同人种、不同国家，有的戴了口罩，有的穿上了隔离衣，还有的人则什么都没有。

    这些人聚集在一起，完全堵塞了整条高速公路。

    安布雷拉公司的物流货车都无法同行，总部正准备运送新型抗生素的货车更是在接到通知后，不敢出行。

    初步估计，这次的游行人数，高达上万人。

    伊路谜面色冰冷，他在这些人的脸上，发现了一个相同的特点。

    愤怒和兴奋！

    愤怒的是，安布雷拉公司对于他们的诉求不理不睬，高高在上。

    兴奋的是，他们这么多人汇聚在一起，对安布雷拉进行施压，药品的制造工艺和权限很快就会开放，他们都会得救。

    “我们需要治疗！”

    “公开制造工艺，开放生产权限！”

    “我们的家人需要治疗，我们的朋友需要治疗，我们的同胞需要治疗！”

    上万人举着广告牌，一步一步朝着安布雷拉公司总部走来，也亏得他们此刻处于亢奋状态，不然五十公里的距离，相当于一场马拉松，足以让绝大部分人败退。

    他们在行走大约三十公里时，有人组织游行人群在周边休息，搭帐篷，做晚餐。

    第二天早上，在高速公路两旁的平原和树林里留下密密麻麻的垃圾之后，继续前进。

    “来了！”

    总部工业园区正门处，上百名警卫手持警棍，站在大门前，望着不远处那黑压压的人群，心中惊惧。

    这可是上万人，他们只有上百人，而且不能杀人，这可怎么挡？

    平时他们都是手持突击步枪和电击棍，只要有人入侵，可以直接射杀。

    但此时他们代表着公司，可不能做违法伤人的事情。

    “冲啊！！！”

    当人群看到工业园区正门时，立刻有人振臂一呼，带着大量人群朝着工业园区的大门冲击而来。

    “挡住他们！”

    警卫队长大声喊道。

    然而，面对上千人的冲击，即使他们不是普通人，能够发挥的作用也是微乎其微。

    很快，大量人群绕过他们，冲到工业园区的墙壁前，脚踩人梯，朝着墙壁顶端攀爬而去。

    “滋滋滋……”

    但可惜，墙壁顶端的铁丝网可不是摆设，那些爬到墙壁顶端的人手在触碰到铁丝网时，立刻浑身抽搐着，连带着给他们做人梯的人们，也“嘭”的一声倒在了地面。

    “拿梯子来！”

    而在此时，有人大喊道。

    警卫们脸上一惊，只见人群之中真的有人抱着梯子往墙壁边缘靠了过去。

    这下可不得了，梯子很长，远远超过墙壁的高度，很容易就越过墙壁。

    “快，快阻止他们！”

    警卫们立刻放弃面前的目标，转而奔向那些抱着梯子的人，要将他们阻止在原地。

    警卫们毕竟身强力壮，而且不是普通人，很快控制住了梯子，人群将他们包围在一起，却无可奈何。

    时间一久，人群越来越愤怒，竟然捡起地上的石子对着警卫们进行投掷。

    而警卫们也用手中警棍将那些投掷向他们的石子一一击落，不时将身边冲上来的人反击回去。

    反击的时候，还故意出重手，将那些对他们出手的人一击打成重伤，再也形不成战斗力。

    普莱德通知过他们，如果在阻挡过程中遇到人群的故意攻击，可以进行自卫反击，只要人不死就行了。

    法律上而言，也构不成违法。

    一时间，警卫们竟然还轻松了不少。

    人群里的人们也发现这一点，这些警卫下手忒重了，不是手断就是脚断，敲一个晕一个，偏偏他们的飞行道具还丢不中他们。

    他们转移目标，人群围着工业园区外围扩散开来，将其重重包围，开始朝园区内投掷各种杂物，玻璃瓶、易拉罐、石头，甚至还有人制作了燃烧瓶，朝着园区内部进行投掷、破坏。

    “警察还有多久才到？”

    伊路谜望着园区外面的人潮，皱眉询问道。

    “警察都被堵在了外面，进不来。”

    莱莉回答道，同时将人潮外面的警车和警察们的画面呈现在屏幕上。

    “那就通知州政府，让他们派军队来，要是让这些人破坏了生产基地，损毁了抗生素，可别怪我们没有警告过。”

    “我明白了。”

    金·布拉德雷回道，他也是这么想的。

    伊路谜面色阴沉，绕过当地政府，直接通知州政府。要是他们不派出军队疏散人群，那就别怪他们心狠了。

    “还有，组织公司员工，去灭火。”

    伊路谜双眼清楚地看到，工业园区内部有的地方已经燃起了熊熊大火，都是那些丢燃烧瓶的人做的好事。

    “不知好歹！”

    伊路谜眼帘一垂，人类瞳孔瞬间化作金色鹰眼，同时发动傲慢的能力。依靠着老鹰的超强视力，在人群中寻找着那些丢燃烧瓶的人，进行锁定，脚下影子迅速迸射出去。

    “哈哈哈，叫你们不公开制造工艺，叫你们不放开权限！”

    人群中，十多名神情亢奋的男子聚在一起，将制作好的燃烧瓶投入工业园内，一边投掷，一边开怀畅笑。

    “噗！”

    “噗噗噗噗……”

    但是，不知为何，他们忽然就倒了下去。

    人群中的民众可不知道他们为何倒下，依然喊声震天地呼喊着口号，举着广告牌。

    总部大厦的落地窗前，伊路谜收回能力，双目重新化作人类瞳孔。

