    “小宝，你这是什么意思？”

    唐万年突然变得严肃了起来。

    他皱眉望着魏小宝，虽然此前神色有些慌张，但此时此刻，他满脸都是震惊。

    唐万年没有想到，魏小宝会以辞职为威胁。

    魏小宝回答道：“唐老爷子，我并没有其他的意思。虽然我知道您非常的看重我，但我并不认为，您只是单纯的看重我而已。”

    “我并不想被蒙在鼓里，所以我觉得自己有知情权。”

    即便魏小宝也非常紧张，唐万年对自己有知遇之恩，方才的一番话，很显然是伤了唐老的心。

    在和魏小宝对峙了接近两分钟的时间，唐万年还是叹了口气，先开了口。

    “小宝，有些事儿我肯定是会告诉你的，但现在还不是时候。”

    “什么时候是时候？”魏小宝反问道。

    他现在可以笃定，唐万年是在利用自己，而并非只是看重这么简单。

    从他介绍自己到大河县人民医院坐诊开始，就似乎在密谋着不得而知的事情。

    唐万年回答道：“我认为可以告诉你一切的时候，你自然会明白很多事情，现在我无可奉告。”

    “就算你想要从大河县人民医院辞职，我也拦不了你。但是我建议你还是不要这样做，我不会害你，这一点你请放心。”

    和唐万年接触以来，魏小宝对于这个老人的印象，还是非常不错的。

    如果说魏小宝是一匹千里马，而唐万年则是实打实的伯乐。

    假如没有唐万年，魏小宝也不可能在大河县人民医院大展拳脚。

    魏小宝冷笑了一声，随后说道：“我算是明白了，因为我还没有到让你信任的地步，是这样吗？”

    唐老爷子选择了沉默。

    时间仿佛静止。

    空气仿佛凝滞。

    魏小宝可以猜测到，唐万年到底是何用意。

    他介绍自己到大河县人民医院就职，利用这段时间来观察自己的本事以及品性。

    至少到现在为止，唐万年对于魏小宝的表现和人品，都是非常满意的。

    但是还不到自己衡量标准的时候。

    就在唐万年语言又止的时候，突然，他凌厉的望着魏小宝的身后。

    “小宝，这件事情咱们择日再商量。我的确有事情瞒着你，你猜的没错。你能够考虑到这一点，我非常高兴。如果连这点洞察力都没有，那只能算得上是老头子我看错你了。”

    “现在为止，你的表现都让我非常满意，你不应该屈居在大河县人民医院这种小地方，所以我打算给你一个更大的舞台。”

    说完这些之后，唐万年便径直朝着鹤秉天的病房走了过去。

    魏小宝注意到，此时一个西装革履的青年，手里提着花篮和水果篮，以及大包小包的礼品，进入到了病房。

    从唐万年的目光不难看出，他对这个年轻人好像有些反感。

    魏小宝是个好奇心十足的人，如果他心里的疑惑没有得到答案，是不可能善罢甘休的。

    也正是因为好奇心的驱使，让魏小宝景随着唐万年又回到了病房。

    此时此刻，那年轻人已经将花篮放在了床头柜上。

    随后，他又将带来的礼品盒，递到了鹤秉天面前。

    “鹤老，这是我托人从国外带回来的极品燕窝。听说你车祸受了伤，这段时间可得好好补补！”

    那年轻人有些献媚的笑着。

    但鹤秉天对于带来的礼品和花篮不屑一顾。

    他摆了摆手说道：“我都一把年纪的人了，吃糠咽菜吃惯了，像这种极品燕窝，我消受不起，你把这些东西都给带回去。你关心老头子，过来看看就行了。”

    鹤秉天表现的非常的平淡，那青年又接着说道：“鹤老，之前我可都给你打过招呼了，在大河县有什么事儿您招呼我一声，我派司机送您不就成了！还好你没事，如果因为昨天的车祸造成什么三长两短，我心里可过意不去！”

    “你有什么过意不去的？意外时有发生，秉天受伤不是很正常的事情？”

    唐万年接过话茬，语气和鹤秉天大相径庭，都是非常冷漠。

    直到现在，魏小宝仍旧不清楚，这叫做林海的年轻人，到底是什么身份。

    林海紧接着回答道：“鹤老爷子能到大河县来，是因为我的邀请，如果他在大河县发生意外，我心里会内疚的。”

    “哼！小海，你就别往脸上贴金了，我到大河县来，是为了见见自己的老朋友。没其他什么事儿你就先走吧，你们崇仁堂的事务应该非常忙，作为少东家，你不应该在老头子我身上浪费时间。”

    鹤秉天的三言两语，揭开了魏小宝心中的疑惑。

    这个叫做林海的年轻人，原来是崇仁堂的少东家！

    此前他也透露过，鹤秉天是自己邀请到大河县来的。

    虽然鹤秉天并不承认这件事情，在得知对方的身份之后，魏小宝也终于清楚，为什么鹤秉天和唐万年，对林海的态度都非常的冷漠。

    但凡是有些良知的医生，对于崇仁堂自然是敬而远之。

    在这个商业化的社会中，能够圈钱的企业，往往都会有比较好的发展空间。

    但是作为一家药企，崇仁堂背离了医者的原则。

    崇仁堂是一家非常赚钱的企业，但是并没有医德！

    即便鹤秉天对林海态度冷漠，但林海却一点都不在乎。

    他腆着脸笑着问道：“鹤老，之前我跟您说的那些事儿，您到底考虑好了没有？您德高望重，只要能和咱们崇仁堂合作，我绝对亏待不了你。”

    “您做了一辈子的医药科研，大多时候都没有足够的资金，我们崇仁堂可以给你这个机会，资金不在话下，只要您点头就可以。”

    林海此言一出，鹤秉天突然笑了出来。

    老人虽然脸上挂着笑意，但是这笑容中却不免有些落寞。

    “的确，老头子我做了大半辈子的医药科研，绝大多数都是处于资金短缺的状态，但这并不能成为和崇仁堂达成合作的前提。”

    “虽然咱们这些做科研的很穷，但底线还是有的！既然你逼迫老头子我把话给说绝了，我也不介意告诉你，想要让我和你们崇仁堂达成合作，你这辈子都别想！”

    鹤秉天此言一出。

    林海脸上的笑容当即僵硬住了。

    魏小宝作为一个旁观者，将病房内所发生的一切看得真切。

    然而吃了瘪的林海，却并没有打算离开……

