    “阁下却是要事事做绝？不怕江湖中人唾弃吗？”

    段延庆喝道。

    “哈哈哈哈哈！”吴行知半身都沾满了鲜血，大笑道：“若是江湖中人都是你这般货色，那么对我来说只是过眼云烟。”

    “唾弃我？你们也配？”吴行知一把将叶二娘手中婴儿夺过来，又是一扯，另一条臂膀也随之落地。

    “这江湖，我本就不在乎，什么骂名？呵！”

    段延庆顿时无言，这人荤素不忌，根本不讲什么江湖道义，若说自己称得上恶贯满盈的话，此人绝对算得上是邪气凛然。

    太邪性了。

    眼看着叶二娘已经奄奄一息，失去了反抗能力，段延庆也断了想要再救她的心思。

    “山高水长，阁下如此行事，人人得而诛之，总有一天不得好死！”

    段延庆放了一句狠话，拐杖猛然一点，身子飘然而去。

    吴行知眯了眯眼睛，对方轻功了得，以现在的距离自己肯定是追不上了。

    现在看来，虽说自己实力在这个世界来说已经算是顶级，但是方方面面的底蕴却是不够，内功之流衍生出来的武学确有独到之处，自己即使依靠强横的肉体能够立于不败之地，但是面对同级高手往往得以伤换伤，直至乱拳打死老师傅。

    “看来武学一流，有机会的话还是得接触一下，看能不能学一学。”

    抛掉这些乱七八糟的想法，段延庆虽然跑了，但是总归正主叶二娘还在手中，吴行知看了她一眼，已经双唇发白，晕迷过去了。

    “这可是便宜了你。”

    吴行知切了一声，一手抱着婴儿，一手拎着叶二娘，朝着原路狂奔而去。

    至之前碰到叶二娘的地方，那妇女还摊在地上兀自哭泣，伤心欲绝，吴行知缓步上前，将其骨肉放在身前。

    那妇女泪眼朦胧中猛然一怔，随即狂喜，将婴儿搂入怀中。

    “恩公！实在——”

    她说话间抬起头，望见吴行知浑身浴血，手上还提着一具面目全非的躯体，令人看上去实在吓人。

    顿时剩下的话全然咽了回去，发出一声尖叫，抱着婴儿踉跄一下跑远了。

    周围早就一阵骚动，两边摊贩连家什都不要了便仓皇而逃，而江湖人则手扶腰间武器，严阵以待。

    吴行知见妇女反应，愣了一下，然后笑了一声。

    总归他行事也不是为了他人感激，不论善恶，只要自己想做也便做了，只是一个寻常妇女，被自己吓到也算正常，倒也不至于因此而生气。

    他将叶二娘直接扔在街头上，望了望四周的江湖人，扬声道：“我欲惩戒恶人于此，你们想旁观的尽可随意。”

    人群中有声音喝道：“这明明是一柔弱女子，你堂堂大丈夫，怎么如此残忍？”

    顿时不少人附和。

    “对啊！江湖人行事，杀人不过头点地，你这人怎可如此行径？”

    “看此人样子，恐怕不是什么好人！”

    “自然不是什么好人，你看这地上女子楚楚可怜，却被此人在闹事如此虐待，简直天理难容！”

    “但是这女子看上去，好像是那四大恶人中的叶二娘？”

    “即使是四大恶人又如何？真要惩恶扬善，自是杀了便是，对女子这般残忍行径，非好汉所为！”

    “这位兄台说得有理，我劝你速速束手就擒，我等江湖同道在此，绝不容你在此放肆！”

    “啧。”吴行知根本懒得理会，张望了一下，望见旁边有一大宅门，门前放了两威武的青石狮子雕塑。

    他拍了拍手，走到狮子面前。

    这时，一道青鸿闪现，却是有人拔剑而来，吴行知猛然回身，正欲抬手，突然一道无形气劲从人群中击出，正中对方长剑之上，叮地一声，长剑应声而断。

    吴行知挑了挑眉头，却见一僧人自人群中走出，此人身穿黄色僧袍，不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，自然生辉，让人望之自生亲切之意。

    持剑袭来的人确实一白衣青年，脸上看来很稚嫩，他看向自己手中断剑，脸色大变，见那和尚居然隔空一击便如此威力，自知不敌，张了张口，却也不敢再放狠话，拂袖退入人群。

    “大师好手段。”吴行知赞道。

    “只是小计耳，倒是施主横眉面对千夫指，这般洒脱行径，很是让小僧钦佩。”僧人鞠了一个礼，道。

    吴行知笑道：“大师且稍等，容我做完当前事。”

    他看了看青石狮子，双手摸索住着力点，两脚踏稳，微微用力，直接将石狮子高举起来。

    周围顿时惊叹声一片，之前的叫嚣声音戛然而止。

    吴行知举着石狮子，缓缓走到路中央，微微吸了一口气，双臂用力，石狮子以雷霆之势被吴行知挥舞起来，然后狠狠砸在石板路上，一个巨大的坑洞形成。

    吴行知满意地点了点头，单手举起石狮子，走到叶二娘面前。

    “像你这般人，便让你在这万人往来之地供人指点，细数自己的罪孽吧。”

    吴行知拎起叶二娘，将其扔进坑中，然后将石狮子直接镇压上去。

    “已完成选项三，获得炼体+1。”

    周围人倒吸了一口冷气，不自觉后退了一步。

    力量涌入体内，吴行知兀自不理，找了块石子，在石狮子的底座上面刻下：

    “吴行知镇无恶不作在此。”

    想了想，犹自不放心，又刻了一句。

    “挪此石狮，某必报矣。”

    扔掉石头，吴行知朝着四周咧嘴一下，轻飘飘伸手往字旁边一印，手掌直接没入石中，留下一个深达数寸的掌印。

    退后几步，吴行知看了看自己的杰作，满意地点了点头。

    念头通达了。

    “施主此行，怕是以后在江湖寸步难行了。”那僧人念了一句佛号，缓缓说道。

    “哈哈哈哈哈。”吴行知大笑，“别人怎么看，关我屁事？”

    “我看你这和尚还算顺眼，别告诉我你想管我的事。”

    那僧人施了个佛礼，道：“施主多虑了。”

    “小僧鸠摩智，见施主神通惊人，与众不同，却是心生欢喜，想与施主结个善缘。”

