    第16章 选定商品

    所幸，还是有一部分人听了自己的话，相信了科学。

    也是。

    直播么，本来就是假的，就算他们猜出了我的身份。

    又怎样？

    我这都是剧本，都是演戏罢了。

    什么灵魂不灵魂的，特效，特效懂不懂？

    刷评论的过程中，冯一洵发现自己的粉丝有了一定的粘度。

    还有人强烈要求自己带货的。

    很好。

    直播内容题材新颖，演员都是本色出演，不存在演技差，每个人讲述的都是真实的自己。

    而且有了黄启彬的加入，也不用担心没流量。

    现在唯一要做的，就是选款！

    速合散？

    散你大爷，这种东西一旦推向市场，便会一发不可收拾。

    后果完全不是自己所能想象的。

    搞的凡间十年没人死亡，人满为患，自己绝逼是千古第一大罪人。

    那该卖点什么呢？

    灵药直接PASS。

    法器符咒啥的，凡人平时也用不着。

    古董是有不少，自己隶属于十八区，随便拿个锅碗瓢盆上来都是古董。

    小说里很多人靠这个发家致富，但现实中没有一定的渠道，却很难变现。

    自己所拥有的人脉、背景，不支持自己做这行业。

    别说不可能，假设你手里有个嘉庆皇帝用过的痰盂，价值五百万。

    你卖给谁？

    你公司里最有钱的就是你们董事长，一年到头还跟他说不上两句话。

    像黄启彬这种大公司的，恐怕连他老板的面都没见过。

    而且最重要的是，地府大部分的古董，缺少岁月所留下的痕迹。

    因为鬼魂只会流泪，不会出汗。

    没有汗，哪来的包浆。

    拿上来做旧吗？那先天资源岂不是浪费了，明明都是真货。

    想了半天，冯一洵也不知道该卖什么。

    也不困，摆渡人似乎不用睡觉。

    拿起自己手机刷斗音。

    “没人敢曝光的六个行业，全部都是暴利，最后一个，你绝对想不到。”

    这条短视频吸引了冯一洵的目光。

    “第一，假牙行业，成本低至几十块，收费……”

    滚。

    “第二，眼镜行业，成本只要……”

    再滚。

    “第三，殡葬行业，一条龙……”

    我龙你妹啊！

    “第四，高端美容行业，每个女人都舍得在脸上花钱，其中利润也已经不再是行业秘密。”

    冯一洵顿时眼前一亮，后面两个直接自动屏蔽了。

    是啊。

    美容，和凡人的寿命是没有关系的。

    既刚需，又不是那么的刚需。

    就你了！

    冯一洵拿起业务机，点进电子冥医部，有关美容的产品还真不少。

    驻颜丹，美肤甘露，美白膏……

    应有尽有，眼花缭乱！

    看了半天，冯一洵选定了超凡神仙水！

    售价二十块，是所有产品中效果最差，价钱最便宜的。

    不用太好，比凡间的好一点点就行了。

    下单，发货，拿到东西，一套流程只花了三秒钟。

    超凡神仙水的卖相一般，是装在一截竹筒里的，顶部有小眼，用塞子塞着。

    冯一洵迫不及待地想找人试一试。

    家里没女人，但大街上可太多了。

    南麻街几乎是个三不管地带，洗头房按摩店遍地都是，远远看去，整条街几乎都是粉色。

    玫瑰园洗头房。

    一名中年妇女架着二郎腿在刷快手，穿的很清凉，长得说实话挺漂亮的，和朱建发的老婆有的一拼，就是风尘气太重。

    察觉到有人进店，女人看都不看一眼，站起身子往里屋走：“小背50，大……”

    似乎感觉有些不对。

    猛然回首。

    “一洵？”

    女人疑惑了一秒钟，旋即怒道：“你个小比养的三更半夜不睡觉，瞎溜达什么？”

    她是看着冯一洵长大的，知道小伙子在这样的年纪，会有些失控。

    不是什么人的钱都能赚的，女人知道。

    冯一洵嘿嘿一笑：“六姨娘你想啥呢，我是来给你送东西的。”

    女人店开的早，街坊们给面子，不论是谁，都喊一声“六姨娘。”

    “我送你奶奶个逼，你能有这好心？赶紧滚回去睡觉，再跑出来打断你的腿。”

    别人不清楚冯一洵，六姨娘能不清楚？

    8岁就偷看自己洗澡，要不是给冯翰林面子，少说要吃两个嘴巴子。

    “真的呀，骗你干嘛，你试试看嘛。”冯一洵拿出了手中的竹筒。

    “这什么东西？快手里卖的酒？老娘喝不惯，拿走。”

    “不是，这个东西叫超凡神仙水，是美容养颜的，你用用看嘛。”

    哪个女人听说是美容的能走的动路？

    一听是美容养颜的，就拿了过来，打开塞子一闻，有一股淡淡的竹子清香味。

    “下药了？”六姨娘脸上挂起了玩味。

    冯一洵快崩溃了。

    “这是外敷的，你想啥呢六姨娘！”

    六姨娘知道，冯一洵骨子里是尊重自己的。

    于是就按照冯一洵所说的方法，卸妆后，倒了一点再手心里，搓热了往脸上擦。

    “没啥变化啊。”

    六姨娘照着镜子，一寸一寸地观察着自己的脸。

    “你这是从哪弄来的废品，拿老娘当小白鼠，我……”

    六姨娘说不出话了。

    镜中，她脸上的一些细纹正快速消失着，皮肤也变得光滑起来，水嫩无比。

    冯一洵自然比她还要高兴。

    和别的永久性产品不一样。

    超凡神仙水用一次只能维持三天。

    属于消耗品，可以让消费者持续买单。

    “一洵，这到底从哪里弄来的？多少钱一瓶？”六姨娘激动道。

    她们这个行业里，有不少岁数大的，仗着保养得好，虚报年龄，洗头费用能翻倍。

    现在镜中的自己，看上去也就二十来岁。

    神器啊！

    “网上买的，过几天给你发链接，我回家啦。”说完，冯一洵就离开了洗头房。

    刚走没两步，耳边传来了六姨娘的咒骂。

    “小比养的，东西留下来啊！”

    “反正你又嫁不出去，要来也没用！”

    做梦。

    二十块钱呢。

    看着冯一洵离去的背影，六姨娘露出了得意的笑容。

    “你懂个屁，姨娘和人定下了百年之约哩。”

    ……

    黄启彬一宿没合眼。

    他现在是冯一洵的契人，理论上是需要睡觉的。

    但他的精神头却很好。

    一宿工夫，他写了1.6万字的小说。

    看着读者们的评论，他认为这本停更已久的书，可能会迎来第二春！

    妻子在商场卖珠宝，十点钟才上班。

    给儿子豆豆做好早饭，吃完后便送孩子上学了。

    回到单位，同事们看他的眼光有些异样。

    “启彬，混大了？自己也开账号跟人直播了？”

    (本章完)

