    “没事。”傅念念柔柔一笑，并未言语。

    “如果拍摄上有什么问题，可以随时找我。我多少有几年经验，能给你一些意见。”孟谦笑着道，“当然，你其他方面有问题，也一样可以找我。我拿你当朋友，也希望你不要跟我客气。”

    看着他真挚诚恳的面容，傅念念弯眸一笑：“谢谢，我知道了。”

    孟谦看得有些恍神，忍不住笑道：“你怎么这么乖？”

    像是蜜糖罐里泡出来的小公主，娇娇软软，乖巧致命。

    真是太可爱了。

    “嗯？”傅念念微微挑起秀眉，似乎有些想笑。

    在家里时，可没人夸过她乖。

    爹地妈咪说她是个狡诈的小狐狸，哥哥姐姐们说她是个长相甜软的混世小魔王。

    不过在外面，倒确实有不少人夸过她乖。

    这一切都是错觉。

    见她心情似乎不错，孟谦像是受到了鼓舞，又主动开启了不少话题，两人谈天说地，融洽契合得像是老朋友一般。

    当副导演规定的休息时间快结束时，孟谦这才恋恋不舍道：“要准备过去了，我们只能下次再聊了。”

    傅念念倒是没有太大的感受，只微微一笑，便站起身来。

    坐了太久，让她的腿有些发麻。在起身的那一瞬，她晃动了一下。

    但也只是一下，她便重新站稳了。

    可一直密切关注着她神情的孟谦却是一惊，立刻抬手扶住了她的手臂，一副如临大敌的模样。

    傅念念站稳后，看着他的神色，微微一愣。

    孟谦也回过神，立刻缩回了手，神色尴尬而赧然：“抱...抱歉......我不是故意的。”

    “没事。”傅念念微微一笑，道，“是我应该说谢谢。”

    她其实并不喜欢与外人有直接的肢体接触，但这次明显只是个意外。而且孟谦的分寸也把握得很好，她并没有任何不肯饶人的心理。

    孟谦点点头，又看了一眼她的眼睛。在发现她眼中的笑意少了不少后，他抿了抿唇，有些后悔自己的莽撞。

    “你先过去吧，我等下再来。”孟谦绅士道。

    这边虽然也是在剧组场景内，但地处偏僻带，如果他们两人一起走出去，难免会闹出什么绯闻。

    若换做是以前，孟谦并不会考虑这些。可现在面前的人是傅念念。

    这个女孩让他心动，让他不自觉会去在意她所有的情绪和想法，更让他忍不住去为她做全方面的考虑，呵护她。

    像是明白了孟谦此话的好意，傅念念的神色又缓和了很多，这次的道谢更是多了几分真挚：“谢谢你，你考虑得很周全。我先过去了，你注意时间哦。”

    孟谦含笑点头。

    傅念念很快走出这一片荒地，身后，孟谦看着她的背影，久久不曾偏移。

    到达拍摄地点，时间还有五分钟。

    见人都还没到齐，傅念念转身，朝着剧组的卫生间走去。

    在凉水下对着手臂冲刷了三分钟，总算将心中的不适感压下。家里没有人知道，自从三年前她差点被侵犯之后，她对陌生人，尤其是异性的接触，变得格外敏感。

    良好的教养让她保持平静与淡定，可心底深出却会有丝丝缕缕的厌恶与排斥溢出来，渐渐将心脏缠绕。

    好在这一次只是意外，而且孟谦与她也算是聊得来的朋友，她的不适感并没有太过严重，冲洗过后也算勉强能够压制下去。

    再次回到拍摄地点，傅念念的神色又恢复如常了。

    这一次的拍摄已然非常顺利。

    拍摄结束后，傅念念走去卫生间，却在门口被人拦住。

    她抬头，对上了阮清那双带着嫉妒怨恨的眸子，阮清那张漂亮优雅的面容上，此刻也满是冷笑与得意。

    “傅念念，你以为凭借一张漂亮的脸，就能勾搭上秦妄给你做靠山吗？也不看看秦妄肯不肯，为了躲你，他两天没来剧组了，你难过吗？”

    傅念念抿唇，还未开口，阮清已再次出声。

    “噢，我都快忘了，像你这样无耻的贱人，怎么会真难过？”阮清做出捂嘴的姿态，道，“你只会立刻换下一个勾搭对象，用你那张单纯无辜的脸去勾引男人。秦妄不在，你就勾搭孟谦，不就是看出孟谦的身份背景也不差吗？你还真是让人恶心！”

    傅念念的脸色彻底沉了下去。

    她从小便是在爱与关怀的环境里长大，遇到的也都是比较善良温柔的人。

    像现在这样无缘无故被一个陌生人嫉妒针对，感受对方如此强的恶意，这样的感受对于她来说确实非常陌生。

    但，这并不代表她会害怕。

    她微微抬起下巴，原本乖巧温软的眸子，渐渐染上了冷意。

    若是有认识傅家几兄妹的人在，一定会发现，那个软糯娇俏的小公主，此刻的表情同她哥哥姐姐们动怒之时，如出一辙。

    “阮清前辈。”傅念念出声，清清冷冷，又异常平静，“妄加猜测，随意侮辱，这在法律上来说，是会构成名誉侵犯的责刑的。如果再有下次，我会在法庭上约你相见！”

    说完这一句，傅念念直接转身离开，不再浪费时间与她交锋。

    许是她那一瞬间身上迸发的气势太过惊人，阮清一时之间居然被吓住了。

    等她回过神时，傅念念已经快走出去了。

    “你给我站住！”阮清快步冲向前，想要去攥傅念念的手。

    谁知那看似柔弱娇软的小姑娘，却在一瞬间躲开了她的动作，甚至抬脚一勾，让她直接扑倒在地。

    阮清摔得狼狈至极。

    而傅念念却是站在一侧，冷眼看着她，漂亮的眸子里没有一丝温度。

    “我是真的非常好奇。”傅念念出声道，“你为什么会对我有这么大的恶意。”

    从化妆间的针对、楼梯上的出手，到现在满眼的怨恨。

    傅念念自问，她从未与阮清产生过冲突。哪怕她们在这部剧里的身份是情敌，但也因她是配角，戏份少得可怜，根本就无法与女主角相提并论。

    这阮清抽的，到底是哪门子风。

    听着她的问话，阮清红了眼眸，死死咬着牙，眼泪悬在了眼眶里。

