    王林迷迷糊糊中，听到有气息打在脖子上的动静。

    他讶然的转过身，乌漆墨黑中，摸到一个温热的身体，依稀是熟悉的她。

    “文秀？你回来了？”王林惊喜的问道。

    “嗯！”她轻轻应了一声，带着一丝娇俏的笑。

    王林一把搂住她，往她嘴上亲，笑道：“想死我了！你什么时候回来的？你可真狠心，一去就是一天，终于舍得回来了啊？”

    “嘻嘻，姐夫，是我啦！”李文娟撑不住，扑哧笑了出来。

    王林听到是李文娟的声音，不由得吓了一跳，连忙松开她，转过身来，扯亮台灯，吃惊的看着眼前人。

    “文娟！你怎么过来了？”王林想到刚才亲了她一下，不由得哭笑不得。

    李文娟嘟起小嘴，撒娇笑道：“姐夫，我害怕！你就让我睡这边吧！我不打扰你，你也别赶我走。”

    “荒唐！”王林装得一本正经的道，“我是你姐夫！哪有小姨子和姐夫睡一床的道理？传出去笑死人，被别人知道，你以后也别想嫁人了！”

    “我不管！我就算不嫁人，我今天也得睡在你这边！”李文娟闭上双眼，装睡，“再说了，这是关起门来的事，谁也看不到！谁能知道我睡没睡过你的床？”

    王林一怔，说道：“那你睡我的床，我去睡你的床。”

    “你睡哪边，我就睡哪边。反正我害怕！”李文娟耍起无赖来了。

    “你、你就不怕我把你当成你姐，把你给欺负了？”王林吓唬她。

    “我不怕！”李文娟睁开双眼，大胆而又热烈的看着他，随即嘻嘻一笑，“姐夫，我知道你是个好人，你不会欺负我的，是不是？快睡吧！”

    王林拿她没办法，夜深了，他也不想再折腾，轻咳一声：“行行行，你快睡！你胆子这么小，叫你别看鬼片，一定要看！小心小小年纪，就把魂儿吓走了！”

    他心想，等她睡着了，他再离开，去那边床睡便是。

    “你关灯，开着灯我睡不着。”李文娟要求还挺多的，用脚轻轻碰了碰王林的腿。

    王林关了灯，把枕头拿到另一侧睡下。

    “姐夫，你是不是想我姐了？”李文娟问道。

    “我才不想她！有什么好想的？离家这么近，她都不想着回来睡！她都不想我，我凭什么要想她？”王林冷笑一声。

    “是吗？刚才我看你特别惊喜的样子啊！”李文娟笑道，“你别哄我了！我都看出来了！”

    王林诈她道：“呵呵，你以为我真不知道是你吗？其实你刚来我床上的时候，我就知道你来了。而且，你身上的气息，和你姐完全不同！我一闻就知道是你。我刚才是故意装出来吓你的！”

    “啊？”李文娟拿不准他说的话是不是真话，只得悻悻然的哼了一声，“姐夫，你说，我和我姐，哪个更漂亮？”

    王林打击她的自信：“呵呵，你居然敢跟你姐比漂亮？你姐可是我们申纺厂的厂花！”

    李文娟却是谜之自信：“那我觉得，我皮肤比她白，我身材也比她好。”

    王林继续打击：“那只是你觉得！”

    李文娟拿脚来踢他：“我生气了啦！当着我的面，你就不能夸我吗？”

    “哈哈，你生气啦？请便啊！最好跑到那边去睡。”

    “原来你是故意气我是不是？我偏不过去！我就缠着你！”

    “睡吧！”

    王林本来想等她睡着了就离开的。

    然而，他高估自己的意志力了。

    他比李文娟还先入睡。

    李文娟和李文秀一样，身上都有一股淡雅的清香。

    两个人虽然一个睡在这边，一个睡在床的另一边，但这种情况，就好像王林和李文秀刚结婚的时候，也是这么分开睡的。

    有李文娟睡在旁边，王林反而睡得更香更甜。

    一觉醒来，天已经大亮。

    王林坐起来，看到李文娟还在自己床上，应该说自己还睡在自己床上才对。

    他不由得哑然失笑，居然真的和小姨子躺了一个晚上？

    李文娟睡姿很销魂，被子只盖了大半身子，露出胳膊和腿，最要命的是，她居然抱着王林的腿在睡！

    王林轻轻拿开她的手，帮她盖好被子。

    李文娟惊醒了过来，睁开眼睛，看着王林，嘻嘻一笑，翻身起来，一把搂住他的脖子，笑道：“姐夫！早！”

    王林道：“你干嘛！”

    李文娟道：“撒个娇嘛！哼！凶什么凶？你敢对我姐这么凶吗？”

    王林笑道：“我告诉你，昨天晚上的事，你千万别跟你姐说，不然，不是我对你凶不凶的问题，而是你姐赶不赶你出门的大事情！”

    “我姐才不会赶我呢！”

    “你不信？那你试试。”

    “我当然不会说的，你当我是傻子吗？”

    李文娟松开王林，伸了个懒腰，把睡衣高高的拉起来，露出白得耀眼的肚皮和腰肢来。

    王林赶紧下了床，穿衣出门，去买了早餐回来。

    上楼的时候，又碰到了张美云。

    张美云一把拉住他，说道：“王林，借你车用用。”

    “你会开吗？”

    “你当我司机啊！我给你钱，一天一百块！”

    “呵呵，你看我像是缺那一百块钱的人吗？”

    王林说着，甩开她的手。

    张美云哼了一声，走到他的奔驰车面前，狠狠踹了那车几脚，说道：“有车了不起啊！不解风情的臭男人！哎呀，我的脚，这车真硬！”

    王林回到家里，和李文娟吃早餐，说道：“文娟，等下我送你去服装作坊取衣服，然后送你到摊位。”

    “真的呀？姐夫，你太好了。那你晚上来接我吗？”

    “行，接你。”王林笑道，“你摆摊也蛮辛苦的。”

    “我和小蝶两个人一起，也不怎么辛苦。特别是生意好的时候，做生意可带劲了！那种不停的进钱、数钱的感觉，好有成就感的哦！”

    “哈哈，你是个小财迷。”

    “你也是。不对，你是个大财迷！”

    “哈哈哈！”

    王林吃过饭，也不见李文秀回家，心想她这是打算住在娘家了吗？班也不上了？

    这时，敲门声响起来。

    王林以为是李文秀回来了，赶紧起身开门。

    “姐！”王林看到是堂姐王琳，笑道，“你搬过来了？”

    “嗯，正在搬家呢！”

    “喊我一起啊！我有车。”

    “我就是来喊你，抓你壮丁的！不搬家不知道，一搬家才发出，有那么多的东西要搬呢！”

    “要搬家具吗？我喊个货车来。”

    “家具我们一概不搬，打算全部买新的，所以，你得支两万块钱给我。”

    “行。现在就给你？”

    “等等吧，你先帮我去拖东西过来。”

    “好。”

    李文娟喊道：“姐夫，你说过要送我的！”

    王林笑道：“对，姐，你等等啊，我先送文娟去华亭路，很快回来。”

    “行，那你到时直接到周军家楼下来。我们先把东西收拾好，装箱子搬下楼，你再来装车。”

    “好！”

    王林先送李文娟去服装作坊，取了裤子，再送她到华亭路。

    孙小蝶见到王琳，眼睛一亮，笑道：“王哥，好久不见你了。你越来越帅了！”

    王林笑道：“有吗？你也越来越漂亮了！”

    孙小蝶羞涩的道：“我买了件新衣服！”

    她的确变了个样子，学会打扮自己了，也换了新衣裳，穿起来更像个城里姑娘了。

    “嗯，看出来了。”王林笑道，“行了，你们摆摊吧，我回去了。文娟，中午我不一定在家里，午饭你俩自己解决，在外面买快餐的话，到时找你姐报销就行了。”

    “知道了，姐夫，你去吧！”李文娟朝他挥挥手，然后和孙小蝶一起拆开裤子摆出来。

    王林开车来到周军家楼下，正好碰到周粥搬了箱东西下楼来。

    两个人四目相对。

    王林打开后备箱，往车上面搬东西，问道：“楼上还有吧？我先送回家，然后再来。”

    周粥嗯了一声，把手里的箱子往后备箱里送。

    那是一箱子书，挺重的，她举不起来，哎呀一声，箱子跌落下去，砸到了自己的左脚。

    王林连忙把箱子搬上车，蹲下身来，问道：“痛吗？”

    “当然痛了！”周粥皱着眉道，“脚背好痛！”

    王林握住她的左脚，脱下皮鞋和袜子，说道：“肿了。我帮你揉揉吧！你扶住车站稳了。”

    “不用你管！”周粥再还逞强，但脚已经被他抓住。

    王林温热的手掌，帮她揉着脚背，一边揉一边问：“时面痛不能？有没有感觉伤到骨头？”

    一股酸酸楚楚的泪水，在周粥眼眶里打转转，因为她忽然想到王林以前帮自己揉脚时的情景了。

    周军搬了箱子下楼，见状问道：“砸着脚了？哎呀，怎么这么不小心？”

    周粥横了哥哥一眼：“你也不知道关心你妹妹，就知道责备！”

    周军连忙赔笑道：“我这不是在关心你嘛！”

    周粥道：“哪有？我看你就是娶了老婆忘了妹妹了！平时你也只帮着她说话！”

    “你不能怪你哥，”王林笑道，“等你嫁了人，你也会有了丈夫忘了哥哥的。”

    周粥冷笑一声：“是吗？果然夫妻才是一体的，是吧？”

    王林笑不出来了。

    她微微用力，想把脚从王林手里抽出来。

    但王力料到她会有此任性之举，握得更紧，让她抽不出去。

    周粥哭笑不得，只得任由他揉着脚背。

    “还痛吗？”揉了一阵，王林抬头问她，却见她已是满脸泪水。

    “不痛了！谢谢你。”周粥倔强的扭过头去。

    王林帮她穿好袜鞋，温声说道：“你上车吧，我带你到厂门口，你也快上班了。这边还没搬完的，我来帮忙就行了。”

    周粥也不好逞强，她脚受了伤，走路也不是，骑车也不是，只得坐上了她的车。

    王林又搬了两个箱子放到后座，问周军道：“还有多少？”

    “还有好多！被子、衣服什么的，你姐正在收拾呢！”

    “好，我等下再来。”

    “嗯！”

    王林坐上车，看了一眼副驾的周粥：“真的很痛啊？送你到医院看看吧？”

    “没事。”周粥撇着脸，看着窗外，“我很好。”

    王林慢慢的开车，说道：“服装厂那边，这几天多谢你费心了。卫生巾厂这边销售不行，我一直在忙。”

    “我知道。”周粥道，“我去供销社买卫生巾，如果我不点名，都买不到你们爱晴柔的产品。其它便利店和商店，也没有卖的。你这样子经营，生意能好起来才怪！”

    王林心里一暖：“看来，你还是挺关心我的！”

    “少臭美了！我只是正好需要卫生巾！”

    “嗯，你的月事很规律，是前几天来的。”

    “……”周粥又默默的流下了眼泪，“你记这么清楚干嘛？”

    “咳！”王林道，“是你讨厌我而已，我可从来没讨厌过你。”

    “你！你不是大声对我说，分手了吗？”

    “那是我说的吗？是你先写信告诉我的好不好？”

    “我不想跟你吵！我已经很烦了！你那个姐姐，嫁到我家后，就没一天不找我麻烦的！我也不知道哪里得罪她了？现在终于清静了，他们搬出去住了！谢天谢地！”

    “……”王林道，“我姐也不是疯子，她不可能无缘无故找谁吵架，你说是不是？吵架这种事，一个巴掌肯定拍不响的。”

    “是吗？你果然只会维护你的亲人！”

    “我——”

    “别说了！我知道你什么意思！到了，放我下车，以后别再见我最好了！”

    王林没理她，直接开车进了工厂，把她送到了办公楼台阶前，这才开门，让她下车。

    周粥下了车，看了他一眼，想说什么，但终于什么也没说，掂着左脚，慢慢上了台阶。

    王林看她走得吃力，开门下车，跑到她前面，弯下腰来：“我背你上去！”

    “不要！离我远点！你说得对，我就是讨厌你！”周粥说道。

    王林不由分说，一把将她抱了起来，快步上楼。

    “你、你！”周粥惊骇万分，再也想不到，在这工厂里，他居然敢做出这么过分的举动来！

    王林抱着她，一路小跑上了楼。

    还好，一路上并没有遇到人。

    直到把她送进厂办，王林这才放她下来。

    周粥太过震惊和担心，一路上只顾着四下乱瞧，怕被熟人看见，都忘记说话了。

    “我下去了。”王林道，“脚要是还痛，你就去看看医生，拿点药涂一下。”

    “我——不用你管！”周粥咬着嘴唇说道，“你何苦再来招惹我？”

    “我不是招惹你。”王林摆了摆手，“再见！”

    看着他走出去，周粥再也坚强不起来，双手掩住脸，想哭却哭不出来，只剩下哽咽。

