    足足超过二十个，气息强大的神通境蛮族高手，将封印结界包围起来。

    数十道法力光柱，打入到结界之中，原本摇摇欲坠的封印结界，顿时呈几何倍数增强，尤其是其中三个蛮族高手的气息，相当雄厚。

    远胜过一般神通境界。

    林天当即感觉一座泰山压了下来，双臂微微颤抖，其他实力弱的同伴更是叫苦连天。

    “任千行，是你一直在给这些蛮族通风报信？”

    楚阳的脸色阴沉，看向任千行的目光犹如刀子般锋利。

    惊雷的脸色也不太好看，显然他也没想到任千行会是内奸。

    其余的权贵子弟们，早已就破口大骂，现在他们被强大的封印阵法镇压得腰都快抬不起来，外面又有这么多蛮族高手包围，眼中满是惊恐。

    “老任，你在干什么？知不知道你周围的是什么人？那可是蛮族！”

    王野三人，明显不敢相信眼前这一幕，毕竟任千行和他们可是相识多年的朋友，现在却投靠了蛮族，这让人如何能接受！

    “老任，你是不是被他们要挟了？有什么难处可以和兄弟们说，可不能做叛国投敌的事啊。”

    脾气最火爆的老季当即怒骂起来:“我呸，真是瞎了眼了，没想到你竟然是这种小人，贪生怕死，出卖同袍！

    我老季要是能出去，非宰了你不可！”

    面对所有人的怒骂指责，任千行的脸上却显得格外平静。

    “不要怪我隐藏得太深，要怪就只能怪你们自己太愚蠢了，昨晚没能把你们一网打尽，这次看你们还怎么逃！”

    林天冷冷地盯着任千行，心中有些复杂。

    虽说早就有些怀疑任千行，但真正揭晓的时候，还是有些惋惜。

    此人，可是汉武王的心腹，黑甲军中年轻一代的第一高手，更是被汉武王寄予厚望，这样的人，怎么可能会投靠蛮族？

    蛮族能给他什么好处？

    单纯只是长生蛊吗？

    林天觉得这不足以动摇任千行这种人才对。

    但这个时候，说这些已经没有意义了。

    “任千行，汉武王待你不薄，有心培养你，若是没有他又怎么会有你的今天？

    而你却如此短视，你还真以为那些阴险的蛮族能给你想要的吗？一个卖主求荣之辈，等这些蛮族把你利用完了，只会弃之如敝履！”

    林天的话，让任千行脸色微微一变。

    不过，走到这一步他已经没办法再回头了。

    也不是别人几句话就能说动的。

    “加大力量，杀了他们！”

    任千行的话音一落，那些蛮族高手再次增加了力量，融入到阵法之中，林天立刻感觉压力大增。

    “这个封印法阵太强了，必须得想办法突围才行，留在这里只有死路一条！”

    楚阳脸色阴沉。

    他自负骄傲，没想到会落入这种境地。

    这让他非常不舒服。

    蛮族高手借助这里的阵法攻击，根本就不会消耗太大，但他们这么拖下去，却拖不了多久。

    “准备突围！”

    楚阳低沉地发出行动指令。

    一轮曜日金轮冉冉升起，光华涌动之间一条金龙吟海，猛然从金日之中冲撞而出，声声龙吟，震得整个密宝空间颤抖。

    金龙在楚阳周身盘旋一周，随即缠绕在他的右臂之上，紫金华袍鼓荡，真龙之怒霸绝天下。

    同时惊雷也紧密配合，各种雷霆巨兽争相浮现，脚下地火涌现，头顶天雷阵阵，天雷地火之间，惊雷背后悄然浮现出一个带着雷霆面具的幻影战神，与楚阳的金龙相比也不差分毫。

    在两大强者出手之际，其他人也随即施展手段。

    林天左右手同时紧握青阳古剑与飞仙剑，青红剑气宛若长虹奔走，身形舞动之间剑气笼罩四方，剑中大势震荡之间好似雷鸣战鼓。

    “动手！”

    三人准备就绪，其他人也已全力发动神通，万千真神兽灵幻行闪烁。

    “落到护宝金阵里还想逃脱，真是天真，是时候让你们见识此阵的威力了！”

    面前林天等人的悍然出手，任千行丝毫没有慌乱，侧过身对着那些蛮族高手喊道：“把你们的力量给我！”

    那些蛮族没有丝毫犹豫，立刻将光柱打入到他的体内。

    接受了众多高手的力量之后，任千行的身躯直接被撑得肿胀起来，不过立刻又被他施展神通镇压了下去，若是一般的高手，被瞬间灌入如此庞大的力量，早就被撑爆了。

    不过，此刻任千行的威势更盛，双手手势接连变幻，同时口中飞速念动晦涩难懂的口诀。

    随着最后一个字念完，他双手狠狠地打在封印法阵上面。

    在林天众人的力量打在封印结界上的瞬间，那金字塔封印也在同一时间金光大震，一股吞噬之力暴涨。

    林天顿感不妙，双剑随即交击在一起，两仪剑阵发威，青红之力融合，双剑再次落下，斩天绝地，似天罚，如神谴！

    面对林天等人的再次发力，那金色封印即便拥有可怕的吞噬之力，依旧吃不消这样的力量，已经开始剧烈颤抖，似乎随时都有爆炸的可能。

    这一幕正是林天他们所期望的，所有人都看到了逃脱的希望，只要能冲破这道封印，活下去的机会就会大大增加！

    “想逃？没那么容易！”

    任千行铁了心不打算放过他们，脸上尽是狰狞之色，原本刚毅和气的形象早就荡然无存，身体竟然散发出阵阵黑气，原本明亮的五官像是中了尸毒一样呈现青黑色。

    任千行的两只黑手变得格外粗壮，重重地打在封印结界上面，那震颤的金字塔封印竟然再次稳定下来，东南西北四个方位，陆续浮现出四尊黑色鬼神尊像。

    当这些鬼神尊像出现之后，金字塔最终还是稳定了下来，林天等人反而被巨大的力量震飞出去。

    “怎么会这样！”

    不少人的脸上尽是惊恐和绝望，没想到全力出了全力依旧被镇压住，现在有这四个鬼神镇压，封印更加牢固。

    且这个阵法还在不断地吞噬他们的力量，长久下去机会只会越来越少。

    “这混蛋，竟然真的要置我们于死地！”

    老季恨得牙痒痒，不过也无计可施。

    “任千行，你可真是蛮族最忠心的狗，你这么费力，他们能给你什么？”

    几个军方将领忍不住讽刺骂道。

    “这就不劳烦你们操心了，好好享受最后的时光吧。”

    任千行完全是一副胜券在握的模样，同时朝楚阳看了一眼，嘴角微微上扬，能够让这样的天才，败在自己的手里，的确值得自傲。

    楚阳自然看得出他的眼神，这家伙明显是，想拿自己的命去蛮族当投名状。

    “最好别落在我的手里！”

    楚阳身上龙气翻腾，不过并没有再动手。

    “放心，你没那个机会的！”

    任千行后退一步，随即朝一个蛮族首领说道：“杀了他们，我先去把秦皇印弄到手！”

    蛮族首领点了点头，再次指挥手下攻击，而任千行在那密室石门上点了几下之后，便将其打开打开，一个闪身转了进去消失不见。

    任千行一走，这些蛮族立刻加紧了攻击，二十多个神通高手的攻击，畅通无阻地穿过金色封印攻击林天等人，而困在阵法里的人的反击，却会被阵法阻挡吞噬，完全是被动挨打的局面。

    仅仅片刻，封印阵法内就出现了不小的伤亡，那些权贵子弟伤亡一片，就连老季三人也是人人带伤。

    “任千行已经闯进密室了，绝对不能让他得到秦皇印，否则后患无穷！”

    林天看向楚阳和惊雷，若是让任千行得手，自己一行人得行动也就彻底失败了。

    “你们谁有办法突围？我来挡住他们！”

    惊雷站了出来，身上雷光大作，手中出现一柄银白色的三叉戟，三叉戟重重一杵，顿时万千雷霆游龙击碎所有蛮族的进攻，形成一层雷霆结界将金字塔封印挡在外面。

    雷幕形成的瞬间，所有人身上的压力顿时消失，得到了难得的喘息之机。

    林天知道机会难得，立刻发动遁地术，整个人瞬间消失在原地。

    惊雷的雷幕并未阻拦林天，不过当他穿梭到封印之下时却被一道极强的力量弹了回来。

    楚阳和其他人也各自施展神通，但无一例外都失败了。

    “好厉害的阵法，竟然毫无破绽！”

    林天没想到，这个看起来并不起眼的阵法，竟然如此恐怖，让他们找不到丝毫机会。

    “这个禁制是不会允许肉身突破，就算遁法也要失效，除非用强横的神通法力破开，否则你们是出不去的。”

    剑魂的声音响起。

    林天闻言，不禁眉头大皱：“刚才已经试过了，这封印禁制太强，凭我们的实力，恐怕很难强行突破。”

    “强行突破不了，那就用其他办法。我有一门神魂秘法，可以让你的神魂穿过阵法。

    此乃神魂出窍之法，你的神念，一直受神魂木滋养，对神念的运用灵活，强度也远超常人，故可一试。但神魂离体，很凶险，力量也会大打折扣，如果被伤，后果极为严重，你可愿试？”

    “愿意一试！”

    “好，那我便将此法传授给你。此法取自《生死经》，名为《离魂咒》，现在传给你！”

    说话间。

    剑魂已将离魂咒的秘法，传授了出来。

    林天很快便将其理解记忆，内心明悟运用。

