    秦苗苗到的这里，也是之前闫季川和周晋南商量过的，如果遇见有人跟踪，就想把人带到这里。

    自然会有人在这里拦跟踪的人。

    让秦苗苗意外的是，她在废旧的厂子里转了一圈，也没有人跟进来，等了好一会儿。

    她才从里面出去，一路跟着她的那个人也不见了踪影。

    闫季川和周晋南知道后，明白这是宋谨词快到了，那些人有些着急了。

    对秦家周围布控，还派人跟着秦苗苗，暗中保护她。

    三天后，秦苗苗从许卿家里出来时，半路上被人撞了一下，当时也没多想，又着急去赶公交车，等上了车，才感觉有些不对。

    一摸口袋，莫名多了一封信。

    信上很简短的一段话，说是宋谨词已经来省城，并且现在很危险，底下还有地址。

    秦苗苗慌着下车，因为知道会有人暗中保护她，所以不顾一切地冲着地址的地方去。

    她相信宋谨词来了省城，是因为地址上的地址，在她梦里出现过，就在省城往西二十多公里的地方。

    有个被废弃的山神庙，早年，她和小伙伴们经常骑着自行车去玩。

    一路倒车到了地方，不顾一切地朝着山神庙跑去。

    梦里，宋谨词就被吊在山神庙的房梁上，身上全是血，所以不管真假，她都要去看看。

    爬到半山处时，宋谨词脸色苍白地从往下跑，看见秦苗苗一瞬间，挥着手：“回去，快回去。”

    秦苗苗惊恐地看着宋谨词，脚下像是生根一样根本动不了。

    犹豫了片刻，朝着宋谨词跑过去，就在相遇的瞬间，宋谨词塞给她一包东西，使劲推着她：“快走，山上有炸药，快，把东西交给闫季川。”

    使劲推了秦苗苗一把，又转身朝山上跑去，拦住过来追踪的人。

    秦苗苗根本来不及反应，就被人紧紧抓着胳膊往下拖，一声巨响后，山地抖动，尘土漫天。

    秦苗苗被人紧紧压在地上，才毫发无伤。

    等一切平静下来，她不顾一切地爬起来，就见刚才宋谨词跑过的地方，已经是个大坑，还有碎石滚下，而不见了宋谨词的影子。

    她像是疯了一样朝山上跑去，却被闫季川派来保护的人紧紧拉着。

    想放声大吼，却感觉连声音都发不出来。

    “宋谨词……=”

    眼前一黑直接晕了过去。

    许卿接到消息匆匆去了医院，陈澜已经在医院，坐在病床前擦着眼泪，秦苗苗平静地躺在床上。

    看见许卿进来，陈澜擦了下眼泪：“你说这个傻孩子，怎么这么傻呢？”

    许卿也不明白，怎么突然之间，宋谨词就没了，秦苗苗会住进医院，对方到底是怎么样的疯狂。

    陈澜抓着秦苗苗的手：“这孩子，从小喜欢东西就没有粘性，谁知道这次对宋谨词竟然是这么上心。”

    她知道秦苗苗没有大事，却担心秦苗苗醒来以后，知道宋谨词不在了，能不能承受住这个打击。

    许卿也担心，坐在病床边等着秦苗苗醒来。

    一直过了中午，秦苗苗才悠悠转醒，有些奇怪地看着许卿和陈澜：“妈？许卿，你们这里干什么？”

    表情除了惊讶，没有担心和难过。

    许卿愣了一下，看了眼陈澜，又看向秦苗苗：“我们肯定是来看你呀，你不记得你怎么住进医院了？”

    秦苗苗想了想：“记得啊，我这两天老是做噩梦睡不好，今天早上还晕倒了。”

    又看着陈澜：“妈，我就是休息不好，你怎么还哭上了，又不是得了什么大病，你不在家看着我姐的和两个孩子，乱跑什么啊。”

    许卿心里那个隐隐的猜测要变成真的，秦苗苗失忆了。

    又问了几个最近发生的事情，秦苗苗都能回答上来。

    唯独没有关于宋谨词的记忆。

    许卿和陈澜都非常默契地没有提，让秦苗苗赶紧休息，她们去是办公室问问医生。

    从病房出来，陈澜就拉着许卿的手往前走了一截：“我看苗苗好像是失忆了，我们去问问医生能不能恢复，这样看不能恢复最好，你以后也不要和她提关于宋谨词的事情。”

    许卿点头：“好，我肯定不会说的，要是能忘了最好，这样就不会痛苦了。”

    陈澜又红了眼：“谁说不是呢，就是可怜小宋那个孩子了。”

    许卿又在医院待了一下午，确定秦苗苗确实是失忆了，别的地方没有任何问题，又送她和陈澜回家后，才回了家。

    回去跟叶楠说了秦苗苗的情况，叶楠也不惊讶：“她的意识本来就被控制，这么一段时间的治疗，很容易发生失忆的情况，又看见宋谨词出事的过程，这一段记忆自然就会被她潜意识的藏起来。”

    这也算是一种自我保护的能力。

    许卿倒是希望秦苗苗一辈子都不要想起来这件事：“她还会想起来吗？”

    叶楠也不确定：“只要她不去刻意想，也没有人逼着她去想起来，可能会一辈子想不起来。但这也不是绝对的，可能会睡一觉起来就想起来了。”

    许卿皱眉：“那要是知道了，肯定会难过死。”

    晚上周晋南回来，跟许卿讲了宋谨词遇害的全过程，其实宋谨词这次来省城就抱着回不去的心。

    这些藏在背后的人，实在太狡猾，所以他想用身做饵，让对方上钩。

    许卿有些想不通：“为什么会这样？他可以不用死的。”

    周晋南抱了抱许卿：“因为他知道，他死了，秦苗苗才会彻底的安全。他一天不死，那些人就不会放过他，除非他能配合他们，交出他们想要的东西。”

    许卿有些难受：“这些人怎么敢这么胆大。”

    周晋南却已经习惯，毕竟所有平和的表面，都藏着看不见的危险漩涡。

    所有的风平浪静，不过是很多人默默牺牲换来的。

    许卿靠在周晋南怀里：“苗苗失忆了，我希望她一辈子都想不起来。”

    周晋南沉默了一会儿：“宋谨词留了东西给她，那还要给她吗？”

    许卿也不知道：“宋谨词追悼会在哪儿开？如果可以，我代表苗苗去参加，可以吗？”

