    好说歹说，李逵消气了，却扛着野猪要走。嚷嚷着：“你这是欺负我是山野人，不懂行情。我去别家卖。”

     管事的不得已，给李逵加了三贯之后，才让李逵同意将野猪卖给他。并且一副肉痛的对李逵道：“城内米铺六七家，都是这个价，三升米虽然不多，但也够六口之家吃一天的了。可你这野猪在我这里才能卖得高价，在别家就卖不上这个价了！”

     李逵还不乐意，骂骂咧咧的出门：“三升米只能熬粥喝，吃了一肚子的清汤寡水，还有啥力气！”

     管事的目光鄙夷的落在李逵的后背上，突然啐了一口：“呸，也不看看自己什么身份，顿顿吃干的，也是你的命？”

     不过让管事不知道的是，李逵并没有去其他的米店碰运气。

     而是直接和高俅、李云会和之后，去了码头。

     李逵将身上蓑衣撤了下来，摔在地上，高俅和李云面面相觑之后，心说：“哪个不开眼的得罪了你这位大爷！”

     面对李逵，高俅要比李云强很多，至少他敢堵着李逵问清楚缘由。而李云只能蹲在墙角胡乱猜测一通之后，等到自己念头通达之后，豁然开朗。

     李逵倒是没什么不可说的，只是被粮商的应对给恶心到了而已：“没有，这帮粮商，贼心不死而已！”

     “他们为难你了？”

     高俅觉得不像，李逵扛着野猪过去，拿着钱出来，看不出来被人欺骗的迹象啊！

     李逵抬手指了指从米铺里拿出来的一个小袋子，问：“你们就不知道城内所有的米铺都只卖一天的粮食？”

     “三升够吃两天吧？”

     高俅觉得李逵有点费粮食，肚量太大，非等闲人家能够养得起的那种。

     可李逵和高俅说的是同一件事情吗？他有点为高俅的鼠目寸光而愤愤不已，瞪着眼珠子道：“这帮粮商想要抬价，却不敢放粮，都盯着我们手里的那点粮食。米铺里卖三十文一斗的粮食，为了就是不让我们卖粮票筹钱去别处购粮。这帮人打着压价的心思，等着我们主动降价呢？”

     “降价，他们有什么好处？”高俅不解。

     李逵怒其不争道：“你信不信，我只要将粮票降价到每石四百文，一天之内，几万石的粮食都会消耗一空。”

     “这岂不是赚不到钱了？”高俅惊呼不已。

     李云却有点鄙夷李逵的贪心道：“为何不卖四十五文？也能赚不少钱。”

     “出息！”

     “一斗赚五文钱，这还有什么意思？”

     “一石才挣多少钱？”

     “你去沂州问问，如今我李爷的名头好使不？”

     “腰缠万贯的小爷，费劲巴拉的来颍州最五文钱的生意？回去，岂不是要让人笑掉大牙？”

     ……

     李逵一通牢骚下来，越发觉得颍州的刁民可恶。更看不上这份生意，当然，他看不上归看不上，却只能继续下去。毕竟，颍州的粮价已经和苏轼的政绩联系到了一起。他撂挑子不干，他老师周元都不会答应。

     不过，米商的做法，反而是对苏轼有利。

     米价要是一直在三十文左右运行，颍州的大户们可不答应。

     但这样的结果，李逵可以接受。他琢磨了一阵，开口对高俅吩咐道：“去，把人都撤回来……不，先等等。干脆，让我们的人用原价将粮票都买回来，估计如今买了粮票的人有人开始后悔了。”

     “昨日就遇到了个想要退钱的主顾。米价不涨，我们这粮票恐怕要砸在手里了！”

     高俅倒是不在乎，他只是为这段日子的忙碌觉得惋惜。忙碌一阵之后，却没有得到该有的报酬，有点被人忽悠的无奈。

     李云道：“李逵，这不好吧！要不少钱呢？”

     李逵张嘴，口气冲的让人皱眉不已：“这才多少钱？就算是最后失败了，我也认了，都算我的。就算是江宁购入的粮食，到时候我也一并出钱买下来，不要钱，给颍州百姓每人发，气死那帮贼孙！”

     连高俅都觉得李逵这厮被气糊涂了。

     不过细细一想，也能琢磨出来，粮商位置米价的最大原因，恐怕就是为了要低价从苏轼手中将常平仓的粮食套出来。

     这时候松口，就是被粮商们讹诈。

     李逵能忍才怪了。

     事到如今，高俅已经没有劝的心思，主要是他没有好办法。李逵也认为，只要能够稳住粮价，对苏轼来说，也不算是一件坏事，至少之一件好事。

     不过，李云就有点多事了，他出生在一个捕头之家，老爹李清在沂水县也是想响当当的一条好汉。可这位常年在衙门做事，使得李云在做人方面有点面，这是李逵最看不上李云地方。原本是个好手，却娘们唧唧的给一点都不爷们。

     李云道：“李逵，凡事都不能直来直去，你这么做，说不定会给师祖招来麻烦。虽说你这人在沂水的时候，太霸道，蛊惑我家老爹辞去了捕头的营生。可是自打来了颍州之后，我发现你还不算太坏？”

     这算是什么？

     表扬自己吗？

     李逵愣了愣，用怪异的眼神看向了李云，嚷嚷道：“夸夸爷们难道还委屈你了？”

     夸李逵？

     李云还真说不出来什么，主要是李逵这厮好像没什么优点，至少对李云来说是如此。搜肠刮肚一阵之后，李云才纠结道：“你看，自打来颍州之后，每一个月你都托高俅给我零花钱，说明你这人心肠不坏！”

     “我？”李逵指了指自己的鼻子，冷笑道：“还给你零花钱，你有不是我儿子，我脑子被驴踢了？”

     李云愕然地看着高俅，高俅捂着额头，无奈道；“是王姨娘，她让我这么说的。”

     李云梗着脖子，要不是认为自己和李逵拼命必死无疑，他这时候应该把自己给甩出去，和李逵厮打在一起了。

     翌日。

     颍州地面上平安无事，米铺还是用三十文一斗的价格，售卖着粮食。只不过，每一个人只能购三升。

     唯独让人好笑的是，官府眼见粮票卖不出去，竟然涨价了，而且还原价收600文一石的粮食券。一转眼涨到了650文。

     所有人都在嘲笑官府不会做生意，把生意给做绝了。

     可是在城内一座大宅内，十来个穿着华贵的男子却愁眉苦脸的哀叹，还不时瞅一瞅主位的哪位。

     啪——

     主位的那个男子一巴掌拍打在食案上，怒道：“苏轼太没有诚意，这是把我等往绝路上逼！”