    长达一刻钟的检测后，得到了令人欣喜的结论。

    “哈哈哈哈哈，太好了~！”看着指示灯已经亮起来的建造机，再看看只是发出了幽幽蓝光，没有任何噪音的反应堆，石小磊心里一阵畅快，放声大笑了起来。

    逸仙也是一样，兴奋之情溢于言表。

    而受到气氛的感染，2B和贝优妮塔也露出了淡淡的微笑。

    唯独只有小丫头康娜一脸的迷糊……

    “小磊小磊，你在笑什么啊？”拉着石小磊的沙滩裤轻轻的拽了两下，康娜仰着脑袋，萌哒哒的问道。

    “呃~。”不知道该怎么给康娜解释，石小磊只好打了个哈哈：“没什么没什么，我是在为事情进行的很顺利感到开心。”

    “很顺利么？”虽然还是不明白，不过这并不妨碍康娜跟着一起乐。这不，小丫头先是眨了眨眼，然后也眯起眼睛笑了起来：“哦~！好耶~！”

    “哈哈哈哈~！”

    空旷的船坞内，欢快的笑声持续了好一会儿。

    差不多十分钟之后，石小磊才放下了怀里的康娜，再次来到了逸仙的身边。

    “既然已经接好了，那就开始吧。”看着逸仙的双眼，石小磊先是给了她一个鼓励的微笑，然后又有些好奇的问了起来：“说起来，你还没告诉我，打算先把谁叫过来呢。逸仙，现在能说了么？”

    “唔……”欲言又止，犹豫了片刻，逸仙最终还是摇了摇头：“指挥官，我……。”

    不想说，还是不能说？

    心里是真的有点儿想不通。不过，看到逸仙一脸为难的表情，石小磊最终还是选择了放弃：“好吧好吧，不说就不说吧，反正一会儿我就能亲眼看到答案了。”

    “对不起，指挥官。”

    “不用不用。”石小磊摆了摆手，示意逸仙无需在意，再顺手指了指建造机，再次给了她一个微笑：“快开始吧，那一边的姑娘们该等不及了。”

    听到这句话，联想出姐妹们聚在一起，群情期待的场面……

    如花般的笑颜在逸仙的脸上绽放开来，她那双如水般的澄澈眼眸之中，也闪出了无比期待的星光。

    上前几步，来到建造机前，逸仙静静的站定。几次深呼吸后，她从舰装空间里掏出了一样‘信物’，轻轻地投进了建造机上那个黑乎乎的‘入料口’里。

    抬起手来，想要按下按钮的一瞬间，逸仙又突然停下了自己的动作。

    “嗯？”

    就在众人都有些奇怪的时候，逸仙转过头来，看向了石小磊：“指挥官，你来按吧。”

    “我来？”

    “对啊，因为你才是指挥官啊。”逸仙笑了笑：“我觉得，姐妹们也一定更希望是你亲自动手，再次把她们‘建造’出来。”

    心里头一阵暖流涌起，脸上也露出了大大的笑容。石小磊点点头，大步上前：“你说得对，我来吧。”

    “按这里。”让开位子，逸仙指了指建造机上那个绿色的圆形按钮。

    “嗯。”

    站在机器前，搓了搓手，一边深呼吸，一边给自己鼓劲儿。差不多半分钟后，石小磊抬起了右手，轻轻的在小儿巴掌大的按钮上拍了一下。

    如同在游戏中进行建造时一样，建造机的屏幕上跳出了一行数字，那是建造所需的时间。

    “3小时20分……”看清楚这行数字，石小磊不由得一愣：“黄蜂？”

    舰R中多大数百位的舰娘，建造时间长达3小时20分的，有且只有黄蜂一位。正是因为她的建造时长如此特别，所以石小磊才会记得这么清楚，并在时隔已久的今天回忆起来。

    不过嘛……

    为什么逸仙谁都不选，偏偏选择了黄蜂这位航母舰娘呢？要知道，不像游戏中那样能建造出哪位舰娘全看运气，现在是放入‘信物’进行针对性的召唤……开卷考试，不是应该奔着一百分去才对么？为什么会……

    是因为她跟自己最亲近？

    还是因为她的战斗力够强，来了之后能够增加己方实力？

    还是说，她的性格很好，并且，战斗之外的一些特长能够给现在这个家带来不少帮助？

    站在逸仙的立场上，从这几个角度出发，石小磊托着下巴，表情迷茫的琢磨了好一阵子。

    结果嘛……

    比亲近。担任秘书舰时间最长的，是有着‘太太’之称的列克星敦，比出战次数，前三位分别是拥有‘奇袭’技能的赤城、拥有‘航空战术先驱’技能的列克星敦，以及出了‘罗宾’技能后的萨拉托加。

    比战斗力。

    赤城和列克星敦（CV2）是雷打不动的超一线，然后是一线的萨拉托加、皇家方舟、汉考克、不挠、企业（大E技能）、信浓（超航程战技能）；二线的约克城、列克星敦（CV16）、大凤；三线的飞龙、苍龙、可畏、光辉、加贺、帝国、瑞鹤、信浓（穿梭支援技能）、企业（独木成林技能）……

    虽说登场参加战斗的次数较少主要是因为技能不够好，但不可否认的是，技能也是个人实力的一部分。所以说，单纯比较战斗力的话，黄蜂在一众航母舰娘中，其实真的排不上号。

    如果把范围扩展到包括其他类型在内的所有舰娘……

    无论是亲近程度，还是战斗力指数，黄蜂的顺位还得再往后排。

    至于生活特长方便的优势……好像也没什么特别的。

    总而言之，不管从哪个角度琢磨，似乎都没有一个合适的说法，想来想去，石小磊完全没法找出‘逸仙为什么会最先选择黄蜂’的理由。

    想不通，那就只能开口问了。

    “逸仙，为什么……”

    话还没说到一半，发现逸仙的表情似乎有些慌乱，石小磊不由的心里一紧，把后边那半句话给咽了回去。

    取而代之的，是一声不安的询问：“怎么了？出了什么问题么？”

    “我，我……我不知道。”伸出双手，不安的抓住了石小磊的胳膊，逸仙眼中充满了担忧：“指挥官，我放进去的明明是丹阳的帽子啊，不是应该只需要20分钟么，怎么会变成3小时20分了呢……我，指挥官，我是不是……”

    “等等，别着急。”虽然心里也很不安，但石小磊还是赶紧先劝了几句。

    等到逸仙稍稍镇定了一些，他才再次确认到：“你刚才说什么来着？往那个洞洞里头塞进去的，是丹阳的帽子？你确定，没有拿错，不是把黄蜂的信物塞进去了？”

    “不会错的，我检查过的。帽子上面绣了一只蓝色的小猫头像，内侧还有‘修理’两个字……那顶帽子就是丹阳的，不会错的。”

