    唐三再次醒来的时候是懵逼的，他已经受够了眼前这个噩梦副本。然而他发现自己退出副本的选项居然不见了。

    承影表示这事儿绝对不赖他，他不是茅场晶彦，不会干出来把玩家锁在副本里不让出来这种丧心病狂的事情。

    死亡回归什么的，过于残忍了，特别是在这个噩梦副本中，承影估计，如果他的精神力只有普通人的程度，掉进来，搞不好会被吓出精神病。

    唐三已经不止一次惊吓值达到九十九了，某个存在锁死了他的惊吓值上限，也就是说他已经不止一次应该被吓掉线了，这就好像噩梦，正常的噩梦吓醒也就完了，唐三眼前的这个，特么是闭上眼睛就会重新开始的，最恐怖的是连退出游戏的选项都特么没有了。

    再一次被裂口女微微一笑很倾城之后，唐三终于无奈地接受了这个现实，除非他能通关这个副本。否则恐怕要永远陷入噩梦的轮回中，至于说游戏舱外面的人拔电源能不能放他出去，他不清楚。

    但游戏时长的限制足足有80个小时，如果让他在这个噩梦世界中呆满八十个小时，他担心自己会当场疯掉。

    这时候他已经顾不上想该如何维权，如何状告游戏背后的郁金香了，他只想赶快离开这个恐怖的地方。再次醒来，来到不远处的路口，裂口女如期而至。

    多次相遇已经让唐三有点明白裂口女的行动机制了。在对方摘下自己的围巾，露出那张咧到耳根的嘴后，唐三强行崩住自己的表情，点头昧着良心回答对方的问题：“漂亮！”

    鬼知道他是用了多大毅力。才对着眼前这货这副尊容说出这两个字的。

    裂口女很满意，点了点头：“你刚才问我什么来着？”

    “三木町该怎么走？”唐三虽然被连续下掉线。但见裂口女的次数多了。也就不感觉那么吓人了。还是硬着头皮问出了主线任务。

    裂口女重新围上围巾之后，就像是个普通女孩一样，热心的给他指路，告诉他应该怎么回家，然而这一幕反而更让唐三毛骨悚然，怪物与披着人皮的怪物哪一个更恐怖？不言而喻。

    不过唐山没有选择，只能照着裂口女说的方向寻找过去，一路上又遇到了几次其他鬼怪，不过他都强行控制着自己不去多看。也不停下来强行无视了那些骇人的怪物。

    好在这些怪物见唐三好像是没有看见他们一样。就并没有继续发动攻击，让唐三在提心吊胆中成功来到了三木町的长屋门口。

    他身上一共只有三把钥匙。试了试之后，其中一把打开了门，房间里空空如也，除了一张桌子之外，别无他物。

    头顶的吊灯很是昏暗，无法照亮这狭小空间的每一个角落。刚刚的经历让唐三觉得，房间中的每一处阴影中都可能隐藏着怪物。

    狭**仄的空间不仅不能带给他安全感，反而让他的惊吓值猛的上升了一节，同时系统提示也传了过来。名为回家的任务被打上了钩。

    【主线任务已变更，在长屋内待到天亮】

    唐三听到这个任务，眼前一黑差点就抽了过去。在一个用脚趾头想都知道闹鬼的房间里待上一宿。就算是浑身是胆，也特么怕啊！

    然而唐三没有办法，他无法退出游戏，只能继续下去，唐三小心翼翼的锁上门，将桌子移动到了灯泡底下。让自己整个人都笼罩在灯光中。这样能让他稍微安心一点。双眼则一直盯着漆黑的窗外。

    就算没有看过恐怖片。直觉也告诉他。恐怖的事物最可能在窗户上出现。如果一直紧紧盯着的话。就算被吓到也会有个心理准备。不会被直接吓到读取存档。

    只是人是不可能不眨眼的，即使是在游戏之中，这样的机制也没有改变。唐三也做不到一直盯着窗户。只是看了一会儿。就感觉眼睛干涩。忍不住揉了一下。再睁眼看去时候已经做好了准备，看到什么恐怖的东西，不过窗户那里空无一物。这样的情况出现了几次之后。唐三也有点怀疑自己的判断了。

    或许恐怖的东西并不会出现在窗户上，如果他正盯着窗户的时候。在他的背后站着什么可怕的东西的话……

    只是想到这种可能，他的惊吓值就猛地蹿了一下。以迅雷不及掩耳的速度回头看去，身后的区域。什么也没有。那些可以折倒出阴影的东西全都被他搬到了墙角，让灯光可以完整的照射在上面。

    就在他松了口气，转回视线的时候，双眼猛的对上了窗外一只死不瞑目遍布血丝的眼睛。只有一只眼睛。透过窗帘的缝隙朝着他看了过来。

    唐三的脑子嗡的一下，瞬间陷入了一片空白之中。脊背发凉，遍布冷汗。一声尖叫不受控制的从他的喉咙里发出。

    唐三只是个普普通通的穿越者。胆量和普通人是差不太多的。被这么一吓，惊吓值直奔90以上。唯一值得庆幸的是，那眼睛很快就消失了，并没有撞碎窗户进来的意思。

    咚咚咚，门口传来敲门声，脊背发凉的唐三就像是中了定身术一样僵在原地。刚刚看到了眼睛，那现在敲门的玩意儿是什么不言而喻，一想到一个不可名状的玩意和自己就隔着一层门板，唐三就感觉浑身发冷，开门是不可能开门的。这辈子都不可能开门的。也就怂在屋子里这样子。

    急促的敲门声仿佛是要把门板砸开一般。每一下都好像敲在了唐三的心上。让他的惊吓值随着敲击而波动。

    敲击声越来越急促。仿佛下一瞬间，对方就要破门而入一般，却在最后戛然而止。唐三刚刚松了口气。就看到窗帘的缝隙中再次出现了那只眼睛。直勾勾的盯着他。好在这次他有了准备。硬着头皮挺到了眼睛消失。

    就在他以为惊吓环节要结束的时候。房间中那唯一能带给他安全感的电灯，突然开始闪烁。在他惊恐的尖叫中。猛的熄灭。房间内骤然一片漆黑，伸手不见五指。

    唐三惊恐的看向灯泡的方向。恰好在这时窗外闪过一条闪电。照亮了房间之内，但此刻，梁上吊着的就不是灯泡了，而是一具死尸。

    那是具女尸，家庭主妇的打扮，看上去还很年轻，不到三十岁的样子，脸上表情扭曲，翻着白眼，口半张着，嘴角有口水流过的痕迹。

    唐三仿佛看见了那具尸体，直勾勾的瞪着他。然后对他露出了一个和善的微笑。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

