    姜小白是越听脸色越黑，这初北平话说一半他就明白初北平什么意思了。

    这个东南方面的执行总裁是谁，姜小白心里当然清楚了，李思妍，他那个前女友。

    当初回国以后就在coke可乐那边待着，一步一步的爬上去，虽然说coke可乐在国内发展并不是很好，被家和公司压制的厉害，但是换一个人来也一样的。

    所以最后的结果就是这些年，coke可乐在国内家和饮料的打压下，李思妍的在coke可乐内部的位置却是越升越高，现在都成为了东南方面的执行总裁了。

    初北平什么意思，姜小白明白的，无非是让自己出面，看看能不能够让李思妍在国外尤其是东南方面的市场上放家和饮料一马。

    可是，这算是他妈的什么事。

    “初北平，你是不是脑子有问题，你觉得我们俩认识人家就会放咱们一马，那你不想想这么多年了，家和也是我的，我有没有放coke可乐一马？”姜小白黑着脸骂道。

    初北平刚开始接触姜小白的时候被骂了还心惊胆战的，但是到了现在早就习惯了，也被骂的习惯了，这姜小白骂人是亲近的表现，要是不亲近的话才不会骂你呢。

    而且来之前他就想好了，这就是一个试探的过程，要是姜小白支持自己的第一个计划的话，那就是适时的提出第二个计划试一试，不管成不成，试试能够怎么样。

    相对于这么多年，家和饮料在走出国内门总遇到的问题，这点挫折又算什么呢。

    当然了他也做好准备了这个计划提出了，肯定是要被姜董骂的，不骂才怪呢，不过骂两句又不会少块肉。

    再说了，自己也是为了公司好，又没有什么私心，再加上前边是姜董说了支持自己让自己说的。

    “姜董，不是那么说的，这家和饮料是咱们自己的，李总裁她那个是给coke可乐打工的，要是李总裁这一次能够当商业间谍，以后就来咱们公司也行啊，又不会亏待她……”

    初北平小声的嘀咕着，声音正好被姜小白听个清清楚楚的，大声说话他是不敢的，那是顶撞姜小白，但是小声的嘀咕着阐述自己的理由还是没有问题的。

    “放屁呢，商业间谍，亏你也能够说的出来，你咋不去当商业间谍呢？”

    “姜董冤枉啊，我有股份的，怎么会呢？”初北平赶紧大声的叫苦。

    “那人家李总裁这么多年了，好不容易爬上了这么高的位置，当初为了出国什么都放弃了，现在就剩下这份工作了，这么多年才走到今天的位置你觉得人家能够放弃，我出面有个屁用啊。”姜小白骂道。

    “姜董……”初北平还想要说些什么，只不过刚开口就被姜小白给打断了。

    “给我滚。滚蛋。”姜小白。

    初北平低着脑袋赶紧往外走去，走到门口的时候又有些犹豫的说道：“姜董，别忘了见利寶的事情。”

    “滚，老子欠你的。”姜小白骂道，初北平关上门，办公室里边安静了下来。

    姜小白也嘴里依旧骂骂咧咧的，点上了一根烟，来到了巨大的落地窗前边。

    然后又笑了起来，初北平这个狗东西，也是什么都敢提。

    李思妍这个名字，在记忆中已经封尘很久了，今天初北平提起来，让姜小白对于原来的一些人一些事的记忆又涌上了心头。

    想想，这都过去多少年了，78年，自己刚重生时候的事情，到今天已经过去了整整二十年了，现在已经是98年了。

    二十年了，可谓是物是人非了啊。

    不过印象里李思妍那个娇羞的模样，姜小白还是记得的，后来李思妍出国两人分手的场景，姜小白就记得不太清楚了，只是记得那段时间在北师大，李思妍总是找自己说出国的事情。

    自己都已经答应了，要不是后来发生的事情，说不定自己就真的跟着李思妍出国去了。

    不过具体的情况姜小白就想不起来了，人啊，总是能够记住那些美好的，想要记住的事情，对于那些痛苦的事情，会在时间的流逝中逐渐的选择性的遗忘掉。

    这个机制当然是好的，也是最符合的。

    而姜小白熟悉的是在建华村的时候那个李思妍，这要是在建华村的时候那个李思妍，说不定有可能能够实现初北平的想法。

    但是去了京城的李思妍其实和建华村的李思妍就不是一个人了，而出国以后的李思妍和当初姜小白认识的李思妍就更不是一个人了。

    而现在，二十年以后的李思妍怎么会是自己当初认识的那个李思妍呢，这根本是不可能的大。

    有道是，世道无常，人心思变。

    要说现在作为coke可乐东南方面总裁的李思妍和自己在建华村认识的那个李思妍是一个人，那就是纯粹是扯淡了。

    所以想要说服人家根本就是无稽之谈，两人之间还能够剩下多少情分呢。

    更何况姜小白也做不出这种事情来，当初李思妍回国的时候，作为coke可乐北方的负责人，想要让自己家和饮料给coke可乐让出一条路来。

    自己没有答应，生意就是生意，现在自己去让人家让出一条道路来，姜小白还没有得失心疯，也不想要跑过去让人家啪啪打脸。

    再说了，这不是提前透露计划嘛，初北平这个蠢货，嗯，初北平就是一个蠢货，这都想的是什么招数啊。

    自己和李思妍的关系，早就没有什么关系了，只存在于记忆力那点美好的记忆了。

    姜小白抽完烟，抓起了桌上的电话给李京伟打了过去。李京伟听到姜小白找自己有事，当即就说自己有时间，自己可以跑一趟魔都。

    当初在股份改制上边，姜小白帮了自己很多，接下来公司在香江上市还要用到姜小白，再说了姜小白现在也是健力寶的股东，于公于私都应该自己跑一趟魔都，看看姜小白有什么事情需要自己帮忙，这样更加显得真诚一点。

    而不是让人家姜小白亲自过来一趟。

