    第1158章

    洛清渊一惊，立刻穿好衣服，披上厚厚的斗篷。

    赶到的时候，只看到苏游正命人抬着一具尸体离开。

    洛清渊上前，掀开了白布，便见到了洛月盈的尸体。

    已经完全冻僵了，穿着单薄，手脚luo露在外的皮肤都冻伤了。

    这是在雪地里冻了一.夜吗？

    “她怎么死的？”洛清渊还想完全揭开白布检查检查。

    苏游连忙拦住她，“王妃病中，就不要接触这些脏东西了。”

    “她是冻死的，在雪地里躺了一晚上。”

    “今早被人发现的时候，已经冻僵了。”

    “我让人把尸体给扔出去。”

    说罢，苏游便带着人继续走了。

    洛清渊站在原地，看着抬走的尸体，总感到奇怪。

    这到底是怎么回事，洛月盈就这样死了？

    想了想，或许是傅尘寰清醒过来之后，意识到伤了她，所以下令让苏游他们，动手杀了洛月盈？

    也不知道洛月盈的死，会不会对傅尘寰的身体造成什么影响。

    他应该头疼的很严重才对。

    想着，洛清渊打算去看看他。

    却得知傅尘寰一早就出门了，应该是进宫去了。

    洛清渊便也出门进了宫。

    刚出门，又飘起了雪。

    走在宫中，红墙绿瓦皆已覆盖着一层白雪，空气分外清新。

    本以为傅尘寰在御书房，所以她来到了御书房外的花园里。

    却不想，在这儿遇到了傅云州。

    傅云州看到她苍白的脸色时，怔了怔，皱起了眉，“你怎么受伤了？”

    “昨日见你都不是这样。”

    洛清渊摇了摇头，“没事，受寒而已。”

    “摄政王不在这儿的话，那我先走了。”

    洛清渊转身便走。

    却被傅云州一把抓住了手腕，语气不满：“是不是傅尘寰伤你？！”

    “傅尘寰又对你做了什么？”

    从昨天到今天，这一日不到的时间，洛清渊只能是在摄政王府受的伤。

    她气息明显不对，当他看不出来吗！

    尤其是脖子上还有浅浅的红痕。

    傅尘寰不是第一次对她动粗了，傅云州一想到傅尘寰又对她动手，他就心中气愤。

    洛清渊不悦道：“这是我的事，与你无关。”

    说罢，她转身离去。

    傅云州气得攥紧了手心，不甘心的望着她的背影喊道：“你为什么这么执着于他呢！他这般伤你，比我做的可过分多了！”

    洛清渊没有理会，脚步未停的离开了。

    傅云州不知当中隐情，她也不想与他解释。

    远远的，傅尘寰正好走来，看到了这一幕。

    “清渊。”他缓缓而来，看到她时，眸中泛起了温暖的笑意。

    洛清渊关切的拉着他的手，“洛月盈死了，是你下令的吗？你头疼吗？有没有什么异样？”

    她下意识便要给傅尘寰把脉。

    傅尘寰却拉过她的手环住了自己的腰，二人紧紧贴着，他低头将斗篷的帽子给她戴上。

    “本王能有什么事，一切都好。”

    “倒是你，本王昨夜伤了你，今天药喝了吗？小心别着凉了。”

    洛清渊脸色苍白，却笑着摇了摇，“我没事。”

    “洛月盈死了就好，今后就没有什么能影响得了你了。”

    忽然一阵寒风吹来，洛清渊咳嗽了起来。

    傅尘寰立刻抱住她，揽着她的肩膀离去，“去父皇那儿坐坐吧。”

    后面，傅云州远远的看着，看着那相依相偎的一幕。

