
    港城是一座高度繁荣的国际大都市，有着“东方之珠”、“美食天堂”、“购物天堂”等多种美誉。

    这一次到港城，林琪芷也请假跟了过来。

    刚出机场，林琪芷和白蓝就都有些好奇地打量周围的环境，对于这座世界闻名的国际大都市，也是有些好奇。

    比起月海市，港城更像是一个大杂烩，这里聚集着来自全世界的各色人种，白人、黑人随处可见，各种语言也都从行人口中蹦出。

    两女也都是引人注目的存在，一出机场，便有不少男的在偷看着这两个气质迥异的美少女。

    刚在机场门口站了一会儿，几辆黑色轿车就朝着这边开了过来，停在林辰一行人面前。

    车门打开，几个男人走了下来。

    为首的，是两个中年人。

    一个虎背熊腰，身高有一米九多，极为强壮，一张国字脸很是刚毅，不过他的脸色有些惨白，看起来不太健康。

    另一个中年人，长着张马脸，身材瘦长，颧骨突出，眼睛微微凹陷，给人一种阴沉之感。

    “荣哥！”

    这几人对着白荣轩恭敬地叫了一声，接着就都是看向了白蓝和林琪芷。

    “荣哥，不知道哪位是大小姐？”马脸中年人询问道。

    “是你对吗？”

    还没等白荣轩回答，国字脸中年人已经走到白蓝面前，显得极为激动，眼眶都有些发红，看着白蓝的小脸道：

    “像！太像了！你和你妈妈年轻的时候长得真像！孩子，我是你舅舅赵虎，你爸爸和你说过了吧？”

    在来之前，林辰已经让龙组的人，调查过港城这边的势力情况。

    如果他没猜错的话，面前两个中年人，便是港城道上的义合双虎。

    马脸中年人叫徐彪，国字脸中年人叫赵虎，都是先天中期级别的强者，和曾经被他杀了的九龙帮护法赵中卫是一个层次的！

    而赵虎还有一个身份，那便是白蓝母亲赵钰的亲哥哥！

    “舅舅。”

    来之前，白荣轩已经和白蓝说过赵虎，她也是很惊喜自己还有这么一个亲人存在，此时见赵虎这么激动，白蓝也是很开心。

    “哈哈！好好！以后要是有谁敢欺负你，你和舅舅说，舅舅弄死他丫的！”赵虎哈哈大笑道。

    “大小姐，你好，我是徐彪。”马脸中年人此时也是看向白蓝，笑着问好道。

    “徐叔叔你好。”白蓝礼貌道。

    这时，徐彪又指了下自己身旁的青年，笑道：

    “这是犬子徐彭越，大小姐你们以后可以多走动走动，你们年轻人比较好沟通，以后有什么事情，都可以找彭越帮你解决。”

    徐彭越身材高大，长相算得上英俊，不过却是给人一种阴冷的感觉，这倒是和他父亲有几分相似。

    在听到徐彪的话后，徐彭越立马露出了极为灿烂的笑容，看向白蓝的眼神有些火热，笑道：

    “大小姐你以后有什么用得上的，尽管找我。这港城好玩的地方可不少，我都可以带你去逛逛。”

    林辰眉头一挑，这徐彪似乎是想让徐彭越追求白蓝，而看徐彭越这样子，显然也是对白蓝很满意了。

    白蓝倒是没看出什么，只以为对方只是在欢迎自己呢，连忙客气道：

    “徐大哥你好，不用叫我大小姐的，直接叫我白蓝就可以了的。”

    客气归客气，但显然白蓝对这些人在情感上并不怎么亲近，不然的话，就不是让对方称呼她全名。

    “呵呵，这怎么行，还是叫大小姐的好。”

    徐彭越满脸笑容，显得极为客气，在林辰眼中，则是笑得有些虚伪了。

    “阿虎，你脸色怎么这么难看，是不是受伤了？”白荣轩皱眉看向赵虎。

    此时赵虎虽然脸上带着笑容，然而却依旧脸色惨白，有些气势萎靡，给人一种病恹恹的感觉。

    赵虎脸色笑容僵住，接着垂头丧气道：“和刘伸那家伙发生了冲突，比试了一下，结果输给了他，被他在胸口打了一掌！荣哥，对不起，我给义合门丢人了！”

    白荣轩眉头拧成了疙瘩，说道：“具体怎么一回事？”

    赵虎脸上露出怒色道：“刘伸那家伙手底下的人，抢了我一个小弟的马子也就算了，结果把我那小弟也给打断手脚。他那小弟特么的根本不守江湖道义！我带人要去收拾他，结果遇到刘伸，他说要动他的人，就得先赢过了他，然

    后我就和他打了一架！”

    说到这儿，他就没说下去了，脸色变得颓丧起来，结果显而易见，他输了，而且还被人反过来打伤。

    林辰已经猜出了他口中的刘伸是谁。

    洪兴堂的四大金刚之中，便有一人叫刘伸，能把赵虎打伤的，无疑也就是那人了！

    洪兴堂的四大金刚，其中三个都是先天中期，余下的一个是先天初期。

    而如今的港城三大帮派，综合实力最强的，便也就是洪兴堂！

    义合门次之，九龙堂垫底！

    白荣轩听完赵虎的话，脸色一沉：

    “洪兴堂实在太猖狂了！我这次去月海市，也差点着了厉峻的道，我早晚要让他付出代价！”

    说完，又看向赵虎关心道：“去医院看过了没有，伤得重不重？”

    这时徐彪接话道：

    “阿虎已经去医院看过了，不过他是被刘伸用古武技法伤了心脉，医院根本不知道怎么治，现在他如果全力施展拳脚的话，心脏很可能会受不了！刘伸那家伙太狠了！”

    “该死！”白荣轩脸色铁青，没想到刚回来就听到这种坏消息。

    赵虎实力受损，对义合门来说，绝对是一种巨大的损失，而刘伸竟然能把赵虎打成这样，显然是实力又有进步了！

    这时，白蓝突然看向赵虎道：

    “舅舅，你受伤了的话，让林辰哥哥帮你看下吧？他的医术非常厉害的！”

    “是啊是啊，林辰的医术非常厉害，这位大叔要不你让他帮你看下吧！”林琪芷也是点头道。

    “林辰哥哥？”

    赵虎一怔，看向白蓝身旁的林辰，似乎此时才发现林辰的存在。

    义合门的众人，也都是看向林辰，徐彪眯了眯眼，徐彭越听到白蓝竟然叫林辰叫得这么亲热，眼中不由闪过一丝阴狠！

    “乖外甥女，你说这个小子能给我治病？”

    赵虎看着林辰，眉头皱了起来，他也听出了白蓝话语中对林辰极为亲密。

    作为道上混的，他最讨厌的就是眼前这种白白净净，小白脸模样的家伙。这人弱不禁风的样子，别说是自己了，就算是自己的小弟都能一拳把他打趴下，又怎么配得上自己外甥女！
