
　　因为所有人的工作热情都相当高涨，这次大合唱的拍摄进行得相当顺利。

　　七十多人分成十几个小组，宰华夏各地拍摄各自演唱的部分，然后再回京城录制合唱。

　　因为是MV，所以拍摄完成后也就没有交给洛泉去制作，三天后华夏足协在网上发布了《华夏欢迎你》。

　　这个聚集了华夏大半个娱乐圈顶流的合唱自然是掀起了国人的热议，朗朗上口的歌曲也确实非常容易传播，歌词虽然简单了一些，但平凡之中也能发现感动。

　　歌曲发布之后，大街小巷立刻开始循环播放，在各大短视频app上也成为了热门背景音乐。

　　主题曲作完了，在华夏这首歌肯定是相当不错的，光是华语群星这个噱头就带来了数不清的流量，但是在国际上这里面的大多数明星其实并没有太多的排面，顶多是在东亚有些知名度，但放在全球来看就稍微显得有些普通了。

　　世界杯毕竟是面向世界的大赛，如果只唱中文歌的话就显得有些局限了，为了弥补主题曲的传唱度，洛泉在宣传曲上可是下足了功夫。

　　《华夏欢迎你》发布的第二天，世界杯宣传曲《Wavin'Flag(旗开得胜)》。

　　一首快节奏的应援曲，旋律抓耳，伴奏气势磅礴，副歌洗脑抓耳，作为世界杯的宣传曲，几乎没有任何缺点。

　　不出所料，在歌曲发布之后，这首歌的热度迅速超过了主题曲，还空降了B榜前十，如果热度不减的话，拿下周冠军也不是没有希望。

　　不过这仅仅只是神操作的开始，四年一度的盛会，两首歌怎么可能够用呢？

　　亚非拉美欧这么多地区这么多国家，数十亿人观看的世界级大赛，只有两种语言那也太寒碜了。

　　《旗开得胜》发布的当晚，洛泉紧接着发布了第二首宣传曲《WakaWaka》(南非时刻)，并附文：

　　“我对于世界杯最早的记忆，其实是在10年的南非世界杯，那个夏天我对于足球其实并没有太多的了解，但是看到电视上那一大片绿草地上，球员们为了一个小小的足球而奋力拼搏的样子，我一下子就被吸引住了。

　　当时只喜欢看动画片的我愣是看了两个钟头的足球比赛，虽然我连规则都不清楚，但仍然看得兴致盎然，大概这就是足球的魅力。

　　谨以此歌，献给10年的南非世界杯。”

　　在这么多世界杯里，南非世界杯不普通，但也没有那么传奇。

　　但是对于许多90、00后而言，这很可能是他们关于足球的启蒙，有着非同寻常的意义。

　　虽然已经过去了八年，但洛泉仍然想将这首她听一遍就爱上的歌拿出来，缅怀一下过去的青春，以及那个回不去的夏天。

　　不过《南非时刻》对于她而言是早已听过的歌曲，但对于其他人来说，却是新的不能再新的好歌！

　　任何一首歌曲想火，一瞬间就能俘获听觉的旋律绝对是必不可少的，而《南非时刻》在这方面非常出色，仅仅是主歌就能让人欲罢不能。

　　而与一般欧美流行音乐不同的是，这首歌曲里还加入了相当多的非洲本土特色，包括非洲的乐器、语言，这些元素出现之后，立刻就给人一种眼前一亮的感觉。

　　值得一提的是，这首歌的制作显示只有洛泉，这意味着不管是非洲的乐器还是南非土语的唱腔，都是由洛泉一人独立完成。

　　都知道洛泉会多国语言，但没想到连这么偏门的语言都会，真是不知道她是如何用有限的精力去学会乃至精通这么多东西的。

　　大概真正的天才就是百分之九十九的灵感和百分之一的汗水吧，有的人背一天也背不完白居易的《琵琶行》，而有的人哼着旋律。听一遍就知道怎么该怎么唱了。

　　有《旗开得胜》的热度打底，《南非时刻》接过接力棒再次使华夏世界杯的热度爆炸，两首宣传曲真正起到了自己的宣传效果，现在全世界都开始将目光放到了东方，放到了即将举行的18世界杯。

　　打铁要趁热的道理洛泉是知道的，第二天的清晨，她发布了第三首宣传曲《Thecupoflife》(生命之杯)。

　　这是真正意义上的王炸，在前世所有有关世界杯歌曲的榜单之中，它都是当之无愧的第一，没有任何主题曲、宣传曲能超越它的地位。

　　洛泉将它拿出来的意图也很简单，就是要让这届世界杯成为所有人不可磨灭的记忆。

　　21届世界杯，并不是每一届都能让人记忆犹新，除了那些无比经典的比赛名场面，也就只有无比经典的歌曲能让属于这届世界杯的记忆牢牢铭刻了。

　　《生命之杯》绝对是当仁不让的最佳选择，这首歌有着将洗脑二字贯彻到完美的副歌，哪怕不会英语也完全没有关系，因为需要场的只有一句，那就是“GOGOGO欧雷欧雷欧雷”。

　　《生命之杯》发布之后，立刻登上了推特热搜，这次是全世界的球迷都加入了讨论之中，除此之外，也有一些知名的音乐制作者。

　　他们都是因为世界杯宣传曲的惊人热度而来，想要听听洛泉的新歌学习学习。

　　但听完之后，震惊归震惊，但还是觉得这完全就是洛泉才气灵性的任性表达，别人是根本学不来的。

　　不过，也不是一点启示也没有，一位知名音乐制作人就这样说道：

　　“恒久的经典往往只需要简单的歌词和旋律，洛泉从来不会花太多的功夫在其他地方，花里胡哨并不能使一首歌变得优秀，洛泉深知这一点，所以从来不会让歌曲听起来让人觉得花俏，它只会让人有一种感觉，那就是好听。

　　洛泉并不是没能力展现她的制作技术，但音乐如果太过依赖现代技术，也就脱离它的本质了。”

　　这番评论，可谓是道尽了这些年流行音乐逐步下滑的原因所在，好在洛泉身体力行地向所有人证明，到底什么样的歌才是大众所喜欢的。

　　《生命之杯》是洛泉创作生涯里的一个缩影，只是她惊人才华的牛刀小试。

　　不过仅仅是这样，就已经生过别人太多。

　　三首宣传曲，首首拿出来都是可以被称作经典的好歌，大家也开始担心下一届的世界杯该拿出怎么样的歌曲，才能在进行对比之后不被爆太多。

　　不过这并不是洛泉神操作的终结，两天之后，她再次发布的新歌让这届世界杯还没举办，就已经让人们无法忘怀了。

　　“除了冠大力神杯，冠军当然也应该拥有属于他们的赞歌，希望这首《Wearethechampions》(我们是冠军，原唱皇后乐队)能在决赛上，给胜利者带来最大的喜悦。”

　　这是洛泉发布歌曲前的一条推文，讲述了一下自己的创作心路历程。

　　不过这首歌并不是她独自演唱，而是由Lovemusic乐队一起完成，歌曲的主要部分是由云井晓完成，毕竟洛泉的嗓子并不适合唱摇滚。

　　虽然属于摇滚的荣光已经不再，但这仍然是最能触动人心的音乐之一。

　　歌曲一出，识货的人都能知道它的水平有多高，哪怕是和被称作二十一世纪最伟大摇滚专辑《摇滚万岁》里的任何一首歌相比，《我们是冠军》也绝对丝毫不落下风。

　　不过这也很正常，因为它的作者是同一个人。

　　事实上，这首歌的境界已经脱离足球了，冠军可以延伸到每一个竞技体育当中，赢得比赛，就是冠军，这首歌就可以拿出来进行庆祝。

　　不出意外的话，这首歌应该是以后比赛结束以后的固定曲目了。

　　这几天接连的歌曲轰炸也着实是让歌迷们有些应接不暇，此时推特上的粉丝评论早就已经对她五体投地：

　　“别人出歌都是一首一首的来，洛泉这产量几乎可以说是一张专辑一张专辑的来，简直不给同行留活路啊。”

　　“我以后再也不催你出新歌了，这频率这产量些质量，就问当今音乐圈有谁能比？”

　　“大家都诟病洛泉懒，都其实她真的很勤奋，隔三差五就给我们一个惊喜。”

　　“千万别这么快妥协，该催还是要催的，要不然以洛泉的脾气，真能给你整一个半年不出新歌！”

　　“哈哈，洛泉要是看到了不知道有多郁闷。”

　　………………

　　看到这些粉丝的评论，洛泉确实是郁闷了。

　　原本这些歌出完，她还真六打算直播给大家伙请个假，好好休息几天的。

　　这阵子各种行程连轴转，有相当一部分的时间都是在飞机和汽车上度过。

　　虽然和大多数艺人相比，她这还真不算太累，但就像温夏说的那样，洛泉天生就不是一个劳累的命。

　　现在的工作强度，对她之前的情况而言，已经是超负荷了。

　　虽说继续加强下去也不太可能出现身体健康上的问题，但要是忙得太久，她怕自己的心态会发生一些变化。

　　简单来说就是工作得太久，懒癌犯了，不想干了，谁劝也不好使的那种。

　　“忙完这一单就休息！”洛泉在心中给自己做出了决定。

　　最后一单指的是世界杯的分组抽签，这次国际足协邀请了一位巴西足球名宿里贝尔多和洛泉一起来进行小组抽签仪式。

　　洛泉负责从箱子里抽签，名宿负责展示。

　　作为现在国际上热度最高的艺人，加上洛泉华夏人的身份，这个抽签的任务可以说没有任何争议。

　　而国内球迷们在知道是洛泉进行抽签以后，其实还是挺高兴的。

　　喜欢她是原因之一，另一个原因也是因为有关她运气好的传闻。

　　长这么白，家族又是英国王室旁系，这可是正儿八经的欧皇血统啊，由她抽签可以说再合适不过了。

　　抽签的仪式在央视演播厅进行，洛泉和巴西足球名宿里贝尔多站在一起，这位八十多岁的老人看起来还挺精神抖擞的，虽然之前走路的时候还需要人搀扶，但是等到小组抽签开始，他顿时就支棱了起来，手和腿也停止了颤抖。

　　在此之前，他已经连续做过四届世界杯的抽签嘉宾了，14年的巴西世界杯，经他之手巴西分到了一个非常好的小组，实力强大的巴西队也一路杀到了决赛。

　　就在赌狗们拼上所有身家赌巴西队获胜的时候，德国队用7:1的悬殊比分拿下了那一届的大力神杯。

　　那一夜，不知道多少大楼的天台人满为患，喧嚣的风儿带走了不知道多少缕幽魂。

　　这次世界杯相比起上一届，就显得实力平均了许多，至少目前还看不出来那支队伍特别强。

　　但是那些队伍特别弱还是一目了然的，不过不能说。

　　反正洛泉作为华夏这边的嘉宾，谁任务只有一个，确保自家球队可以不用输得太难看。

　　等了那么多年，华夏终于再次进入世界杯的小组赛，对于现在国家队里的这些球员来说，这很可能是他们此生仅有的机会，不管遇到什么样的对手，都必须拼尽全力，重铸国足容耀，吾辈义不容辞。

　　但另一方面，如果能躲开强队，那就再好不过了。

　　有拼劲是好事，但也要正视和其他国家的差距，国足要走的路还很长，这次就全当练兵了。

　　怀着这样的心态，球迷们在抽签仪式的直播间开始了祈祷。

　　洛泉也将手伸进了箱子，抓出一个小足球。

　　打开后，赫然就是华夏！

　　“我靠！”

　　“第一个就摸到了。”

　　“要不要这么欧？”

　　更让人惊讶的还在后面，洛泉摸出华夏后，接连摸出法国、阿根廷、西班牙、葡萄牙、瑞典、波兰。

　　全是足球里有名的强队，而这些强队都和华夏不在一个组里。

　　“这签抽的，手也太香了吧，不愧是真.欧皇血脉！”

　　不知道多少球迷在心底发出了欢呼。

　　而随着洛泉将一个又一个足球从箱子里摸出来，小组的分组情况也彻底显露了出来。

　　华夏所在的A组，其他三个对手分别是埃及、沙特、韩国，完全就是本届世界杯最弱的几只队伍，为了国足能出现，洛泉已经做到了自己所能做到的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百五十一章 请叫我锦鲤免费阅读。https://xs.23sk.com 