    首节甩狙6次，命中其中两球。

    从外线命中率来说，科公子的手感确实有那么亿点“火爆”。

    但是算上罚球......

    单节总计为湖人砍下13分的科比，却不仅没有因为打铁影响湖人的整体进攻节奏。

    反而由于他在这个夜晚展现出的攻击欲望，令他接下来的刷助攻工作更加顺畅了。

    那么现在问题来了。

    改变出手构成的真的有那么神奇吗？

    答案是，真的就有那么神奇。

    其实，这是一道非常简单的数学题。

    因为一般而言，在体能好的时候，科比也会单节出手5到6次......甚至会更多。

    所以撇开罚球不谈，只要科比能以30%以上的命中率去甩三分，那他的得分效率就肯定会增加。

    新赛季，人们一直在夸这支湖人找回了他们的进攻状态。

    却忘了，截至目前，湖人是NBA每百回合防守效率最高的球队。

    因此，在能不断获得转换进攻机会的前提下，增加外线出手的科比，除了能获得一些相对更为轻松的投篮得分机会之外，万一他没投进这些不讲理三分，湖人损失的也只是一次快攻机会。

    而如果是以往的等落阵地之后，科比见苏枫没跑出机会，自己选择进攻......

    那在他没投进的情况下，就是湖人被别人打快攻了。

    而那样一来，队友的来回跑动频率不仅会大大增加，并且，湖人的整体攻防节奏也会受到极大的影响。

    毫无疑问。

    随着年龄的不断增加。

    此刻你就算让科比去这么打，在与苏枫约好了要在新赛季一起创造NBA历史最佳战绩记录的前提下，科比也断然不会这么干。

    因为一些必要的强攻还好说......

    毕竟在NBA。

    所有球队都没法保证他们每一攻都能按照既定战术去完成。

    但是为了刷一个赛季场均30+，而导致湖人多输十几场......

    对于这只一心想再拿N个总冠军的科比而言......

    就算内心蠢蠢欲动，他也会极力克制住自己。

    哈？

    你说这样的科比很不科比？

    不......

    那只是因为你从未真正地了解过科比。

    人性本就是这个世界上最为复杂，且无法揣摩的玩意儿。

    所以自打决定与库普切克、小巴斯一起把苏枫请到洛杉矶的那一刻起，哪怕平时嘴一如既往地硬，科比也早已在悄然间发生了一些奇妙的化学反应。

    次节比赛，在休息了半节后，科比又上场甩了四次狙。

    今晚整个上半场，在湖人全队总计投出的24次三分球里，苏枫和科比便包办了其中19次。

    事实上。

    随着NBA版本的不断更迭，“哈登式出手结构”指的从来都不是通过罚球去获益。

    只不过某些对哈登无感的人，一听见哈登这两个字就恨不得跳出来开场会罢了。

    苏枫前世，包括未来的欧洲之王卢卡-东契奇。

    其实他的出手结构也可以被称之为“哈登式结构”。

    即在球员个人的全部出手总数里，三分球占到一半左右的比例。

    而“哈登式出手结构”的流行......

    你甚至可以追溯到苏枫记忆里斯蒂芬-库里连续射落NBA常规赛MVP的那两年。

    14/15赛季，斯蒂芬-库里的场均出手次数为16.8次，而他的场均三分出手次数则是为8.1次。

    15/16赛季，斯蒂芬-库里的场均出手次数提升至了20.2次，而他的场均出手三分次数更是提升至了惊人的11.2次。

    虽然在NBA，不是每个人都能像苏枫、库里那样，常年保持40%以上的瞎几把扔三分命中率。

    但是对于科比、东契奇这群得分手而言，这种出手结构却并非没法借鉴。

    因为撇开库里的场均出手不谈......

    苏枫前世，库里打球之所以很少会给人“独”的感觉，正是因为这种出手结构，除了在观感上令你感受不到原来他已经出手了那么多次之外，只要你能保证一定的命中率，那对于球队的整体进攻来说，它甚至会起到很积极的帮助。

    众所周知。

    现代篮球在进攻时讲究的无外乎就是一个空间。

    可是如果你不扔，我不投......

    那这空间，又如何而来呢？

    苏枫前世，关于库里有句玩笑话叫做，只要我投得够快，那你就感觉不到我是在打铁。

    诚然，这句笑话并不好笑。

    但是它却道出了这种‘库里/哈登式出手结构’的真相。

    而作为这种出手结构理论上的鼻祖，今晚场边，比卢普斯也现身说法，向明明苏枫、科比投了这么多次，但是自己却感受不到这俩铁货在场上疯狂打铁的队友说道：“一场NBA比赛有48分钟。

    而一般，一支球队的场均出手次数会在八、九十次左右。

    所以以前，在NBA教练们看来，想要提升球队得分最好的方式，就是通过最先进的战术去提升球员的命中率。

    但是苏的出现却改变了这一切。

    早在当年活塞时期，我便向道格（里弗斯）建议过，我们不应该执着于球队能不能打成这一次进攻。

    而是应该把注意力放在，在一场48分钟的比赛里，我们能把球队的出手数提升到多少次。”

    苏枫前世，生涯命中率仅为41.5%的比卢普斯在大多数人眼里，绝对是一只不折不扣的铁匠。

    但是你如果你知道比卢普斯的生涯真实命中率......

    那你就绝不可能说出比卢普斯是铁匠这种话。

    58%。

    由于在比卢普斯的出手结构里，三分球占了他出手的一半，所以无论是在NBA专家还是资深球迷眼里，比卢普斯从来都不是一名球风很独，且喜欢霸占球权、出手权的后卫。

    “在俩队阵型都未落稳的情况下，趁着对手防守注意力没有在第一时间集中的投篮，以前在NBA是不被大多数教练允许的。

    因为在以前的NBA教练认知里，篮球就是一项双方摆好了阵型之后，你打一回合，我打一回合的回合制运动。

    但是在苏当年颠覆了人们的认知之后......

    NBA的比赛节奏仿佛就像是在一夜之间加快了一个世纪似的。

    因为从理论而言，既然篮球打战术的目的是为了给得分手寻找到出手机会。

    那为什么，我不能通过提速，去抓这种对方无法于第一时间顾忌的防守缝隙进攻呢？”

    看着队友们，比卢普斯接着说道。

    而这下......

    我湖的替补席上，除了朗指导若有所思之外，其他人均在这一刻开启了一脸懵逼状态。

    “今晚，科比和苏的三分出手大多都是在抓转换进攻时投出。

    在我看来，这种球就算投不进也无所谓。

    因为这本来就是抢出来的机会。

    我不知道你们有没有注意......

    今晚在上半场比赛里，我们的出手次数比开拓者多了整整二十次。”指着技术统计上俩队的出手次数，比卢普斯说道。

    而看着58对38的半场球队出手次数对比，只见朗多在沉思了一会儿后说道：“我明白你的意思了，昌西。

    因为通过抢出手，我们已经在无意间加快了这场比赛的节奏。

    加上苏和科比在外线投了大量的三分，使得开拓者的防守不断外扩......

    所以我们在内线也获得了大量的进攻机会。

    因此，就算我们在这个夜晚看上去很像是在乱打......

    实际上，这场比赛的走势也已经在无形中倾向了我们！”

    闻言，比卢普斯高兴坏了。

    因为在NBA，比卢普斯一直认为没几个人能听懂自己说的话。

    “还是那个问题。

    假如一场比赛有48分钟。

    一支球队在手感好的情况下，其整体投篮命中率能达到50%。

    那在出手八十次的前提下，算上罚球，得分能破百便已经算是完成了教练交代给你的进攻任务。

    但是如果我们能想办法把我们在这48分钟的出手次数给提升至一百次呢？”拍着朗多的肩膀，比卢普斯笑道。

    朗多点头道：“那就算我们的整体投篮命中率不如对方，因为我们为了抢这一百次出手势必得增加外线投篮.......”

    比卢普斯微微一笑，道：“那哪怕对手的战术打得再好，我们也能在进攻上完全压倒对方。”

    朗多接着道：“而且......就以我们目前的防守而言......”

    比卢普斯替其补充道：“能在我们面前出手八十次，还能保证命中率的球队屈指可数。”

    朗多惊了，道：“我感觉我已经窥探到了篮球的本质！”

    比卢普斯总结道：“也许，在季后赛里，这样的思路并不一定能行得通。

    但是在相对较为漫长的常规赛里，这种比赛方式不仅省力，而且也能增加我们的下限。”

    “另外，在季后赛里，我可不认为，有人在经验上能比得过苏和科比。”在顿了顿后，比卢普斯接着说完了他的总结。

    而至此......

    苏枫为什么要让科比完成超进化的真实目的......

    也原原本本地被比卢普斯和朗多联手还原了。

    只是......

    因为科比终究是科比。

    所以哪怕在NBA，通过罚球获利，基本上只要你是个球星你都曾享受过。

    苏枫亦很清楚，科比在一分球这项绝活上注定没法恰到哈登大师的尾气。

    哈？

    你说在NBA，只有哈登的罚球获利是不正当的，其他球星都是靠自己肉搏打出来的？

    有一黑一。

    这么说，只能证明你根本就没看过NBA，且不知道“巨星哨”为什么会被称之为“巨星哨”。

    苏枫前世，克劳福德为什么会被人称之为湖人御用名哨，科比专属保镖？

    因为......

    在NBA这个尔虞我诈的江湖里，除了这些个球星在人设、品行上都有缺陷之外，当你一厢情愿地主观认为他们都是完美无缺的偶像时，你便注定没法看到这个联盟的残酷本质。

    在著名的2K游戏里。

    为什么造犯规会被单独列为一个专门的属性？

    因为造犯规本身就是NBA球星用来保护自己，必须得学会的一项技巧。

    所以在21世纪，只有哈登会造犯规，其他球星都不会造这句话......

    已经没法用NT来形容了。

    因为这分明就是哈吹甩出来污蔑其他球星，结果反被脑残哈黑们给当真的一句话。

    何谓明枪易躲暗箭难防？

    真以为这些耐艹的NBA球星没点儿“黑科技”就敢走上球场？

    那90年代，乔丹、马龙的铁肘，和科比、阿泰的“肘着瞧”又是怎么来的？

    这一世，苏枫最反感的就是那些脑残蜜们把自己喜欢的球星给吹成完美无缺的偶像。

    因为与这些个球星都打过交道的他非常清楚......

    在这个联盟里，就从来没有谁是完美无缺，骄傲不死的。

    “发烧40度也要坚持比赛”、“顶着伤病也要和敌人战斗到最后一刻”.......

    醒醒！

    竞技体育不是饭圈。

    也别把你饭圈的那一套带到竞技体育里来。

    在竞技体育里，胜者为王，败者为寇，仅此而已！

    说白了。

    苏枫之所以知道科比无法在一分球这项绝技上追上哈登。

    从来都不是因为科比不会造犯规，更不是因为科比个性要强，不屑于造犯规。

    因为如果科比不会造犯规，那生涯巅峰那几年的场均10次罚球，难道都是你给判的？

    而如果科比真的有那么好的体质，能靠肉体每场搏到场均10次罚球......

    那只怕还不等他复辟湖人第二王朝。

    他便已经躺在病床上了。

    苏枫很清楚。

    从来都很清楚。

    因为与科比相处了十几年的他，了解这个憨货的比赛倾向，也了解这个憨货的风格打法......

    所以与那些个为吹而吹，为黑而黑的人们不同。

    他知道科比没法在一分球这项绝活上赶上哈登的原因，从来都不是什么脑残般的“这分是臭的，我不要”......

    而是这货的比赛倾向，以及他的风格特点决定了，能用美如画投篮解决的事情，他又何必去为此劳心费神呢？

    斯台普斯中心，第三节比赛，在刷够助攻之后，科比旋即便开始了他在外线的甩狙表演。

    老话重提。

    为什么科比适合“哈登式出手结构”？

    因为除了会造犯规之外。

    当科比想在外线强攻的时候......

    哪怕是34岁的他，你亦只能做到限制和干扰，而不是让他连出手都没法做到。

    与苏枫一样。

    科比同样点满了“强行出手”天赋点。

    这个夜晚，开拓者三老注定悲剧。

    因为在这样一场需要高速轮转的比赛里......

    一直在被动折返跑的他们，在跑动距离上，远远超越了在主动进行折返跑的湖人。

    第三节比赛，科比在三分线外总计甩了7次狙。

    另外，在与卡特的肉搏中，科比也成功令卡特感受到了克劳福德这位铁杆湖蜜究竟有多铁。

    而尽管......

    与哈登那种我想要罚球你就必须让我上罚球线的造犯规不同......

    但是在所有五五开的球都有利于湖人的前提下.......

    这个夜晚的科比可谓是令开拓者球员又气又恼。

    因为你说你没犯规......

    在科比架起肘突进来的时候，你与科比就是有身体接触。

    可是如果你说所有的球都是犯规......

    那好像有那么几个球，开拓者的球员又没完全碰到科比。

    而在渐渐适应了比赛的判罚尺度后.......

    一旁......

    苏枫也不由地佩服起了科比在造犯规时的“敬业程度”。

    说出来你可能不信。

    第三节比赛，纵使开拓者的球员们已经被克劳福德搞得气急败坏......

    但是电视机前，现场，大量湖蜜与科蜜仍在为开拓者球员场上那过于凶狠的拼抢而感到气愤。

    所以......

    科比为什么是科比？

    因为就算是造犯规。

    他也要以最帅的方式去造。

    “虽然卡特与科比的私交很好。

    但是今晚，卡特在下手时可真狠呐！”央视，当第三节比赛科比又一次被卡特送上罚球线时，只见张指导如此说道。

    什么叫做用最凶狠、最帅气的方式去造犯规？

    斯台普斯中心。

    看着渐入佳境的科比，苏枫感觉在拿捏球迷这一块，属实是被科比给玩明白了。

    而球场上，随着这场比赛于三节过后正式进入辣鸡时间。

    科比本场比赛的技术统计也最终被定格在了36分、11个篮板、10次助攻。

    全场比赛，总计出手20次的科比仅命中了其中8球，不过因为在他的全部出手里，有17次均是来自于外线......

    所以算上罚球......

    科比在这个夜晚的真实命中率达到了惊人的66.6%。

    而且，这还是他在这个夜晚三分球17投仅6中的前提下。

    另外，得益于科比帮自己拉开的空间。

    三节战罢，苏枫也以16投12中的超高命中率，算上罚球为湖人砍下了35分、14个篮板、4次助攻。

    三节联手合砍71分、25板、14助攻。

    网上，当很多闻讯赶来的枫黑、科黑们刚想说科比和苏枫打得这么独，他们其他队友该怎么办的时候......

    一时间，他们纷纷傻眼了。

    因为在这个夜晚，前三节战罢，湖人的全队得分便达到了惊人的109分。

    湖人其他队友打得不开心？

    不.......

    恐怕事实正好相反。

    末节比赛，当镜头给到场边的小加、小乔丹、格林、朗多等人时......

    你哪里能看出他们不开心？

    这场比赛，虽然后场篮板都让给了苏枫和科比。

    但是小加和小乔丹却分别抢到了4个以及5个前场篮板。

    并且在得分上，靠着捡漏，小加也拿到了15分。

    而至于本就不擅长得分的朗指导......

    更是因为中间商减少了赚差价的次数，于新赛季首次达成了助攻上双成就。

    毫无疑问。

    在这场比赛打完后，完成超进化的科比将会成为湖人接下来的战术核心。

    而夏天，因为代表中国男篮打了奥运会.......

    所以本就缺乏休息的苏枫，也可以安心划一段时间的水......

    等到来年，再以全功率模式去迎接那些妄图准备用“空调战术”干掉他的对手们了。

    不吹不黑。

    只要给苏枫划上一两个月。

    那届时.......

    恐怕不等他的对手们主动关空调，他都会主动去把空调给砸烂！

    “加油！这个月，你的目标就是当年热火时期的我！

    我相信你肯定可以做到！”与开拓者赛后，主动给科比加餐的苏枫笑道。

    而闻言，正在恰披萨的科比也笑道：“放心，接下来你就好好看我表演好了！”

    ……

