    “白姐姐吗？她现在八成又去和金山寺的法海和尚杠了。”

    青航说着，笑了笑，一年多前，那白蛇本是想来找玉宸的麻烦，却因为来的时候架着妖云，气势汹汹的太过“嚣张”，被正在暴力镇压钱塘县的刀王、王道灵和于老头联手阴了一把。

    当时，刚刚进入钱塘县的白蛇刚进入半步多，护身宝光便被刀王一刀劈开，法宝被于老头隔空定住，自身则是吃了王道灵一道雄黄宝符，差点被被打回原形。遁入西湖后，机缘巧合碰到了还是大青鱼的青航，双方却没有打起来，反而是成了朋友，不过几天功夫就姐姐长，妹妹短的，好不亲热。

    对于二人的关系心知肚明的玉宸并没有过多阻拦，此刻听闻白蛇的去向，不由提了一句：“若是可以，你还是劝一劝她，金山地脉已经被法海炼化大半，她现在去找法海的麻烦，不过是消耗自身和金山的缘分，何苦呢？”

    青航听到这话，叹了口气，有些无奈道：“这些话，我也同白姐姐说过，但她却说那山中还有一件她非常重要的东西，不得不去金山走一趟。”

    听到这话，玉宸第一反应就是这世界佛门的一些老家伙在挖坑。

    这种套路，在玉宸前世游戏世界当中，佛门不知道玩出了多少花样。

    低端的武侠世界中，佛门武学大宗最喜欢的干的事情，一个是将自家基础法门四海传播，坐等修行之人前来求经。其次便是对自家高深武学进行删减，全面减少其中佛门理论，以及一些同禅定，冥想类似的凝气，调理之法，然后将自家绝学光明正大的摆在一个地方。

    不知道多少偷学佛门武学的武道高人，被这种手法坑到死。

    一个两个修行佛门武学之后，实力大增，但体内戾气横生，时常受到反噬，而解决的方法也很简单，去研究佛经便好。

    等学会了佛法，其中一些关于禅定，冥想的方法自然而然便会了，种种武学缺陷也是得以补全，武学跟着突飞猛进。

    久而久之，便传出佛门慈悲，弟子学武乃是为了强身健体，护法伏魔。因此修习上乘佛门武功，务须心存慈悲仁善之念，以佛学为基，化解其中戾气。否则练武之时，必定伤及自身，功夫练得越深，自身伤的越重。

    等到了中等修行世界，佛门大能最喜欢干的事情便是同人结缘。

    玉宸心中思索，回忆起前世一些人做出的总结：‘佛门左道结缘之法，名为结缘，实则结怨，求得是对方功果，补全自身所需，最终不是降服对方，便是被对方降服，此等佛法，近乎魔道。’

    ‘正宗结缘之法，佛道两脉大同小异，都是种善因结善果，以种种手法普度世人，借其得道气机，获得反馈。我点化青航，得以让气息融入天地，获得施法‘权限’，便可算是此等手法。’

    ‘佛门秘传结缘之法颇有玄妙，可借助缘分纠缠因果，进而互相影响双方，最终在点化双方解脱，如此一来结缘双方可以借此完成入世出世，修为得以精进，背后之人也能借双方突破，获得两份反馈，可谓是多方受益。’

    ‘甚至，这等秘传之法还可以随时拉人入伙，做大蛋糕，倒也颇受人欢迎。前世许多游戏者，都因为这个，明知自家被人利用，还是选择入坑。’

    想到这里，玉宸思维不由开始扩散开来：‘也不知道这法海和这白蛇之间，到底是什么关系，有没有人在背后动用结缘之法。若是有，不知我能不能插上一手，若是没有……’

    玉宸眼中浮现出一丝丝的灵光，心中轻声道：‘我能不能将其做大？’

    这个副本世界玉宸前世虽然没有经历过，也没看过类似的，但其中很多故事和背景的原型还是显而易见。故而这个副本世界的一些未来走向，玉宸还是有些了解，自然也有将蛋糕做大的把握。

    “青航，下次你白姐姐回来之后，便将其带来吧！我已经恢复大半，倒也不同担心她会闹出什么问题来。”

    “那实在是太好了。”并不清楚玉宸心中想法的青航显得非常开心，当初刚认识白蛇的时候，青航便想要将其介绍给玉宸。

    只是当时玉宸“伤势”还没恢复，同白蛇又有一点因果，这件事情才一直搁浅下来。在这个时候，玉宸主动提出让她带白蛇来道观，显然是打算帮白蛇一把。

    如此一来，玉宸和白姐姐的关系应该会好一些吧！

    本着这样的心态，青航同玉宸打了声招呼后，便回到了西湖之中，打算催白蛇快一点回来。

    青航走后，待在外面的李来福才进来。

    作为一个武道修行小有所成的人，在玉宸没有特地隐瞒的情况下，他是知道道观内的一些隐秘。只是他早年经历的比较多，玉宸没有点破，他也装作自己什么都不知道。

    故而，进来之后，李来福拱手直言自家事情：“老师，昨天赵捕头又来了，并且这一次还带着赵小姐一起来。”

    说到赵小姐的时候，李来福这个小伙子，面色不由微微泛红。

    “你喜欢赵家姑娘？”

    “赵小姐人挺好的！”李来福张了张嘴，最后只憋出这么一句，

    这神态，玉宸都不需要特地观气，也能看出他的情劫来了。毕竟，他是一名修士，现在又是他身体状态最好的时间段之一，在这种时候，若轻易陷入情爱之中，必然会影响他未来的成就。

    当然，在凡人看来，这是李来福的缘分到了。

    当初传授李来福武道的时候，玉宸其实是有着拿他做实验的想法，但既然收下了他，玉宸也不会特地别正对，对他的态度，同对过去其他弟子的态度一样，都是让其自由选择为主。

    故而，玉宸也就直言道：“你现在武道修行已经到了一个门槛，若是能够在一年以内突破，按照你现在的身体素质和潜力，在未来三到五年时间里，应该还能提升一两个档次。若是一年以内，没有突破，中年之前，最多也就再提升一两个档次。如何选择，你自己决定便好。”

    “多谢老师提醒，弟子会再好好考虑一下。”李来福躬身表示自己知道后，便再次退了下去。

    ‘会再好好考虑一下吗？’玉宸在心中轻声重复了一句，摇了摇头：“这话其实已经是回答了。”

    说完，他慢慢闭上眼睛，默默搬运法力，同时也在梳理自身法力同外界元气之间的联系，调整法力气息，强化自身对于元气的掌控。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

