    有的时候觉得吃两顿饭和吃三顿饭，其实好像也没有什么区别。

    尤其现在不少喜欢养生的人说过午不食，顾乔乔觉得，他们那个年代的孩子，好像比现在出生的孩子要皮实很多，可能是和散养有关系吧。

    顾乔乔看着溪水的方向，笑着说，“我等会小楠。”

    老族长想了想，点点头说道，“好吧，我也要和年轻人说几句话。”

    这个年轻人一开始就一直说他是被人骗到了这里，这个时候盛怒过后，心情平静了，老族长也才发现，有些事情不对劲儿。

    这个年轻人从来没到这里来，他是怎么找到进村子的洞口的？

    还趁着黑夜到老桃树下，锯断了一根桃树枝。

    还知道这附近是没有人的，但是这小伙子是怎么做到的？

    没人指引，他怎么一下子就找到老桃树的？

    是不是有人教他，或者有内鬼……

    所有这些，在老桃树恢复之后，老族长的理智又都回笼了，于是他现在开始认真思考问题。

    顾乔乔并不知道老族长在想什么，她还以为老族长其实什么情况都了解呢，如果知道是这样，她真的是无语了。

    就这样随随便便的决定了一个人的生死，真的是太草率了，看来这个地方还是缺少文化的原因。

    这个时候，还有几个人围在这里，有两个长老，有族长的小儿子和儿媳妇，还有几个四处疯跑的孩子。

    当然这里还包括那个天才儿童小木头。

    顾乔乔看了眼小木头，心里还是觉得可惜，也许是因为家里的老爸顾天峰影响她的原因，对于这样天赋的孩子都很是喜欢。

    尽管她自己其实在这方面，并没有什么特别突出的。

    不过现在这件事情要押后，重要的是那个年轻人。

    就在顾乔乔这样想的时候，凌楠带着年轻人从小溪边朝着这里走过来，这个村子并不大，从东看向西，从南看向北，都是一目了然的。

    年轻人脸上有伤口，已经被抹上了药，药的颜色是淡绿色的，此时看起来有些奇怪。

    不过顾乔乔却知道这药肯定是很好用的，因为，隔着十几步远就闻到了这药泥的淡淡的药草香，

    守着十万大山，草药到处都是，而且还都是好品相的，所以好草药制出来的药，怎么会是不好的呢？

    小楠扶着这个年轻人在小路旁的一块大石头上坐了下来，老族长走了过去，扫视了后一眼小伙子的伤势，心里知道没事，于是开门见山的问，“是谁领你进山的？”

    年轻人迟疑了一下，看了一眼顾乔乔，而顾乔乔神色平静的看着他。

    他转而看向老族长，他记得他最开始的时候，他和这个老头解释过好多次的。

    为什么还要问？

    难道当时这个老头根本就没有认真听吗？

    不过这个时候，却不是纠结这个问题的时刻，年轻人捋顺了一下，将自己到这里来的来龙去脉，一五一十的和老族长说了一遍。

    顾乔乔自然也听到了。

    原来领年轻人进来的是省城的人。

    是一个叫騲徵堂的中药店。