
　　之前因为忙事情的缘故,宁可不好意思再经常来做客,直到苏酥把自己的小漫画画了十八格给她发过去后,她来了兴致,又继续来找苏酥。

　　这天她进门，距上次和苏酥见面已经半月有余。

　　一进来就好整以暇的看向苏酥,看得苏酥不好意思，问她：“干嘛啊？怎么那样看我？”

　　那眼里含调笑的模样,分明在笑话打趣她。

　　如果说苏酥是闷骚型，那宁可大多时候会比较明骚，说起话来也毫不遮掩，笑道：“你这个少妇不得了啊,这两天看着越发水嫩,脸都能掐出水儿了，要不是我知道你已婚，都以为你迸发第二春了。”

　　苏酥嘴角含笑，眉目含情,看着就滋润。

　　苏酥听了她这话忍不住脸红,骂她不要脸。

　　宁可笑道：“我怎么不要脸了，你老公看见你这样忍得住吗？”

　　苏酥心想老妈为什么正好不在家,得让她看看她一心夸赞的宁可私底下到底是个什么样的人。

　　她道：“我和顾劭就那样呗,挺好的。”

　　嗯……比以前还好一点，就是顾劭以前看着挺清冷的,现在一回来就黏着他,如果她和孩子在一起的时间长而忽略他的话,他就会一脸不悦，甚至幼稚的耍小脾气。

　　不过，仔细想想她俩半斤八两吧，她也不想顾劭离开，也不想顾劭因为孩子忽略她。

　　所以还是能相互理解相互原谅的。

　　宁可笑了两声，“孩子都生俩了，你俩能不好吗？”

　　她的意思是苏酥的回答不真诚，她想听的八卦可不是这个。

　　有些开心事确实会有想和别人分享的欲/望和需要，她在这个世界没什么朋友，只和宁可脾气对付，苏酥看着宁可的八卦脸，没忍住和她说了几句。

　　“虽然结婚三年了，但也就这几个月觉得自己开窍了一样，很喜欢和顾劭待在一起，就和他说了说。”

　　苏酥又补充了句：“顾劭听我这么说，也很开心。”

　　两世加起来，这倒是她第一次和朋友说自己喜欢上一个人，浑身洋溢着被糖浸泡过的甜腻感。ŴŴŴ.23sk.com

　　看得宁可只咂舌，“啧啧啧，顾劭怎么个开心法啊？”

　　苏酥：宁可个王八蛋。

　　她想明白了，她和这女的只能聊车，不能聊浪漫，可惜了自己一心想要抒发一下幸福感的欲/望。

　　也不再客气道：“怎么个开心法白盺岩是比不了，顾劭又年轻，又身富力强，就挺累人的。”

　　虽然白盺岩也年轻，但白盺岩比顾劭还大几岁，年轻就是优势，听的宁可气急败坏。

　　她可不允许别人这么说她老公，“你懂什么呀，你们才玩过多少？”

　　苏酥哼她一声，身为一个有底线的女人，她不会和宁可一样在这个奔放的话题一去不复返。

　　“你不是来找我画画呢吗？走吧，画室已经腾出来了，找人重装的，包君满意。”

　　说着她们俩各自抱起自己的儿子，往楼上走去。

　　因为最近顾劭在家待的时间变长，苏酥也学会了照顾孩子，曲青玮就腾开手脚，生活丰富起来，偶尔会去参加个活动什么的。

　　今天她就不在家。

　　好在宁可过来了，她不用一个人陪在在和菀菀。

　　新腾出的画室在三楼，拉开床帘后，阳光从落地窗外漫射进来，笼罩着整个宽敞的房间，让本来就装饰的典雅的房间显出诗意来。

　　推开门进来，宁可看到里面的布置，也眼睛一亮。

　　苏酥道：“不错吧？”

　　宁可点头：“不错。”

　　苏酥装作不经意的说：“我就和顾劭提了一句，谁知道他记着了，刻意让人收拾出来的，我本想着随便一点就好，然后他说环境好人心情也会好，既然他愿意折腾，那就随他好了。”

　　宁可：“.…..”你敢不敢再婊点？

　　期待了一下，没得到宁可的回应，苏酥心里有点遗憾，但她自己已经被自己这句话取悦到了，忍不住在宁可看不到的地方偷笑。

　　苏酥：“宁可，你和宁越还有在在先进去吧。”

　　家里的小公主该醒了，苏酥劳烦宁可帮她看一下在在，她去把菀菀也抱上来。

　　在在却不愿意和宁可一起进去，拉着妈妈的衣角，把妈妈往屋里拽。

　　苏酥低头看向他：“我去抱妹妹啊，在在不想和妹妹玩吗？”

　　在在成长的很快，以前经常吃妹妹的醋，在苏酥的谆谆教导下，渐渐知道妹妹是很亲很亲又需要他保护的人，慢慢地就对菀菀多了很多耐心，还喜欢和她一起玩。

　　听妈妈这么说，懂事的放开拽着妈妈衣角的手，往后退一步。

　　苏酥：“在这里等妈妈，妈妈一会儿就过来。”

　　宁可尝试着牵他的小手，顾在没拒绝，宁可忍不住笑，道：“这小家伙胖嘟嘟的，真可爱啊，交给我吧，去抱你的小公主去。”

　　苏酥离开，菀菀果然已经醒了，正撇着嘴哭，纤细的“哇哇”声让苏酥又心疼又好笑。

　　家里最受不了她哭的人还是顾劭，以前他不常在家，看不出来什么，现在他在家里待的时间久了，就特别明显，一见菀菀落泪就赶紧去抱，生怕他闺女委屈了。

　　苏酥有时会装作生气，，看他心疼女儿又怕老婆不高兴的无措模样。

　　不过真生气是没有的，那是她的女儿，抱在怀里小小的一团，再一天天看她长大，苏酥疼她还来不及，就想像曲青玮对她那样，毫不保留的把母爱给她，怎么会生她的气？

　　苏酥从阿姨手里接过菀菀，菀菀睁着泪汪汪的大眼睛看向她，认出是自己的妈妈，哭声渐渐变小，最后只剩哽咽，小手握住妈妈的衣领，不松开。

　　苏酥和她说话：“宁可阿姨来了，她和哥哥都在楼上呢，咱们去找他们好不好？”

　　抱着她往楼上走。

　　现在菀菀还小，不能坐，要么躺着，要么让人抱着。苏酥之前把她抱习惯了，现在一醒她就要让人抱着，绝对不会再躺回床上、沙发上或小推车里。

　　宁可无奈的问：“这可怎么办呢？”

　　“没事，你有想法了就先弄着，我抱会儿她，有什么你需要找人商量的，问我就好。”

　　宁可点了点头。

　　苏酥给她指了指工具都在哪儿，让她自己去取。

　　宁可也没有客气。

　　经过了这么长时间的相处，苏酥心底也不想让宁可和自己客气的，她们两人的孩子一样大，宁可给宁越买东西的时候，也总不忘给在在捎一份。

　　在在过来看看妹妹，后来发现妹妹对他没兴趣，他就又跑过去和宁越玩。

　　宁越玩玩具比较专注，只有当宁可让他过来和菀菀打招呼时，他才过来喊声“妹妹。”喊完就又回去玩自己的了。

　　这回菀菀倒是没对他笑，对宁越就像对她亲哥一样高冷。

　　宁可看着这仨娃，心情倍儿美，和苏酥道：“要是菀菀也会走就好了，那他们三个可以出去跑着玩，在在和宁越可以看好她，你就省心了。”

　　苏酥只道：“快了。”

　　因为书里说白宁越和菀菀青梅竹马，白宁越去找顾在的时候，也会带她出来玩，通常是他们三个一起，白宁越对菀菀的“兄妹情”就是那时培养起来的。

　　宁可便又不太好意思的和苏酥提起一个话题，“那个，我前一段时间不是和你说我想要个女儿吗？”

　　苏酥点头。

　　宁可又道：“我和白盺岩说了，我觉得我可能很快就要有个小棉袄了。”

　　苏酥：“？？”

　　不可能吧？书里白宁越可是独子。

　　八成是白盺岩在哄宁可吧，可能人家根本没打算要，又熬不过宁可，就随口一说。

　　苏酥虽然这样想，却不会去扫宁可的兴，“那我可要提前恭喜你。”

　　宁可：“也要感谢你啦，天天抱着你家小公主和我视频，不然我也不会这么坚定。”

　　宁可又道：“白盺岩不也见过菀菀几次嘛，他看着这么软萌萌的生物，其实也有点心软想要的。”

　　苏酥：“祝你们到时候别又是个硬邦邦的小儿子。”

　　宁可在她胳膊上拍了一巴掌，“再咒我，把你家菀菀抱走给我当儿媳妇儿。”

　　“别别别，你儿子值得更好的。”

　　宁可白了她一眼，听她的话又觉得不是滋味儿。

　　宁可这么说到让苏酥想起范婧安来。

　　之前范婧安说她在这个小区买了房，因为装修，所以还没有搬进来。

　　苏酥不常出去，不知道她现在搬进来没，问宁可道：“你还记得上次来我家自称我继姐的女人吗？”

　　宁可想起那个女人，顿时像又被恶心了一遍一样，“你那个继姐我可忘不了，正要跟你说呢，我昨天出去，还看见她指挥着搬家公司搬东西呢，不知道是不是这几天入住。”

　　“啊？可怎么着不得一年半载的去去味儿吗？”

　　宁可：“她着急呗。”

　　两人边说着闲话，边工作，时间过得倒也很快。

　　顾劭打电话过来，苏酥抱着女儿出去接。

　　一接通顾劭就问：“今天有没有什么想吃的？”

　　苏酥想了想，“没有，你不要多跑了，直接回家就好。”

　　顾劭：“嗯。”

　　苏酥又道：“那你有没有什么想吃的？我可以做给你吃啊。”

　　即使妈妈不在家，在阿姨的帮助下，她也可以照顾好两个孩子，并为顾劭准备好一顿丰盛的晚餐。

　　顾劭笑道：“与其这么问我，不如洗干净在床上等着。”

　　苏酥咬牙启齿，回道：“好想打你，我需要网购小皮鞭吗？”

　　顾劭笑了声，“在家等我，我马上回去。”

　　苏酥挂了电话，心头甜蜜蜜的。

　　……

　　顾劭一回来，宁可就知趣儿的带着白宁越离开。

　　顾劭从苏酥怀里接过自家姑娘，让苏酥歇歇。

　　“今天妈妈不在家吗？”顾劭问。

　　苏酥：“嗯，是我一直在照顾你的小崽子们，感动吗？”

　　顾劭心一暖，道：“感动，娘子大恩无以回报，”

　　他还没说完苏酥就打断他的话，“唯有你安分点，我懂。”

　　顾劭直直的看着她，摇头，“你不懂。”

　　哼，苏酥撇嘴。

　　顾劭叹气，有这么两个宝贝疙瘩在什么都做不了，真希望岳母赶紧回来。

　　苏酥：“我今天想自己做吃的，你要帮忙吗？”

　　她一直知道顾劭会厨艺，但因为顾劭的时间太有限，没那么多空给她做，所以她也就吃过他做的早餐而已。

　　然而顾劭也不是真喜欢做饭……

　　但苏酥这个提议他却很喜欢，这个娇气包自愿下厨是少有的，想看她在厨房里为自己忙碌的身影，一定很温柔很动人很有女人味儿。

　　顾劭点头：“嗯。”

　　顾在大了，自己在房间里玩没问题，顾劭所幸把菀菀交给阿姨，自己随苏酥朝厨房走去。

　　突然就想起件事来，他对苏酥道：“再过一周是爸爸的生日，我们要不要去B市看看他。”

　　B市的爸爸是苏毅。

　　顾劭知道今年苏酥对苏毅的态度有所转变，就把这件事提出来。

　　苏酥想自己答应过爸爸，也答应过妈妈，适时地回去看看他，便对顾劭道：“去看看吧。”

　　顾劭：“那我给他准备些礼物。”

　　以前都是他一个人去的，早就摸清苏毅的喜好。

　　苏酥想着有这么个老公真方便，什么事都不用操心。

　　看在他这么有用的份儿，苏酥决定亲他一下作为奖励。

　　她的唇瓣刚贴上顾劭柔软的唇就要撤离，顾劭哪儿愿意？当即搂着她的要加深这个吻。

　　从客厅里跑的厨房里的在在歪着头看，一会儿突然大叫出声，“妈妈，亲亲。”

　　顾劭：“.……”他要默念一百遍虎毒不食子，这个小蠢货！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第44章 有好友有老公免费阅读。https://xs.23sk.com 