    ;

    北海延坤岛，林宇老祖怔怔的站在岛中央，良久猛的长叹一声，身形冉冉从岛上升起，脚下的延坤岛此时在林宇老祖的眼中就如同一座正在运转的巨大阵盘。.

    手中光华一闪，灵宝长笛落入掌中，而后手腕一甩，长笛便向着脚下的延坤岛中央掷去。

    “嘎嘎嘎”一阵阵怪响，就如同一座熟练运作的大阵之中的几枚最为核心的符纹被除灭一般，整个大阵先是一阵阵的运转不畅，而后却仿佛脱离了阵法原本的运转方式，彻底的脱离了掌控，整个延坤岛大阵以一种疯狂的方式开始一种怪异的运转，眼看着就要崩溃一般。

    眼看着整个延坤岛的大阵就要彻底覆灭，林宇老祖心中一动，就感觉到身侧有凛然杀意一闪即灭，林宇老祖仿佛若有所觉，身子突兀的一闪，整个人便在原地偏移了三丈，一道黑色的光华在林宇老祖先前站立的方向一闪而逝。

    “便知晓陆小友断然不放心将老夫放在此地，果真便派了人一直在监视，只是阁下的隐匿秘术如此高超，莫不就是真灵派鼎鼎大名的魔剑殷天楚？”

    虚空之中一声冷哼，殷天楚似乎早已经料到自己的暗中袭杀定然奈何不得眼前的这位纯阳，一击不中之后马上便震荡了整个空间作为掩护，伺机再次出手。

    “真灵派果然人才济济，第三代修士居然再有一人进阶法相后期，可惜，贵派树敌太多，老夫也是身不由己，得罪了！”

    林宇老祖伸手向着脚下的延坤岛一招，试图将已经破坏了整个延坤岛阵法运转的灵宝长笛召回。

    然而紧跟着林宇老祖的脸色就是一变，那灵宝长笛不但没有被召回，反而之前一直注入到灵宝之中试图破坏阵法元转的庞大真元也一直不曾停止，反而在林宇老祖召回灵宝的时候体内真元有越来越不受控制加速被临空吸入灵宝之中的趋势。

    便在这一瞬间，殷天楚已经再次觑得机会，手中的灵宝短剑已经再次破开了虚空直接刺破了林宇老祖的护身神通。

    林宇老祖还在试图将灵宝召回，面对殷天楚这凌厉一击只得再次躲避，然而体内的真元这个时候却是越发的不受控制，使得林宇老祖的身形也受到影响，紧跟着便感受腰间一凉。

    在林宇老祖惊怒交加的眼神之中，他的腰间已经被殷天楚切开了一道口子，森寒的真元沿着伤口直接侵入血脉之中，却马上便被林宇老祖的纯阳真元逼迫而出。

    殷天楚在击中一剑之后便急速退开，但林宇老祖堂堂一位纯阳居然被殷天楚暗算心中如何不恼，难不成这真灵派的法相后期修士一个个都和陆天平一样有着越级挑战之能？

    林宇老祖甚至一时间都不再顾及被脚下的阵法禁锢的灵宝长笛，径直一掌向着推开的殷天楚凌空一拍，整个空间顿时塌陷，殷天楚躲闪不及，径直被拍中了右胸，顿时一口逆血喷出。

    林宇老祖冷哼一声便待上前追杀，不料在他身形微动之际，这才发现此时不但是他的灵宝被禁锢，真元被源源不断的吸纳，甚至此时连他的身形移动也受到了影响，只能眼睁睁的看着被他重创的殷天楚逃离，瞬间隐藏在虚空之中不见。

    这个时候林宇老祖才知道自己的麻烦大了，陆平并非是对他突兀的到来有所怀疑而戒备，这根本就是专门为林宇老祖设下的一个陷阱。

    ……

    陆平仗着暴涨的修为与源源不绝的真元将手中的纯阳灵宝剪刀一剪接着一剪蛮不讲理的向着元酒老祖所化的真灵巨虎身上剪去，元酒老祖无奈之下只得不断的躲闪，然而却不知是因为陆平无法掌控暴涨的修为还是其他缘故，灵宝两断在不断错失剪杀元酒老祖的机会之后，那凌厉的刃光却并未就此消失，而是破开了虚空直接在万毒苍穹壁上划开了一道接着一道的口子，汹涌的毒雾不断的从被破开的缺口当中涌出，而原本被破开之后便会很快合拢的万毒苍穹壁此时似乎也失去了弥合的功能。

    “陆天平你要做什么，你想要将万毒苍穹壁打破吗？一旦里面的毒雾扩散，必然会在东海修炼界形成浩劫，你陆天平可有承受这等罪孽的勇气？”

    元酒老祖这个时候已经看得出来，陆平御使灵宝剪刀看似在阻止他靠近，实则是在在破坏万毒苍穹壁。

    元酒老祖自然已经知晓此时的陆平定然是借助了隐藏在陨落秘境之中的神秘存在的力量才能够与他势均力敌，而陆平此时也定然是要破开封印那神秘存在的万毒苍穹壁自然也是情理之中。

    元酒老祖见得陆平对他的言语并不理会，只是一味的御使灵宝两断向他发起攻击的同时趁机破坏万毒苍穹壁，漆黑如墨的毒雾不断的开始向外扩散，心中不由一惊，道：“陆天平，你莫不是已经被人控制无法自已？”

    陆平微微一愣，笑道：“元酒前辈既然已经奈何不得在下，那为何还不退去，难不成还要与晚辈纠缠下去不成？”

    元酒老祖此时显得有些气急败坏，道：“陆天平，你可知这万毒苍穹壁之中封印着何等存在，还望你不要自误？！”

    陆平“哈哈”大笑，道：“晚辈如今在前辈追杀之下朝不保夕，若能保命还何谈什么自误！前辈莫要说笑！”

    元酒老祖怒道：“老夫好言相劝，若是你冒然打开万毒苍穹壁，被封印的存在必将荼毒众生，你陆天平便是那罪魁祸首！”

    陆平正色道：“哦，如此说来前辈却是明白这万毒苍穹壁当中封印的是何存在了，还望元酒老祖解惑，为何如此惧怕？”

    元酒老祖顿时语塞，说穿了水晶宫也不知道万毒苍穹壁之中被封印的是谁，当年水晶宫的一位真灵老祖以及两位纯阳修士虽然在里面失踪，可根本还是因为水晶宫前去挑衅，除此之外，水晶宫对龙槐老祖依旧是一无所知，所谓荼毒众生不过是水晶宫下意识的认为罢了。

    元酒老祖被陆平问住，但还是道：“且不说里面被封印的存在，便是这漫天的毒雾，若是护壁被打破任其飘散，整个东海修炼界都要遭殃。”

    元酒老祖话音刚落，便见得原本被陆平剪破的几处缺口向外飘散的毒雾尽数开始回缩，四周弥漫的漆黑毒雾也突然开始向着陨落密地深处收缩。

    陆平见状，知道如此机会今后恐怕再难遇到，于是径直打开了黄金屋的空间入口，源源不绝的毒雾为万毒母液所吸引，在青石池上空凝聚成金色的祥云，淅淅沥沥的化为金色的雨滴落入池中，池底的一颗万秒玉露所凝聚的蓝色光球滴溜溜的滚动，似乎在提取池中的精华，凝聚更多的万秒玉露。

    与此同时，数十道诡异的黑色火光在陆平的身周熊熊燃起，这火光似乎也以毒雾为燃料，毒雾越是凝聚浓缩，黑色的火焰升腾的便越高。

    到了这个时候，元酒老祖哪里还不知道以往所谓的毒雾弱化，万毒苍穹壁能够令修士自由出没，不过都是那被封印在陨落密地当中的神秘存在所谓，此时元酒老祖已经无法阻止陆平，再加上对于那神秘存在的忌惮，此时再留下去已经没有任何意义，只得狠声道：“陆天平，你自己好自为之，今曰老夫放过你便是，若是你今曰所为当真给东海带来擎天大祸，老夫便是舍了这一身的修为，也要拉你真灵派陪葬！”

    说罢，元酒老祖收了真灵，重新化为人身，脚下的葫芦陡然喷出一股酒雾，人已经向着万毒苍穹壁之外退走。

    “想来就来，想走就走，殊为无礼，果真便是如同那只母老虎一般强蛮霸道，当真以为老夫奈何不得你不成？”

    一声怒喝如同惊雷滚滚，整个陨落密地的毒雾都被震荡，元酒老祖惊声问道：“你是何人？”

    陆平自然听得出来这时龙槐老祖的声音，便在这个时候，陆平突然感到一阵奇异的空间动荡从陨落密地深处传来，紧跟着一片根须突然在万毒苍穹壁破开的口子前从地下升起，而后在半空之中编织成了一道大网，将元酒老祖的去路封死。

    元酒老祖冷哼一声，水晶塔直接将根须大网撞破，可陆平却看到一根黑色的根须突兀的破开空间出现在了元酒老祖的背后，待得元酒老祖察觉的时候已然来不及躲闪，后背只得硬接了这一击，整个人都被抽飞到了万毒苍穹壁之外。

    “陆小友，接下来就要借助小友之力了！”

    整个被万毒苍穹壁笼罩的陨落密地方圆足有千余里，赫然是一座巨型岛屿，再加上附近被笼罩的海域，万毒苍穹壁笼罩的面积足有三五千里方圆。

    此时弥漫在万毒苍穹壁之中的漆黑毒雾正在缓缓的向着密地中央收敛，整个万毒苍穹壁之中的毒雾正在变得稀薄，而这个时候远远的望向密地中央，已然能够看到有一物如同顶天立地一般矗立在密地的中央，整个万毒苍穹壁看上去就像是它的冠盖垂下的黑幕，实则却是将此物牢牢的禁锢在了黑幕之中。