    不过，这个时间是可以加速的。

    理论上，只要香火愿力充足，苍山之神的诞生速度就会随之提升，大大的缩短时间。

    香火，是香火之神的力量源泉。可以看到，随着大量的香火涌入苍山神胎之中，一个虚幻的世界，渐渐成形。

    观其模样，倒是与苍山相似，好似一个缩小了无数倍的苍山。这是苍山神域，由香火愿力所化，为未来苍山之神的居所。

    神域，这是神道符箓进阶后形成的特殊领域，其以香火愿力构成，诞生于精神世界之中。

    神域开辟之后，便可将香火愿力转化成纯粹的神力，以供神明修炼所用。而神域越大，转化的神力也就越多。

    同时，神域诞生之后，其主人也能打造属于自己的班底了。

    这是神明的立神之基。低级的神明掌握神箓，而高等的神明，则是注重于神域的发展。

    同时，神域的出现，也关乎着姜尘的一个庞大计划。

    香火愿力是众生的念头所化，蕴含着众生的七情六欲。说白了，就是精神力量的一种。

    神域就是由香火愿力构成，也就是说，神域也是一方精神世界，立足与精神层面，是一片虚幻的世界，与真实的世界相呼应。

    一虚一实，一真一假，如阴阳之道，相互对立却又相互伴生。

    在姜尘的设想之中，若香火神道大兴，众神于大地上开辟出一座座神域，那他便出手，将这些神域连成一体，化作一偌大的神界。

    不，应该说是虚神界，虚幻却又真实存在的精神世界。

    虚神界若成，那接下来，姜尘就可以此界为根基，将众生念头不断的纳入此界，从而慢慢壮大此界本源。

    待虚神界圆满，成长到足以笼罩整个三界的地步，那时，就是姜尘成道的时候了。

    以虚成道，化万物为虚，姜尘可凭此步入混元大罗金仙的境界。

    若再进一步，化虚为实，炼假成真，将虚神界化成真正的神界，从精神层面搬运至物质层面，那姜尘有信心达到比肩道祖的地步。

    念起，则万物成实；

    念灭，则万物成虚。

    虚实只在一念间，这才是真正的无敌，超越混元的无上境界。

    不谋一世者，不足谋一时。高手下棋，向来是走一步，看三步。姜尘现在虽然还是道君的境界，但也算是合了道，改为未来成道做打算了。

    成道，至道君而始。若等到了大神通者那样的境界，再想着谋划成道的事，那真是什么都晚了。

    为成道计，当早做谋划。

    就拿帝俊来说，他立天庭之前，已经建立了妖族。而在他建立妖族之前，他更是早已一统了星神一脉。

    大人物，也不是天生就是大人物的，也是一步步走过来的。

    虚神界，就是姜尘问鼎至高的第一步。不过，虚神界的计划虽好，但他也没有把全部的赌注，都压在虚神界的身上。

    狡兔尚有三窟，何况人乎？

    虚神界一事虽好，可谋划紫微帝位一事，也不能落下，二者当齐头并进。

    其实，这对姜尘来说，更是一件好事。二者一在物质界中，一在精神界中，非但不会发生冲突，反而会起到相辅相成的作用。

    若有朝一日，姜尘同时将二者炼至大成。不仅能在物质界中称王称霸，更是能在精神层面主宰万物。

    如此，若将两大权柄相合，不断的印证虚实之理，无疑更容易使得姜尘悟道。兴许，能一举透彻真实之间的道理，一步成圣也不一定。

    修行，修行，就是一个炼假成真的过程。若能彻悟“真假”二字，可不就是一步成道了呢！

    总之，姜尘目标已定，道途更是明确，只需按部就班的走下去就行。

    ……

    ………………

    苍山神胎初成，姜尘担心有什么隐患，是故，他没有急着离开苍山，而是留在神胎旁，默默的守护了一段时间，待确定没有问题之后，他这才离开。

    而在守护神胎期间，姜尘也没闲着，他开始简化三十六天罡神通，先是将其化成一个个小神通，继而以此为根基，演化出无数法术来。

    说真的，气运加持给姜尘带来的感觉，真的太美妙了。那天地之间的许多道理，在他面前再无秘密可言，轻易的就被他领悟。

    在这种状态下，姜尘非但修炼速度得到加快，就连参悟神通起来，也变得容易许多。

    那天罡三十六大神通，轻易的就被他简化，衍生一门门神通法术，数量之繁多，宛如繁星。

    法术本就比神通容易，姜尘高层建瓴，化神通为法术，自然觉得容易了。若他反过来，化天罡神通为更强的神通，那他就不会觉得容易了。

    感觉差不多了，姜尘停了下来，不再推演法术，而是将自己推演出的法术整理成册，随手起名为《天罡法术大全》，就将其扔入了传功殿中。

    此书之上记载法术无数，种类也是繁多，堪称包罗万象，应有尽有。另外，此书说是书册，其实更像是一个法宝，非但具有强大的学习能力，更是具有推演之能。

    也就是说，此书可以通过学习新的知识，自发的推演出新的法术。法术大全之名，便是由此而来。

    接着，姜尘又将自己推演法术时的心得整理出来，记录成册，取名为《天罡法术总纲》。

    此书之上，没有记载任何法术，它只是阐述了法术的原理。可要是有人将其全部领悟，那天下法术，皆可信手拈来，挥洒自如。

    有这两部典籍在，上清宫即可对外宣称自家是法术源流。天下法术皆是出自我家，若有人不服，以法术比之就是了。

    ……

    …………

    之后，姜尘突然想起，自己是未来的道门之主，不该只为上清宫的弟子考虑，也该为天下众多道门修士考虑一二。

    念经至此，姜尘又花了一段时间，将后世的道门八大神咒推演了出来。

    八大神咒，是指净心神咒、净口神咒、净身神咒、安土地神咒、金光神咒、净天地神咒、祝香神咒、玄蕴咒这八个咒语。

    此八咒各有神异，可入静，可通真达道，可消除罪孽，可请神上身，可安宅，可降妖除魔，可驾驭雷霆，可护持己身……

    总之，八大神咒包罗万象，炼至大成，能生无量神通。

    不过，这八大神咒易入难成。入门容易，可以说是毫无门槛，每日念上几遍，久而久之自然就能入门。但想要大成，就难了，不比成仙得道来的容易。

    当然，姜尘也是看上了八大神咒入门容易，这才将它推演出来。

    即是要传给天下道修，肯定不是越强越好，而是越容易炼越好，要具有普及性。不然的话，你传下神通，人家却学不会，这传与不传，又有何区别？

    那八大神咒一成，姜尘就亲手将其书写了一遍，然后沐浴焚香，前往三清殿，在三清神像面前，将之烧成了灰烬。

    这是要传给天下道门修士的神咒，自然要经过三清的同意，方能传下。

    烧完八大神咒之后，姜尘默默等了一会儿，接着就可看到三清神像忽然晃动起来。不只是上清宫的三清神像，是天下所有的三清神像，都在晃动。

    继而，一道神光从上清神像的眉心垂下，化作八道神秘的咒语，这就是道门八大神咒了！

    三清认可了八大神咒，同时，也将八大神咒传给了天下道门修士。

    此刻，但凡供奉三清神像的修士，都从上清神像那里，得到了八大神咒的修炼之法。

    圣人传法，可比姜尘快多了，瞬息之间，就传遍了整个三界，这要是姜尘动手，想要达到这个地步，起码也要百年的时间。

    神咒传下的瞬间，冥冥之中，姜尘觉得身上自己的气运与功德，又增加了不少。

    同时，姜尘的识海之中，渐渐多出了一抹青气。这是仙道青气，有着长盛不衰之意。

    仙道青气加身，姜尘才是真的有了问鼎仙尊的资格，待青气盈体，生出道果，他就能以仙尊自居。

    若青气再进一步，化作紫气，那姜尘就有了成为仙道祖师的资格。

    “倒是意外之喜！”

    看了一眼识海之中的青气，姜尘收回目光，转身离开了苍山。

    守护苍山神胎多时，姜尘已经可以确定，那神胎不会出现问题，只待上清宫香火日益昌盛，他便能借香火愿力成功诞生。

    确定了这一点后，姜尘再无后顾之忧，倒是可以去忙自己的事了。

    心念一动，姜尘就已经离开了苍山，来到了茫茫东海之中。

    东海这里，还有一桩机缘等着姜尘呢。那未知的魔道强者墓穴，不知会给他带来怎样的惊喜。

    这样想着，姜尘迈开步伐，朝自己先前确定的魔墓所在赶去。

    先前寻找九品青莲时，姜尘恰好路过那个魔道强者的陵墓，只是当时他着急突破，加之没有全身而退的把握，就没有理会那里，直接离开了。

    而如今，姜尘自衬实力大进，又有重宝在身，倒是有了一探魔墓的把握。

