    阿荔的目光在空荡荡的房间内，好生搜寻了一番，又往里走了走，越过屏风的遮挡，才在窗棂前瞧见了一道纤细的素色身影。

    阿荔见状松了口气。

    她还以为姑娘抛下她，使了什么法子偷跑出去了呢。

    只不过——

    “姑娘，您这是在做什么呢？”阿荔轻声问道。

    两扇雕花窗大开着，少女在窗前踮着脚，将半边身子都探出了窗外去，两只手也伸得长长地。

    “快过来。”

    女孩子声音轻柔地唤了一声，片刻后，收回身子来时，手中却托了一团白绒绒的雪白‘物件儿’。

    “是良缘呀。”阿荔笑着道：“许是特地来找姑娘的呢。”

    毕竟是殿下送的猫儿，有灵性着呢，知道她家姑娘心情不好，忙就赶着逗姑娘开心来了。

    张眉寿将猫儿抱在怀里，笑着道：“这么冷的天儿，还从松鹤堂跑来，也是难为它了。”

    阿荔赞同地应了句是，忙地将窗子合上。

    烧着地龙的屋子里暖如深春，张眉寿不知想到了什么，抱着猫儿走到了梳妆台前，翻找了一番。

    “姑娘要找什么东西吗？”阿荔忙地问。

    “我记着先前你不是装了一匣子鸡毛么，可是丢出去了？”

    阿荔愣了愣，旋即笑着道：“没呢，奴婢给藏放起来了——姑娘稍等等，奴婢这就给您取来！”

    那样重要的东西，她怎可能轻易丢掉？

    若哪日她家姑娘与太子殿下当真修成正果，那一匣子山鸡毛，可就是实打实的定情信物呢！

    每当她觉得这糖硬的她要磕不下去时，就会把东西拿出来瞧瞧。

    ——这法子倒也不是她自创的，而是从老太太对待良缘的态度上所得来的灵感。

    阿荔很快便将那一匣子保存完好的鸡毛找了出来。

    不知她使了什么法子保存，每一根鸡毛都还油光发亮，色彩鲜明。

    张眉寿挑了几根儿最好的，又翻了支金钗出来，并着一根湖蓝色的锦带。

    阿荔瞧在眼里，明白了过来——姑娘这是要拿这鸡毛来逗猫儿玩。

    阿荔下意识地觉得有些心疼，可转念一想这猫儿的来历，说出口的话就变成了：“姑娘，奴婢来帮您绑吧。”

    说着，便从张眉寿手中将金钗接了过来，并将那湖蓝色的锦带，换成了一条朱红色的——

    “奴婢觉得良缘该是更喜欢这鲜亮些的……”小丫头笑眯眯地说道。

    毕竟红色喜庆，和良缘的名字也更配些嘛。

    眼瞧着是要过年了，就当图个吉利了。

    张眉寿没有戳破的小丫头的心思，由着她自己做主摆弄。

    至于小丫头不仅取了红色的锦带，还悄悄地打了个像是同心结的花样儿——

    张眉寿表示……还挺顺眼的。

    又看一眼认真的阿荔，不禁弯了弯嘴角。

    猫儿是暖乎乎，软乎乎地，面前的小丫头亦是。

    倒是叫她一颗心，也跟着一道儿软下来了。

    张眉寿心情渐渐转好。

    而她今日心情不佳的原因，源于田氏取指尖血替阿鹿解蛊，未能解得成。

    田氏刺破指尖血，是她亲眼所见，过程并未作假。

    实则这也是她意料之中的结果，倒称不上如何失望忧心，只是心急不安罢了。

    眼下静下来，才意识到，确是自己太心急了些。

    她这急躁的性子，是该好好压一压才行。

    到底也不能不管不顾，真去寻继晓当面问个清楚——更何况这妖僧如今又要假模假样地闭起了关来。

    但继晓问不得，有一个人，却是可以试探着去问一问的。

    她先前已与祝又樘商议过，待过了眼前的年节，便去见一见那人。

    结果固然未必能如愿，但还有许多法子可想，那只管尽力去做就是了。

    毕竟也大过年的。

    张眉寿很快调整好了心绪。

    逗猫儿确实是一件极养生的事情，她家祖母果然没说假话。

    ……

    而松鹤堂内，张老太太此时却觉得有些不太养生。

    本该到了午憩的时辰，可堂内坐着的那夫家姓贾的老太太，却迟迟没有离去的打算。

    老太太面上笑呵呵，内心已经想要骂人。

    这要气质没气质，穿衣打扮又俗不可耐，与她根本就不是一路人的老太婆，也是同那些势利眼一样，近年来才忽然想到要与她‘叙旧’的。

    单单是叙旧也就罢了，到底她性情大度涵养佳，表面应付一下还是做得到的。

    可今日一早过来，对方言辞间却隐晦地透露出了想与她家结亲的意思——相中的还是她家的二丫头！

    呵呵，也亏得她敢想啊。

    这家的孙子，老太太是见过的，与先前那苏家的公子很有些相似之处，亦是个三绝人物——

    土，肥，圆。

    老太太本不是个以貌取人的，更无意拿外貌去攻击贬低谁，但客观而言，说句掏心窝子的话——若没有什么不得已的难处，谁又想叫自家孙女终日对着一张吃不下饭的脸过活呢？

    更何况老太太心中已有最佳人选在。

    于是，对于对方的妄想，老太太大度地选择了理解，并得体地婉拒了一番。

    可对方却死缠着不肯放，厚颜留下了用午饭不提，用罢午饭，又同她在这儿旁敲侧击地劝说。

    到了眼下，甚至笑着道：“啧……说起来，贵府的二姑娘过完年，虚龄也有十四了，您就不着急么？换作我这心急的性子，该是要愁得吃不下饭咯。”

    张老太太也笑了笑，只是笑意不达眼底。

    愁得吃不下饭？

    呵呵，她家孙女这般好，若都能吃不下饭，那对方摊上那么个孙子，可不得活该饿死了？

    怎还有气儿能坐在这儿说这样欠骂的话？

    但作为淑女，说话总归要得体含蓄：“我家这二丫头，聪慧懂事，人又孝顺体贴，我是巴不得她像我那大孙女一样，多留几年的——”

    贾老太太脸上的笑意淡了淡。

    人家婉拒，都得谦虚一番，这位倒好，夸起自家孙女来可是毫不吝啬。

    且这京中谁不知，张家的大姑娘虽嫁得晚，却嫁得极好——她怎么品对方这话，怎么觉得是在叫她不要瞎操心的意思……

    可这还不算完。