    虎鲨平台，957直播间。

    “我滴鬼鬼，这人马直接一个人切死了对面的后排，回过来还拿到四杀！3打5还真让他们打赢了！”957看到最后的画面，忍不住激动起来。

    “这打野也太凶狠了吧，在辅助和上单先阵亡的情况下，依旧选择了独自一人越高地！”

    “Angle估计人已经傻了，他本来是要卖一波的，但没想到人马直接上了，闪现大招没交出来。”

    “幻锋更是无奈啊，ez交了e技能也跑不过开疾跑后的人马。”

    957拉着回放的进度条，回味起这一波，依旧意犹未尽。

    直播间里的观众更是发着灵魂级别的问号。

    “打野敢这么玩？他不怕输了后被一波结束比赛吗？”

    “这个chen真的是极度自信啊，一般人都真没有这个胆量去越高地开团。”

    “要是单纯的看越高地开团，芸芸打野还真有那么一两个，但要说在三打五的情况下这样去开团，全世界仅此一人！”

    “太夸张了这人，100%参战率的我见过不少，110%参战率且人头全在自己身上，还是第一次见。”

    “我lpl什么出来的这么一个天才打野？我怎么一点印象，难道我失忆了？”

    “科普一下，Chen呆在LGD二队之前，还是YM的选手和WE的青训。”

    957看着弹幕陷入沉思，“你们说起这个，我还真不知道chen在we青训呆过。”

    “唉，没办法WE送天才已经送出习惯了，s7卖theshy后大悔，管理层早发现一步，估计我就是替补，那一年的we就有机会夺冠了呀！”957开着玩笑说道。

    “chen……看目前的表现，我觉得他们进决赛没问题的，而且从现在的实力来看，他应该和canyon平分秋色。”

    尽管大家心里很清楚，目前chen的表现确实很有统治力。

    但是canyon的野区地位依旧未能撼动。

    chen很强，但大家都认为，他还到比canyon强的地步。

    ……

    ……

    虎鲨平台的另一边，水晶哥直播间。

    看着人马击杀SN的中下两兄弟，全场的声音只化为呐喊的一个字。

    “寄！！！！”

    “这人马真的遭不住啊！900的数据，百分之百的参团率和击杀，伤害占比42%！这个打野，我愿称之为lpl第一打野！”

    “这样说真的不夸张！捞汁告诉你们！决赛里chen必定碾压canyon！”

    此时的水晶哥已经化身为chen的忠实小迷弟。

    至于sofm……

    从这局比赛结束后，水晶哥就已经知道最终的结局了。

    ……

    ……

    拿下赛点局后，LGD休息室里众人心情舒畅。

    尤其是麦子尖，看陈晨的眼神真是越来越宠溺。

    “下局玩什么啊？我们先商量商量。”麦子尖一脸笑意看着陈晨，就像看一个金光闪闪的大宝贝儿一样。

    “没想好，看阵容再选吧！”陈晨惬意一笑，回应道。

    他躺在沙发上，用手揉着太阳穴，正在闭目养神。

    这两场比赛，消耗了他太多的精力。

    眼下他又饿又困，还不能吃东西。

    牛肉面和小杨生煎可是真实发生过的事件。

    现在，陈晨就想一件事，赶紧比赛，重新进入专注的状态。

    只有将注意力全部转移到游戏上，他才能忘掉饥饿和困乏，才能将自己的水平继续发挥到极致。

    “那我们趁着这个时间，说一下你们的沟通问题。”

    “最后一波，狼行的失误比较明显啊，虽然我们赢了，但也需要尽量去避免这种情况的发生。”

    狼行急忙点头，应道：“我的我的，后面打着打着确实出现了问题。”

    “大家注意力集中一点，我们已经扳回了两局，只差临门一脚就可以晋级到全球总决赛的决赛舞台，希望大家把注意力提起来，不要犯小失误！”

    “加油！”

    ……

    SN后台。

    与LGD的气氛完全不同。

    他们压抑到了极点，面临崩溃。

    “实在不行，只能用那套阵容了。”叉烧看到大家都在沉默，主动缓解气氛道。

    SN一共准备了两套压箱底的东西。

    其中一套已经拿出来了，打野慎。

    但从结果来看，效果并不明显。

    另一套，他们本来想着应对DWG时再拿出来。

    但眼下，能不能走进决赛都是个问题，外加选手们的低落士气，只能把压箱底的东西掏出来。

    就算是输了。

    也不要留下遗憾。

    “真的要用吗？”sofm此时开口道。

    这一套压箱底的阵容，和他的关联很大。

    “对！大家要保持自信，相信我们能赢！”叉烧继续给选手们加油打气道。

    一直保持沉默的阿宾说道：“教练，我也不想留下遗憾。”

    “你直接说。”叉烧看出来阿宾的心思，直截了当问道。

    “我想玩那个英雄……”

    在SN队员和教练的协商下，他们的ban位以及英雄选择都已经考虑周全。

    他们接下来的这场比赛属于是背水一战！

    输了，将离开全球总决赛的舞台，最终落下世界赛四强的成绩。

    赢了，他们还有机会打bo5的最后一局！

    “来来来，大家把手放过来，我们最后喊一次加油好吗？！”SN经理走过来，鼓动着所有人。

    一声振奋的加油声，似乎书写出了SN整个赛季的历史足迹。

    ……

    ……

    五分钟过后，选手们回到舞台之上。

    每一位选手面无表情。

    LGD这边眉间带有笑意，可以看出来，第三场比赛胜利后，他们整个队伍的气氛都处于高涨状态。

    至于SN，他们表面看似正常，实际上每一个人的心理都或多或少充满着绝望。

    这种绝望不来自于SN队伍的本身，而是面对LGD强大的打野，显得有些束手无策。

    解说席上。

    三位解说的表情略显凝重。

    “这一场比赛，对于SN来讲很重要，不管怎么说，翻箱倒柜也得把压箱底的东西搬出来，这样才不留遗憾的去打这场比赛。”管泽元先是说道。

    “而对于LGD，更是重要，赢下来他们将顺利拿到s10全球总决赛的门票，与DWG展开最后的巅峰对决！”

    “这两支队伍无论谁赢，都将代表着lpl最后的荣耀，我们看到双方准备就绪，让我们进入第四局的bp！”

