    就在参谋长李聚奎和副旅长陈再道两个人对话的时候，许世友也是带着一个团的部队，急急匆匆的，赶到了刘飞洋所部的前线地带来着。

    不过这个时候不管是许世友，还是他身后的那些部队的官兵，都是全部震惊的目瞪口呆来着。

    因为他们在来到这里的前夕，刚刚好在大老远的地方，就被刘飞洋所部那些105毫米火箭炮群，和155毫米的重炮群的轰炸，给惊骇到了，之后他们也是小心翼翼的接近这里，来看一下到底是什么情况来着。

    原本他们也是以为搞出那么大的炮击轰动静的哪一方，肯定就小鬼子的重炮部队来着，可是当许世友使用军事望远镜进行了观察之后，

    却是发现正在进攻炮击的一方是刘飞洋所部的火炮部队来着，而挨打伤亡惨重的一方，则是鬼子的部队来着，

    而且最让他们所有人惊栗和震惊不已的事情，就是在短暂的时间里面，鬼子一个大队，外加一支山炮部队，和几辆坦克战车，就这样在他们面前不远处的地带全部被炸没了。

    所以面对着从来没有见到过如此震撼性极强的轰炸画面，他们不震惊才怪了。

    “嘶！这个晋绥军第359团的火炮部队，竟然恐怖如斯！”

    “副旅长，我们是不是去错地方了？”

    “还是我们有没有必要来支援人家作战来着？人家的火炮都这么凶悍来着，一下子就全歼一个鬼子大队的兵力了！”

    然后，还没有等众人反应过来的时候，跟随在副旅长许世友身边副官陈多知，却是吞咽了一下口水，然后满面不可置信的，喃喃自语道。

    “......”

    许世友。

    “......”

    所有的战士。

    “不要废话，我们等他们打扫完战场之后，就进去继续支援他们杀鬼子，人家武器装备强悍，这是好事情来着，也就是说以后我们也许也能够拥有这么好的武器装备！”

    “所以你们不要说废话，不要忘记了你们现在手上拿的武器装备，和弹药都是人家晋绥军第359团的刘洋团长给的，而且现在能够天天有肉吃，和有救命的医疗药品来使用，都是人家免费捐赠的！所以你们就不要说不要去支援人家了！”

    “没有他的支援物资和武器装备的话，你们现在还需要拿着以前那些落后的武器装备来杀鬼子来着！所以好好的支援他击退所有的鬼子部队，那么我们以后才会拥有更加多好东西来着！”

    只不过对于身边副官陈多知的说话，许世友却是很是不认同的反驳道。

    “是！对不起，我说错话了！”

    “副旅长！”

    被许世友这么一说，副官陈多知顿时就尴尬的，涨红着老脸，道歉道。

    不过许世友没有去理会他，而是立即让人先给刘飞洋进行发电报通报他们已经来到了前线阵地，希望刘飞洋让他的部队进行放行来着。

    .......

    .......

    而这个时候，在重庆那一边，

    委员长的府邸，

    “刘飞洋真的还没有阵亡在武汉那一边吗？雨农！”

    “你有没有调查清楚了？”

    委员长却是面色很是凝重的，对着身边站立着的，恭恭敬敬的戴老板，进行询问道。

    “我已经全面调查了，关于刘飞洋还没有阵亡的事情，是从汉奸和鬼子那一边传过来的，并且鬼子那一边也是多次和刘飞洋所部交战过来着！但是却是没有抓到刘飞洋本人来着！”

    “而且据说日军那一边还伤亡了不少的高层军官来着，至于这个消息是不是真的，暂时还没有很确定的证据来着，但是日军却是更换了长沙会战这一边的集团总司令官，还有日军第一军那一边的总司令官来着！”

    “所以这事情还真的是有可能来着，而且我最近也是接收到了我们派遣在北平城池内，对日军的各个军官进行刺杀的特别行动组的，剩余组员的汇报，他们在准备杀鬼子军官们的时候，也是见识到了一批神秘的部队，抢先他们一步杀鬼子！”

    “并且还亲眼看到日军的那些军官，遭遇到来历不明的飞机的轰炸来着！”

    “所以我感觉有可能还没有阵亡来着！”

    对于委员长的询问，戴老板也是把自己所调查到的消息，给汇报道。

    “这就是你的调查，和你的个人意见吗？”

    “雨农！”

    听后，委员长继续追问道。

    “是的！委座！”

    戴老板马上点头回应道。

    “那如果刘飞洋和他的部队没有阵亡在武汉会战那里的话，那你说我应该怎么办？怎么处理这个事情来着？”

    “要知道他在长沙的兵工厂，我们都已经派遣军队接收了，虽然被日机群给全部炸毁掉了，但是还是有不少的武器装备和生产线，被我们给转移到了后方这里，给了我们的部队来进行补给武器装备来着！”

    “而且刘飞洋的家人也是被我们给安排到了重庆这里，被我们给秘密监视着！”

    “所以一旦这个刘飞洋没有阵亡的话，恐怕会对我们这样的处理方式，会有意见来着，所以我很烦恼着这个问题来着！”

    “我不知道到时候面对他之后，我到底怎么处理和他之间的关系比较好来着！或者是解释我接收他的兵工厂，和让人监视他的家人的事情来着！”

    当委员长从戴老板口中得知了刘飞洋和他的部队，可能没有阵亡在武汉会战的时候，他也是很是心情烦闷的，继续追问道。

    “我们可以给他解释接收他兵工厂是为了抗日杀敌，保家卫国，保卫长沙和其它还没有沦陷的城池来着，我相信以刘飞洋一向都大方的免费赠送武器装备的心态来说，这个也是不会怎么怪罪我们的做法的！”

    “至于把他的家人全部接到了我们后方这里，来安置，我们也是可以给他解释这是为了保护他的家人的安全来着，要知道现在日军的大军都已经开始大军进攻长沙了，如果不是把他的家人给接到了后方来的话，恐怕在长沙会更加危险来着！”

    “所以委座我们也是没有太过担心的必要来着的，而且如果他真的没有阵亡在武汉会战的话，那么对于我们来说也是一件好事情来着，因为我们还能够从他身上获得新式武器装备的支援作战来着，而且他所带领的部队也是精锐的部队来着，日军都怕他来着！”

    “所以刘飞洋所部没有阵亡，对于我们是好消息，对于日军来说则是坏消息！”

    “而且刘飞洋比起那些从我们身上拿好处，和盗取了刘飞洋设立在长沙那里的兵工厂的武器装备生产线的资料的洋人们，要来的好，和稳妥来着！”

    “现在那些洋人获得了他们想要的武器装备的设计图纸，和资料之后，都一直没有下文了，也没有当初承诺给予我们的各种各样的援助，包括武器装备和弹药的补给援助，和抵抗日军的援助！”

    “所以卑职认为我们可以坦然的面对刘飞洋所部来着，包括刘飞洋本人，甚至我们还可以给他青天白日徽章，阿里表彰他对于我们部队所作出的贡献来着，以此收买他的心！”

    “委座！”

    看着委员长的再次追问，以及想要好的提议，戴老板也是冒着冷汗，硬着头皮，把自己的想法给提议了出来道。

    “你这个建议很好，我接受来着！”

    “从现在开始给我好好的保护刘飞洋的家人，不要给他的家人干出什么不好的事情来着，特别要防备日军的特务来进行暗杀之类的行动！”

    “刘飞洋对于我们来说，有很大的用处的！能够不得罪就不要得罪他了！特别是现在正在抗日的紧要关头，我很需要像他这样的抗日悍将来着！”

    闻言之后，委员长也是沉思了片刻之后，就立即下达了指示道。

    “是！委座！”

    戴老板马上点头答应道。

    然后委员长就对他询问了一下关于长沙会战的情况来着，他的心思又转移到了提前爆发了的长沙会战来着。

