    第2章 他的执念

    藏剑阁，天宝城的一把利剑，帝国之光，大兴朝开国的十大功臣之首。

    天宝城中，除了能通过藏剑阁选拔进入剑阁修习的剑士，所有城内之人不得演练剑式，外城剑士入天宝城不得佩戴剑器。这是天宝城这座开放的帝国之珠为数不多让人诟病的规矩。

    金允道，第二代剑心，藏剑阁的荣耀。

    藏剑阁阁主曾经说过，他是我们藏剑阁未来五百年的希望。藏剑阁所有门徒，见金允道如见阁主，门内任何秘藏典籍任其修行。

    作为藏剑阁里另外一层令人羡慕的身份，藏剑阁阁主之子，从出生落地便开始淬体，三岁便开始跟着同门以剑指演练剑式，普通弟子三岁便可以以木剑修习初阶的秘剑式，但是阁主吩咐，“三年内任何人不得向金允道提供剑器，养他三年剑意！”，直到六岁握剑，一年内便已经可以演练完整的六十四道秘剑式，此时在同门佼佼者中他还不算太出众。

    金允道的蜕变在十岁时，在那本来平淡无奇的比试中，上千人的演武场内，他与藏剑阁首席秘字辈大弟子沐风的比试，在被大师兄一道高阶的藏剑式击退后，他在低阶的秘剑式反击中竟然激发出了传说中只有剑心才能使出的剑气。

    从此以后，金允道的剑术修习势如破竹，一举突破秘、藏、法、化、重五道剑境，十五岁成为大兴朝为数不多的拥有剑名的五位剑冠之一。

    要知道，大兴朝人口千万，其中有百万剑士，大部分剑士滞留在秘、藏二境，有些剑士修习一生也只在法、化两境。剑阁之主金玉成便是不惑之年踏破重剑境，获得剑名，成为当时大兴朝万人敬仰的四大剑冠。

    兴朝高宗三十年，贺白琉璃及笄，并祝天宝城主三十寿辰，金玉成携子而往。

    白家宴客厅满堂权贵，攘攘而坐，堂前落座的便是天子，大兴朝皇帝宇文护。群臣左右分而坐之，白连城右方首席，旁边便是正坐的白琉璃。金玉成左方首席，金允道从其右。人生的初次相见，两个皆有天纵之才的年轻男女，没有同龄人的羞赧，亦没有堂上众人对他们的惊艳，只是相视一笑点头便正襟危坐。直到天子点名，白琉璃献上一首《霸王卸甲》琵琶舞曲。

    纵是少年天生的剑心，也荡起了涟漪。

    同年，金允道突破剑境，剑道留名，位及帝国五大剑冠，父子并列剑冠，成为当朝美谈，皇帝亲自授剑天殊。

    而她，则在一旁观礼。

    或是有意为之，五年不在演武场舞剑的金允道，在数千人聚集的授剑礼上，使出了藏剑阁六百八十四道重剑式，剑剑生花，气冲斗牛。能容千人的观武台八座镇地浮屠，八部天龙皆被斩落。收起剑式后，甩手将天殊插入金石所筑的台中，在场所有人都听见了天殊剑切割金石的刺耳龙吟。

    而他，则破天荒咧着嘴望着观礼台方向那个同样朝着她微笑的风华绝代的白衣女子，白琉璃。

    只此一眼，情根深种。

    (本章完)

