    第1292章 毁宫殿是超级大麻烦吗？

    那一名青年直接摆明了跟秦风说道。

    “诛九族？我可没有九族给他诛。”

    听到这一句话之后，秦风微微一笑对着说道。

    什么诛九族之类的或许对别人有用，但对他秦风真的一点用处都没有。

    因为他现在就是孤身一人。

    就算对方想诛九族都没有用。

    “你这人怎么不明白我的意思，只要跟你沾亲带故的到时候都得死，而且你自己也难逃神的惩罚！”

    只见到这个时候那名男子对着说道。

    这就是神宫的规矩。

    因为这样的例子太多了，所以现在大家都对这个地方充满了禁忌。

    哪怕外围区域没有守卫，基本上也不会有任何人进来。

    因为他们知道一旦自己踏入这一个地方，不但自己会死，自己家里人也会死，没有人想冒这样的风险，并且进来一点用都没有。

    一旦没有令牌，哪里都无法行走。

    “所以他们一般都会在哪里惩罚我呢？还有那一个神官会亲自过来吗？”

    只见到这个时候秦风对着那一名男子问道。

    “？？？”

    听到这一句话，那一名青年男子此时脸上全都是一副问号的姿态，就好像是在问自己今天他到底遇到了一个什么样的怪胎。

    这人是一个傻子吗？居然问惩罚会在哪里惩罚自己，并且还问出神光是否会来亲自惩罚自己这一种傻话。

    这人一定是疯了。

    “怎么了？你这是什么表情？难道我问错了吗？神官不会亲自来惩罚我？”

    秦风看着对方这一副表情，此时继续对此追问道。

    “兄弟，你是不是有点这里有问题？你这问的到底是什么鬼话？神官要是来亲自惩罚你的话，那得有多少人等着对方去惩罚？除非你是犯下了什么超级大罪过，这还差不多！”

    只见到这个时候，那一名男子对着说道。

    他今天真的是崩溃了，自己究竟是什么运气才会碰到这么一个奇葩的人。

    说实话这一番话他活了这么长时间，就从来没有听过谁的嘴里能说出来。

    “啊，原来神官不会亲自来惩罚我啊，那我这有什么担心的呢？”

    听到对方说出这一句话之后，秦风整个人一副十分无奈的姿态，耸了耸肩。

    他本来想着如果神官会亲自来惩罚自己的话，那么他就折腾大一点，结果好了，对方根本不会来要交给他们的一些手下，而他秦风现在哪有时间去应对他们的一些无聊的手下呢？

    “兄弟你好自为之！”

    那一名男子此时微微的摇了摇头，他已经确定眼前的这一个人就是个疯子，所以没有必要跟疯子继续交谈下去，还是赶紧离开吧，万一回头神的惩罚降临，把自己当成这一个疯子的同伙，那就麻烦了。

    “啊，你这，不要着急呀，我还有一些话还没问完呢，刚刚你说的那超级大麻烦是什么麻烦？毁了这一个宫殿算是超级大麻烦吗？”

    秦风对着那一名男子问道。

    “毁了这一座宫殿？？？”

    听到这一句话，那一名男子再度一脸懵逼加满脸疑惑。

    (本章完)

