    这两位是专门来弄张家这件事情的。

    张家在这里的确是庞然大物，但是在六扇门看来，那就是一个蝼蚁，正因为如此，他们并不在乎对方是谁，只是觉得对方竟然敢招惹自己，简直就是找死。

    这两位见到陈旭极为客气说道：“我们是六扇门派出来的青衣捕头，这一次是奉了冷血大人的命令来支援大人。

    陈旭点点头，说道：“很好。”

    陈旭笑了笑说道：“别的不说了，先铲除张家，公然杀我们的捕头，简直就是不把我们放在眼里。”这两位青衣捕头，没敢得罪陈旭。

    马上照办，因为这是冷血大人特别招揽进来，属于是冷血大人极为重视的人。

    别看陈旭在外面，但是地位却是比起他们来说更高一些，因为他们在总部只是属于普通人，但是在这里，那就不是了。而是真正的大人物了。

    陈旭点点头，说道：“没问题。”

    陈旭平静地说道：“好，没问题，既然如此，大家动手吧。”

    张家此时正是张灯结彩的时候，本来前一段的时间，因为六扇门为难，让张家几个生意不好开展，但是如今不一样了。

    因为那个捕头死了，张家家主最近也是不想是以前了，总是一副阴沉沉的样子，而是露出笑脸了。

    这一次是张家家主母亲大寿，正因为如此，导致了张家母亲，这一位的事情，引起不少人来送礼。

    陈旭等人来到的时候，就见到远处的张家如此热闹，陈旭开口问道：“怎么回事？”

    “启禀大人，因为张家家主母亲大寿。”

    “母亲大寿，还真是好日子啊。”陈旭自语一声说道

    陈旭对于这个事情，简直感觉到好笑，他们是去干什么，是去灭门的。

    而不是去更新，陈旭觉得这个事情，就是好笑了。

    这一次，去，我们真是有意思啊。

    几人过来，张家早就有人再次等候，看见赵奇峰等人到来，马上上前迎接说道：“赵捕头，有日子没来。”

    赵奇峰听见这句话马上觉得脸上难看，因为这可是敌人啊，他能跟敌人交情太好吗？

    这不是犯错误啊。

    赵奇峰淡淡地说道：“少废话，我们这一次来。”

    “是来祝寿。”陈旭似笑非笑说道。

    见到陈旭如此说，赵奇峰马上改口说道：“没错，我们是来拜寿，这一位是新上任的总部捕头。”

    “是，见过大人。”张家人马上说道，然后通知张家家主出来。

    张家家主得到消息，顿时一皱眉，他身边师爷说道：“大人，怎么了？”

    “六扇门来人了，来的还是新上任的总部捕头。”张家家主开口说道：“这一位，是新上任，是不是冲着哪一位来的。”

    张家家主开口说道：“毕竟这一位的事情，可是在我们昌县头一次发生。

    张家家主沉吟说道：“这一次的事情，不知道怎么说，但是师爷，我总觉得不对劲，可能会出现什么大事情，你看呢？”

    “大人多虑了，在我看来，这件事情，赵奇峰他们是不敢乱说，而且你别忘了，你是张家家主，是昌县数一数二的大人物，之前，县令大人还特意给你送了一副字画，我看对方纯粹是来拜寿。”师爷白纸扇一扇，自信说道：“难道他们还敢说是来找我们麻烦，那他们真是活得不耐烦了。”

    师爷冷冷一笑，说道：“我们张家可从来不是好惹的家族，这一位若是招惹我们张家，我们送他跟上一位同样的下场。”

    “没错，师爷说的没错。”张家家主开口说道。

    师爷说的这一番话，正合他意思，他点头说道：“就这么干，到时候，我看他怎么办？”

    张家家主见人走进来，急忙带着师爷迎接过来。

    “原来是陈大人过来，真是有失远迎，这一次您的到来，令蓬荜生辉啊。”张家家主开口说道。

    “张家主客气了，我们还没有说恭喜。”陈旭笑了笑说道：“说起来，我来到这里，还没有上这里拜门，真是不应该啊。”

    张家主听见陈旭说的如此客气，心里有些得意，不管如何，你们看起来，终归是不如我啊。

    不然也不会跟我低头啊。

    张家主笑了笑说道：“陈大人客气了，客气了。”

    “这一次上门，其实有一件事情要跟张家主说一下。”陈旭笑着说道。

    “大人，有何事情需要我张家去办？”张家主一听，马上说道。

    在他看来，办一件事情，其实没什么。

    张家主笑了笑。

    陈旭忽然面容一愣，说道：“张家主，你家的事情发了，竟然敢杀了我上一任总捕头，实在罪大恶极，奉六扇门命令，今日将张家的人，尽数带回来。”

    听见陈旭这一番话，张家主面色马上变了，他说道：“大人，这，这。”

    “没有什么这不这的。”陈旭冷冷地看着张家主开口说道：“怎么，张家主，难道你不打算认罪吗？”

    张家主刚要说什么，一旁的师爷冷笑说道：“看来陈捕头，是要欲加之罪何患无辞了，不过，你也不看看这是哪里，这里是张家。”

    “只要我们家主一声令下，你们就走不出来了”

    “是吗？真是这样吗？”陈旭笑了笑，他转头对着两名青衣捕头说道：“两位大人，出手吧。”

    这两人点点头，马上走上前一步，身上释放出来气势，顿时让在场宾客感觉一股压抑的感觉，并且这一股气势越来越大，普通人都有些承受不了的感觉。

    众人吃了一惊看向陈旭，心中都有些激动起来。

    这是六扇门的高手。

    张家主一脸死灰说道：“六扇门，青衣捕头。”

    这种打扮，早就该认出来，这是六扇门总部的人啊。

    这种大人物出来，代表着六扇门已经知道了是怎么回事。

    张家主心里生出一丝后悔，早知道如此，就不该忍下来了。

    这一回是真的完了啊。

    师爷也一下子傻眼了，这是什么情况，怎么会是这样啊。

    这不是完了吗？

