    []

    第2079章

    王的太公狂笑着，那笑声在王听来，都为之而感到惊悚，使得他连吭一声的胆量都没有，发自肺腑的害怕，仿佛血脉压制一般。

    然后，他太公又剧烈的挣扎起来。

    随着他的挣扎，整个山洞都在晃动。

    挣扎了好一会儿，他并没能挣脱。

    于是，他停了下来，如红宝石一般的双目，落在王的身上。

    与太公一对视，王迅速将目光移开，根本不敢去看太公的眼睛，仿佛多看几眼，灵魂都得被抽走。

    “血！给我血！快给我血！”

    他太公犹如野兽一般嘶喊着。

    “好好好！”

    王连忙说了三个好，觉得太公被镇压这么多年，应该是口渴坏了，想要喝血，并用冰块挖出一个凹槽，割开自己的手腕，将血滴到凹槽立马，低了大概有一饭碗的量，他便将冰块送到他太公嘴边，将鲜血给他太公喂了下去。

    这些鲜血下肚。

    只见他太公干瘪如干尸般的身子，渐渐开始膨胀了起来，仿佛漏气的轮胎被打了气似得。

    “哈哈！哈哈哈！”

    他太公笑的异常狰狞。

    “好久没尝到此等美味了，真是好喝啊，快继续放血，放光血给我喝，快，不然我杀掉你！”

    王身躯一震，连忙道：“太公，我是您曾孙秦昊，您儿子秦光耀的孙子，您还记得您儿子秦光耀吗？”

    他太公没有回他话，继续嘶喊着：“血！快放血！放光给我喝！快点！不然我真要杀掉你了！”

    王心脏一紧。

    太公这是入魔太深，后人都要杀，简直六亲不认啊！

    他正想着，他太公怒道：“不放是吧？好的很，不放我就杀掉你！”

    说罢，他双目一眨，两道红外线一般的红光激射而出，转瞬之间就打在王身上，在王的胸口，留下两个血窟窿。

    “啊！”

    王惨叫一声，立马捂住胸口，怒道：“太公，我是你儿子的孙子啊，特地来放你出去，你怎么这样对待我？”

    但他太公根本不理他，嘴里继续喊着血，见他不给血喝，继续眼放红光去射王。

    这回王有所准备，没有被射到，但被射生气了，猛地一个打滚，撕下衣服包住手，捡起地上的符咒，重新贴在他太公额头上。

    他太公顿时如死人一般，不喊不叫也不动了。

    “看来那老头说的没错，太公入魔太深，已经六亲不认了，我要是强行把他给放了，他绝对能把我血吸干。”

    “算了，先不放了，弄些太公的血尝尝，看看对我的修为提升有没有帮助先再说。”

    想到这，王凝聚出一把锋利的刀，猛地朝他太公心口刺去。

    铛！

    如刺金刚板上一般，光刀瞬间折断。

    “这”

    王惊呆了！

    太公都成干尸了，还伤不了他，这要是太公满状态时，得多厉害啊！

    他震惊无比。

    于是乎，他又聚出一把光刀，使出所用的力气，再次刺向他太公的胸口。[]

