

  苏启大笑着迎接了过去：“我们非洲的大将，我们当然要过来亲自迎接 。”

  “一路感觉还顺畅吧。”

  苏启朝宋方圆伸出了手，宋方圆受宠若惊，赶紧握住：“启哥，我感觉很顺畅，呵呵 。”

  然后又跟翁元平握手了下。

  一阵寒暄之后，几人一起回到了苏启大庄园当中。

  宋方圆原本还以为这庄园是一个公司大楼，结果在茶室里面搞了半天才搞清楚，这是自己老板在这边你的私人住宅。

  他在大正集团的地位并不算低，而且也是在房地产产业里面，自己是盖房子的。

  什么大房子，豪华的房子都见过，但在这里也被感慨住了。

  苏启笑望着他：“首先你要明白，你们启哥是一个非常低调的人，只不过交友不慎，遇到了赵世雄”

  “这房子我都不知道他们是什么时候盖的，如果是我在这里的话，肯定不会让他们盖这么大。”

  “堂屋八千舍，人睡不过一张床，皇帝的卧室还不过十平米不是。”

  宋方圆憨厚的笑着说：“那可不行，你是咱们老板，场面当然要搞大点。”

  翁元平哈哈大笑：“这话我很喜欢听，小宋，你在这边也要给我们搞出来一个大场面看看，千万别丢了咱们大正集团的脸。”

  听到这里宋方圆正色了几分，望着苏启说：“启哥，来之前，谭苗姐找我谈话过这边的模式。”

  “我还是有点模糊，你在这边到底是打算成立一个基金组织，通过这个基金组织来控制这些企业，还是直接成立一个集团管理公司来控制。”

  “可以跟我讲明白一点吗。”

  苏启笑着喝了口茶：“你要一定要分的这么清楚的话，我也可以告诉你，就是一个基金组织。”

  “美洲有了唐宋基金，这点相信你应该也知道了。”

  “现在唐宋基金已经开始渗透进了一些公司，势头很不错。”

  “未来将要成为美洲最大的一个基金组织，而后慢慢的渗透至南美。”

  “亚洲不用讲了，有我们总部的人控制市场，唯独非洲现在空缺。”

  “你的压力，肯定会很大。”

  翁元平边上笑着解释：“你可别以为这个基金控制的只是我们石油公司以及钻石矿。”

  “未来索马国的那些港口也会被纳入其中管理。”

  “还有，我预计不错的话，要不了多久，将会有数百亿资产马上将要被你们启哥给归纳进来。”

  “几百亿资产？启哥，你在这边又打断筹备收购计划了？”宋方圆不解的望着苏启。

  苏启笑了下：“这个我暂时没法跟你解释，因为我还需要跟他们去谈判。”

  “你要认为是收购，那就是收购吧。”

  “你还要有心里准备，非洲这边环境不比国内，有些地方你往大街上一站，可能一阵风吹过，你满嘴里就都是泥巴。”

  “搞不好那天走在外面，身边突然一个炮弹掉落下来也正常的事情。”

  宋方圆充满了干劲的说：“我知道，来之前我已经对非洲这边做了很多的功课，对这边有个大概的了解。”

  “既然启哥你们这么信任我，那么我就努力干出点成绩来给你们看。”

  “再说了，身为老板的你还不是一样的在这边奔波！”

  “只我们团队一到达，我们马上启动基金成立计划。”

  “只是启哥，我们的基金注册地应该放在哪里为好。”

  这点苏启还真没有好好想过。

  略微沉思了下说：“还是放在坦桑镇吧，这里是我们的大本营，那么我们就不离开这边。”

  “先随便找个办公室注册，然后去那块地，盖一栋楼起来，就是你们的总部。”

  “楼改大点，我怕你们到时候办公室根本不够用。”

  宋方圆激动的说：“行，这些后面我再向你们神情。”

  几人聊得十分欢快，这时候孟千走过来，在苏启跟前小声说：“启哥，加利夫打电话过来了，你要不要接下。”

  苏启起身：“肯定要接，人家可是总统。

  “学长，你跟方圆先商量着基金的事情，我就暂时不参合了，到时候有个结果方案了，再告知我下。”

  “我去接下电话。”

  翁元平笑了下：“你忙你的去吧，不用管我们。”

  苏启点了点头，出门到了外面一个座机旁边。

  仆人看是苏启过来了，恭敬的把话筒递给了他。

  苏启接通就说：“加利夫先生，你怎么不直接打我手机。”

  那头传来了加利夫的声音：“原本是想要打你手机的，可习惯性的用座机打了。”

  “你下午有没有时间，有一个人一定要来见你，我拦都拦不住，现在他已经在路上了。”

  苏启笑了下：“既然是你讲的，那我不见也得见吧，可以告诉我他是谁吗？”

  加利夫的声音显得很是无奈：“一个很无礼的人，我们都很怕他那双嘴巴。”

  “你要做好心理准备，这人十分嚣张。”

  苏启哈哈大笑：“我就喜欢嚣张的人，专治各种嚣张。”

  “这人难道也是一个总统？”

  加利夫叹了口气：“他是一个总统，但是是他自封的，现在非洲很多国家都不承认他的政府是合法政府。”

  “都说他是独裁者，拒绝跟他往来。”

  “我也很讨厌他。”

  苏启说：“那为何你还跟他有来往？”

  “咳，苏先生，你以为我愿意啊。”

  “那一次，我们在南非参加一个酒会，没有一个人邀请他，可他自己跑过去了 。”

  “酒会上他自然是最不受欢迎的人，都不跟他讲话，把他量在边上。”

  “我看着他觉得挺可怜，于是就对着他笑了下，结果好了，他就说我承认了他。”

  “并且到处招摇，说他的国家跟我们埃塞国是兄弟国。”

  “反正这个人很让人难以理解。”

  “苏先生，这次他给我电话，似乎是对你非常不满，充满了兴师问罪的姿态。”

  ‘你一定要做好任何心理准备，当然了。千万别跟他动气，这人就喜欢跟别人吵架。’

  