    “砰！”

    “哗啦！”

    何雨柱是人还没到，手里的砖头先到了。

    这一声玻璃破碎的声音，也打破了这座四合院的宁静，那些已经熄了灯的房子，一下子全亮了。

    “谁啊？哪个挨千刀的砸我们家玻璃？”

    秦淮茹的婆婆张氏气势汹汹的跑了出来，一出来就看到站在院里的何雨柱，就知道准是他干的好事，恨得五官都狰狞了，指着他的鼻子，说：“好啊傻柱，是你砸的我们家门上玻璃是吧？说，是不是你？”

    “秦淮茹呢？”

    何雨柱看着这个肥头大耳的张氏就恶心，他就纳闷了这家伙是怎么吃成这样的？

    这年月炒个菜，菜汤里连朵油花都见不着，她竟然能吃成这样，也算是一种本事。

    “你找我们家淮茹干什么？她不在！快赔钱!”一听何雨柱要秦淮茹，张氏的脸上又恶了几分，她早看不惯自己儿媳妇没事老和何雨柱腻在一块，要不是以前何雨柱每天能给她们家带饭盒，她早就翻脸了。

    秦淮茹去给棒梗交学费去了，张氏和三个孩子吃完饭刚准备睡觉。一块砖头穿过门上的玻璃，先是砸到墙上然后又蹦在了地上，‘砰砰’的，把三个孩子吓得躲在被子里都不敢出来。

    “傻柱，怎么了这是？出什么事了？”

    “是啊，柱子，怎么和她吵起来了啊？”

    张氏见院里的邻居都问何雨柱，没一个人理她的，气的大声道：“还怎么了？你们没看见啊？傻柱砸我们家玻璃！看把我们家的门给砸的！”

    顺着张氏指着的方向，大家看到秦淮茹她们家有一扇门的上半部分已经被砸的稀烂。

    “各位老少爷们，哦不，父老乡亲，今儿趁着大家伙都在，给大家说一件事……”

    接着，何雨柱吧啦吧啦的把秦淮茹的婆婆存了两百块钱的事全给抖了出来。

    本来这事知道的人并不多。一大爷不会说，二大爷还在医院躺着呢，三大爷不敢说，除了他们三家，院里没有其他人知道。

    但现在被何雨柱说出来就不一样了，本来大家以前都挺同情秦淮茹一家的，毕竟她那种家庭情况，要不知道底细的，谁见了谁都可怜她们。

    结果现在何雨柱一爆料，大家发现被欺骗了，小丑竟是自己。

    在这个月工资只有二三十块钱的年代，两百块钱什么概念？一百三能就买一辆自行车了，差不多相当于现在一辆宝马五系吧。

    特别是当何雨柱把三大爷给推出来作证的时候，铁证如山，邻居们直接就炸了。

    “棒梗他奶奶，你怎么能骗人呢？谁家不是勒紧裤腰带过日子。”

    “就是啊，有两百块钱还天天喊着过不下了。”

    “赶紧把去年借我们家的棒子面还了……”

    院里闹的乱哄哄的，把后院的一大爷也惊动了。刚躺下，听到动静，披上蓝色大棉袄就出来了。

    一到中院就看到何雨柱站在人群中间煽风点火，三大爷站他身旁不拦着点就算了，时不时还冒出两句：‘对！没错！’

    也不知道是错觉还是怎么得，一大爷总感觉这家伙的性格大变，以前那个善良直爽的傻柱看不到了。

    虽然以前也轴，但从来没有像最近这样莽中有细。

    现在他看到何雨柱脑壳就痛。

    看到一大爷来了，何雨柱直接先发治人，喊道：“一大爷来了，一大爷来人，都往后稍稍，让一让，咱们让一大爷给咱们评评理……”

    一大爷瞬间被包围了，在大家七嘴八舌之中总算明白发生了什么事了。

    他无语的看着何雨柱，在心里默默地叹了一口气，哎，真的心累。

    “一大爷，秦淮茹家有钱？这事您知道吧？您甭说不知道，三大爷刚才已经把你卖了，说钱是您数的!”

    他也不需要一大爷承认，继续说：“您说，她们家明明有钱，还骗我妹帮她们家棒梗交学费，您说这是人干的事吗？”

    “乡亲们啊，我妹从小都是要强的孩子，这个大家都知道的吧？当我妹听说被秦淮茹一家当傻子一样骗之后，那哭的是唔唔的啊！真的，我都劝不住啊！”

    一大爷听的额头上的青筋都冒出来了，你妹妹哭那不是你给打的吗？

    三大爷也是目瞪口呆，他都词穷了，不知道用什么词来形容这个家伙了。只想到一个人——曹贼！

    “好了，多了我也不说了，大家以前借给她们家的东西想要回来的话，都来一大爷这登记一下吧，我相信一大爷这么一个公平公正的人，一定会帮我们要回来的！”

    说着，趁着大家挤上来的功夫，悄悄退了出去。然后一下就把也想挤过去登记的三大爷给拽了回来，小声道：“你干嘛啊？这事有你吗？就你那抠搜样！”

    “怎么没有啊！去年中秋节停电，秦淮茹借了我们家半截蜡烛到现在还没还呢。”

    “你可拉倒吧。”

    无论是棒梗奶奶藏有巨款的事，还是何雨水被骗的事，在之后的一段时间里，都会是这个四合院众人茶余饭后的谈资。

    既然何雨水不相信他的话，他只好把秦淮茹一家人伪善的面具给撕开。

    不相信他的话没关系，总不至于整个四合院人的话都不信了吧？

    这个时候，秦淮茹的婆婆张氏一看这情况，有点害怕了，赶紧往屋里溜。她刚才从屋里出来的时候，可没有想到要和全世界为敌啊！

    反正情况只要对她不利，张氏就遁走，这是她的一贯作风。

    只是这次被何雨柱看到了，何雨柱也没有大声叫住她，而是快步走了上去，低声警告道：“老东西，告诉你儿媳妇和你们家三个小白眼狼，不要来惹我，不要乱嚼舌根，可别把我真当傻柱了，否则吃亏的永远都是你们。”

    回到自己的屋之后，何雨柱抓起桌上的水壶，直接就‘吨吨吨’。

    头一回发现，干脱口秀也挺辛苦的。

    “柱子，厉害啊！三大爷以前怎么就没发现你小子这么奸诈啊！”

    何雨柱回头无语的看了他一眼，你丫的到底会不会拍马屁啊？

    “你赔二大爷还差多少钱？”何雨柱直接开门见山。

    “一百三十一块两毛！”

    三大爷脱口而出，这个数他早已在心里算了一百遍了。二大爷是七级钳工，每个月的工资是七十块零四毛。

    三个月就是二百一十一块两毛。三大爷这些年也存了小一百了，本来准备过年找亲戚凑凑，买一辆自行车的，现在看来是泡汤了，真的是计划赶不上变化啊。

    当然，三大爷报的这个数，其实是被他多报了二十。只是他万万没想到，何雨柱手里也就一百三十多块钱。

    何雨柱看了一眼虚拟面板上的金额，又看了一眼三大爷，幽幽道：“算了，你分期吧。”

    “分期？”

    “你和二大爷商量一下，差的这部分，分个十年二十年付给他吧。”

