    第1869章活下去

    胡让的伤很重，伤口很深。

    掉出来的肠子要装进肚子里，肚子上的伤口要缝合，然后再给胡让灌上两眼药，胡让的伤就算治过了。

    至于能不能活，就要看天意了。

    而这种处理方式，在这土匪寨子里算是好的了，也就雷龙寨才有这待遇，放在其他小寨子里，有的就一个赤脚郎中，一个小风寒都不会治，更不要说这种严重的伤了。

    楚凡跟在瞿大夫身边打下手，全程面无表情，不发一言，瞿大夫让做什么她便做什么，极其冷静极其配合。

    只有楚凡自己知道，她的内心有多恶心多害怕。

    她面无表情，是怕自己一有表情就忍不住露怯，她不开口，是怕自己一开口就吐出来。

    身处在这四面楚歌的土匪窝，楚凡能做的就是抓住一切能抓住的机会，活下去。

    哪怕只剩一口气，她爬也要爬回去，奶奶看不到她，会担心的。

    她不想再让奶奶经历一遍失去孙女的痛，所以，不管深处任何险境，她的首要任务都是保护好自己，活下去。

    活下去才有希望。

    伤口缝合好，胡让的肚子上被缠上一圈又一圈的纱布。

    胡让躺在担架上，眼睛耷拉，一副出气多进气少的样子。

    这一看就是要不行了。

    楚凡看着这样的胡让，说实话，眼下内心已经没有多大波澜了。

    楚凡洗了手上的血水，跟在瞿大夫身后离开，却在经过胡让时，手腕突然被人给握住了。

    楚凡脚步一停，看向床上又睁开眼睛的人，挣了挣手腕，没挣开。

    “你还想做什么？”

    楚凡的情绪很平静，但说话的嗓音却很沙哑，这一开口，还感觉嗓子有些干得难受了。

    “我，”胡让开口的声音很小很轻，楚凡几乎没听见，但她看出了胡让的口型说的是我。

    楚凡没说话，冷眼瞧着都到了这种时候，胡让还想对她随如何。

    难不成是知道自己活不了了，想让她给他一个痛快？

    这么无理的要求，她是坚决不会同意的。

    做了那么十恶不赦的事，就应该在这种痛苦中慢慢死去。

    对、不、起、

    楚凡怎么也没想到胡让临死之前要对她说的竟然是这三个字。

    真是应了那句话，人之将死其言也善，但不管胡让是出于什么原因说的这句话，楚凡都不会原谅他的。

    他给自己造成的伤害已然存在，这些伤害不是他一句轻飘飘的对不起就能弥补的。

    哪怕这是他生前的最后一句话。

    楚凡瞧着胡让说完最后三个字，而后松开了她的手，手无力的滑落下去，抬脚便跟着出了这间房。

    她不知道胡让为什么会在生前大悟，眼下她已经没有心思去探究那些，因为，外面，瞿大夫又喊她了。

    那个腿断了的人还在那等着，楚凡便又抿紧了嘴，投入紧张的忙碌之中去了。

    这边两人的伤刚处理完，那边又有人送了进来。

    而楚凡也在这些人口中得知了这次干仗的原因。

    五虎寨一直都是依附于雷龙寨的小寨子，唯雷龙寨马首是瞻，让往东不敢往西，往抓鸡不敢撵鸡，一直以来被雷龙寨握在手里，好用得很……

    ?  ?今天提前发了，明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

