    第721章 真神降临！

    叶辰慢慢的从远处走来，一眼看到了他。

    “你是何人？”叶辰冷冷的问道。

    “刷”的一声，这位神睁开了眼睛，射出两道闪电，盯着叶辰，如巨龙俯视蚁虫般，眼中进是无情与冷漠。

    “将死之人不必知道我的身份！”

    他盘坐在石山上，无形力量散发，各种碎石块等漂浮在虚空中，缓缓转动，强大气息弥漫。

    叶辰止步，心中惊异，这尊神似乎极强，比刚刚的那七尊神还要厉害，像是融在了虚空中，模糊不可见，只有一双眼睛锋芒毕露。

    叶辰的身上乌光一闪，无尽的神力覆盖在躯体上，将他守护的严严实实，不过并没有强大的神能波动。经过特殊的处理，他要隐忍、等待，关键时刻爆发，给予这尊神致命一击！

    因为，他的机会不多，上面还有这么多神在等着他，需要利用起各种条件，甚至需要自己去创造有利因素。

    “人皇，今日便是你的死期！”这尊神冷漠的目光亮了起来，若小太阳般璀璨，越发的慑人了。

    并且，他的本体出现，这是一个煌煌如天日的男子，密布着银色的细鳞片，身后有一对神翅，若白银浇铸。

    “杀我，就你一个人吗？”叶辰淡淡问道。

    他的眸子深邃无比，没有立刻行动，道：“你不过神庭境而已，对真我境来说不过是土鸡瓦狗般。不堪一击。”

    “咻！”

    他出手了，一指点出，虚空扭曲，无形能量扩散。要将那个叶辰笼罩在内。

    叶辰纵天而去，一退就是数以万丈，脱离这片杀场，在远空与他对峙，神色凝重。非常谨慎。

    呼的一声，狂风大作，这尊神一展银色羽翅，在原地留下一道残影追来，神翅拍动，下方的山峰等都龟裂，许多巨石被刮起，卷到了高空中。

    可以想见，他的这对翅膀有多么的可怕！

    他拥有极速，远超不久前所见到的那三尊神。如飓风一般刮过大地。

    叶辰变色，对方太快了，他魅舞，如一道流光般远去。

    刷的一声，浑身银白的神停在空中，眸子冰冷，道：“原来如此，你拥有极速。他们一时间追不上你。”

    叶辰也停下，保持一段距离。

    叶辰凝重，这尊神十分敏锐。

    这尊神煌煌若大日，十分璀璨，通体发光，道：“先前的七尊神只不过是巡猎者罢了，现在我亲自来斩杀你！”

    叶辰一叹，这尊神非常可怕，不仅敏锐，还十分冷静，洞悉了一切，镇定的屹立在这里，没有一点破绽。双眉倒竖，眼中充满血丝。

    “轰！”

    这个为银翼的男子通体爆发光芒，比天日还璀璨很多倍，让人眼睛刺痛，无法正视。

    叶辰退避，他多少还是受到了一些影响，那璀璨的光灼痛了他的双目，影响了他的灵觉，被有效的干扰了。

    最为可怕的是，他发现最为炽盛的光芒爆发后，银翼从虚空中消失了，无影无踪！

    他寒毛倒竖，想也不想施展魅舞，远遁而去，不在这片区域停留。对方精通袭杀，一定是隐在了虚空中，要针对他出手。

    果然，他遁走的刹那，一道模糊的影子击在了他的残影上，爆发出可怕的能量波动，暗杀手段惊人。

    “过来一战。”银翼很平淡的开口。

    “呵呵，区区伪神能接我一击？”叶辰讽刺。

    银翼什么话也没有说，一掌拍下，银色的大手铺天盖地，瞬间将叶辰旁边的一座山峰震塌。

    “你……”叶辰震怒，额头青筋暴跳！

    叶辰很想一剑劈了他，然后将他千刀万剐。他没想到这神这么冷血，为了到达目的不择手段。

    “你杀了我族圣子，我会亲手杀了你！”银翼神冷漠的说道。

    叶辰目光如电，长发倒竖，心中有一股火焰，伴着呼吸要喷吐而出，他恨不得立刻诛杀此神。这个来自天国的冷血强者，绝不是说说而已，真会那样做。

    叶辰长啸，唯有一战了。他锵的一声拔出长剑，通体乌黑。

    “哧！”

    叶辰劈出一剑，乌光暴涨。

    银翼道：“斩了你，这里也就落幕了！”

    他捏剑诀，向前斩去，尽显杀戮奥义，符文诡异，发出阵阵呜呜声，密布虚空中。

    “当！”

    尽管叶辰避其锋芒，躲避出去足够远，一道剑气还是轻微的擦中了长剑，符文绽放，裹了上来。

    叶辰振臂，进行化解。

    就在这一刻，长剑忽然自主发光，如一轮黑太阳般爆发，一股磅礴的气机降临世间，让十方剧震。

    前所未有！

    自叶辰掌控此剑以来，从未有过这样的强大波动，若一尊古神复活。

    “轰！”

    叶辰手中的长剑飞起，他没有多余的动作，一切立劈而去，那冲过来的漫天符文全部溃灭。

    银翼神手中的滴血杀剑当成崩碎，并且他的那条手臂噗的一声寸寸爆碎，化成血雾，他仰天大叫，极速倒退。

    “区区一个伪神，还妄言说斩我！”叶辰平静的说道。“你能接我一击吗？”

    这种淡漠与不在意，让银翼目中充血，杀气疯狂涌起，恨不得仰天长啸，发狂大吼。

    但是，他最终却做出了逃走的选择，他虽残忍而冷血，但更加懂得隐忍，想就此隐在虚空中遁走。

    “想逃走，你配吗？”叶辰依旧是话语无波，手持长剑，在虚空中轻轻一切，噗的一声，银翼神踉跄而出，显化出真身，双足被斩落，鲜血淋淋，痛的惨叫。

    他双足被斩掉，面孔扭曲，即便是点燃神火的生灵，在这种剧痛下也难以忍受。

    “这怎么可能，你不是刚成神吗，怎么会如此强大？”银翼神双目猩红，非常不甘这般被杀掉。

    叶辰神色平淡，对于他，他并不看在眼中，手中长剑剑再次举起，吞吐黑色剑芒。

    “要杀我，我也要带你一起死！”银翼发狠，他并指如刀，迅速在虚空中划刻，无尽的力量爆发而出，那些笔画凝而不散，灿灿发光。

    并且，他取出一座很小的祭坛，三尺高，通体血红，刻满符号。

    他口诵咒语，像是在召唤着什么。瞬息间，天空中黑暗了下来，有咆哮声响起，接着赤色闪电横空。

    (本章完)

