    “你先吧。”那红衣女子道。

    白衣混沌主冷笑。

    不过，也没多说什么。

    哪怕挡不住，祂也不至于会被秒杀。

    “根据我们之前得到的信息，有一个自称‘洛成’的外来者，凝聚了奇特的铠甲，挡住了那个超脱遗蜕的攻击，所以，现在我们就是模仿那个洛成的手段，也挡住超脱者遗蜕的攻击！”

    正说着，后面的超脱者遗蜕追杀过来，一剑横扫，剑气浩浩荡荡三万里。

    那白衣混沌主猛然转身，一套紫金色神铠，凭空穿在身上，手持一块白色盾牌，却是超脱神器。

    当！！！

    盾牌被轰击到了，浩大的力量一震，白衣混沌主稍稍一退，再陡然一退。

    眼神中有惊异之色：“幸亏本尊有铠甲，这剑气，只有部份被盾牌挡住，部份会绕过去，斩向本尊。”

    “你这铠甲，有超脱神器加上天罚者的铠甲一起吧？”那女性混沌主道。

    “没错，否则也不能挡住。可惜的是……上面居然留下伤痕了。”

    “是因为超脱神器铠甲无法炼制的缘故。天罚者铠甲虽然能炼制，但并不足以完全跟超脱者神铠完全互补。”

    “嗯，那个超脱者遗蜕的攻击，不仅止有超脱之力，还有着天罚者神兵的力量，专门克制超脱神器。你这件盾牌上面，有伤痕了。挡不住多少次。”

    “所以，我们必须渡劫才行啊。”

    “话说起来，之前的那个洛成，他是怎么办到的？为何可以将天罚者铠甲与超脱神器铠甲完全拼凑起来？”女性混沌主道。

    曾穿白衣的紫金铠甲混沌主摇摇头：“那就不清楚了……按理来说，至少凝炼出属于自己的超脱之力，才可以重铸重炼超脱神器，而且也绝不是短时间内能办到的。”

    “那个洛成……莫非拥有某件特殊的超脱神器，可以让他将其它超脱神器进行重炼？”

    “呵呵，怎么可能？没有相应的实力，这样的超脱神器他动用不了。就连超脱者，重炼一件超脱神器都不容易，他进入这个心脏世界都没多久，得到天罚者铠甲材料也肯定没多久，居然就有两件铠甲迅速融合，同时具备两种强大的防御力……此子身上肯定有极大秘密。甚至，说不定也是天罚者的一份子，是新的天罚者，都有可能。”

    两人神念传音，交流得极是迅速。提及展飞，都是脸色变幻莫定。

    祂们不清楚展飞的真正名字，但却知道展飞与别人所说过的假名——洛成，也算是消息极了得了。

    只是，祂们怎么会想到，展飞居然拥有着大道之精？在诸多超脱者眼中都是极珍贵的东西。

    祂们的超脱神器，原来是怎样就是怎样的，无法重炼。在无法重炼的情况下，想要用多件超脱神器相互拼接起来，那就一定会有漏洞。

    拼凑的手段再好，也会有漏洞破绽，不如展飞这边弄得这么好。

    比如，多块盾牌堵成一面墙？

    看起来很严实了，如果用来挡住诸多箭支，那跟一堵墙也没什么区别。可是，实际上，漏洞极多极大。如果用这堵墙来堵风或堵水呢？

    墙能当水坝，将水牢牢堵住，能堵风。而盾牌墙再严实，也当不了堤坝，会有漏洞。

    或许说，可以用其它东西来塞住缝隙，但要塞缝隙的东西，也必须是超脱神器才可以挡住对面袭来的超脱之力。那必须是超脱者才能炼化。

    不用超脱神器而塞住铠甲漏洞之类？那么，漏洞这里依然挡不住超脱之力。当然，天罚者神铠挡超脱神器，可以克制超脱之力，可惜，克制其它混沌主的超脱之力，对付这个天罚者成员的超脱者遗蜕就不行了。毕竟，其它强者在这心脏世界都动用不了超脱之力，这个超脱者遗蜕却可以动用。

    所以，对付祂的超脱之力，依然只能用超脱神器来挡。

    而超脱神器，能挡住超脱之力，却挡不住那超脱者遗蜕动用的天罚者武器。

    这就是众混沌主们不自信的原因所在。

    此时，两不断尝试招架挡住那超脱者遗蜕的攻击，不断退避。

    “好了，测试几次就行了，不能一直硬挡。等到天劫降临的时侯，有的是机会硬挡。那时必须站在一下范围内，可不能带着超脱者遗蜕到处乱窜，无法放风筝了。

    “现在不要让各种神器的破损程度增加，到时侯就能多挡几次，我们渡劫的成功可能性更大。”

    说着，两人迅速远去。

    但超脱者遗蜕，每每逼近于祂们，祂们哪怕速度比起其它混沌主更快，也是时不时会被追上。这心脏世界，对祂们的速度，也是有所压制的。

    与此同时，另一边……

    正在布设阵势的其它诸位混沌主，目送那一男一女两名混沌主远去，直到无法直接看见。

    “好了，祂们已经调虎离山了，我们快些动用。不用多久祂们就会回来了，到时未必能再拖延。”

    “不错，动作快点……呼，这次运气好，只来了一位超脱者遗蜕。幸好另一个应该正四处破坏，没过来，否则……”

    “快点帮忙将这阵势补全，别乌……那是什么？！！”

    正说着，一干混沌主朝着某个方向望去。就见浊浪汹涌。

    大量的血色混沌被搅得气泡滚滚，红雾黄雾之类搅在血色混沌液之中，翻滚的暗潮清晰可见。

    几名混沌主从中逃窜出来，还有人脚踏着两只形似飞碟的东西，速度极快。

    而后面，却是一道艳丽的身影从中杀出。

    另一个超脱者遗蜕！！

    身上的衣服，变得鲜红，比之前更红，而且通体燃烧着一种红色的焰火。

    这是无名业力！！

    业力之火，混沌主级别的负面意志所化的业力之火。

    “嘶～～你这乌鸦嘴，现在好了，另一个超脱者遗蜕过来了，怎么破？”

    “再来两个过去拖延吧。”

    “再来两个……”

    “没有两个的话，只有一人，拖延不住。”

    “我们只剩下四人，怎么搞？谁去？”

    “快点，神念传音猜拳吧。一到三，三个数字，每人各选一个，相同的两人一起出去，不同的留下来。”

    一块结晶体抛出，外面覆着极紊乱的力量，混沌主的神念难以透入，要强行透入就会将整个晶体都震碎。

    众人不敢迟疑，迅速烙下自己选择的数字，各具己身气息。

    然后，晶体裂开，一看。

    “好了，你们两个出发吧。”

    “可恶……咦？那是什么情况？”

    就看到，一个巨大的洞口凭空出现，瞬间就将那被追杀的混沌主，都吸了进去，然后洞口消失。

    “可恶，这玩意……距离我们阵势太近了。”

    “迁移阵势？来不及了，刚才走的那两个不知能拖多久，现在还有一个超脱者遗蜕。现在只能祈求不出问题，快点布完阵势快点渡劫。好了，两位，快去拖延。”

    两道身影急速飞射而出，故意释放出强大的气息，并且分别朝着那红形象的超脱者遗蜕斩去。

    吸引了祂的注意力，那两名混沌主就迅速逃走，带动那超脱者遗蜕。

    “快，布阵……”

    “只剩我们两个，怕是力有不逮……”

    “有些需要四位半步超脱者出手才处理的细节，不理会了。防护阵，还有留着后续要动用到的困封阵，大致能用就行，抢时间……”

    “对了，你说，那个家伙，会不会趁机试探超脱者遗蜕的实力，然后打着打着，干脆离开心脏世界不回来也不渡劫了？”

    “闭嘴，乌鸦嘴别不要好的不灵坏的灵……”

    “可恶！”

    “好了，别吵了，刚才是本尊火大言辞不当，向你道歉赶紧处理阵势吧。”

    未久，红衣混沌主与穿上紫金铠的白衣混沌主跑了回来，远远看到阵势中的情况，不禁神念传音：“怎么只剩下两人了？”

    “又来另一具超脱者遗蜕了。”

    “可恶！”

    “劳烦你们继续……”

    “不干，你们来。”

    “不行，这阵势剩下一点了，我们熟。”

    “等下布完阵势，你们收敛气息，在这里留下记号，我们再绕道回来时，可以拖着超脱者遗蜕在附近转悠，不用跑太远。方便六人汇合。”穿上紫金铠的白衣混沌主道。

    “好，收到！”

    那白衣混沌主话虽简略，但这里的两位混沌主却是听懂了。

    祂们布完阵势，必须要通知紫金铠混沌主等人，否则，祂们不会清楚这里是否已经布完阵势。

    但如果大肆声张，那就会引起超脱者遗蜕的注意力。而且，布完阵势之后，可能需要与另外两人汇合，这穿上紫金铠的白衣混沌主就不能随意离开得太远，必须在附近转悠，那超脱者遗蜕也是会在附近转悠的。

    如此情况下，布阵的两名混沌主必须相当低调才行。

    ……

    之后，一切依计行事。

    那两名混沌主继续布阵，另外四人分别拉着两个超脱者遗蜕朝外面乱窜，时不时就转回来一趟。

    期间，又发生一次突然冒出漆黑空间通道将混沌主吸走的情况。

    幸好，吸走的仍只是路过的混沌主，而不是布阵者以及拉着超脱者遗蜕乱跑的那几人。

    “必须尽快渡劫了！”几人心中焦急。

    “幸好……阵势已经可以算是布妥。”

    ……

    此时，展飞追着一名混沌主跑，捡到了自己被刮飞的结晶，从里面发现一些有趣的事。

    “咦？居然有四名混沌主分别拉着两个超脱者遗蜕乱窜？祂们实力比较强，气息比较较强大，容易吸引其它超脱者遗蜕，这是正常，但并非完全无法摆脱。

    “比如，自斩一刀，将自己修为封印部份再分割出去，然后一起冲击其它混沌主所在的势力。用大量的其它混沌主作为干扰，趁机隐形匿迹，有少许机会逃出成功。

    “就如我之前被超脱者遗蜕追杀时，也是使用类似的方法。

    “这些混沌主不该比猪还笨，应该会想到这样的方法。但为什么没有使用呢？不论成功与否，起码都得试一试再说吧？

    “但为什么似乎没有尝试呢？

    “而且，祂们时不时就朝着某个方向窜去，然后又再跑出来。所以……我之前看到的那些正在布设的阵势，那狂暴而强大的混沌乱流之中，一定隐藏着极大的玄机。

    “看来，必须得关注了。”

    展飞现在，只想专注于捕捉混沌主，而不是跑去理会什么乱七八糟的闲事。

    但是，展飞也是担心，这个心脏世界会不会突然起什么变故。

    比如，之前突然有莫明其妙的时空漩涡，将混沌主们吸走。吸到哪里，现在还不清楚。比如，之前突然有天罚者杀出来，后面还有超脱者遗蜕。

    这心脏世界，表面上看，也就那么回事，但实际上，隐藏着不知多少的天大秘密。万一突然间冒出一个极可怖的大劫，所有混沌主必须离开心脏世界才能保证幸存，继续呆在这里有可能殒落呢？

    那展飞要不要逃？

    如果不关注这个世界的重大变故，就算需要逃，他也来不及得知，就来不及逃掉了。

    “所以……必须盯着……”

    展飞手一挥，一块块结晶凭空凝现。

    这些结晶，迅速分裂，变成一个个微型机器人。

    实力是很弱很渣的，但为何能在这个心脏世界生存呢？正常情况下，弱小的混沌主都不足以在这里存续，更别说混沌主之下的生灵了。

    关键在于材质，使用着这个世界的材料，只需两种材料的特性截然不同，凭展飞现在的本事，就足以制造相应的机器来。

    一个个释放出去。

    “记录下那边发生的事，并且，每记录一段时间就朝外面飞！”

    展飞是不想亲自前去看那些阵势的，就怕发生变故来不及避开。只是让这些数十亿数百亿的机器，零零散散地飞向那边，记录一下又飞出来，只要不被全数灭掉，展飞就可以在那片区域的周边获得这些机器人传输回来的信息。

    在这个世界，信息传输距离有限，混沌主的观察距离有限，展飞只需呆在事情发生区域的几光年乃至几十光年之外，小心收敛，就不会引起那边的注意。

    “好了，这边的情况轻松搞定了，接下来要不要参与理会，就看事情会不会影响到整个心脏世界的稳定了。

    “至于我，继续抓混沌主吧，有种紧迫感了……万一出意外不得不离开心脏世界，外面可就没这样的好事了。外面的混沌主，抓来炼化，不如这里的混沌主这么好炼化，提炼的能量也不如这里的。”

    展飞心念闪动，却依然保持着相应的高速，追杀着某位混沌主。

    陡然间，身形一晃，极速飞掠，将他正在追捕的某位混沌主给拦住，那混沌主猛然一晃，朝侧面掠开，展飞抛出来的多件神器就已经狠狠砸在祂的身上。

    “你到底想干什么？本尊虽然想打劫，但刚才不是已经道歉了吗？你还想怎么样？逼急了本尊，本尊自爆，哪怕灭不掉你也要让你亿万纪元的修为毁于一旦！”那混沌主怒声道。