    “当！”

    大刀斩在叶小凡腿上的白袍，顿时发出一道金属碰撞声，而叶小凡的小脚丫毫无阻碍，准确无误的蹬在慕高阳的鼻子上。

    “轰隆！”

    慕高阳瞪大了眼眸，还没来得及震惊，身体就像炮弹一样砸进远处的树林内，将树林里面砸成一片废墟。

    “卧·槽”

    “卧，卧·槽”

    “这...这卧·槽”

    周围霸刀门和青剑派的人弟子，全都目瞪口呆的看着眼前的一幕，翻阅脑海中积累数千年的话语，只能用卧了，槽表达心中的震惊。

    他们亲眼看到，慕高阳那么恐怖的一刀斩在叶小凡腿上，竟然一点事情都没有，这特么太恐怖了吧。

    “嘀嗒...”

    慕高阳从地上爬了起来，鼻子早已塌陷了下去，一滴滴血液迅速从鼻子上涌现而出。

    “那小畜生，怎么会如此恐怖！”

    此时的慕高阳，心中哪里还有之前的高傲，哪里还有之前的自负，早就被叶小凡一巴掌和两脚丫给打没了。

    现在的慕高阳，心中狠慌，他怕了，因为叶小凡太恐怖了。

    “咔嚓！”

    慌乱之下，慕高阳连忙拿出玉佩，将其捏碎，通知门派里面的人。

    “让开，我无意杀你们。”

    叶小凡走到霸刀门和青剑派弟子面前，淡漠的说道。

    “咕噜...”

    一两百个弟子看到叶小凡，齐齐哽咽了一下口水，朝着两边退去，流出一条宽敞的通道，哪里敢去阻拦叶小凡。

    “大师兄，这个小屁孩真的是从恶乱之地出来的人物吗，竟一点都不凶狠。”

    “估计是哪位天才去恶乱之地闲逛呗，好在我们没有将其得罪死。”

    青剑派的人看着叶小凡离去的背影，一个个露出后怕的表情，生怕叶小凡会出手杀了他们。

    “唰！”

    远处天际，几道蓝光闪烁，就在叶小凡走出竹林，到达宽敞的沙地后，一把接一把大刀从空中爆射而来。

    “刺啦...”

    这些大刀，准确无误的插在叶小凡脚下的土地里，差一丝就能刺穿叶小凡的小脚丫。

    “大长老二长老三长老...就是这个小畜生，从恶乱之地出来，竟然想要杀我。”

    “身为霸刀门的人，你们应该知道要怎么做了吧”

    慕高阳从远处飞来，站在霸刀门长老面前，指着下方的叶小凡，臃肿的脸上充满了阴冷的笑容。

    这次他可是叫来了门派里面所有长老，有着这些五级六级婴变长老，擒杀一个叶小凡还不是轻而易举的事情。

    今天叶小凡给的一巴掌和两脚丫，他一定要十倍，百倍的奉还。

    “哟呵，看来你是不长记性啊？”

    叶小凡踩着地上一柄大刀，漫不经心的看着半空中的慕高阳，有些戏谑的说道。

    “你们还愣着干什么，还不快给本少绑住那个小畜生！”

    看到叶小凡眼中的戏谑，慕高阳心中不由自主的颤抖一下，顿时气急败坏的对着霸刀门的长老说道。

    “是，少主！”

    霸刀门七八个长老，齐齐应了一声，一个阶一个遁入虚空，来到叶小凡四周，将叶小凡困了起来。

