
　　在川岛金武忙着找人之时，大山一木也出了门，并且独自一人来到了码头。

　　现在的大山一木，已经做好可一切准备，只要接到家人，就直接进入租界。

　　不过在大山一木的身后，还跟着一个黑衣人，这个人的行动十分隐蔽，而且码头上人来人往的，到是不容易被人发现。

　　到了上午十点左右，从海边上开来一艘客轮，等客轮停好之后，从上面下来了很多旅客。

　　在这些旅客中，有一个女人带着三个孩子，费力的拿着行李，向码头方向走来。

　　大山一木看到这母子四人，马上走了过去，接过女人手中的行李，然后离开码头。

　　这母子四人，正是大山一木的的妻儿，一家人离开码头之后，直接去了法租界。

　　在去杜邦饭店的路上，大山一木经常不动声色的看着身后，虽然他不知道是谁在跟着他，也没有发现什么异常，但是他知道一定会被人盯着。

　　大山一木到底是军人出身，用了十几分钟的时间，经过了一番仔细观察，终于发现了不远处黑衣人。

　　看着只有一个人在盯着自己，大山一木非常疑惑，毕竟前几天刚刚有人逃跑，特高课不应该只派一个人来盯梢。

　　其实特高课也想多派些人手，可大山一木把家人接到天津之事，让田中未介误以为他不是内奸，再加上特高课的事务繁忙，可人员却有限，这才派了一个人盯着他。

　　发现只有一个人在盯着自己，大山一木的目光越来越冷，虽然他已经做好暴露了准备，可还是不愿意让人找到他的下落，便把心一横，向人少的地方走去。

　　等来到一个胡同后，大山一木马上找了个角落，带着家人躲了进去。

　　大山一木的妻儿虽然不明所以，可在日本人之中，大男子主义严重，妻子对丈夫的行为，根本不会多问，不然他的妻子也不会被一封电报叫到天津。

　　很快特高课的盯梢人员也进入了胡同，可他刚刚走了不远，就看到大山一木出现在他面前，还拿枪一把手枪对着他。

　　特高课的人刚想说些什么，大山一木果断的扣动了扳机，一个特工就这样不明不白得死了。

　　干掉了跟踪的人，大山一木这才带着妻儿去了杜邦饭店。

　　等进入了房间以后，他的妻子开口询问：“大山君，发生了什么事，为何你这么急得让我带着孩子来天津，而且刚刚跟着我们的是什么人，你为何要杀他。”

　　大山一木冷冷的说道：“这些你都不要管，安心的在这住着。”

　　妻子还想说些什么，可犹豫了一下，并没有开口。

　　安置好了妻儿以后，大山一木看了看时间，马上出了门，然后通过电报局，给李云生发去一封电报。

　　电报的联络方式，自然是从佐佐木太郎要的，他这才能够联系到李云生。

　　此时的李云生正在思考日本特高课在做什么，毕竟他们从宪兵队调去了一些人，绝不会毫无动作。

　　可想来想去，却没有任何头绪，正在烦躁之时，许冰敲门走了进来，疑惑的说道：“区长，刚刚收到一份不明电报，不过却没有密码本，无法翻译。”

　　李云生接过电报一看，也有些疑惑，突然想到了佐佐木太郎，马上拿出密码本翻译起来。

　　过了几分钟，便把内容翻译了出来，不过看到电报的内容，李云生更加疑惑，因为电报上只提出了见面的要求，并且留下了地址和时间。

　　看到李云生翻译完的电报的内容，许冰疑不解的问道：“区长，这是谁发过来的电报，为何要约您见面。”

　　李云生平静的说道：“就是那二十几名日本海军之一，叫做佐佐木太郎，不知道他为何要约我见面。”

　　许冰马上说道：“区长，会不会是日本情报机关已经发现了他们，这才让他约您见面，而且特高课的异常行为，也有可能与此事有关。”

　　李云生点了点头，冷静的说道：“你说的不错，很有可能是这样。”

　　许冰马上问到：“那我们要怎么办，要是日本人知道了我们的情况，一定会想办法消灭我们。”

　　李云生无所谓的说道：“怕什么，这里可是租界，由不得日本人乱来，就算这些棋子真被发现，特高课的人，现在也不知道我们的下落，用不着担心。”

　　许冰一想也是，毕竟现在的情况不明，只不过想到那些人被日本人发现，就感觉有些可惜，于是叹气的说道：“区长，这些人到是可惜了，要是他们未被发现，会起到很重要的作用。”

　　李云生点了点头，又仔细的看了看电报，然后疑惑的说道：“情况有些不对，这封电报的内容过于简单，而且还没有留下联络暗号，如果是特高课的人，不会这么大意。”

　　许冰马上说道：“科长的意思是，此事不是特高课设下的陷阱。”

　　李云生思考了一下，叫不准的说道：“我也不敢肯定，不过日本特高课的人，做事非常细致，不会想不到这一点。”

　　“那你的意思是。”

　　李云生马上说道：“去一下这个杜邦饭店，看看到底是什么情况。”

　　许冰马上反对到：“区长，你不能去，这实在太冒险了。”

　　李云生自信的说道：“就算真的是陷阱，可这里是租界，不是日本人的地盘，他们能来的人员有限，只要我们准备充分，到时候说不定谁收拾谁呢。”

　　许冰犹豫了下，然后小心的劝说道：“区长，日本人可以动用的力量，要比我们大的多，杜邦饭店那里真要是陷阱的话，我们很难占到便宜，而一旦损失不少人手，做事会很不方便。”

　　李云生想可想，觉得许冰说的很对，毕竟自己的力量有限，无论如何，也不可以跟日本人硬来，可还是有些不甘心，毕竟杜邦饭店不是陷阱呢，那么佐佐木太郎在此时发出电报，一定有重要的事。

　　思考了一会，李云生开口说道：“这样吧，我还是去杜邦饭店看看，不过却带上一些好手，让他们做好应变的准备。

　　一旦那里是个陷阱，可再有人接应的前提下，我不会有事，也不会造成多大的损失。”

　　许冰连忙说道：“区长，这样还是有些危险，反正当天参与行动的人，都认识佐佐木太郎，我们随便派一个人去接头就可以了，到时候你写一张字条，让我们的人带去，然后把人带到别处见面，这样就不会出任何差错。”

　　李云生眼睛一亮，感觉这倒是一个好主意，不过仔细想了一下，就觉得有些不妥，于是开口说道：“派别人过去，还不是要冒险，一旦那里是个陷阱，去的人可就危险了。”

　　许冰马上说道：“至少好过您去冒险，毕竟你可是华北区的负责人，一旦你出了什么事，华北区可就完了。”

　　李云生沉默了一下，然后开口说道：“那就这样吧，按照你说的去做，不过还是要派一些人去接应，就由我亲自带队，这样一旦出了事，也可以接应下。”

　　这点许冰到是没有反对，两个人又商议了下，做了一番周密的计划，就算那里真的是陷阱，也可以保证万无一失。

　　到了约定时间，李云生准时的出现在杜邦饭店附近，同行的还有刘刚和二十几个手下，每个人身上都携带着手枪，做好了一切应变准备。

　　看到准备好了，李云生拿出了写好的字条，递给了一个手下，然后开口说道：“一会你进去之后，把这张字条递给佐佐木太郎，他自然会跟你出来，要是情况有变，这是个陷阱，你也不用担心，只管往外冲，我们会在外面接应。”

　　手下人点了点头，然后进了杜邦饭店，一眼就看到了等在那里的大山一木。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过手下人对日本人也不熟悉，也区分不出佐佐木太郎和大山一木，就直接走了过去。

　　而在大厅中等候的大山一木，也认出了来人，自然知道这是李云生派来的，马上迎了过来。

　　当两个人面对面之时，大山一木有些为难，不知道要如何说，毕竟他不懂得汉语。

　　正在为难之时，大山一木看到对方递过来一张字条，这才轻出了一口气，等看过字条之后，便点了点头，示意自己懂了，让对方带路。

　　来接头的人见此，马上带着大山一木出门，然后来到了李云生的面前。

　　看着出现的人是大山一木，李云生有些吃惊，疑惑的问道：“大山君，怎么会是你。”

　　大山一木叹气的说道：“出了些意外，特高课已经怀疑我们了，并且要把我们带走调查，我这才跑了出来。”

　　李云生严肃的问道：“到底是怎么回事，你说清楚一点。”

　　大山一木马上回到：“我收到了海军部同僚传过来的消息，说陆军和特高课的人，觉得军舰会被炸沉，一定是有内奸，他们便把此事捅到了内阁，一起给海军部施压，要把我们带走调查，”之后又把自己的应对方法说了出来。

　　听了大山一木的解释，李云生有些意外，没想到是这个原因，心里马上有了几分郁闷之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百三十五章 得知原因免费阅读。https://xs.23sk.com 