    雷之国云隐村，雷影办公室。

    三代雷影看完木叶战场传回的最新情报，转身站在巨大的落地窗前看着外面的云山白雾，陷入沉思。

    如今，木叶被三大国围攻，已经是捉襟见肘，顾头不顾尾，因此村子里很多忍者，包括他的儿子艾和八尾人柱力奇拉比，每日都要到他这来请战，希望出兵火之国，直接覆灭木叶隐村！

    但做为雷影，他需要考虑的事情只有一样，那就是村子的利益！

    现在出兵，固然能直接将木叶攻破，覆灭火之国，但这样做，对云隐村，乃至雷之国来说有什么好处？

    战争只是手段，真正的目的，唯有大国利益！

    火之国是忍界最富饶的国家，四大国乃至其它小国都对这片广袤富饶的土地虎视眈眈，这个时候覆灭木叶，砂忍、岩忍、雾忍，绝对不会就此退兵，到时候，四大隐村势必要为瓜分火之国而再起争端！

    即便最后他们能和平解决，云隐村也只能拿到四分之一！

    但如果等木叶击败了砂忍，甚至岩忍，情况就不一样了。

    一来能消耗木叶的实力，可以为云隐村入侵减少阻力，二来那些战败的隐村退出，云隐村得到的利益自然就最大化了！

    当然，如果砂忍、岩忍、雾忍直接战胜木叶，云隐村依然可以鹬蚌相争渔翁得利，不管怎样，云隐村都会立于不败之地。

    因此，不管多少人请战，三代雷影都稳如泰山。

    ……

    火之国。

    木叶大营中，宇智波富岳看着镜子里诡异的写轮眼，心中又是激动又是悲愤。

    “丘山，没想到你的死，竟然让我的写轮眼进化到万花筒……”

    他很想大声说宁愿不要万花筒也要换回丘山，但话到嘴边，却不知为何开不了口。

    “丘山，我绝对不会让你白死的！”宇智波富岳深呼吸，眼中露出坚定之色。

    随后，他开始挖掘这双万花筒写轮眼的瞳术。

    其它瞳术不提，须佐能乎必须要掌握！

    与此同时。

    木叶大营后方几名下忍正在密林中穿梭。

    “听说了嘛，忍刀七人众在战场又大开杀戒，据说差点把宇智波一族的族长杀死！”

    “那七个怪物太凶残了，我一个朋友亲眼看到，他们连自己人都杀！”

    虽然说着可怕的事，但他们脸上却一副轻松自得的表情。

    他们之前被安排在大营后方搜寻忍刀七人众踪迹的任务，吓得瑟瑟发抖，但当他们听到这七人在战场上的情报时，心中的恐惧顿时烟消云散。

    既然忍刀七人众出现在战场，那自然不可能在他们这里了。

    几人有说有笑，忽然，一名下忍突然感觉喉间似乎有些疼痛，他疑惑得想转下头，正好和旁边的同伴对视，从对方惊骇欲绝的眼瞳中，他看到自己的脑袋，正在起飞……

    起飞？

    纳尼？！

    那下忍还来不及有其它念头，意识已经消散。

    啪！

    无头身躯在惯性下在林枝间跳跃了两下，最终笨重的摔下。

    “敌袭！”

    “小心！”

    剩下两名下忍惊怒交加，忙跳到无头尸体旁。

    “是被钢丝割断的！”一名下忍检查了下，很快发现死因。

    “钢丝？”另外一名下忍眉心一跳，似乎想起了什么，“胡说的吧？开什么玩笑！”

    他正要质问同伴，却惊愕的发现，眼前这位同伴双目无神，似乎，似乎……

    他轻轻的碰了一下他，对方瞬间四分五裂，鲜血从残肢断臂间飙射出来。

    “啊啊！”

    幸存的下忍尖叫着转身就跑。

    但一根钢丝不知何时已经横亘在他身后，位置正好处于他的脖颈处。

    他转身一跑，身体瞬间就穿过了这根钢丝，一颗脑袋顿时冲天飞起。

    “喂喂，栗霰串丸，你这个变态非要弄得血淋淋的才开心嘛？”黑锄雷牙扛着雷刀牙，大咧咧从一棵树后跳出。

    说着，他直接将雷刀牙举起，“雷遁-雷球！”

    噼啪！

    他一刀砍下，雷球爆裂而下，瞬间将几具尸体电得外焦里嫩，一股焦臭的肉香徐徐散开。

    “你也好不到哪里去啊，黑锄雷牙，哈哈哈。”

    黑锄雷牙后，六个身影缓缓走出，或面无表情，或怪笑，或阴冷，手中各有一把奇形怪状的刀刃，气势斐然，正是忍刀七人众。

    “那么，猎杀开始！”枇杷十藏挥舞着斩首大刀，兴奋异常。

    ……

    翌日清晨，封火一早就来到了自己的办公室，昨晚不知为何眼皮子老跳，总觉得有什么不好的事情要发生。

    来到办公室，封火照例取出‘排班表’，上面是他手下那些熊孩子们的任务时间表，他看完后算了下时间，此时还在任务途中的，有六人，其中三人，正是凯、惠比寿和不知火玄间。

    封火眼皮又开始狂跳。

    “不是吧？”

    封火心中不祥之意越来越盛，他不再迟疑，当即去火影楼找旗木朔茂。

    他来到火影楼，找了一圈却没找到旗木朔茂，恰好旁边走过一名暗部，他拉住询问，可惜人家冷眼相视，根本没回答他的意思。

    无奈，他只能去敲猿飞日斩的门。

    有段日子没见，猿飞日斩脸上的皱纹又深了不少。

    “找我什么事啊，封火。”猿飞日斩抽着烟斗，脸色看起来有些不太好。

    封火忙问：“火影大人，我想找朔茂大人，他人呢？”

    “出村了。”猿飞日斩道。

    “是不是有忍刀七人众的消息！”封火心头狂跳。

    旗木朔茂之前跟他说过，若是忍刀七人众真的杀来，他会出手，此时出村，很有可能是因为忍刀七人众。

    猿飞日斩叹了口气，点头道：“不错，这是最新的情报，你是怎么知道的？”

    封火耿直道：“我昨晚怎么都睡不着，总觉得有不好的事发生。”

    猿飞日斩缓缓开口道：“我知道你是担心手底下的人，封火，放心，有朔茂在，忍刀七人众……”

    他抽了口烟，眉头却越皱越紧。

    木叶白牙，面对忍刀七人众，真的能战而胜之？

    猿飞日斩忽然焦躁得起身，来回踱步。

    旗木朔茂走的时候，他想派些暗部跟随，可惜被旗木朔茂拒绝。

    用旗木朔茂的话来说，以忍刀七人众的战力，普通暗部去不仅帮不上忙，反而会拖累他。

    这话当时听着没什么，但现在回想，猿飞日斩又揪心起来，若是旗木朔茂不敌忍刀七人众，有暗部在侧至少可以拖延对方，让旗木朔茂能平安返回，现在，该如何是好？

