 理清了思路，李墨便盖起房子，这次要盖得房子比较大，即便是他肉体变态，但终究是一个人，所以，便让众人开始帮忙了。

在李墨的指挥下，一场天才间轰轰烈烈的盖房子行动便开始了。

步从容等人，什么身份，何时干过这等事，不过他们倒不觉得丢人，反而很是新奇的样子，抱着一根一尺粗的树木，走来走去。

“忽然觉得盖房子也是一种乐趣啊。”

步从容微笑道。

“没错，之前我们一心修行，却是错过了很多事。”

雷鸣也觉得颇为新奇。

唯有厉星洲，靠在他的木屋前，喝着酒，饶有兴趣的看着一众天骄在盖房子，似乎觉得很是有趣，不时发出一道笑声。

“他们又在哪里干什么？”

三亭仙山上，众天骄再次震惊了。

大吃一顿后，看见步从容等人去天碑领悟，这些人才觉得正常了，但是没想到，这才一下午时间，刚刚傍晚，几人又离开了天碑，竟然不再领悟了，在木屋中，不用说，自然又是在吃饭。

原本以为吃完饭，步从容等人就会去领悟了，白日黑夜，对于修士来讲，又有什么区别的。

但是，他们没想到，一场轰轰烈烈的砍树行动开始了。

“这难道是一种修行？”

韩山君好奇的问道，看着众人明显没有使用灵力。

“不知，不过这些人应当不会做些无用功！”

南湘子不确定的道，事实上，也没有一个人，敢确定这些人在干什么。

若是说玩耍，没人信，但若是说修行，谁又会信？

苟寻倒是很有兴趣的看着几人的动作，露出笑容，“这些小子在搞什么呢？

不过敢做别人不敢做之事，这才是我的徒弟，不错不错！”

众天骄，看着李墨等人砍完树，竟然又开始了盖房子，这才彻底的震惊了。

“他们砍树就是为了盖房子吗？”

一天骄无法接受。

“好像真的是在盖房子……”“上古势力的弟子，我内府天赋最好的三人之一，步从容，还有第二长老破格收为徒弟的紫萱仙子，还有敲响无心之钟，刚刚被第一长老收为徒弟的李墨，这些天骄，竟然联合起来在这里盖房子？”

“而且还是在天碑开启的时间里盖房子？

天呐，他们想干什么？”

一时间，所有三亭仙山上的天骄，皆是有些无法接受。

他们为何不去领悟天碑，竟然在这里大吃大喝，吃完又盖房子，做这等无聊之事？

没人想得通，所以觉得震惊，觉得不解。

“喂，雷大哥，你那根横梁放错了，在往左挪三寸，不然会斜的。”

“仙子，拿错了，应该拿那颗细一点的树木！”

“你还是别动这边了，去那边帮雷大哥的忙吧。”

“方兄，对就这样，再高一点！”

只见李墨双手叉腰，不停的指挥，尽管他态度很好，但这些人一窍不通，慢慢的李墨就如同一个包工头，声音不由自主大了许多。

一众天才，皆是非常尴尬，他们修行之路天赋异禀，但是抡起盖房子，真是没想到竟然这么难，特别是被李墨呼喊，越是让他们脸色微红。

他们第一次被人嫌弃笨，这放在之前简直是无法想像的。

“哈哈哈！”

看着李墨指挥，呵斥一众天才，厉星洲觉得非常有趣，大声笑了起来。

不过，毕竟是天骄，而且是整个上十二域最顶尖的天骄，很快便在李墨的指挥下，盖好了一座宽敞的四合院，倚靠着小溪旁边。

足够几个人居住了。

看着这座风格怪异的房屋，众人皆是奇怪的看着李墨，这种风格不属于任何一种风格，真不知李墨的脑袋是如何想出来的。

此时已经是深夜了，即便是一众天才，可要想盖成一座房舍，也是不容易的。

“好了，终于大功告成，我们可以休息了。”

李墨兴奋的道，看着数息的院落，很是开心。

众人很快便分配了房屋，每个人都分了一间房舍。

睡到房舍中，虽然很是简陋，还有淡淡的木香味，但步从容，雷鸣等人，却是觉得非常的舒服，不知是心理作用，还是盖房子太疲惫了，很快便入睡了，并且睡得非常香甜。

李墨，与灰毛鸡三足乌龟也在一个房间中，睡了过去。

寂静的夜，安静下来，无暇仙山一片宁静，天碑前数十人，在苦思冥想，参悟天碑，而小溪旁，一众天骄，在呼呼大睡，睡得很香。

“还真是一群有意思的孩子，特别是那个。”

厉星洲摇头笑了笑，然后又看着夜空，也不知看着什么，或者想着可能一辈子无法突破了，一辈子便要在此老去，死去，或者是想起了其他，满是胡渣的脸上，也看不出什么表情。

“就连我也不曾想到，你们竟然如此相信我，既然相信我，那么我也不能让你们失望吧。”

第二日，众人只感觉昨夜睡得是那么的舒服，因此竟然比平日里起的晚了一些。

无论是步从容，雷鸣，或者林豹，方恒等人，从来没有偷懒过，不然也不可能有如此的境界，天赋重要，但努力更加必不可少，越是天才，越是明白这个道理。

但现在，他们决定放开心神，成为一个普通人，所以，睡觉，这么多年从未有过的香甜。

他们起来的时候，李墨已经做好了粥，众人皆是吃了一些。

饭后，方恒与李健便要起身，立刻去参悟天碑，却被厉星洲拦住了。

“我这些年来，也只参悟了二十三座天碑，特别是这十年来，一座都没有参悟透，所以无聊之下，便对于第一座天碑再次参悟起来，也发现了一些东西，你们可以拿出看看。”

厉星洲说道，顿了顿又道：“其实，我觉得你们还是这样先过着普通人的生活，最起码过了几日时间，完全适应了，心态调整好了再去更好。”

“这里我记载了好几种方法，参悟第一座石碑，但是经过这么多年，我还是觉得以普通人的眼光去看，乃是最好的方法。”

 