    第二百八十七节-杀气腾腾与龙争锋

    金币明显感觉到了远处两个巨大的金属反应，虽然在6ooo米黑暗的深海内看不到，却能明显感觉到这两个巨大的金属构装体正杀气腾腾地朝着这边过来。，

    忽然一个细小的金属物体朝着自己的方向快下浅。

    “这是什么？”金系巨龙还没反应过来的时候，就听到海水中传来一声闷雷般的巨响。

    声音在水中的传播，比空气远。

    金币在一时间就感觉到了水中的压力变化，仿佛一阵无形的波纹笼罩住自己的全身，然后又折射了出去。

    当感受到这股不同寻常的波动拂过自己的身体时，金币暗叫一声不好，该死的，自己暴露了。

    一大块金属物体在海底根[新笔趣阁 www.biqule.co]本没可能隐藏住，要不是自己太贪嘴，无法收束自己的体形，否则也不会这么被动。

    没想到人类的技术和聪明程度远远出了自己的想像，真怪自己没有听林默的警告，就算那些军事爱好者的猜测，依然与真相还有很大一段距离，真实的军事科技水平远远过一般人的想像力。

    金币立刻动了起来，它知道再在这里装死，对方肯定还会有更犀利的武器对付自己，它听从了林默的劝告，没有露出生物形态，而是伪装成构装体形态从海沟内冲了出来。

    在六千米海底的六百多个大气压下，金系巨龙的虚空磁场受到了极大压制，就只有水系巨龙才能不受这种环境的影响。

    在海沟里，金系巨龙飞快的改变形态，使自己更像一个人类的造物。

    保持着前尖后粗、扁四棱锥形大型尖梭状潜水舰的金币迅切换了运动器官，前面露出鳃口吸水，通过长长的曲形螺旋加管，天赋虚空磁场的集中到了一起，迅将海水导电化并推动向尾部喷管，将水流快向后方喷射。

    舰体周围分布了十六个小型喷口做为方向控制，根据电磁学“弗莱明左手法则”，金系巨龙演化的尖锥梭形潜水舰立刻轻盈的浮动起来，身形更是膨胀了一圈，将储存的压缩空气释放了一部分，排挤开海水，增加了浮力。

    或许磁流体推进器在国际还处于实验室中不断进行改进，可是对于能够了把金属应用到出神入化的金系巨龙来说，丝毫不费力气，很容易实现导体和5o万高斯的导磁体，并且约束磁场在一定范围内内，无需任何螺旋桨桨叶、齿轮和轴泵，直接带来快的行动能力，而且没有任何振动和噪声。

    它这一动不要紧，却把远处的两艘攻击型核潜艇吓了个半死。

    “警报！警报！把主动雷达开到最大，全员岗，准备战斗！”

    “我的帝，那是什么？居然动了，几乎快有‘汉普顿号’的两倍长度，救命啊，外星人。”

    “闭嘴，值更官左拉少校！我以艇长的名义命令你闭嘴，来人，把这个混蛋拖走，我需要有一个更好的值更官，真是混蛋，总是要让我来操心，要不是你们这些不负责任的家伙，五年前就不会闹出伪造核反应堆安检记录的大事故，我倒霉的前任，你就是栽在这些蠢货手里。”

    “是！史密斯艇长！”

    落杉矶级“汉普顿号”攻击型核潜艇内已经拉起了红色警报，两名身材结实的水兵拖走了通信位的那个家伙。

    “天哪，天哪，六千米的水深，这么大的大家伙！人类不可能造出这么庞大的潜水器，水压会摧毁一切，我们死定了，帝啊，我们竟然还用k4向它宣战，该死，这不是电影，这不是电影，我们死定了，哈哈哈！”

    已经有些崩溃的轮值值更官左拉少校被卫兵拖走的时候依然不管不顾的大喊大叫。

    皱起了眉头的“汉普顿号”核潜艇内史密斯艇长揉了揉有些涨的太阳穴，果断接过值更官的工作，正式接管整艘“汉普顿号”攻击型核潜艇。

    “现在开始，准备浮，开启所有的控制设备，全力侦察目标，把侦察到信息通过卫星送到司令部。”虽然不太愿意，史密斯艇长还是部分承认已经精神崩溃的值更官左拉少校说的话，确实，他再不做点什么，他们真得就死定了。

    两倍于落杉矶级的长度，能够在六千米的水下活动，哪怕是采用了oo高屈服强度钢材料的海狼级核潜艇也无法下潜到这样的深度，人类目前最坚固的材料也没办法把这么大的东西扔到这个深度，这已经是深海，海水压力大的吓人，若是换成“汉普顿号”，分分钟就会被海水的强大压力压成一块大铁皮。

    而且声纳传来的信号说明，对方根本没有采用常规动力，而更像是流体推进器，完全听不到机械声音，虽然在缓缓移动，却是非常安静。

    这意味着对方比己方的核潜艇更先进，随便弄个什么武器都能够轻易把他们两艘核潜艇永远留在这儿。

    若不是采用了地形变化对比，还真得很难现海平面底下六千多米处还有这么一个庞然大物，都快赶一艘小型航空母舰。

    “史密斯艇长，776已经用合成孔径雷达把目标的外型扫描出来了!真是个大块头，全金属构造，可以确认，不是自然物体。”技术军官报告道。

    弗吉尼亚级的“夏威夷”攻击型核潜艇甚至动用了合成孔径雷达，不顾海水对电磁波的损耗，锁定了金系巨龙，并且迅扫描出了外观图形。

    两艘潜艇采用极低频通信，加海水的衰减影响，只能应用于短距离通话，正常的无线电通话倒是不会曝露潜艇的位置。

    “好的，给我看看。”

    史密斯艇长刚要走过去看六千米水下的那个神秘潜水器时，就听见控制探测系统的几名技术官员惊呼出声。

    “它在调整姿态，移动的好快，度有3o节，哦不!6o节!我的帝，9o节，12o节，还有加，这，这怎么可能，它消失了，脱离有效探测范围了，史密斯艇长你快来看，这家伙的度竟然达到了177节，这不是人类的机械，没有人能做到。”

    “这是第一类接触，是外星人，没错!感谢帝，我们还活着。”

    “现在深度是海平面15米，史密斯艇长，我们还要继续浮吗？”

    史密斯艇长没有回答，他的目光直勾勾地盯住了另一艘攻击型核潜艇传过来的图像。

    虽然是用无数线条拼凑成的形状，可是依然可以十分清楚的辨认出来，这不是天然物体，而是真正的人造物，科技文明的产品，一艘前尖后粗，呈扁四棱锥形物体，更像一个梭子，或是箭头，图像标出了尺寸，长度约为21o米，预估排水量约三万吨。

    遥感探测出来的能量反应图可以清晰的看到这个神秘物从尾部喷射出带能量的海水，从能量光环的注解说明里，应该是带电的海水，对方使用的应该是磁流体推进器，这无异于是人类目前最先进的海洋推进系统。

    “对方已经离开了吗？”

    “是的，长官。”

    “很好，保持这个深度，把我们现的一切，向级汇报，请求命令。”

    “是的，长官。”

    过了没多久，美国太平洋舰队位于夏威夷的珍珠港的司令部传来最新命令。

    “汉普顿号”和“夏威夷号”全力追踪那艘神秘的潜水舰，同时调派最近的第1、第11、第15、第19潜艇中队、第37轻型反潜直升机中队和“乔治.华盛顿号”航空母舰战斗群过来支援。

    “这，这是要跟外星人开战吗？”“汉普顿号”核潜艇的艇长史密斯校看着刚拿到手，还没捏热乎的传真命令，在潜意识里，他已经把那个能开177节的怪物真的当成了外星人的潜水舰。

    居然在南中国海现了外星人的踪迹，这是多么激动人心的消息。

    若是能获得外得人的技术，仅仅是潜艇这一类的水下武器就能得到最直接的技术提升，而且能够带来更多更大的威慑作用。

    “轮机长，我需要最强劲的动力，全力去追踪那艘神秘的潜水舰，面给它定了个代号‘梭子’，我们一定要追踪到‘梭子’的位置，并且及时报告给司令部，我们的援军很快就会赶到。”

    “是的，艇长大人，但是我们这样做不会跟中国人产生冲突吗？”

    “不，司令部命令我们不主动挑衅，专心做自己的事情，除非这个‘梭子’消失在中国的近海，只要能够追踪到它，坚持到我们的人赶到，我们可就立大功了，就凭中国人那几艘破船和落后的核潜艇，根本不是‘乔治.华盛顿号’航空母舰战斗群的对手，在南沙群岛附近飘着的航母训练舰集群根本还没有形成战斗力，如果中国人不服气，我们美国人会很热情的好好教育这些中国人，航空母舰不是一般人能够玩的。”

    欲知后事如何，请先投月票、打赏和推荐票支持。作者靠这个吃饭了。

    b

    ,注册用户天天登6送q币,话费真给力!

