    <!--go-->    “阿秋！！”

    “阿秋！”

    “我怎么突然感觉这么多冷！！”

    “呃呃呃呃～”

    “一瞬间就像是换了个地方！！”

    “等等！是小衣！！该死的！是又碰上什么人了吧！！”

    “喂！色厨子！既然已经觉醒了武装色霸气，那几个人交给你和路飞了！！”

    刚说完话，索隆纵身一跃，赶紧向外面赶了过去，不过很快他就又跑了回来。

    “纳尼？不是说上你们对付莫利亚，我去看看怎么回事吗？你们怎么也跟过来了！！”

    路飞有些愣，这才过去还不到半分钟, 他们动都没动啊！

    “啊嘞！你在说什么啊！索隆！”

    娜美一捂额头，“拜托！！是你自己跑回来的！！”

    山治有些无奈地说道：“就这几步，你都能迷路吗？”

    乔巴也傻眼了，“索隆，前面十字路口不要拐弯！！”

    乌索普浑身一麻，索隆什么都好, 就有一个缺点，那就是路痴癌晚期, 说啥都不好使，上一次乔巴趴在他的头上，给他指路，差点没疯了。

    “索隆！要不你还是砍那个王八蛋吧！小衣那边既然都用处这种招式了，想必你去了也帮不上什么忙的！”

    弗兰奇挠了挠头，然后又点了点头，示意乌索普说的很对！

    “咔嚓！！”

    远处又是一道惊天神雷直勾勾地砸了下来！

    “莫利亚撒嘛！！我们会不会死？？”

    幽灵公主佩罗娜，听到不远处传来的震震惊雷，已经开始瑟瑟发抖了。

    她胆子本来就不大，再加上那打雷的声音就在附近不远处，每一道都让脚下的地面猛地一颤。

    要不是莫利亚还在身边，她都要吓哭了。

    不过还没等她害怕太久，一个绿藻头的男人，叼着刀就上来了。

    “呦！又看到了值得被砍的猎物了吗？？刚才的那个自称龙马的男人还真不赖！！”

    佩罗娜看着眼前的这个男人，眼睛都是红的，浑身杀气毫不掩饰，浓郁的杀机在他身后似乎都形成了一个修罗恶魔, 然后她直接就被吓成了表情包！

    “你走开！！不要过来！！”

    “莫利亚撒嘛, 救命啊！！！”

    ……

    忽然一道斩击横扫而出, 剑光飒然，直冲天际。

    相隔数里，索隆他们也看到了那道横扫无敌的斩击。

    几里之力的地面像是被犁过一遍，发生了剧烈的爆炸。

    面对丧失了战斗力的莫利亚和佩罗娜，索隆最后倒是没有下死手。

    只是让两人暂时失去了战斗力。

    嗯！要比原著之中成熟多了，若是换成原著之中，或许他就直接不会出手了。

    现在还知道用大震撼把两人打懵。

    知道了这里的情况之后，路飞他们也没有再出手。

    罗宾这边战斗依旧再继续。

    “剑一——长河！！”

    雷霆之后，又是一道土黄色的斩击炸裂。

    路飞有些口干舌燥，“是那个沙鳄鱼的招式！！”

    山治暗自吞了一口口水，相隔数里，罗宾的人影他现在是看不清楚的。

    但是凭借他的超常规见闻色霸气，似乎能想到那位姑娘此刻又是何等的风采。

    “是吞噬轮回的招式！！”

    索隆脸色有开始变得无比的严肃。

    出海的这么多年以来，他还是头一次感受到除了东泽之外的人能够施展几种不同的剑意。

    就算是鹰眼，现在也不过是掌握了一种。

    之前罗宾与屠魔令大战，他们没有参与，具体的情况他们不曾知晓。

    如今他们更加能直观的了解这位平时腹黑的大姐到底有多强了。

    斩击炸裂, 吞噬轮回的剑意直接将周遭的树木等植物的生机掠夺一空。

    原本长满了树林的三桅帆船岛, 直接变成了沙漠地带。

    这个范围渐渐的扩大, 直到整个岛都漏出了真容。

    “那个人是谁？？”

    “不认识！！”

    “我看过悬赏令！那个人应该是王下七武海的一员, 暴君熊！！是一位实力强大的海贼！”

    “不过，好奇怪啊！他为什么不攻击呢？”

    “没看懂！！”

    草帽一伙看着暴君熊只是在不停的走位，并没有出手攻击，心里还有些奇怪，不过当事人可不这样想。

    巴索罗缪·大熊其实也注意到了现在草帽一伙的动静了，但是此刻他是有苦说不出。

    他的战斗力其实大多数是依赖果实能力的，虽然他的体术也算是不错，但是真当对战之时，根本上不得台面。

    就像此刻的路飞，有那五把飞剑镇守四方，形成了一个禁法的领域。

    他的战力十成能发挥出一成就算不错了，甚至还没有玩天候棒的娜美强呢！

    除非是那些专修体术的强者，面对这种情况或许还能适应，但是对于依靠果实能力的他们可谓是致命一击了。

    “百步飞剑！！”

    罗宾身形一退后，伸手攥住了一柄古朴的飞剑。

    听到这个名字，见识过这一剑风采的草帽一伙不由自主的打了一个激灵。

    要问剑招什么的，他们印象最深的是什么。

    无疑在巴拉蒂海上餐厅的那一次，就是他们一生之中最难忘的经历了。

    一副巨大的水墨画之中，他们什么都干不来了。

    只能站在原地伸头等死，那种感觉正常人就不愿意经历第二次。

    “那个恐怖的剑招，她也掌握了吗？我TM日了狗！！”

    一听到那一招，索隆二话没说，扛起路飞，拽上乔巴，扭头就跑！！

    山治稍慢一筹，一把抱起娜美，紧随其后。

    不过乌索普身形也不慢，脚下像是抹了油，滋溜一声直接窜到了几人的前面。

    弗兰奇一头雾水，他们这是干什么，小衣又没有向他们出手，跑个啥子啊！

    然后稍慢一步的他就成了傻子。

    “卧槽！！不能动了！！”

    一瞬间弗兰奇就懵逼了。

    并且一股强到离谱的威势从天而降，冷汗一转眼就布满了全身。

    剑势中那股几欲刺破天穹的锋芒让他浑身汗毛倒立。

    “这是什么？”

    随后一副水墨之画覆盖方圆十里左右的地域。

    乌压压的天空，苍白的大地，随风而至的墨雨，剑意流淌之下，幻化成的苍龙，让一切都失去了他们本该拥有的颜色。

    ......<!--over-->

