    　　

    　　火狼帮中人才济济，造假根本不算什么难事儿，惟妙惟肖的瞒过一些科技手段，还是可以的。

    　　

    　　不过，宋凌珊也没有理会这些，而是一回警局，就将自己关在了办公室中，开始对陈宇天的录音笔计算时间！

    　　

    　　很快，计算结果就出来了，大家走出古墓那一天，是松山市第一次发生银行抢劫案之后的事情！有了这个有力证据在手，其他一切都是浮云了！

    　　

    　　宋凌珊很是兴奋，一刻也没有耽误，直接拨通了杨怀军的电话！

    　　

    　　“凌珊，那边情况怎么样了？”杨怀军也得知了专案组对林逸的怀疑，所以抛下了手上的其他事情，快速的驱车返回了松山市，此刻已经快到警局了。

    　　

    　　“杨局长，我这里拿到了一份证明林逸清白的关键性证据，你在哪里，可以回来警局一下么？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“我马上就要到警局了，你在办公室等我吧！”杨怀军说道。

    　　

    　　果然，宋凌珊等了不多时，杨怀军就上门来了，因为盗墓的事情，只有杨怀军这几位上司知道，宋凌珊的下属并不知晓，所以宋凌珊也不确定是不是可以将这些事情和下属直说，所以要和杨怀军商量一下才行！

    　　

    　　至于考古学家要对古墓探查的事情，陈宇天那边早就说了，不建议他们现在去考察，因为古墓中的凶险已经超乎了想象，进去之后很可能就是九死一生！

    　　

    　　“杨局长，这是我、陈宇天和林逸，一起进入古墓后的完整录音，以此可以证明推断，松山市的银行抢劫案第一次案发的时候，林逸和我们一起在古墓中，他没有作案时间！”宋凌珊说道：“我和陈宇天，就是最好的人证！”

    　　

    　　“哦？”杨怀军微微一愣，随即点了点头，道：“不错，如此一来的话，就可以暂时洗清林逸的罪行了，但是，事情未必这么简单，你先将这个证据摆出来吧，盗墓的案子基本上已经结了，现在也可以公开了，过几天就会对老黑等人进行审判了。”

    　　

    　　“好的！”宋凌珊点了点头，连忙用电话召集了刘王力、王和刊等人，来到了自己的办公室开会。

    　　

    　　等人都到齐了，宋凌珊则是抛出了这个关键性的证据，录音和宋凌珊，都成为了林逸的不在场证明，由此也可以判断，第一次的银行抢劫案，并不是林逸做的！

    　　

    　　“这能代表什么？”听完了宋凌珊的证据，王和刊却是不阴不阳的开口说道：“自始至终，犯罪嫌疑人都是蒙着面的，我认为，这第一次抢劫案，没准儿就是林逸故布迷阵，故意找个与他体态相似的人做的，然后借着你和陈宇天的身份，为他作不在场证明！”

    　　

    　　“……”宋凌珊有些无语了，这王和刊还真是什么都敢想啊，但是，又不得不说，王和刊的怀疑，还真是有可能！但是宋凌珊还是说道：“你这个怀疑，可能性太小了，先不说林逸从哪里找一个与他相似的人去做这件事，如果林逸真能找到这么一个厉害的人，他还将这个人伪装成他自己干什么？这不是给他自己找麻烦么？他弄一个不认识的人，让他去抢劫多好！”

    　　

    　　“我不是说过了么？这个犯罪嫌疑人，很可能是心理变态，所以他的所作所为，不是常人所能理解的。”王和刊说道：“他用自己的形象，也是起到一种挑衅的作用！”

    　　

    　　“既然他都不怕暴露身份了，还作什么不在场证明？那岂不是多此一举？”宋凌珊却是反问道。

    　　

    　　“所以我说过了，他是心理变态者，又想挑衅警方，所以才故布迷阵，让你们觉得扑朔迷离！”王和刊说道：“这样，你们就会陷入犯罪嫌疑人的反向思维当中去，连你们都觉得，他不可能是犯罪嫌疑人了，而是其他有人陷害他故意而为之的，那么他的目的就达到了！而你说上哪里找和林逸相似的人，那就更好解释了，既然连你们都认为这是别人对林逸的陷害，找了一个和林逸相似的人冒充，那么林逸自己就不能找一个相似的人冒充他自己么？”

    　　

    　　“……”宋凌珊真是不知道说什么好了，不过王和刊说的话，偏偏还不能反驳，虽然这种可能性很小，但是很小也不代表没有。

    　　

    　　“我说的有道理吧？”王和刊得意的说道：“不要忘了，我可是有名的大侦探，再狡猾的犯罪嫌疑人，也逃不过我的火眼金睛！”

    　　

    　　“按照你的意思，是认定林逸就是犯罪嫌疑人了？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“只能说，你出示的这个证据，更是表明了，林逸的不正常，也让人更进一步的确定了，犯罪嫌疑人是林逸的可能性，如果之前是百分之五十，那么现在就是百分之八十了！”王和刊说道：“我建议，现在开始通缉林逸！”

    　　

    　　“通缉的事情，还为时过早，没有确凿的证据之前，是不行的。”杨怀军这时候开口说道：“目前连犯罪嫌疑人的相貌都不知道，就通缉林逸，实在是太草率了。”

    　　

    　　“反正我是建议而已。”王和刊见到杨怀军都拍板了，也没有办法，只好如此说道。

    　　

    　　当松山市这边的所有证据都开始对林逸不利的时候，林逸也回到了冰雪灵镇的客栈里面。

    　　

    　　让林逸有些惊讶的是，赵奇坛却并没有离去，而是一直在客栈中等着林逸！林逸刚刚走到客栈的广场，赵奇坛就飞快的从客栈里面迎了出来！

    　　

    　　看样子，他每天都时刻关注着林逸的动静，倒是也难为了这家伙。

    　　

    　　“凌兄，你终于回来了，小弟我可是担心的很啊，要不是畏惧冰宫的势力，我都要上去找你了！”赵奇坛无比热情的对林逸说道。

    　　

    　　“呵……”林逸淡淡一笑，自然不会相信赵奇坛这些狗屁话：“那倒是难为你了，你等我，有什么事情么？”

    　　

    　　“没有什么事情，这不是我听说了你的真实身份么……”说到这里，赵奇坛压低了声音，他不知道冰宫是否知道林逸的真实身份，所以在公开场合，他还是叫林逸为凌兄。<!---->

