    刚刚看了配置之后，大家都很清楚，兼容机之中英特尔最新的奔腾四处理器，采用的工艺是十分成熟的已经开始量产的90纳米技术。

    而长天科技所谓的盘古2号芯片，不过是采用的130纳米技术。

    双方之间的技术代差，至少有5年。

    这5年可不是能够用时间弥补的，而是需要大量的基础人才和专业技术。

    但就算是芯片单核性能有如此大的差距，在长天科技的双核优化，以及碳晶颗粒的加成之下。

    采用了盘古2号的蛟龙计算机，性能居然比搭载了奔腾四处理器的兼容机还要强，这就有些不可思议了！

    这一台兼容机采用的是华硕的主板，其实已经能够将3.8Ghz奔腾四处理器发挥到最优了，大部分的品牌机也是采用的这种主板。

    所以是否是兼容机已经不重要了。

    现场的观众，心中只有两个字——可怕！

    长天科技诞生不过几年时间，就在这短短几年，他居然走过了英特尔几十年的路。

    整个现场在片刻的沉默之后，全是议论和不可思议的赞美声。

    国内的民众当然对神船的蛟龙系列表示欢迎。

    这意味着国产计算机能够在高端系列走得更远，价格还会更便宜，更加亲民。

    而类似于戴尔、IBM等公司的代表，这是一片沉寂。

    他们现在还没有办法去估量盘古芯片诞生对整个计算机行业所产生的影响。

    如果蛟龙系列的价格要比同等性能的其他品牌价格低得多，这将是一个大麻烦。

    这一些PC公司的代表已经即刻将现场的消息发送给了总部。

    希望总部能够提前得知消息之后，尽快预判。

    而且也有不少公司派出了专业人士前往沪市，去调查研究沿江半导体公司到底是怎样一个公司。

    这家公司的芯片产量到底怎样？是否能够满足市场的需求？

    让大家很惊恐的是，夏国公司能够生产芯片，这么大一个是，大家之前居然不知道！

    盘古2号芯片到底是可以大量的生产商用的芯片，还是仅仅是一个概念级的产品。

    现场发布会的人很多，大家也各怀心思，各有算计。

    在深市发布会进行的同时。

    在燕京的杨庆正在出席国家相关部门的计算机峰会。

    该峰会的议题是：未来10年夏国的计算机和半导体行业到底该怎么走？

    行业不少专家和学者都赞同杨庆以及他背后联翔的方案——少科研，走深加工路子，

    因为杨庆认为，此时的夏国还不具备系统的人才库和技术库，用于研发和生产芯片。

    所以杨庆和联翔都认为，国家应该发挥加入WTO之后的人力成本和原材料成本优势。

    加强和国外半导体公司的合作，加大对联翔一类公司的扶持，让夏国制造走遍全球。

    在发言之中，杨庆强调了夏国的优势和劣势。

    优势就是夏国的人工成本、土地成本、原材料成本等较低。

    劣势就是夏国的顶尖科学技术比较落后，要形成规模的产业链，需要投入大量的资金和时间。

    这种投入目前不利于国家的经济发展。

    杨庆还说出了一句比较经典的话:“地基不稳怎么起高楼？”

    他的意思很明确了，夏国目前没有生产芯片等高端科技产品的基础，所以就不要在这上面浪费时间了。

    这个时候，杨庆的手机响了, 他在发言的间隙看了一下手机的短信。

    看到短信之后, 杨庆整个人都不好了。

    前一秒他还在说国家的基础不好, 没有办法做出芯片的高端科技技术产品。

    但这一秒，他的手机就收到了助理发过来的深市神船发布会的相关消息。

    助理已经从深市现场确定，神船发布的国产电脑的确采用的是国产芯片。

    被命名为盘古2号芯片是由长天科技设计, 由沪市的沿江半导体公司生产的。

    “杨总，你的意见呢？”

    在会议现场, 主持人征求着杨庆的意见。

    杨庆愣了足足10秒钟, 还没有反应过来。

    他此时的心思已经没有在会议的现场。

    杨庆站起来对主持人说道:“实在不好意思, 我出去接个电话。”

    所说会议室，杨庆赶紧给助理打了一个电话。

    助理说道:“盘古2号芯片的所有参数性能以及研发历史, 我们已经汇总成了报告，发到了您的邮箱。”

    杨庆立刻到工作人员的地方借用了电脑，登陆了自己的邮箱, 下载了相关的报告。

    盘古2号芯片, 双核设计, 主频3.0Ghz, 1、2级缓存采用的是碳晶颗粒，综合性能要比奔腾四3.8Ghz的兼容机还要强。

    该芯片时由长天科技设计, 沪市沿江半导体公司生产。

    沿江半导体公司的股东有长天科技和夏芯国际。

    看到了这样的信息，杨庆整个人都呆住了。

    他最不愿意看到的事情出现了，他觉得一定不会发生的事情, 居然也发生了。

    夏国的科技公司，还真的生产和设计出了芯片产品。

    杨庆立刻给深市分公司的负责人打电话。

    “你立刻马上前往华强北, 时刻给我盯着发布会，如果方便的话, 最好是给我拿到盘古2号芯片的样品。”

    联翔这一年一直在走下坡路。

    刚刚开会，他还在忽悠行业主管部门, 要加大对联翔这一类贸易企业予以支持。

    理由就是现在咱们国家搞芯片，不可能也没有这个精力和金钱。

    现在好了，现场打脸！

    杨庆觉得他自己都没有脸走进会议室了。

    要是国家相关部门知道了长天科技设计出了芯片产品，而已经有夏国的科技公司能够生产相关的芯片。

    那么联翔算什么？

    在国家支持国内科技公司创新这个大局面之下，机关企事业单位和大量的医院学校，是否还会持续采购联翔的PC？

    杨庆有一些愤怒的捏紧了拳头。

    一步错步步错。

    谁又能够想到小小的长天科技竟然能够成长为参天大树？

    深市，吴军给了众人足够的时间去议论和讨论。

    他心中一点都不慌张。

    因为蛟龙在发布会结束之后, 立刻就会上市销售。

    这场所有的人都有机会能够买到蛟龙电脑。

    他们现在当然可以怀疑现成的这一份测试是否有作假的成分，但是当他们购买到蛟龙电脑之后，完全可以通过自己的方式去测试电脑的性能。

    吴军的确也听到，下面有很多人在说：这一次测试到底是否合理？采用的参数是否标准？

    “一个是萤火, 一个是Windows XP，两个都不是一个平台，这种测试是否有说服力？”

    这话其实没有办法回答。

    什么叫做参数是否在同一个标准？

    双方都不是同样一个系统，怎么会在同样一个标准？

    萤火os存在目的就是让计算机的速度更快。

    我手里明明就有更好的系统，为什么还要重新安装Windows XP去测试呢？

    我明明就有机关枪，为什么要用刀去砍杀？

    吴军说道:“测试数据是冰冷的，用户使用体验才是实际的。”

    “所以现在我们进行第2项测试，用户体验测试。”

    吴军让两名工作人员分别做到了两台主机的旁边。

    吴军说道:“两名工作人员会模仿日常工作、或者是游戏的情景，请大家注意观察大屏幕，观察两台配置电脑的不同表现。”

    一名工作人员张斌使用的是蛟龙电脑，第二名工作人员王峰使用的是兼容机。

    两个人测试的内容几乎是一致的。

    首先是使用办公软件。

    无论是萤火os的仓颉办公软件，还是Windows XP自带的office，两者对CPU资源的需求量都不算高。

    所以在测试时，奔腾四处理器的CPU性能并没有很好的发挥出来。

    不管是办公软件的打开速度还是编辑时保存的速度，以及调用指令的速度。

    仓颉计算机都占有优势，基本上快了半秒到一秒左右。

    办公软件测试之后，张斌和王峰并没有关掉软件，而是点击了小横线的按钮，意思是让软件在后台运行。

    随后两人又打开了聊天软件。

    在启动软件的速度上，蛟龙计算机即便是占有了很大的优势。

    还是要比兼容机快了好几秒。

    这就是碳晶颗粒的优势。

    测试完聊天软件之后，还是让软件退到后台运行。

    随后是视频音乐等娱乐软件。

    依旧是运行之后，让软件在后台继续运行。

    特别是音乐软件，在后台运行时还会继续播放着歌曲。

    其实测试到这种程度，很多中低端的电脑已经感觉到有一些吃力了。

    虽然电脑不会卡顿，但是对CPU资源的消耗，对内存的占比，都会让电脑有一些不怎么吃得消。

    他因为这两台测试的计算机，都是属于高端计算机。

    因此运行起来还算比较流畅。

    紧接着是游戏。

    在这里吴军做了特殊的说明。

    因为游戏不仅需要占用CPU的资源，还需要独立显卡才能够发挥到更好的性能。

    所以无论是兼容机还是蛟龙计算机，都采用了同样的英伟达显卡。

    吴军也很坦然的告诉大家，目前在显卡方面，国内的公司还是有很长的路要走。

    吴军的这种坦然也得到了现场大部分人的理解。

    夏国的科技公司能够把CPU做出来，已经相当牛了。

    而且CPU已经做出来了，显卡难道还远吗？

    显卡和CPU的区别其实可以用很简单的一句话来阐述。

    CPU进行的是复杂的运算，比如可以进行的“高数”的运算。

    而显卡GPU进行的是简单而重复的运算，比如进行1万次1+1=2，这样的运算。

    两者之间有着这样的不同，却有着很多相同点，那就是进行运算。

    所以现场很多人都相信，长天科技都已经设计出CPU了，那么国产显卡一定在路上。

    张斌和王峰同时测试的是当今市面上比较热门的游戏。

    首先是传奇。

    打开传奇登录账号，出城砍杀怪物，然后运行传奇的官方助手（其实就是官方外挂）进行挂机杀怪，刷经验。

    随后将游戏最小化后台运行。

    传奇游戏最小化以后，两人又打开了《魔力宝贝》。

    《魔力宝贝》是这段时间比较流行的回合制日漫风格游戏。

    比起《传奇》的打打杀杀，《魔力宝贝》的多种职业，例如医生、护士、铸剑师等等，吸引了很多女性的玩家。

    有些玩家玩这款游戏根本就不是为了打打杀杀，而是为了摆摊做生意或者是助人为乐。

    所以这一款日漫回合之游戏之中，少了几分血性，多了一些温情和社会属性。

    魔力宝贝引起传奇有一个比较特殊的地方。

    魔力宝贝可以小窗口多游戏运行。

    张斌和王峰连续用小窗口运行了三个魔力宝贝账号。

    这个时候，兼容机有一些顶不住了。

    毕竟后台运行的任务实在是太多了，极大的耗费了CPU的资源。

    可以说目前为止运行的所有程序，都不需要CPU的极致运算能力，不需要CPU集中全力飞速运算。

    所以奔腾四处理器在极致运算上的性能并没有发挥出来。

    但是每一个任务进程都需要消耗一点CPU的资源，大量应用叠加，消耗的资源就可怕了。

    如此以来，单核的奔腾4处理器CPU资源很快就被消耗殆尽。

    监测系统显示，兼容机的CPU资源已经占到了99%。

    王峰在运行电脑时，已经出现了严重的卡顿。

    比如他需要切换到聊天界面，双击聊天软件，电脑直接卡死。

    桌面上所有的应用程序全部消失，然后卡在了这个界面。

    按照测试规则，王峰现在不会点击重启，也不会在后台结束任何应用的进程。

    他只能够等待着，要看看这种卡顿时间会持续多久？

    反观在蛟龙计算机上。

    因为蛟龙计算机采用的是双核处理器。

    双核处理器能够相互协调分别针对不同的应用程序调用资源。

    所以整个CPU的资源占用才达到了80%。

    现场的观众可能听不到，但是吴军能够听到蛟龙计算机的散热风扇在疯狂的旋转着。

    但是计算机没有任何的卡顿。

    张斌在切换聊天页面的时候，计算机能够很快的完成这样的任务。

    整个过程十分的丝滑，没有一点的卡顿。

    测试的规则是，只要有一台电脑开始卡顿，那么另一台电脑将不会增开其他的应用程序。

    只是在这几个应用程序之中进行切换应用，以此来测试电脑的性能。

    张斌一会儿聊天。

    一会儿用办公文档打字，一会儿又玩玩传奇或者是多开的魔力宝贝，随后又切换了歌曲，让歌曲在后台播放，让魔力宝贝和传奇都挂机，然后打开视频播放器看电影。

    这种操作让现场的所有人都惊呆了。

    如果说一开始的软件测试给出的数据是冰冷的，那么张斌和王峰的这一种实际应用测试，给观众的是直观的性能展示。

    作为英特尔的合作伙伴，IBM的代表觉得自己有一些心慌。

    夏国科技公司的进步实在是太可怕了！

    吴军面露微笑，看着台下观众的这种反应。

    他很清楚，这就是绝对的实力碾压！

