    “……到底我们面对的是怎么样的怪物？”

    安迪．列斯登眉头深锁，不知道第几次深深叹息。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在格伦洛顿王国的都的军方司令部之中，列斯登正在和军方的高层商讨将接下来应付侵略者的战术。

    列斯登左手的伤势已经在魔法的治疗下复原，不会影响战斗力，但是要面对两个同等级的战略级魔导师，如果不想出应对的方法，只会重蹈上一次的覆辙，被人困在隔绝空间之内，变得束手无策，所以他在军队集思广益，打算想出应付对方魔法的办法。

    就在这个时候，他们收到了外界的紧急通讯，知晓了国外的维和部队终于来到了。

    一听到这个好消息，会议室全部的军官都士气大振，但是听到接下来的通知，立刻肃静了下来。

    由法术评议会组织起来的援军，虽然已经到达了王国的边境，却因为前天凭空出现的奇怪森林的阻挡而无法进入。

    那不断飘散雾气的连绵万里的森林，列斯登在当天就已经知道，那是一座把三大王国的边境线完全封锁了的古怪森林，当时他听到这个夸张的消息，立刻明白这是敌国的某种手段，很有可能是一种幻术，不过因为忙着准备对付近在咫尺的入侵者的策略，他只能够交给其他边境的城市来处理了。

    在边境城市还没有作出调查回报的时候，列斯登却在维和部队收到了不想听到的坏消息。

    透过特殊的通信用魔法道具，维和部队表示他们无法继续前进。

    维和部队自然也知晓阻挡他们前进的森林，很可能是卡俄斯帝国的魔法手段，他们小心起见，先派出了斥候进去侦察，但是当完全进入了森林，被稀薄的雾气遮挡身影之后，先头部队就失去了联络。

    无论用什么方法，维和部队也找不到斥候的存在，彷佛对方突然消失了在这个世界上，通讯用的魔法道具无法寻找到对方的讯号，好像根本对方就不存在似的。

    知道这一座森林的危险之后，维和部队当然想找其他的道路前进，经过一番探测和情报交流之后，却遗憾地现，这一座森林把所有通往格伦洛顿王国的道路都封锁了，连其余两个接近的王国的道路也被封闭了，若果想要避开森林的封锁，就只有进入卡俄斯帝国本土这个选择。

    贸然进入明显在边境上重兵把守的敌国，完全是不智的行为，更不要说自国基于国际的安全策略，绝对不会允许这一种无疑是入侵的行为了，维和部队是多国组成的联军，不会随便犯险的。

    维和部队的总指挥官思考了一会之后，决定直接摧毁眼前的奇怪森林，以打通一条安全的道路。

    不过事与愿违，无论他们用什么样的魔法攻击森林，全部都如泥牛入海一样，连一丝涟漪也没有泛起，魔法攻击在接近了森林之后，瞬间消失得无影无踪，好像根本没有出现过一样。

    之后他们打算直接焚毁森林，不过也是完全没用，森林中的草植树木无法点燃，火焰很快就会在植物的表面熄灭，无法制造出焚烧森林的大火。

    于是，维和部队再一次派出了斥候，这一次是空战魔导师来探索，看看能不能够通过森林的上空，检查有没有任何危险。

    维和部队里有一定数量的空战魔导师部队，若果能够成功通过，他们就会率先进入格伦洛顿王国，进行支援的任务，余下的部队则是再想办法进入。

    然后，维和部队和飞行在空中的魔导师斥候失去了联络。

    斥候飞上了森林的上空之后，就在上空的白色雾气包围，在众目睽睽之下失去了影踪，同时无论怎么用魔法道具呼唤对方，也无法与其联络。

    接连失败的维和部队，依然继续尝试突破的方法，他们派出了能够穿梭地底的魔导师，不过一进入了森林所在的范围，魔导师的讯息就完全消失。

    无论是飞在天上，还是透过地下，抑或是直接穿越森林，只要一接近森林所处的位置，所有的人都会失去踪影和消息。

    维和部队一时间失去了办法，他们之后再次尝试过数种手段，却都是以失败告终，只能够紧急通知格伦洛顿王国，让他们看看能不能够从另一边进行突破。

    在消息的最后，他们用词小心谨慎地询问格伦洛顿王国，是否容许他们冒险一次，使用战略级魔法直接攻击森林，以突破这个关口。

    “战略级魔法还是要在我国的土地上降临吗？”

    列斯登和一众军方成员，当然不愿意战略级魔法在自国上爆，就算是无人居住的边境地区，也会引起一连串敏感的问题。

    不过他们连番商讨之后，并且得到了国王的肯，容许了维和部队使用战略级魔法的方案。

    这是没有办法的事情，侵略者有两名战略级魔导师的存在，经过了上一次的战斗后，证明了单凭列斯登一人是无法对抗的，若果想要驱赶对方，那么维和部队中的战略级魔导师的支援，是必要的先决条件。

    事有轻重缓急，现在侵略者的部队已经近在咫尺，不是要顾及民众之间的舆论的时候了，只要能够驱赶敌人的侵略，那么一切都有补救的方法。

    卡俄斯帝国的军队驻扎在最接近都的一座城市之中，距离都只有几公里，这个不长不短的间隔，一般的战略级魔法足以跨越过去，只要对方有心，那么都随时都会受到战略级魔法的攻击。

    所谓投鼠忌器，虽然列斯登也能够在这段距离内斩出战略等级的斩断事象的剑气，但敌人身处之国的城市中，他是绝对不能够这么做的。

    反过来说，对方却没有这种顾忌，卡俄斯帝国在统一贝拉贝特地区的时候，就用过好几次的战略及魔法，想来他们是没有这一种心理负担的。

    列斯登清楚记得，再平原上会战的时候，对方那个火焰恶魔所做出的广域攻击，虽然范围没有战略级魔法大，但若果单论魔力的质量和破坏力，已经是达到了战略级的水准了，只要对方有心，大概什么时候都能够使出完整的战略级魔法。

    就在回应了维和部队的请求之后，作战会议继续下去，但是进行的途中，列斯登收到了国王的呼召。

    列斯登虽然感到奇怪，为什么国王不直接对他下达命令，但是他把疑惑收在心中，告别了会议室中的同僚之后，直接前往都中央的王宫。

    国王接见列斯登的地方却和平时不同，没有在会议室和书房里进行沟通，而是在王室祭祀先人的庙宇中进行。

    其他人或许不知道这个举动的意义，但是身为列斯登格伦洛顿王国的重臣，这个国家唯一的战略级魔导师，并且和国王是好友的他，却明白这个在这里见面的含义。

    “陛下……”

    当列斯登独自走入了祭祀庙宇里，正想对眼前人进行跪礼的时候，国王却抬手阻止了他。

    “老朋友，也许我们已经到了最后的关头了。”

    国王比列斯登还要年轻几岁，但在外表看来，却比对方苍老得多，满头都是苍苍的白。

    “我和地下的那位存在沟通过，而我也藉助了对方的眼睛，看见了无边无际的黑暗和混沌……卡俄斯帝国的那位皇帝，不是我们能够抗衡的存在，没错，就算下面的那位出手，我们也无法反抗。”

    “这……陛下……这是……”

    列斯登知道在这座庙宇下的秘密，也晓得里面存在何等的强大的力量，那是他绝对无法企及的境界，人类不可能到达的等级。

    而现在，就连那一位也表示无能为力，不禁让王国的守护者一时反应不过来。

    “当然，我会继续进行垂死反抗的，不过看来成功的机率不大，我的朋友，若果我真的失败了，你就不要再管这个国家了，带着我的孩子离开这个地方吧……”

    国王低垂着头，请求着他的朋友。

    “拜托你了，请原谅我的自私，请原谅我抛弃这个国家，但是我不能够让我那个年轻的孩子死在这里，如果我接下来失败了，塞拜然王家最后的血脉，就托付于你了……”

    列斯登看见国王想要对自己跪下，连忙扶着对方的双肩。

    他看着老朋友心意已决的眼神，无奈地深深叹息。

    “……好吧……我答应你了……如果真的到了最后的关头，我会带着王子殿下离开的……”

    在决战之前，却无人得知，格伦洛顿王国的最高领导者，已经放弃了这个国家的这一个事实。