    傍晚，圆月东升。

    万家灯火渐渐亮起，经过血腥的纷乱，平安镇的静谧又悄然回来。

    空旷的街道上，周道从远处走来。

    袁老已经被他安顿下来，回头让王小乙派人将其送出平安镇。

    从此以后，这世上便再也没有袁老，也不会再有人来找麻烦。

    不过在此之前，他还有许多事要做。

    此刻，御妖司大堂亮着昏暗的光，一番收拾之后，那些残骸和血迹都已经被清理干净，可是依稀能够闻到淡淡的血腥气。

    “我还要等多久？”

    龙傲看着大门外，终于露出了不耐之色。

    如果不是顾及周道的神威，他早就打了出去，返回平江城，怎么可能容许两名小小的都卫如此看管自己。

    “统领大人，稍安勿……”陈青罡微笑着，刚要答话。

    “让大统领久等了。”

    就在此时，一阵爽朗的声音从外面传来。

    周道大步流星，走了进来。

    他刚一进门，龙傲蹭地一下便站了起来，这完全是一种本能的反应。

    在炼境九变高手面前，他可不敢有丝毫的怠慢。

    “大统领，我们聊聊吧。”

    周道一挥手，陈青罡心领神会，他早已安排好了密室，转身便带着两人入内。

    密室内，一炉清香，青烟袅袅，如烟云变化。

    周道走到香炉前，双指轻拈，肆意搅动。

    龙傲看着他，眸光警惕，如坐针毡。

    “大统领有话要说？”周道头也不回，淡淡道。

    “我想起来了，你是王玄之身边的人，司里的封妖师……”龙傲的眼中闪过一抹精芒，心中再次涌动波澜。

    如果不是王玄之，以他的身份和地位是无论如何都不会注意到一名区区的封妖师。

    可是他又怎么会想到，就是这名封妖师，居然就是名动平江城的【炎君】。

    “我真是没有想到，你这尊大神居然就藏在御妖司内，连城司大人都没有发现。”龙傲咬牙道。

    商天河找了炎君那么久，做梦都不会想到，他要找的人就在自己的眼皮子底下。

    “身居高位者，怎么会看到下面的风景？”周道微微笑了。

    越是身份高贵，眼界就越高。

    就像龙傲，他不过才真火九重而已，可如果不是因为王玄之，他也不会注意到周道这么一号人。

    “你说得对，大隐隐于市，不愧是炎君。”龙傲无力地低下了头颅。

    “你现在想要怎么样？”龙傲看着周道，若有所思。

    他很清楚，一旦炎君的身份曝光，必定会引起天大的波澜，影响深远。

    不说他的实力和身份，就凭他在龙王祭上的表现，以及最后进入龙宫的机缘。

    但凡露出风声，定会有不少强者找上他。

    “大统领有没有听说过一个故事？”

    周道没有回答，反而问了一个问题。

    龙傲一愣，下意识道：“什么故事？”

    “《御妖司工作手册》上记载了一个故事颇为有趣，早在平安镇的时候我就经常诵读。”

    周道坐下，右手轻轻晃动，搅动着香炉升起的烟云。

    “古时候，长陵镇有位青年，不信鬼神，并且时常高谈阔论，大骂神佛，泥塑石胎，一无是处，凡人祭拜，愚昧无知……”

    “尽管他这样的做法引来了不少非议，不过那青年却并不在意。”

    龙傲听着，眉头微凝，这个故事他自然听说过。

    只是他不明白，周道为何在此时提起。

    “凑巧，那青年的邻居乃是一位吃斋念佛多年的老妪，她一生孤苦，似乎并没有获得神佛的护佑，反倒是青年喝骂神佛，日子过得却很滋润，这更成为了青年抨击神佛的佐证。”

    “直到有一天，东陵镇遭了火灾，半条街都烧了，唯有老妪的屋子安然无恙，大火仿佛长了眼睛，生生避过了老妪的宅子，人们都说，这是神佛显灵，上天庇佑。”

    “从那时起，青年隐隐有些动摇，表面上，他依旧喝骂神佛，可是背地里却烧香祭拜，乞求神佛护佑。”

    说到这里，周道微微一顿，笑着看向龙傲。

    “大统领，你知道这个故事最后的结局吗？”

    龙傲抬眼看了看，沉声道：“最后，那青年坐在家中，活活被雷给劈死了。”

    “不愧是大统领，对于《御妖司工作手册》烂熟于心。”周道笑着道：“大统领知道这故事隐藏的含义吗？”

    “信则有，不信则无，心念一动，神佛皆知，一念既起，必有因果。”龙傲沉声道。

    周道闻言，点了点头。

    人的念头很有意思，一旦起来，十方皆知，因果相生，影响深远。

    那青年原本不信神佛，无论如何喝骂都没有半分影响。

    只是后来他信了，心有畏惧，祈求所愿，一念心动，冥冥之中便有因果缠绕。

    此时的神佛便是真实存在，他再喝骂，自然会遭到惩罚。

    “你什么意思？”龙傲眉头皱起，隐隐感觉有些不妙。

    “大统领，你真是好福气，我这炉香名为【众愿香】，可以循着众生念头，追溯因果。”

    周道神清气照，他勾了勾手指，香火缭绕，烟云涌动，头顶上放，赫然浮现出大统领的虚影。

    大统领的虚影仿佛天空中的一缕微光，正对着周道顶礼膜拜。

    那里传递出深深的恐惧和呐喊，还有着一丝敬畏和憧憬。

    “你这是……”龙傲面色巨变，简直不敢相信。

    他感觉自己的一缕气机被那香火吸收，融入那虚影之中。

    与此同时，那虚影与周道的联系越发紧密，冥冥之中，甚至能够影响到他本身。

    “你这是什么手段？”龙傲慌了。

    周道的道法超出了他的想象和认知。

    “神佛高高在上，却也必须通过信仰和香火与人类建立联系，影响因果。”周道笑了。

    “我虽然没有那种能耐，不过对你稍加影响还是做得到的。”

    周道一挥手，便熄灭了【众愿香】。

    “这种影响虽然不会像刚刚故事里那个青年送掉性命，不过……大统领这辈子的路也就到头了。”

    周道淡淡道。

    众愿香，本就是汲取众生念头，追溯因果，汲取力量。

    此刻，周道已经通过【众愿香】与龙傲建立了联系，心念一动，便能影响对方的念头，便如心魔一般。

    对于修道者而言，这是最大的恐怖，超越生死。

    这无异是为对方的修行路扣上了枷锁，生命漫长，永远无望。

    “你……你太狠了……”龙傲咬牙，眼中涌起一抹深深的恐惧。

    如果说，在此之前，周道在他眼中是高高在上的强者。

    那么此刻，龙傲眼中的周道便是来自无尽炼狱的魔王。

    “大统领过分了，我可是碰都没有碰你一下。”周道淡淡道。

    “你……”

    龙傲一咬牙，旋即无力地低下了头：“你赢了！！！”

