    秦阳笑道：“多谢公主殿下赏赐！你自己吃吧！臣不要……”

    李世民与长孙皇后也不由看得摇头直笑。

    这时长孙皇后突然面色一变，身形一歪，“哇”的一声，吐出一口青黑的血，落在刚才秦阳命人安放的木盆里。

    李世民脸色一变，望着秦阳。

    “陛下不必担心，这是娘娘顽疾日积月累，淤积在体内形成的痼疾，全部都吐出来。臣再开几副调理的药，喝完就能彻底治愈了！”

    李世民这才放了心。

    长孙皇后连吐几口，便不再呕吐。

    宫女端来清水，让长孙皇后漱了口，又把木盆端走。

    过了半柱香功夫，秦阳一一拔下长孙皇后身上的银针。

    然后让太监、宫女们拿来纸笔，他开了一份药方，交给李世民。

    “陛下，按照方子，每天三次，娘娘服下！七天之后，我再换一个药方，娘娘服用过后，气疾就彻底去根了！”

    “好！好！”

    李世民喜不自胜，一把将药方递给一个太监，“去命太医院按方熬药！”

    那太监急忙跑出去。

    这时秦阳躬身道：“娘娘既已无恙，臣告退！”

    转身出了寝宫。

    这时长孙皇后掀开被子，要下床。

    李世民急忙要阻止：“观音婢，你……”

    长孙皇后笑道：“二哥，我真的没事了！”

    她说着，站在地上，只感觉全身说不出的轻松。

    李世民见她精神更胜从前，也便放了心。

    长孙皇后望着门口秦阳消失的背影：“二哥，秦阳治愈了我的病，此次该怎么奖赏？”

    李世民也捋着胡子道：“是啊。秦阳立下汗马功劳，一定要好好封赏一番……”

    秦阳出了寝宫，王海立即迎上来，一看到他神情，顿时就猜到了结果。王海更加开心，暗想这次推荐秦阳，又立了大功。

    秦阳来到前面的大厅，所有人立即都站起来，一下子迎过去。

    “秦大夫，皇后娘娘怎么样了？”

    李丽质当先走过来，急切的问道：“秦先生，我阿娘她……”

    秦阳淡淡一笑：“娘娘已经没事了！公主殿下可以去看她了！”

    “真的？”李丽质欢喜无限，快步向后院跑去。

    “娘娘好了？真是吉人天相！”

    房玄龄、程咬金、李靖等人听到这个消息，虽然都为长孙皇后开心，可众人更为秦阳的医术震惊。

    想不到他居然拥有这种神奇的医术，连天下所有名医都无法治疗的皇后顽疾，轻易祛除，这份能力，非常人所能及。

    本来大家对他之前所做之事，并没有引起重视，但他接连不断做出这些石破天惊的事情，就不是偶然了，显然他是钟毓灵秀的绝世奇才。

    众人都起了结交之心，纷纷夸赞。

    秦阳与众人谦虚了几句，便告辞离开。

    他刚走了几步，这时突然只听身后有一个女子的声音叫道：“等一下！等一下！”

    秦阳回过头来，只见一个白衣少女跑过来。

    她容貌绝美，与长乐公主李丽质截然不同，眉目之间隐隐带着一丝丝野性。

    秦阳微微一愣，并不认得她。他记得刚才来时，在大厅里依稀见过她的影子，但当时匆忙而过，根本就没时间留意。

    那个女子跑到跟前，见他一脸茫然，顿时有些气恼。

    “你不认识本公主，是不是？”

    秦阳微微点点头，见她一副盛气凌人之态，有些不爽。

    “我是高阳公主！本公主这貌若天仙，你竟然不知道，真是气死我了……”高阳不做跺脚，满脸厉色。

    “高阳？”秦阳不由得诧异，打量着她，她就是那个历史上最，大名鼎鼎与辩机和尚私通的骄横公主？

    高阳围着秦阳转了三圈，非常感兴趣的样子。

    “你叫秦阳？不错！不错！肤白貌美，果然一个俊美潇洒的好后生！”

    “你不仅是最年轻的重臣！竟然还会医术？给母后治好了？好厉害啊！”

    “秦相公，你有婚配吗？”

    高阳公主好像看到猎物一般，眼角、眉梢都掩藏不住笑意。

    秦阳眉头一皱，这个女人果然轻浮至极。

    “公主，在下告退！”秦阳微微一拱手，转身就走。

    “哎呀！哎呀，我头好晕！”高阳突然一阵尖叫声，右手装模作样的按着太阳穴，仿佛就要站立不稳。

    她将手腕伸到他面前，“秦相公，你给本宫看看病呗！”说着身子就要往秦阳身上贴去。

    秦阳微微一闪身，一把将李恪推到自己跟前。

    李恪脸色漆黑，高阳公主此举，实在太有失体统了。

    他狠狠的一把推在高阳公主肩膀上，高阳公主一个踉跄，差点没摔倒。她狠狠的瞪视着李恪。

    “三兄长，你干什么？”

    李恪冷哼一声：“你在干什么？堂堂公主，不自重！”

    高阳气哼哼的道：“放肆！你不得污蔑本公主！”

    李恪与秦阳也不理她，两人转头离开。

    高阳公主也开心的跑回自己的宫殿。

    长孙皇后已经好转多了，与李世民在神龙殿外，晒着太阳。长乐公主李丽质、小兕子、李承乾三兄弟也都围在长孙皇后身边。

    这时，太监王海急忙跑过来，在李世民耳边嘀咕几句。

    李世民一听，脸色顿时黑下来，右掌狠狠在石桌上敲了一下。

    “这个不知羞耻的女人！”

    众人都停止了说笑，一起转头望着李世民。

    “二哥，怎么了？”长孙皇后关心的问道。

    李世民气哼哼的道：“还不是高阳那个寡廉鲜耻的女儿……”

    他怕破坏长孙皇后的心情，没有再多说。

    皇宫内的一点风吹草动，怎么能逃过李世民的眼睛？而高阳公主也太放肆，秦阳还没出了立政殿，便敢上下其手。

    秦阳与李恪出了皇宫，李恪脸色还非常难看，对高阳刚才的举动，仍然觉得丢人不已。

    秦阳却没太当回事，两人分开，李恪又去西市巡查。

    秦阳回到自己的家，坐在大厅中，查看着系统空间里放着一件旗袍，与红色的一双女士高跟鞋。

    这时脑海中突然涌进来两股庞大的信息，是蒸馏酒技术与旗袍、高跟鞋制作工艺。

    秦阳消化完这两道信息，满脸喜悦，他没有理会旗袍与高跟鞋，叫道：“秦安！”

