    这支军队到底要干什么？

    这是完颜阿邻想不通的事情。

    思来想去得不到一个结果，但是完颜阿邻认为自己手握重兵和天气优势，没有必要怕了胜捷军，所以还是决定主动进兵。

    你们横竖只有三千人，而我有一万六千大军，除非你是天兵天将下凡，那我没办法，但是你们不是，所以咱们谁比谁更强？

    完颜阿邻怎么想也不会认为金军方面会战败。

    于是完颜阿邻对身边的一名部将沃泽点了点头，沃泽得令，立刻开始行动。

    不一时，一支五千人的骑兵军团缓缓脱离了完颜阿邻的骑兵大阵，开始缓缓向着胜捷军骑兵的方向摆出了战斗阵型。

    然后，他们开始试探着缓缓前进。

    胜捷军骑兵没什么动静。

    他们稍微加速前进。

    胜捷军骑兵还是没有动静。

    完颜阿邻在远处看的是百思不得其解之际，就在金军骑兵全面加速冲刺之时，胜捷军骑兵忽然动了。

    但是并非是往前动，而是往后动。

    简而言之，他们跑了。

    前队变后队，后队变前队，转进如风，跑的飞快，全队秩序井然，完全没有慌乱，一看就是训练过的。

    这就让正在冲刺的金军骑兵感到无所适从。

    看他们那么勇，金军的骑兵们正打算让他们看看什么叫真正的骑兵，结果他们居然跑了？

    加速冲击之下的庞大骑兵军团一时半会儿也根本停不下来，沃泽就一直率军追过去了。

    后面完颜阿邻感觉情况不对。

    这分明是诱敌深入之计啊。

    有埋伏？

    不好！

    要救人！

    完颜阿邻刚准备行动，忽然想起来这里是靠近河道的一片坦途，根本没有可供埋伏的地形，怎么埋伏？

    挖地道或者陷坑？

    虽然如此，完颜阿邻也立刻行动起来，把剩下的骑兵队分作左中右三军，以极强的威压态势向河道方向进军，他到要看看那帮叛军到底要搞什么鬼。

    沃泽领兵追击了一阵子，追到了河道边，忽然发现河道边上有一个巨大的胜捷军步兵军阵，河道上还有大量胜捷军水军战船。

    骑兵冲入军阵之后，军阵合拢，军旗飞扬，严阵以待，颇具威势。

    发现这一情况之时，沃泽就下令军队停止前进，从后往前缓缓减速停下，之后沃泽就领兵观察着胜捷军的军阵。

    他发现胜捷军的军阵很严密，且呈现一个圆弧形，不是那种他很熟悉的四四方方的军阵，外围用大车作为屏障，还配有大量盾牌，里面有什么看不太清楚，但是想来也不会少了弓弩手。

    这……

    要进攻吗？

    沃泽不敢擅自做主，于是向后传递消息给完颜阿邻，完颜阿邻得知以后很吃惊，亲自带兵快速前进，抵达了沃泽所在的位置，然后亲自观察了胜捷军的军阵。

    “背靠河水，两头抱河，身后还有水军战船作为保护，阵型只是一面，并没有额外突出部分……有意思，真有意思。”

    完颜阿邻瞬间像明白了一切。

    大概之前那一批骑兵存在的意义就是帮着他们列阵争取时间，并没有实质性地进攻准备。

    他们的目的，在于此。

    他们要建立军阵，以这样特殊的军阵对抗金军骑兵的冲锋，减轻步军的压力。

    这支部队的指挥官，很有些想法啊。

    “将军，要打吗？”

    沃泽大声询问。

    “打？为什么要打？现在攻打，我们绕不到他们的后方，只能对着一面发起进攻，并不能把骑兵的优势发挥到最大，很可能造成比较大的损失。

    依我看，就晾着他，不管他，绝不进攻，等明日或者后日，河水彻底上冻，上头可以跑马的时候，我看他怎么办。”

    完颜阿邻一脸冷笑：“时间在我，不在贼，所以没必要现在就和他们纠缠。”

    沃泽听懂了，对此深以为然。

    而正当他们准备缓缓后退的时候，胜捷军阵中忽然出现一名骑兵，举着军旗向他们飞驰而来。

    完颜阿邻止住了后退的准备，派人上前询问这名骑兵到这里来的理由。

    所谓两军交战不斩来使，既然胜捷军方面派出了来使，他当然要询问一下缘由。

    这名骑兵带来了一封信，说，这是他们的主帅给金贼主帅的一封信。

    完颜阿邻亲自接见了这名骑兵，然后接过信件，拆开来开始阅览。

    然后他第一次知道自己的对手是谁。

    对方自称光复军骠骑将军兼河北总管苏咏霖，是本次光复军大起义的始作俑者之一，是最早进行反抗的人。

    他带领他麾下名为胜捷军的精锐们一路过关斩将，杀死无数女真人，在夺下山东东路、山东西路、大名府路和河北西路的战争中立下极大的功勋，甚至说是主要功臣也不为过。

    之前完颜阿邻进攻河间府的时候，捣毁后勤、让完颜阿邻不得不撤退的人就是他。

    是他带着三千骑兵火速奔驰，在三州之地纵横驰骋，杀的三州血流成河尸积如山，让完颜阿邻进退失据，狠狠吃了一次大亏。

    他还说，他现在布下的军阵名为却月阵，是当初南朝宋武帝刘裕北伐的过程中为了对付北朝魏国的骑兵所设。

    据说当时只用两千人就把对方三万铁骑打败了，威名赫赫。

    但是不知道是什么原因，却月阵却就此消失，再也没有出现过，他很不理解，所以仿照他所阅读过的兵书，设下此阵，特邀完颜阿邻前来破阵，以证明骑兵的优越性。

    同时，他还表明，他自己就在阵中，他的胜捷军精锐主力两万人就在阵中。

    这是整个光复军最精锐的力量，打败了他，杀死了他，消灭了胜捷军，光复军大起义必然会在半年之内被平定。

    他要用自己的命和胜捷军两万精锐主力的命作为赌注，和完颜阿邻进行一场豪赌。

    问完颜阿邻敢不敢接受这场赌局。

    只要完颜阿邻破阵而入，就能歼灭光复军最精锐的胜捷军的主力，杀死光复军立下战功最多、最能打的领导人，一举扭转目前的河北战局，并且进而影响到整个光复军大起义。

    只要歼灭胜捷军，剩下的光复军根本不能抵抗金军主力的进攻，必将作鸟兽散。

    不只是真定城外的军队，还有守在鼓城、藁城的六万多光复军军队，那是另外一支光复军主力。

    也就是说，眼下，光复军三支主力的两支都在这里了，而只要消灭掉他，光复军两支主力就会覆灭。

    一场战斗，一次决胜，就赌这一次。

    如果完颜阿邻不接受，他也没办法，只能立刻带兵撤回对岸，继续守在水坝上，金军骑兵要来攻击，那就来，他们守在水坝上，和金军作坚决的斗争。

    想要切断他的粮道，也不是那么容易的事情，他的侧翼还有六万军队。

    他还会立刻派遣他的骑兵和其他部队北上进攻其他州县，星夜兼程的北上，极尽烧杀抢掠之能，要把河北毁的透透的，能杀多少女真人，就杀多少女真人。

    男女老幼，鸡犬不留。

    对了。

    真定城里十几万女真人已经全部完蛋了，被水淹死一大半，自相残杀死了一小半，整座城连一个活人都不剩了，全死光了。

    对你们这个族群来说，十几万正口的死亡，应该不是一个小数目吧？

    对了，山东死掉的更多，大概死了二十多万，这样算起来……

    已经有四十万女真正口死在光复军手上了！

    未来还会有更多，如果完颜阿邻不能彻底消灭他的话……

    觉得心里疼吗？

    你，要来和我决战吗？

