    “这个是小果沙棘，也就是我们平常经常看到的沙棘树，这种沙棘树抗旱耐贫瘠，一般用作防沙造林的效果非常好，可是经济效益就比较低了，因为每亩果实的产出很少。”

    小姐姐为他先介绍了其中一棵沙棘树，然后又转到另外一棵介绍：“这是大果沙棘，来自摩恩戈武国，它的特点是果实比较大，每一株的产量达到二十公斤到三十公斤没问题。”

    陈牧听了就笑了起来：“听意思，你们这儿主力推销的应该是这种大果沙棘吧，对不对？”

    小姐姐点点头：“是，大果沙棘是我们公司独家代理的，从摩恩戈武国引进过来，国内还没有这个品种呢。”

    “哦，就是说这树苗只有你们才有，其他地方都买不到它的苗，对不对？”

    “对！”

    陈牧看着那棵沙棘，摸着下巴若有所思的问：“如果有别家也引进了呢？你确定只有你们家有这个品种的沙棘苗？”

    “我确定。”

    小姐姐很肯定的点了点头，解释道：“这种大果沙棘是新品种，整个摩恩戈武国只有一个育苗公司通过多年的组培才培植出来的，再也没有别的地方有了。”

    陈牧想了想，又问：“可是万一有别的人从你们这里买了苗，然后自己培植出来了呢？你告他们去啊？”

    小姐姐摇摇头：“这里面不涉及到专利技术，就算有人自己培植出来了，我们也告不了他们。不过呢，这种大果沙棘的显现基因最多只能维持一代就会消失，所以育苗成功的可能性几乎是零。”

    “是这样啊……

    陈牧听明白了，这玩意儿不好种，那家摩恩戈武国的育苗公司已经技术垄断。

    他之前不知道沙棘还分大果和小果的区别，以为只要把沙棘种起来，就能收成沙棘果。

    可现在看来，他那林场里种的应该是所谓的小果沙棘，没有多少收成，必须要种这种大果沙棘，才会有经济效益。

    “先生，您对我们的大果沙棘有兴趣吗？如果有的话，您可以留一个联系方式，我们可以保持联系，定期把一些树苗的资讯发给你。”

    “可以啊，我把联系方式留给你。”

    陈牧非常配合，立即把联系方式什么的写了下来，单位写的是他那还没拿到营业执照的林业公司。

    一边写，他一边问：“我今天就想买你们的沙棘树苗，可不可以？”

    小姐姐说：“可以啊，您要买多少？”

    “多少钱一棵？”

    “单价是一块五，超过两千的话，是一块四，超过五千是一块二，如果超过一万，可以到一块钱。”

    “是这样的啊……”

    陈牧很郑重的想了想后，伸出一根手指，在人家小姐姐的面前晃了晃：“那我要一棵吧！”

    “哦，您要一万棵……啊？您说什么？一棵？”

    小姐姐怔了一怔，瞪着一双大眼睛看着眼前这个人，似乎想确认一下他刚才所说的。

    陈牧很大气的直接掏了两块钱，拍在小姐姐的手里：“我想要一棵，嗯，不用找零了。”

    小姐姐看了一眼陈牧刚才填写的资料，明明上面所写的头衔是总经理，可这做派……难道给的是假资料？

    好了一会儿后。

    陈牧拿着一棵大果沙棘从那家展位走了出来，临走还朝人家小姐姐挥了挥手，友好告别。

    人家小姐姐看着他的背影良久良久，终于忍不住喃喃自语：“他……他这是故意来撩我的么？”

    ……

    陈牧一边走，一边看着手里的大果沙棘苗，心情好得不得了。

    别人可能育不了这个苗，但他不一样啊，他有活力值，可以尝试生发一下这株树苗试一试，或许能行。

    如果真把这苗培育出来，到时候蝎子粑粑独一份，还不牛大发了？

    在苗木展的展馆逛了一圈，见识了不少贵得吓人的苗木后，陈牧再也没发现什么吸引他的东西，很快转到农业机械的展馆。

    展馆里，和他想想的并不一样，里面并不全都是那种大型的机械之类，更多的是一些小东西，例如排灌的管子、滴头、农产品加工的碾米机、磨浆机……反正就是乱七八糟的什么都有，毕竟农业的范畴很大，涉及的东西也多。

    陈牧边走边看，觉得自己真是长见识了，有很多奇奇怪怪的机械，都是他想都没想过的，如果人家不解说，他根本看不出是干什么的。

    其中，有一辆车子，拖着一辆轧车，看起来怪模怪样的，可它居然能铺设草方格。

    要知道在陈牧的认知中，草方格都是人工铺设的，现在居然能开着车子铺设，这样的设备如果搬到巴扎村去，那些村民能高兴得飞起来。

    不过陈牧挤到前面去问了问价格，人家报了个八十万，顿时他又默默的从人群中挤了出来，到别的地方看热闹去了。

    雾草！真贵！

    走到一个展示大型农机的展位，陈牧正看着衣着清凉的小姐姐们表演“踢腿”、“俯身”之类的体操舞蹈，突然有人拍了拍他的肩膀，说道：“你怎么也在这里？”

    陈牧被吓了一跳，来不及擦口水，转头看向那人……

    等看清楚那人的脸，陈牧才连忙抿了抿嘴：“帕孜勒……大叔……”

    没错，那人就是阿里木大毛拉的儿子、阿娜尔古丽的父亲帕孜勒。

    陈牧真没想到会在这里见到他，不过低头看帕孜勒的身上穿着一身笔挺西服，胸前还挂着一张参展人员的通行证，顿时醒悟过来：“您是来参加展会的？”

    “对！”

    帕孜勒点点头，“我刚才远远就看见你了，还以为认错人了呢，你怎么跑到这里来了？”

    陈牧因为出来闲逛，所以把李铭交给他的通行证揣进了口袋，这时听见帕孜勒问，连忙把通行证拿出来晃了晃：“我不是新搞了个林业公司吗，特地过来长长见识。您呢，您的展位在哪里？”

    帕孜勒指了指正在表演的小姐姐：“这就是我们公司的展位。”

    “啊……”

    陈牧看了看那些小姐姐，点点头，很由衷的赞了一句：“你们公司的小姐姐们跳得真不错！”