    虞诗晴看到萧阳上车离去，她心里恨不得把他揪下来痛揍一顿！

    刚刚在公司的时候，林清月找到她，劝自己要大度一点，毕竟萧阳那么做都是为了公司。

    她听了她的话才想着回别墅来再跟他聊聊，因为他可能还没那么快搬走。

    但是谁知道这个家伙居然那么快就搬走了，而且还专门叫了苏寒卿来接他！

    “萧阳你个王八蛋，有本事走了就再也别回来！”虞诗晴气愤的在心里骂了一句，转头回了别墅。

    而此时，萧阳已经坐上苏寒卿的车走远了。

    车上，苏寒卿问道：“萧大师待会儿想吃点什么呢？我让人安排。”

    “随便吃什么都可以，你看着办吧。”萧阳说道。

    苏寒卿淡笑：“好的，那待会儿我们先去吃点东西吧，我先让人把别墅收拾一下，吃完了我再送你过去。”

    “这感觉有点太麻烦你们了，我都不好意思了。”萧阳笑道。

    苏寒卿笑着说道：“萧大师说笑了，能帮上您的忙是我们苏家的福气。”

    萧阳笑了笑没有多说什么。

    过了一会儿他们来到了一个餐厅，两人在这里吃饭。

    就在萧阳和苏寒卿用餐的时候，另外一伙人盯上了虞诗晴。

    虞诗晴别墅外不远处，有一个身穿黑衣的男人。

    他看了一眼那边萧阳之前住的别墅，拿出电话拨通了一个电话。

    “他已经搬走了，现在那个女人一个人在家，要不要动手？”

    电话那边的男人听到这话眉头微皱：“搬走了？你确定？”

    负责监控的男人点了点头：“确定，我刚才亲眼看到他拿着行李箱离开了别墅，那个女人回来的时候也是一个人。”

    “你先去那个男人的别墅家里确认一下看看，如果他的确不在家里，再给我汇报。”电话那边的男人说道。

    负责监控的男人说了一句好的，随即收起手机去了萧阳之前所住的别墅。

    当他来到别墅外的院墙时，他看了看四周，确认没人后直接助跑一脚蹬在了墙上，紧接着一个翻身就进了别墅。

    来到别墅里面，男人警惕的朝着里面走去。

    当他来到门口的时候，仔细的趴在门上听了听里面的动静。

    确认没人后他就拿出工具准备撬门。

    可是就在这时，那门却突然开了。

    男人愣住了，这门……没锁？

    他试着推门进去，看到里面空无一人，他这才确信这门的确是没锁。

    随后，他又楼上楼下仔细检查了一遍，确认的确是没人后他拿出电话拨通了之前的那个手机。

    “我已经到他家里了，的确没人。”

    电话那边的男人听到这话沉默了片刻后说道：“好，那你现在就去把那个女人给我带过来。”

    男人听到这话嗯了一声便挂断电话离开了萧阳的别墅。

    片刻后，他来到虞诗晴所在别墅门外。

    他看了一眼紧闭的大门，他抬手敲了敲门。

    片刻后，里面传来了虞诗晴的声音：“谁啊？”

    男人回道：“你好，我是负责定期检查消防安全的物业，麻烦您开一下门。”

    里面的虞诗晴听到这话便说道：“好，你等我一下。”

    男人在外面静静的等待着，可是等了差不多一分钟后却始终没见有人来开门。

    他眉头微皱，开个门需要这么久吗？

    他再次敲门：“你好，麻烦开一下门。”

    可是这一次里面没有人回应。

    他脸色微沉，他隐约感觉到事情似乎有些不太对劲儿。

    他看了一眼四周，他直接助跑从院墙翻了进去！

    来到院子里面，他并没有看到虞诗晴的身影。

    随即，她来到了虞诗晴客厅门口。

    看到大门紧闭，他拿出撬锁的工具直接开始撬锁。

    片刻后，客厅的门被他撬开了。

    他一脸警惕的推开客厅的门。

    他来到客厅里面，空无一人。

    男人眉头紧皱，刚才明明还听到了声音的，怎么转眼人就不见了？

    这时，他注意到那边的沙发茶桌上放着一杯冒着热气的热水，看样子人应该还在这别墅里面。

    他小心翼翼的来到了一楼的洗手间，他仔细的听了听里面的动静。

    听了片刻后，他直接转动门把手推门而入！

    然而里面一个人都没有。

    看到没人，男人这才转头离开了洗手间。

    他来到客厅看着那边的一个房间，那是之前萧阳住的房间。

    他眉头微沉，他感觉人可能在里面藏着。

    他慢慢朝着那个门走了过去……

    片刻后，他来到了门跟前。

    他的手慢慢的放到门把手上，他试着开门。

    然而，门锁住了。

    男人脸色顿时一沉，果然没错，她肯定在这里面！

    他看了一眼这个门锁，这是没办法从外面撬锁的那种设计。

    他看了一眼紧闭的大门，慢慢后退了两步。

    突然！他腾空一脚直接朝着那门踹了过去。

    嘭！他一脚踹到门上，整个别墅里面都传来了一阵巨响。

    不过那门很结实，他一脚并没有把门给踹开。

    看到门并没有被踹开，男子再次后退。

    嘭！他冲上去又是一脚！

    那门已经被踹的半开了。

    他不再啰嗦，抬脚又是一脚！

    嘭！这一次那门总算是被踹开了。

    他沉脸来到房间里面。

    可是房间里面一个人都没有。

    他眉头紧皱，怎么回事儿？明明这房间门都是锁着的，怎么会没人？

    这时候，他的目光忽然注意到了一旁的衣柜。

    看着那紧闭的衣柜大门，他眼神逐渐变冷。

    他慢慢来到衣柜跟前，抬手放在了衣柜门上。

    随着他手慢慢推动，衣柜门被渐渐打开……

    然而，里面依旧空无一人。

    男人转头看着这个空荡荡的房间，他又看了看那床底下，那缝隙小的根本没办法藏人。

    难道说她不在这里？

    他看了一眼这房间没人，转头离开了这里。

    来到客厅后，他的目光落在了那边的一个小房间，那是一个杂货间。

    他看了一眼，朝着杂货间走了过去。

    片刻后，他来到了杂货间门口。

    他试着转动了一下门把手，门锁住了。

    此时，门背后的虞诗晴吓得脸色惨白！

