    第8358章有了安全感

    林莉这一回都不用问了，这肯定也是他们公司自己出的防蚊虫蛇蚁的药了，而且她现在有一种神一般的自信，觉得这种药肯定也是外面买不到的，而且药效也会比外面的药要好很多。

    现在她真的是能够谜一样地相信这一点。

    江筱见她一直看着他们喷着药，便拿了一瓶出来，走到她身边，“我也给你喷一喷？”

    “真的可以吗？”林莉当然是很高兴，她觉得喷上了这种药之后她也会安全很，“那麻烦你帮我喷一下吧。”

    江筱之前没有给她喷上这个药是因为林莉自己带了药，然后一天也是好几次在喷药，她觉得林莉可能更信任她自己买的药，所以就没有提出来，不过晚上睡觉得的时候她却是帮着林莉把衣服和背包鞋子什么都喷了。

    要不然就以林莉这样的细皮嫩肉，很有可能早就已经被咬得不行了。

    江筱给她喷了喷，林莉一下子就觉得有了安全感，在他们周围寻找着小郭老师等人的时候，她也跟在江筱身边寻找。

    之前丁海景跟她说过，让她遇到什么情况的时候都尽量跟着江筱，江筱比他们更能够保护好她的。

    所以这两天林莉基本上都是跟在江筱身边，而且江筱让她做什么她就做什么，让她站在哪里就站哪里。

    江筱想起之前小雨跟她说的话，周围别的地方都让其他人去看，她是目标很明确地，就是朝着里面的那个方向去。

    虽然说往那边走可能会很危险，但是她觉得很明显的，小郭老师他们应该就是往那边去了，而且她也想要看看那里究竟有什么东西。

    所以江筱直接就往那个方向去了。

    林莉一直跟着她，江筱也没有说什么，因为她也觉得林莉跟她在一起是最安全的。

    丁海景他们虽然也觉得小郭老师他们很有可能是往那个方向去，但是又不能不检查一下别的地方，以防万一。

    等到他们在周围检查了一圈，的确是没有发现，他才赶紧带着人追向了江筱。

    江筱走了一段，看到前面有一点儿银色带着点光的东西，快步过去一眼，看到了一支手电筒。

    她伸手拿了起来，递向了林莉，“这是不是小郭老师他们的？”

    这个林莉就没有办法认出来了，“我不能够确定。”

    这种东西没有太大的独特性。

    江筱把手电筒给进了背包里，左右看了看，前面不知道哪里刮过来的一股寒风，带来一股有点儿腥臭的味道。

    江筱站住了，往前面看了看，然后就看到了一大丛的植株。

    风好像就是从那个方向吹过来的。

    “去那边看看。”江筱指了指那边。

    林莉立即就应了一声，赶紧跟了上去。

    虽然她不知道为什么江筱要去那边，那个地方看起来就是没有跟的啊，而且现在看起来那里有些晕暗，不知名的植物又很是茂密，后面还有些石头，看起来很像是蛇选择做窝的地方。

    虽然现在冬天，但是也未必不会有蛇，万一她们也正好碰到蛇窝呢？

    (本章完)

