    　　平复一下心情，石阳回到自己的小院，阿狸还眼巴巴等着他呢。

    　　“公子，你先炼化吧，阿狸替你护法。”阿狸将石阳迎进去之后，这般道。

    　　“嗯？”石阳不解。

    　　“刚刚两个小家伙都醒了一会儿，我们得有人照看着。”阿狸道。

    　　“那好。”石阳没有推辞，若是小家伙们还醒着，他可能会去问问情况再闭关，眼下竟然正好错过了，他也就交给了阿狸，毕竟她现在的身份就是侍女。

    　　石阳拿出一株龙魂草，嘴一张，这株号称融魂境叩门砖的天材地宝便直接落入自己腹中。

    　　瞬间，一股至刚至阳的炽热能量便从他的腹中化开，直冲全身！

    　　尤其这股能量中还有很大一部分竟然直接引入了魂海！

    　　磅礴的能量肆意冲刷、洗涤着他的浑身经脉不说，魂海都开始变得极为激荡。

    　　我们家小狐狸真的长大了，这龙魂草的力量没有自己帮忙的话，她根本就炼化不了。

    　　竟然还跟自己玩起小心思了，直接跟小爷说，小爷还能不帮你炼化吗！

    　　不过这些杂念，很快被龙魂草所蕴含的炽热能量给冲刷干净。

    　　阿狸看着自家公子，那变得越来越如同刀削斧劈的侧脸，有些痴了。

    　　正如石阳所想，阿狸现在是小心思满满，这个男人对她有着致命的吸引力。

    　　都说狐族会勾人，九尾天狐更是其中的佼佼者，而公子给她的感觉比身为九尾天狐一族的自己，更要勾人。

    　　她有些害怕那些过于亲密的举动，会让自己支撑不住而越界。

    　　可自己还没融魂啊，血脉进化还不完整，还不能越界啊。云前辈说的后遗症，这也算吗？自己会变得非常容易动情？

    　　可自己看着其他人，怎么看都不顺眼啊！

    　　小狐狸满心杂念，连普通的修炼也不做了，专心给两个小家伙准备食物。

    　　好在公子今天的收获满满，这巨量的资源，足以很久很久都不出门，也可以养活它们了。

    　　包包的这次进化有些出乎意料，它虽是上古食铁兽，也不可能这么快再次进化的。

    　　倒是豆子，化去了阿狸身上万千劫数，对于它自己而言，那是痛并快乐着。

    　　劫数让它苦不堪言，也加速了它的成长，这一族的修炼方式就是这么神奇。

    　　若不是它不能像包包那样，随便可以吞下大量的食物，一觉可以睡十天半个月，甚至一两个月，它都不愿意醒来进食。

    　　时间一点点流逝，石阳身上的气势也越来越强盛，还好自己的院落相对独立且靠角落，加上有阵法的遮掩。否则就他这种修炼波动，早就引起各路人马围观了。

    　　屋内的石阳简直如同化作了一座大熔炉，纯阳罡气那至阳的气息让整个阵法之内都变得如同烤箱一般。

    　　两个小家伙在睡梦中都被烤得开始冒汗。还好有阿狸替它们俩降温，不然非得烤熟了。

    　　如此炽热的气息，不仅没有让阿狸有任何不适之感，反而如同毒药一般侵蚀着她的灵智。

    　　要不是理智告诉自己，公子正在修炼的紧要关头，她都想要把自己融进公子怀里去感受这种温暖。

    　　纯阳罡气至阳至纯的属性，会克制很多的阴诡、邪恶的力量。可对于阿狸这尊现世血脉最纯的九尾天狐后裔而言，那种吸引力简直就是致命的。

    　　直接半个月后的某一天，阿狸都快要撑不住的时候，石阳终于睁开了双眸。

    　　这一双眸子，一左一右瞬间炸开的黑白二色光芒，仿佛能镇压世界任何邪祟一般的目光，好在瞬息之间便双双隐去。

    　　这次突破，龙魂草其实在第七天就已经炼化掉了。

    　　而且他也到了晋级真魂境中期的边缘，可魂海里那两把小刀，尤其是白色的这把，在这种沾染了龙气的魂力下，开始疯狂吸收来壮大自己。

    　　黑色小刀原本没什么动静的，可白色小刀实在是太能吸了，竟然影响到了黑色小刀的进化速度。

    　　这还得了，明明是自己更强壮来着！于是两个小玩意儿在石阳魂海中进行了一场另类的比拼。

    　　若不是龙魂草的力量有限，这俩玩意儿非把石阳的魂海吸干不可。

    　　好在龙魂草被完全炼化之后，白色小刀也渐渐安分下来，眼见对手不再那么过分，黑色小刀也不再较劲儿，石阳这才有精力准备晋级之事。

    　　可就这么几天功夫，两把小刀竟然成长到九成的地步！

    　　要知道自从晋级真魂境开始，这大半年来，它们都只是从八成成长到八成五，到了后期，魂意成长的速度简直慢的令人发指。

    　　而在石阳闭关的这半个月，真实时间算是七八天吧，它们的成长便超过了这大半年！

    　　终于也是让石阳知道了这块叩门砖的价值。

    　　晋级真魂境中期，魂海空间倒是没扩大多少，气海空间再次翻倍，场域的大小也翻了一倍还多，来到了二十四丈方圆。

    　　可石阳的这个场域，比起那骨族强者的三十丈白骨领域的威亚都更加恐怖。

    　　现在的石阳，已经有信心在上次的龙魂草争夺中占据主导权，这就是实力进步的巨大变化。

    　　真魂境大圆满不出，自己便不惧任何人。

    　　“公子。”石阳刚刚起身，阿狸再次扑进自己怀里，咋半个月而已，小狐狸越来越向大晴的方向靠拢了，这可要不得。

    　　“别闹。”石阳想将她拎出来，可是这次没好使，阿狸像只八爪鱼似的缠着自己。

    　　“不嘛，就借我抱一小会儿。”石阳脑门青筋直冒，这咋还像个小奶娃似的撒起娇来了。

    　　“乖乖把龙魂草拿出来，公子帮你炼化，然后咱们赶紧离开天玑城。”石阳任她熊抱了一会儿，这才提起正事。

    　　时间过得很快，他们可不能一直在天玑城，陪吴大少爷继续玩这种过家家的游戏。

    　　“嘿嘿，谢谢公子。”公子就是嘴巴厉害了些，心底还是很温柔的，竟然一下就猜中了自己的小心思。

    　　有石阳帮忙，阿狸这次闭关只花了不到十天便成功破关。

    　　真魂境中期的九尾天狐，晋级的那一刹那简直美艳不可方物，可惜还没嘚瑟起来又被某人单手镇压了，惹得阿狸噘了半天嘴。

    　　但是，石阳可一直惦记着要赶紧去完成任务。

    　　这都进战场一个月了，吴锦川也差不多该爬进贡献榜六七十了吧？

    　　石阳二人走出小院，正直正午时分，除了个别留守的，吴家阵营基本都不在。

    　　他们二人走出吴家地盘，去看看天玑城的贡献榜。

    　　这不看不要紧，一看都愣住了，吴锦川的大名竟然没前进多少，仅仅以十九万分排在八十三位。

    　　这不像是吴大少的行事风格啊，这几乎一个月过去，整体贡献值的增涨竟然才差不多相当于之前的四五天收获。

    　　倒是陆晋恒真的踏入了整个榜单的前五十，而且是四十五的位置。

        

           不过一直比较热闹的天玑城，竟然变得有些冷清，看来大家对于狩猎这件事，都非常上心啊。

    　　不管了，今天先去见见血，晋级真魂境中期后的真正战力，得去找人试试手才知道。

    　　两人走出天玑城，刚到那座山脉就感觉到了不对劲，这里怎么变得这么热闹了？

    　　简直如同菜市场一般，到处都可以见到人。

    　　当然这个比喻有些夸张，这座山脉如此巨大，不会存在人挤人的现象，但是随时都能看到有人在山脉中飞进飞出的。

    　　本想狩猎的石阳二人顿时就放弃了这个打算。

    　　主要是来来往往的强者太多了，这时候打起来太容易引人注目，而且那山脉之中到底是有什么东西，如此吸引人，他们也同样好奇。

    　　来来往往的人流量简直有些失常！

    　　不会是因为之前的龙魂草争夺战吧？龙魂草这种天材地宝，哪怕是这么一座山脉，也不应该会大量出现啊，那三棵多半是这座山脉中的独一份了吧？

    　　“公子？”阿狸的好奇心又上来了，不止是她，石阳自己也想去看看，这种不可思议的状况，是个人都会好奇想去一探究竟。

    　　二人一路跟着各族人马往山脉深处飞去，一个个行色匆匆，根本不去哪里身旁的那些异族

    　　甚至就算一些敌对种族就隔着没多远，各自除了略微警惕一下对方，也没有其他动作，更不用提打生打死的问题。

    　　忙着赶路呢，打架这种事……没空？

    　　带着满腔好奇，石阳二人跟着这些人一路往山脉之中飞去，路过那方圆百里的死寂之地时，也没什么人会停留一下，看来并不是为了之前龙魂草的事。

    　　又或者说龙魂草争夺战过去了太久，已经不被大家放在心上了。

    　　飞着飞着，石阳他们也终于明白，这些人的目的地到底是何处！过了那争夺战数百里之后，便能远远望见一座高耸入云的巨塔！

    　　为什么叫巨塔？这座堪比太古神岳的巨塔，高有三千丈直接耸立在云层之中。

    　　占地也有百丈方圆，这座巨塔应该就是大家之所以行色匆匆的目的地了。

    　　看着来来往往，几乎都在真魂境中期以上的异族强者们，那都是数不清的贡献值啊，大家咋都不动手呢，馋人啊。

    　　从看到那座巨塔，到飞到它面前，石阳见证了什么是真正的人山人海。

    　　诸天万族，几乎在此地划分成了一块又一块的区域。

    　　在这巨塔周围，竟然还有着一座有一座的“天擂”？

    　　这些悬浮在半空的巨大擂台，让石阳想到了当初在真灵秘境中，那位驭龙真君所设的天擂。

    　　不过人家是那种看着只有三丈方圆，里边实际不知道有多大的擂台。

    　　而在此处，一座座擂台都是巨大无比。

    　　这些“天擂”上竟然到处都有人在战斗！他略微数了一下，此地竟然一共有着九座天擂。

    　　天擂虽多，可跟全场这人山人海的万族强者比起来，那真的是不值一提。

    　　随随便便一处族群，那都是成百上千的强者聚集在此。

    　　石阳只能默默走向人族强者所在区域，打听看看此地到底是个什么情况。

    

