    “都护大人，此事并非我一人所见，当时在大食宝库之中，除了王冲之外，还有宋王和章仇兼琼、同罗大将军阿不思、北斗大将军高仙芝……，所有人都看到了，此事千真万确，不可能出错。”

    王冲平静道。

    “不可能，这绝不可能……”

    张守珪满脸震惊，喃喃自语，明显一脸难以接受。

    王冲心中叹息一声，知道张守珪被安轧荦山欺瞒已久，一时半会，仅凭一张白玉瓷轴，一张写着大食文字的纸条说服他，改变他心中固有印象，是绝不可能的。

    事实上，邀请张守珪过来前，王冲就有心理准备，也早已料到这一幕。

    “听说大都护旧疾复发，幽州大战的时候，卧病在床，才会被渊盖苏文所趁，不知道怎么样了？”

    王冲继续道。

    “多谢王爷关心，我知道王爷的意思，不过这件事情，确实与那奴儿无关。”

    “老夫十几岁从军，一生戎马，遭遇过许许多多的凶险，能走到今天的地步，都是凭借一次次悍不畏死的拼搏才成功得来。任何事情有因就有果，年轻的时候太拼命，留下许多暗疾，才遭致今日处境！”

    张守珪感慨道。

    想当初他是何等意气风发，整个帝国除了圣皇外，无人被他放在眼里，哪怕是太子少保王忠嗣，张守珪也并不认为自己差了多少，哪里料到，一场暗疾爆发，最后竟落得如今地步。

    “大都护今年贵庚？”

    王冲摇摇头，一点都不意外，反倒是问起张守珪的年龄。

    “老夫今年五十有七。”

    张守珪神色一滞，眼中闪过一丝怪异的神色，王冲这话实在是有些唐突，不过张守珪还是报出了自己的年龄。

    这件事，整个大唐帝国知者甚重，也没有什么好隐瞒的。

    “五十有七，正是龙精虎猛，正值壮年的时候，都护大人不觉得，这暗疾来得早了一点？我祖父九公乃是文臣，论武，还不及大都护，但也是七十多岁才暗疾发作，都护大人如此年轻便爆发暗疾，不觉得过于怪异，太早了点吗？”

    王冲淡淡道。

    “这……”

    张守珪一时语塞，立即说不出话来。

    他堂堂兵家大将军，武道修为盖世，当然不会承认还比不过一个文臣。

    但是他体内的伤势发作，也是不争的事实。

    “这件事情，当初我也有想过。”

    张守珪的神情慢慢变得柔和：

    “整个东北地带，如果说有一个人最可疑，那便是高句丽帝国的渊盖苏文，也只有他才有动机和能力。”

    “而且他这次兵发幽州，实在是太可疑了，老夫卧病不久，他就挥师西进，正好是老夫最虚弱的时候，至于那篇檄文，也像是他为了配合这次行动，特意掩人耳目用的手段。”

    “渊盖苏文此人狡猾奸诈，阴谋众多，终归是我大唐之敌，总有一天，老夫要诛杀此獠。”

    归根结底，他之所以会有今日耻辱，皆是拜渊盖苏文所赐，张守珪心中的愤怒和杀机可想而知。

    王冲眉头皱起，他仅仅只是想将张守珪的注意力吸引到安轧荦山身上，没想到张守珪成见已深，竟然联想到了渊盖苏文，想到此处，王冲心中又是不由深深一叹。

    张守珪把安轧荦山想的太简单了，也被他欺瞒太深，等到一会儿自己告诉他真相，张守珪还不知道该如何愤怒。

    “啪啪！”

    王冲不再多说，只是拍了两下手掌，下一刻，轰，殿门打开，两名王府侍卫压着一道身影走进殿来。

    “安兰！”

    看到王冲压进来的那人，张守珪眼中露出惊讶：

    “异域王，你这是在做什么？”

    王冲压进来的那人，不是别人，正是在安东都护府服侍他的一名婢女。这次前往京师，事起突然，时间仓促，张守珪就把她留在幽州的安东都护府，并没有带她一起出行。

    王冲没有开口，只是手指一弹，一缕黑气破指而出，没入安兰体内，只不过片刻，随着一声**，那女子终于抬起头来，但神色却微微有些呆滞，仿佛陷入梦乡一般。

    这是被魇兽完全控制的表现。

    “安兰，告诉都护大人，你每天在他的茶里下了什么？”

    王冲没有理会张守珪，直接看着殿下那名婢女。

    “我，我不知道，不关我的事……，是少帅让我做的！”

    安兰连连摆手，一脸不安道。

    轰！

    张守珪原本还盯着王冲，心中隐隐有些怒火，还等着他给自己一个交代，但是听到这句话，唰的一下变了脸色。

    “安兰，你说什么？”

    张守珪语气中夹着一丝颤抖。

    “大都护饶命！我不是故意的，是少帅，少帅抓了我的父母，威胁我，要我每天在你的茶水里加一些白色粉末，这些真的与我无关，我真的不是故意要害大都护的啊！”

    安兰浑身颤抖着，几乎要哭出来了，整个幽洲地界没有人不怕张守珪，畏惧程度甚至还远在王冲之上。

    听到这番话，张守珪浑身剧震，瞬间失去了镇定。

    “都护大人，说起来这也是我的错，我只提到小心安轧荦山下毒，却根本没有留意，他根本没有在饭菜中下毒，而是在茶里动了手脚。”

    王冲平静道。

    这个安兰是风林火山花了很久时间才确定的目标。

    “都护大人，恕王冲直言，你根本不是暗疾发作，而是中了他人毒手，而毒药就在这包纸里。都护大人精于茶道，这种香味应该不陌生吧？”

    王冲说着，手指一弹，便将不知什么时候取出的，一个折起来的纸包放在桌上，轻轻一推，滑到张守珪面前。

    张守珪神色僵硬，迟疑片刻，拿起那个纸包，刚刚打开，一股熟悉的气味扑鼻而来。

    瞬息间，张守珪的神情变得难看无比。

    张守珪不好女色，唯独喜欢饮茶，这是他年轻时的习惯，并且一直保留到了现在，也成为他军旅之中最佳的放松方式。

    就算战斗最激烈的时候，张守珪也往往还有心情泡一杯茶，端在手里。

    这件事情传开之后，在帝国早已成为美谈，也成为张守珪实力的彰显。

    而对于张守珪麾下的士兵来说，看到主帅如此放松，部下们也信心大涨，士气也更加高昂。反过来也促成了张守珪战无不胜的传说，所以这么多年下来，不管是有意还是无意，张守珪都将这个习惯保留了下来。

    那个纸包刚一打开，张守珪就闻出那是安轧荦山敬献给他的“安轧沱茶”，汉语的意思就是战神之花，据说是从原突厥帝国战神之山轧荦山上采摘，数量极其稀少。

    这种茶有一种特殊香味和甘味，张守珪喝过几次便喜欢上了这种茶。

    “不可能，绝不可能的，安轧荦山绝不可能有这么大的胆子，而且我之前也让军中的捉奴将喝过，正是因为他们喝过没事，我才……”

    张守珪说到后来，想到了什么，嘴唇张了张，顿时说不出来。

    王冲心中一叹，知道张守珪毕竟运筹帷幄，兵法通神，还是发现了其中的问题。

    “军中的捉奴将都是胡人，而且最多都是三四十多岁，没有经过征战，更是没有暗疾，他们喝下去当然安然无恙，唯独大人身上伤势重重，喝了这茶能够诱发体内暗疾。”

    看到张守珪不说，王冲便将他后面半句话说出来。

    大殿内一片死寂，气氛压抑无比。

    张守硅坐在太师椅上，眼中光芒闪烁不定，一双拳头松了又紧，紧了又松，显然心中天人交战，陷入了巨大的矛盾与怀疑之中。

    王冲见状，心中长叹了一口气。

    以张守硅的聪明才智，在如此确凿的证据面前，很多事情，他早已经能够猜想到一二了，只不过安轧荦山的伪装太过精明，形象早已经根深蒂固，哪怕张守硅心中有了怀疑，一时之间也难以接受。

    “都护大人如果还有所谓怀疑，我这里还准备了一些东西。”

    就在这个时候，王冲再度开口了：

    都护大人精通高句丽语、奚语、契丹语和**厥语，只要一看就知道了。”

    王冲说着，从袖中取出两封早早准备好的东西递了过去。

    仔细看去，那赫然是两封书信，从信封上来看，分别是一封高句丽语的信笺和**厥汗语的信笺。

    张守珪沉默良久，终于从桌上拿起了那两封书信，拆开来，仅仅只是看了一眼，张守珪的脸色顿时变得难看无比。

    而看完第二封信，张守珪更是连身躯都颤抖起来。

    “……第一封信是我们好不容易从丸都城截获，都护大人和渊盖苏文交手多年，应该认得他的字迹。这封信是他写给张大人麾下一名部将的，里面部分谈到了双方合作的事宜。都护大人明察秋毫，应该猜到他的这个内应是谁。”

    王冲看着张守珪，深深叹息一声，心中有些怜悯：

    “还有一封信，是我麾下兵马打入**厥汗国贵族之中截获的，如果张大人需要的话，我还可以从奚、契丹方面提供给张大人同样的信函，——张大人，你到现在还不明白吗？幽洲之战，从头到尾，都是安轧荦山和渊盖苏文，以及奚、契丹、**厥汗国联手演的一出戏！”

    “那支横渡东海，夜袭高句丽的小分队，根本就是安轧荦山派出的兵马，只是打着为大人治疗暗疾的名义罢了，还有那支幽洲战场上，那支异军突起，由安轧荦山临时招蓦的胡人部队，都护大人真的认为一群游兵散勇，能有这么训练有素，打败渊盖苏文麾下精锐的正规军吗？对了，忘了说了，都护大人或许还不知道吧，高句丽根本没有什么公主，所谓的公主，不过是幽洲之战前二个月，渊盖苏文临时收养的一个义女罢了！”

    王冲淡淡道。

    “轰！”

    听到王冲最后一句，仿佛一道雷霆落下，张守珪浑身剧震，整个人一句话都说不出来。

    王冲的一席话，犹如一柄尖锥深深的刺入了他的脑海之中。

