
　　“唉...”清风叹了口气。

　　...

　　“清风？”一道悦耳的声音从清风的身后传来，于清风转头看去，发现是凤白梦他淡淡开口道：“白梦姐！”

　　凤白梦面带着笑容，开口道：“清风，你怎么在这里唉声叹气？”于清风闻言下意识脱口道：“别提了，都是肚兜害的..”凤白梦脸色一僵。

　　挑眉道：“肚兜？”

　　于清风：...

　　“不是，你听错了！”

　　凤白梦靠近清风，从后面趴在清风的肩膀上开口道：“你还有这种兴趣啊！”于清风尴尬笑了笑回应道：“不，都说了你想多了！”

　　“啊对对！”

　　“清风啊...”

　　“八妹他从来不穿现代月匈罩，穿肚兜的！你感兴趣吗？”

　　于清风：...

　　“不感兴趣，白梦姐，你是真的想多了！”凤白梦挥了挥手对于清风开口道：“那你储物空间给我看看，如果一件都没有我就相信你的话！你不感兴趣、不感兴趣储物空间肯定啥都没有！”

　　于清风：....

　　凤白梦：???

　　清风把之前钓上来的那一堆的肚兜，全部都没有回收，因为回收也无用，只能获得破布，破布也只能合成抹布...于是清风就把它们全部收入储物空间之中了。

　　直接当抹布用！

　　[破破烂烂]还是好看有[花纹、香味]的抹布，清风还是能够分清...

　　至于为什么不是系统背包，原因很简单，清风觉得自己钓上来的东西都不是什么凡物，肯定有其妙用，就跟魔道圣女的肚兜一样！

　　即使系统详情...

　　说了普通！

　　可清风还是不信，拿出来观摩感知了一阵，确定是普通肚兜顺手收入储物空间...

　　...

　　清风看着凤白梦那故意露出萌动的眼眸，有些尴尬道：“白梦姐我实话实说，储物空间确实有不少肚兜，不过都是我垂钓、钓上来的！”

　　凤白梦：？？？

　　“清风看着我！”

　　“你觉得...”

　　"我会信吗？"

　　于清风：...

　　于清风无奈开口道：“白梦姐，你要是不相信我带你去试验一番，我垂钓老是钓出一堆肚兜，这才导致我在这里...唉声叹气！”

　　凤白梦看清风那认真的面色，心中暗道：[不愧是清风，就这演技，无人能敌!]

　　她笑了笑。

　　打开冥府...

　　给于千千，凤九月他们发了跳讯息后，开口道：“行啊，走吧清风，咱们去海边！”说着凤白梦就搂着清风，带着他快速来到了海边！

　　海边蓝天白云，阳光明媚，蔚蓝的天空无比干净，宛如一幅油画！一眼望不见尽头的海洋被阳光照射的闪闪发光，比较扎眼的是金灿灿的沙滩上有着七八米的螃蟹正在卧沙！

　　还有几只在交配！

　　...

　　凤白梦笑了笑！

　　随手一挥！

　　将这些螃蟹全部打入大海之中...

　　释放威压！

　　抢夺地盘！

　　清风无奈道：“白梦姐，这些螃蟹威胁不到我们，只是来钓个鱼就走，没必要...”话音未落，一道稚嫩，细腻，可爱的声音从他的右边传来！

　　“少爷！”

　　“少爷！”

　　于清风转头看去，看见千千、九月、语冰、龙如雪、施天成、白祁、叶凌等人穿着泳衣朝清风跑来！

　　于清风：...

　　凤白梦对清风开口道：“谁说除了钓鱼，最近忙死了今天刚刚好休假，又刚刚好遇见你，那就顺便一起来度度假吧！”清风正要开口。

　　直接被千千推倒在细腻的沙滩上！

　　千千趴在...

　　他的胸前。

　　开心开口道：“少爷，我们来玩排球吧！”说着千千从空间戒指中拿出沙滩排球，兴奋的对准远处轻轻一拍！

　　刹那之间！

　　那排球...

　　如同子弹一般，激射出去，在远处炸裂开来..沙土飞扬，这一刻完美无瑕的沙滩上不美观的出现了个十几米[宽/深]的巨型坑洞!

　　于清风：...

　　凤白梦：...

　　于千千摸了摸自己的脑袋，开口道：“少爷...我看还是算了吧。”清风灵力运转将那沙土恢复原状开口道：“可以玩，去海面上！”

　　“到时候就不会因为用力过猛把地形弄破坏了，”

　　千千闻言...

　　眼前一亮！

　　点了点头。

　　兴奋开口道：“少爷，你真聪明！”说着她转身对语冰招手道：“去海上打排球！”凤语冰看了一眼清风，点了点头，踏空迅速飞往海面上！

　　千千立即跟上...

　　拿出排球！

　　再次轻轻一打！

　　顿时猛烈的千米海啸席卷而来，于清风无语的随手一挥，千米海啸瞬间平息！千千不好意思的朝清风这边傻笑了下。清风无奈具现了个排球场！

　　无比坚硬！

　　除了他..

　　谁都无法破坏的白球场！

　　随后在远处具现出一堆的水果，然后是沙滩躺椅、遮阳伞、墨镜、烧烤摊、以及巨大的桌子，还在椰子树下弄了个吊床。

　　九月他们走到清风的面前！叶凌率先开口道：“少主，我最近学了些手艺，让我来烧烤！”施天成开口道：“你不要弄得太难吃就行。”天籁小说网

　　叶凌：...

　　...

　　清风心情放松了不少，九月对清风传音道：“清风，你喜欢肚兜？”

　　于清风：...

　　清风幽怨的看了一眼凤白梦，后者见清风那幽怨的眼神，乐呵一笑！清风立即道：“肘，我证明给你看！”说着他拿出那根诅咒吊杆，来到海边全力一挥...

　　划出完美的抛物线！

　　众人：？？？

　　白祁愣了愣。

　　看着清风。

　　心中暗道：...

　　[少爷要和我证明什么？要和我证明核弹剑仙理论公式，还是证明弹道轨迹...等等，钓鱼？！！我懂了，难道是钓鱼势抛物线全球理论打击吗？]

　　....

　　白祁越想越兴奋。

　　立即道...

　　“少爷，证明的慢一点，我那本子记一下！”

　　于清风：？？？

　　凤白梦：？？？

　　白祁拿着本子来到了清风的身边，一句话不说，专注听清风的讲解！施天成见此心中暗道：[白祁这个样子，难道是清风要讲什么理论公式证明吗？]

　　他打开冥府发了条讯息给科研部，科研部那些老教授得知后立即激动了起来，清风的科技图纸，可是让他们惊艳了许久、许久！

　　正所谓达者为师！

　　几位教授！

　　一致认为..

　　要让施天成开直播！他们想要立即、立刻知道清风所讲解的理论公式证明！

　　几分钟后

　　又想了想！

　　也是打开了冥府发给了九州科技大学...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百三十八章，证明证明什么？理论知识？免费阅读。https://xs.23sk.com 