    “老头，来呀……来呀！！”

    青铜鼎毫不示弱，直接向袁通天挑衅道：“看我不镇压你。”

    “我？！”

    袁通天彻底被气得发狂，要知道他可是太初圣地的老祖。

    平常最注重的就是颜面！！

    在这仙灵界莫说一尊宝具了，就是各大禁地的强大老祖也没有几个人敢这样对他无礼。

    现在区区一尊宝具竟然当着这么多人让他丢脸，瞬间怒目圆睁的袁通天简直是恨不得将其踩碎。

    可今天的场合特殊！！

    毕竟无数的大人物禁忌存在出现在此，身边又有楚翎这样的绝世美人，所以袁通天也只能是恨恨的看了眼青铜鼎，然后目光杀气凛然的扫向了林不凡心中种下杀念的种子一拂衣袖人直接就走了。

    “好喂！！”

    见袁通天他们都走了，一旁的王汐立马第一个激动的跳了起来道：“这些讨厌的老东西终于走了。这些人真是很不要脸……都是做祖爷爷的人了。还敢贪恋我楚姐姐的美色，让我师傅知道了肯定会让他们好看。”

    “哼哼！！”

    王汐说完还不忘冷哼了两声，旋即目光落向青铜鼎道：“青铜鼎，你干得不错……来姐姐给你糖吃。”

    “白痴！！庸俗……”

    见状的苏云裳却是白了王汐一眼，脸上直接就露出了看白痴一样的表情嘀咕道：“就知道装可爱……哼！”

    见状的林不凡差点捂脸，实在是没有想到自己骗过了千万人，却唯独骗不过楚翎的眼睛。

    唉，真是失败！！

    都怪这贱兮兮的青铜鼎，要不是它在这里叫嚣，怎么可能让楚翎注意到自己。

    现在好了！！

    不止楚翎认出了自己，而且还让袁通天他们恨上了自己。

    林不凡心中的这个恨哪？！真是恨不得咬死青铜鼎。

    “小子，你这鼎不错……”

    林不凡这边正对青铜鼎不爽，突然就听到一声叫喊，扭头一看，只见唐千川正轻蔑的望着自己开口道：“我给你三十万灵石买我。”

    “切！”

    青铜鼎周身一震，都不等林不凡开口，直接就异常生气的怒怼唐千川道：“三十万灵石就想买我？！你个白痴，你当我是什么？鼎爷这身份才值三十万吗？！鼎爷我是无价的……”

    “嗯？！”

    唐千川听到这话先是表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    眼前这鼎是什么意思？！

    他唐千川如此天命不凡的人，难道还不配给它做主人吗？！

    竟然敢当众如此羞辱他。

    尤其是还在苏云裳的面前，瞬间唐千川就觉得面子上挂不住了。

    “小子，这鼎是你的吧！”

    唐千川越想越生气，直接对着林不凡伸出手指叫嚣道：“他对我如此无礼，肯定是受你指使的，现在我唐千川向你挑战。你要是输了就跪地向我认错，要不然你和这只鼎我就一起收拾了。”

    林不凡瘪了瘪嘴并不想搭理唐千川这白痴，因此转过脸异常柔情的就先望了眼楚翎，然后又望向了王汐和苏云裳。

    “嗯，狗东西，你这是什么意思？！”

    见状的唐千川可不想放过林不凡，反而是将胸一挺露出十分傲然的表情道：“你看不起我？！你知道我是谁吗？我可是唐门的二少唐千川，天剑宗藏剑峰白衣帝尊的传人。”

    “我呸！”

    林不凡眉头一拧，表情极度不爽了，眼前这货是什么玩意儿？！

    竟然敢冒充自己的弟子。

    平常自己就看他很不爽了，好几次都差点杀了他，现在这家伙竟然敢拉着自己做虎皮。

    这简直是岂有此理。

    林不凡狠狠的剐了眼唐千川，要不是苏云裳在场林不凡真是恨不得立即将其蹍灭。

    苏云裳站在人群中，却是眉头紧皱，望了眼唐千川，觉得很是丢脸。

    “小子，你叫唐千川是吧？！”

    林不凡这边还未应战，张枫却是气愤不过，直接站了出来向唐千川开口道：“不许你对我大哥无礼。你这样的蝼蚁要想一战，何需我大哥出手？有我张枫足矣……”

    唐千川一听这话，立时眉头一挑，眼神中的不屑更为浓郁，身后跟来的天剑宗弟子也全都纷纷露出讥笑来。

    唐千川是谁？！

    他可是天剑宗的天才，先不说他的家世显赫，就以他现在白衣帝尊传人这身份。

    别说张枫这太初圣地外门弟子了。

    就是太初圣地的神子南宫羽也不敢这样说话吧！

    毕竟现在他的身份可是摆在这里。

    苏云裳却是一刻也不想呆了，看着唐千川就露出了要有多厌恶就有多厌恶的表情，因为就算是她也没有想到唐千川现在竟然会这么不要脸。

    她这个真白衣帝尊的传人都没说什么。

    唐千川这废物竟然四处说自己是白衣帝尊的传人，面对这一切的苏云裳要不是看在自己曾经和唐千川在万神山灵域一起经历过生死。

    早就向这骗子拔剑了！！

    “唐千川，一战你不敢吗？！”

    张枫先看了眼林不凡，而后却是眸光落向唐千川道：“怎么你不是白衣帝尊的传人吗？！你难道都不敢与我一战？！”

    “哼，就你！就凭你……你还不配我出手，因为我怕我一出手会打死你，”唐千川听到这话，立马轻蔑的望向张枫道。

    “哦？！你这么厉害……”

    林不凡眯起清澈的双眸，嘴角闪过一丝戏虐道：“那你就和我这兄弟比试一番吧！我这兄弟虽然不是白衣帝尊的传人，可他却是白衣帝尊的兄弟，以他的身份与你比试一番绝对没有辱没你。”

    “什么？废物，我告诉你不说大话不会死人。你知道你刚才说的是什么吗？你们既然敢冒称我天剑宗不朽存在白衣帝尊的兄弟？！你们这实在是太大胆……可知道这是何等的大罪？！”

    四周本来就聒噪不堪的现场，瞬间有一个算一个全都望向了林不凡，一双双眼睛里全都冒出了火花来。

    “好笑！！”

    林不凡气极反笑道：“怎么只允许你们在这里冒充拐骗，难道我们这里还不能出一个白衣帝尊的真兄弟？！”

    林不凡话罢真是气得不轻，而且冒充拐骗四个字他咬得特别的重，因为他真的内心升腾起了一股怒火，尤其是唐千川说是自己传人那得意的样子。

    要不是苏云裳在场！！

    林不凡又知道苏云裳对这唐千川有几分情谊，就以林不凡的脾气早就一掌拍死了这个傻逼。

