    谢亚楠有些怪异于江浩然提出的要求，简直脑海里都要跳出三个问号了，难道这个时候不应该是让自己交出真仙教成仙之法的秘密吗？

    这不才是各大组织和超级势力梦寐以求并派遣精英集结纽约的真正目的吗?

    可要七叔死是什么鬼？

    难道自己真正的目的又被他洞察了？

    可就算真知道了也不应该提出这样的一个要求啊？

    谢亚楠有些搞不明白了，不过她也没兴趣去挑战这种妖孽的脑回路，要是能搞明白，也不至于这一次吃了这么大一个亏。

    到现在她都不知道对方是如何掌握到自己的命门所在的。

    不过搞不懂就不搞。

    相反，对方提出的这个要求, 想要满足简直亦如反掌。

    她都怀疑对方是不是找个理由放她离开了。

    所以她也没心情计较对方为什么无视她刚才的问题，而是很干脆地道：“如果是这个要求的话，那我想我现在就可以离开了，因为七叔已经死了。”

    说着，她起身离开了祭台，然后手指飞快地点在祭坛的几个隐秘之处。

    “咔咔咔……”

    一阵机关发动的声音传来, 紧跟着, 众人就见原本硕大的祭台竟然缓缓从中间裂开, 向左右两边纷纷移去, 露出了一个黑洞洞、似要择人而噬的大口。

    但很快，所有人都听见有动静从洞中传来，同样“卡咔咔咔”，似乎有什么东西从下边缓缓升起。

    用不到等它完全升起，众人就发现这竟然也是一座祭台，而且和刚才那个一模一样！

    等到祭台完全升起时，原本分开两边的半边祭台则从两边缓缓缩回了地下，当机关缓缓闭合，整个祭台又恢复了原貌。

    试问，如不是亲眼所见，谁又能相信，这祭台下，竟然还别有洞天，隐藏着另外一座同款祭台呢？

    不过，这固然是让人惊异，但还并不足以让人震惊。

    真正令人震惊的是, 这升起的第二座祭台上竟然还躺着一个人。

    而这个人, 在场的人几乎都认识，赫然就是七叔！

    “七叔！”

    “怎么可能？”

    “居然真是七叔？”

    “伍志远？”

    接二连三的惊呼声响起，所有人都被这不可思议的一幕给惊呆了。

    尤其是阿坤、阿斌以及黄海生等洪门人员，七叔可是洪门的最高领导人，地位无比尊崇，就是他们也不可能经常见到，但也绝不可能认错。

    可是，七叔为什么在这里？

    这里可不是什么好地方啊？

    和这个地方扯上了关系，还能落个好？

    这也是他们质疑的重点，毕竟就连他们身边都有小弟保护，更别说是七叔了。

    可是，当他们悄悄瞥了一眼，那个令他们感到无比恐怖的女人，顿时又释然了，“如果是那个人做的话，好像也没什么可奇怪的了。”

    但是为了验证自己的想法，他们还是学着其他人也纷纷涌上前去，结果发现确实是七叔本尊。

    只是，七叔现在安静的躺在祭坛上，一动不动，就连一点呼吸都没有，已经失去了基本的生命特征。

    看来真如那个妖女所说，七叔已经死了。

    但是，其他人这个时候心中也不由冒出了和阿坤等人相同的问题：七叔怎么会在这里？

    不过像宋义、宋倩以及秦风等人，看着七叔的尸体却是若有所思，因为对有一种人来说，死亡并不意味着结束，恰恰相反，一切才刚刚开始。

    如谢亚楠和谢亚理，不都是这样的存在么？

    所以，他们现在完全有理由思考一个问题，这七叔究竟是真的死了，还是如谢亚楠姐妹一样，真的成仙了呢？

    但谢亚楠可没有义务回答这个问题，他直接看向江浩然道：“如你所愿，七叔已经死了，现在我可以走了吧？”

    谢亚楠说完，居然转身真的准备离开了。

    “慢着！”江浩然喝道！

    “怎么？”谢亚楠转过头来：“你是打算出尔反尔了么？”

    江浩然冷笑道：“谢亚楠，你是在侮辱自己的智商呢？还是看不起我呢？这是谁？这到底是谁？我给你个机会，你再说一遍！”

    谢亚楠失笑道：“这还能有谁？不就是七叔吗？你难道没见过七叔吗？”

    江浩然冷哼一声：“你编，你继续编！”

    谢亚楠突然叫屈道：“我说准议长大人，您怎么可以睁着眼睛说瞎话呢？您可以问问您的伙伴，您的下属，这到底是不是七叔？”

    众人闻言不由面面相觑，这个问题他们还真没法回答。

    就是认为七叔已经成仙的几人，也不能否认七叔的躯壳就不是七叔了。

    “谢亚楠，我发现你真的是不见棺材不落泪。”江浩然摇摇头，继而无比森然的道：“你说这是七叔，可为什么我看到的却是陈英呢！”

    江浩然的话让全场人都为之一震，这这这，这结论是怎么得出来的？

    可谢亚楠的眼中一抹惊慌却是一闪而逝，因为江浩然这句话一出，就意味着很有可能已经真正洞悉了她的核心秘密！

    但她此刻不能露怯，万一对方是在诈她呢？

    于是谢亚楠强作镇定道：“你说这话未免有些可笑了，你要说我是陈英，我认为还情有可原，可你说躺在那的七叔是陈英，别说是我？就是你的伙伴你的手下，也无法信服吧？”

    “唉……”

    一声悠悠长叹突然响彻整间密室，回荡在祭坛上空，一遍遍的回响。

    这道叹息来得突兀，以至于众人都无法分辨它就将源于何处？

    但不用猜了，一道身影已经朝着祭坛拾阶而上。

    只见他背负着双手，一边踩着台阶，一边吟道：

    “此身无有神仙骨，纵遇真仙莫浪求。

    夺舍难逃因果律，三灾九难真报应。”

    荡气回肠的吟唱声，伴着极具节奏感的踩踏声，听在众人耳中，只觉得置身高山之巅，听人打着节拍，引吭高歌，不由心旷神怡。

    但这声音听在谢亚楠耳中却犹如军鼓急擂，一阵快过一阵，一阵响过一阵，一声声，一下下，犹如敲击在她心中之上，让她难受的想要吐血！

