    一行人来到永山王府，韩长老等一众天医谷弟子全都到了。

    韩长老看着姚青梨，不由一阵感概。

    谁也想不到，原本在天医谷被洛心媚踩在脚下的姚青梨，会突然翻身成为真正的永山郡主的。

    “给大家正式介绍，这是老夫的孙女，姚青梨。”

    韩长老等连忙正式见礼，永山王往人群里一扫，所有人都到了，唯独不见满夫人和母女，不由轻皱了皱眉头。

    众人见完礼，姚青梨这才拉着小宝去休息。

    永山王出了姚青梨的院子，就见一名天医谷弟子走过来：“谷主，满夫人求见。”

    永山王轻皱着眉，点头。

    满夫人正跪在永山王的庭院里。

    她环视着四周，心中一阵不甘和嫉妒，心在滴血。

    以前连她的媚儿进京，想要入住都被拦了下来。

    现在，却为姚青梨这贱人而开启……

    父王为什么要对她们这么残忍！

    为什么要这么偏心和对她们如此不公！

    “你来了。”永山王走过去，直接坐到她面前的一张石凳上：“你和媚儿刚刚怎么没来？”

    满夫人优雅的脸带着不敢置信：“父王……你难道不知道吗？我们……我们受了这么大的打击……媚儿她已经伤心死了！”

    “呜呜呜……”说着，满夫人痛哭出声来：“父王，媚儿她现在好委屈好苦，好难受啊……”

    “请父王也给她求一个郡主之位吧！这样，两个孩子都开心。父王，何乐而不为？”

    永山王花白的眉却一皱：“小满，心媚她委屈什么？她得不到郡主之位，她就觉得委屈……哦，的确是有些委屈。”

    “但青梨她受了这么多年的苦，还有玥儿离开天医谷多年，直到死也没能回家。难道她们就不委屈不苦吗？媚儿现在所受的，及得上她们的一半吗？”

    满夫人脸上一僵，却死死地咬着唇流泪，摇着头：“可父王……你也不能这么偏心！呜呜，你这样太偏心了……而且，媚儿怎么说也是你宠了多年的孙女，你就算要宠姚青梨，也不能委屈了媚儿啊！”

    永山王老脸更沉了：“为什么？”

    “什么为什么？”满夫人不解。

    永山王眸色染上愤怒之色：“我问你，媚儿她为什么不能委屈下？”

    “就让她委屈一下，不行吗？你要我公平对待她们两个，对不起，小满，我做不到！梨儿是我的亲孙女！她已经很苦了，我偏她一下怎么啦？为什么我连对她这么点偏心和疼爱，你们都要抱怨？都要觉得不公！！”

    “不……不是的，父王……”满夫人吓了一跳：“我们没有抱怨……”

    “自小到大，我对媚儿不宠吗？她是泡在蜜灌长大的，没受过一分的苦。可梨儿呢？她吃了这么多苦，我多疼她，补偿她不行吗？连我对她这点补偿，你们都看不过去吗？”

    “不不，不是的，你……你误会了！”满夫人这才想明白了，大惊失色，“梨儿吃了这么多苦，自然该补偿的。”

    “既然觉得她该补偿，那为什么还要给媚儿一个郡主之位？这份荣尊，让它独属于青梨不行吗？这是对青梨最好的补偿！”

    满夫人满是泪痕的脸一僵。

    “而且，她是玥儿的女儿！玥儿的女儿！你懂吗？”

    永山王冷冷地凝视着她，气愤道：

    “你跟玥儿情同手足，她是你的主子，你们同情手足！当年她失踪了，你哭得死去活来。现在你见到她的女儿，你怎么不想着怎么补偿她，疼她，而是绞尽脑汁为媚儿跟她争宠！”

    “这本来就是属于青梨的宠爱！已经被媚儿享受多年了！现在青梨回来，拿回来她该得的，不应该吗？不行吗？不可以吗？”

    “如果，玥儿还活着，她回来了，我宠她，疼她，把该是她的郡主之位给她，你是不是也要仇视，也要跟她争上一争？”

