    挽着老头子的胳膊朝内室走了去，墨念刚刚坐下来，妇人已经将茶水端到了桌上。

    随后也坐在了侧面沙发上，看上去关系很不错的样子，彼此之间没有丝毫的防备。

    老爷子姓甄，是医学中心上一任的院士，在医学界非常权威的一位老人家。

    “念念，这次回来住多久，我去给你收拾屋子！”妇人说罢便要起身。

    “萍姨，别忙活了，我马上要回去了。”

    长久以来一直都是萍姨在老爷子身边伺候着，墨念也是后来才知道。

    萍姨与老爷子无亲无故的，是甄老爷子当初救了她一命，便一直留在了身边。

    萍姨在这之前也是常年居住在国内的，后来具体因为什么被救了，墨念没有深究，也没有问太多。

    甄爷爷的眼中露出一丝遗憾。随着萍姨问了许多墨念在云城的生活情况之类的，气氛也慢慢得变好了起来，真正心疼她的人，都希望她过的好。

    跟老人家聊了一会后，墨念来到了别墅的地下一层，地下室里有几个房间，而其中一个从外面上了电子锁，并且在外墙上挂着一个温度控制器。

    墨念在电子锁上输入了密码，再用瞳孔扫描了一次，厚重的钢铁门才能够被推开，门很厚。墨念推开的时候稍微用了些力。

    映入眼帘的是各种冰箱、冰柜、透明展示台，每一个展示台旁边都有一个温度计，实时控温。

    上面写着实验1，实验2，实验3，已生产，已投放等等.......

    认真看看，不难发现，这里，全是药，基本上是市面上没有的顶级药品。

    墨念径直走到了一个白色冰柜面前，打开玻璃门，中间隔断仅有的三瓶药丸被墨念拿走了。

    很明显这是用来控制墨老太太身上毒发的药，但是这姑娘似乎忘记了自己，身上还有毒素。

    从地下室上来的墨念，发现甄老的身体情况似乎没有看到的这么好，不过强撑罢了。

    老爷子眼中露出的目光都是祥和的，聊了很久墨念才从别墅里离开，老爷子和萍姨非常不舍，一直目送她的背影消失在街口。

    “一晃眼，她已经长大了。”

    “是阿，当初在边城见到她的时候，我真以为她会死。”

    “你们的经历还挺像，咳咳咳！”

    甄老爷子用手捂住了嘴，却看到一团黑血留在了手掌心。

    其实刚刚墨念来的时候萍姨就想说，不过被老爷子的眼神制止住了。

    没有想到自己是国际上赫赫有名的医学人，如今还是逃不过病魔。

    “我们进去吧！”甄老爷子在萍姨的搀扶下回到了别墅里。

    萍姨将他搀扶到房间里后，自己下楼拨通了几个电话，甄老爷子这辈子也是无亲无故，最亲近的人一个是萍姨，一个就是墨念了。

    而墨念是他手把手教出来的徒弟，也算是关门弟子。

    甄老爷子这人学术比较高，学生自然是不少，但是像墨念这般有天赋又吃苦的孩子，不多见。

    “六年前，顾家那小子将她从那帮人手中带出来的时，跟你当时的情况差不多，你们都是苦命的孩子。

    但是我知道命不该绝，定会竭尽一切所能救治你们。

    你和挽歌也是多年的朋友了，如果我走了。

    希望你能代替我暂时护她周全，等到牧家人回来，可以吗？阿萍。”

    甄老爷子握住萍姨的手，缓缓道来，就像临终遗言一般。

    “您闭上眼睛休息会，我去拿药！”

    萍姨下楼到了一个单独的房间，打开门的一刹那，温度瞬间降低了不少。

    这个房间里的药物，大部分都是甄老研究出来的心血，其中也包含了很多试验药，从未对外开放的。

    萍姨拿了一个白色瓶子的药，看上去就是个非常普通的瓶子，甚至连商标和字都没有，上面只是写着“实验NO.1”。

    “念念，是我！”萍姨一手拿着药，一手拨通了墨念的电话。最后还是没有忍住给墨念打了电话过去。

    如果说老爷子真的是熬不住了，墨念也应该是被通知的人。

    毕竟这么多年来，墨念在老爷子身边如同亲孙女一般，或者说，老爷子当初可是墨念的救命恩人之一。

    此时的墨念已经打算回古堡去了。接到这个电话，表情也变得凝固了起来。

    墨念的眼泪开始往下滴了，她还记得六年前自己睁开眼睛的时候，在一个陌生地方。

    房间里当时的面孔除她全都不认识，唯一认识的曲子姚也因为长期受到虐待被送到了另外的房间调养身体。

    顾右庭当时也在房间里坐着，而这位老人家却一直背对着墨念在操作台上调药，嘴里还一直在跟墨念说话。

    “姑娘，你的肺部受到了很严重的感染，现在的话我没有更好的药物可以来治疗你，毕竟这里是边城，但是你的命是保住了，现在的药我只能保证两年内你别无他碍。”

    当时甄老爷子给墨念的药足以让她两年以来健康的生活，毫无顾虑跟正常的人没有区别。

    肺部一个这么重要的位置，一旦出现问题就会很麻烦，这谁都知道，但是这位老爷子肯保自己没事，墨念除了感激还有惊讶。

    “顾家那小子，你务必好好照顾她，两年后将她送来YL，不然后果你自负！”

    当初墨念在基地也是风生水起的一号人物，不过两年后也被顾右庭强制送去了YL读书，按照年龄来看，本该到了读大学的年纪。

    可偏偏，墨念不光是底子好，还很努力，加上自己天赋异禀，顾右庭原本找好的学校和人脉都没有用上，人家自己就考入了YL的爱斯堡大学。

    墨念进入爱斯堡大学的时候，顾右庭坚持让墨念学音乐，而甄老坚持让墨念学医，两人还为此争论过很多次，经常一个电话打着打着就面红耳赤的给挂了。

    谁知道这丫头，最后因为看了几场赛车比赛，选了个汽车设计专业，差点炸锅的两位大佬用尽浑身解数，在威逼利诱下强迫墨念多学了几门。

