    

    本是在嘲笑着乔锦娘的众人，见到乔锦娘过来了，有着一瞬间的愣神。

    “乔二小姐果真是心善，可怜这庶母，嫡女为庶母办丧事这在长安之中前所未有呢!”

    其中有个大将军的女儿出来道：“乔锦娘，你先前不还是口口声声说着不许未来夫君纳妾吗？

    怎得这会儿给一个妾侍办丧事？你也别怪我们笑话你，这长安城之中着实没有给不受宠的妾侍大办丧事的先例。”

    乔若依穿着一身素服，红着眼眶过来道：“是我求着姐姐给办葬礼的。”

    乔锦娘扫过那些女子道：“听说秦国公的受宠的小妾去世时，各位家中的主母那些高高在上的诰命夫人都前去吊唁，你们所说的也只是不受宠三个字罢了。

    若是今日死的是侯府受宠的姨娘，你们府中的主母怕是都会巴巴地跑过来，既然看不起我给姨娘办丧事，你们又怎么来了呢？

    我虽讨厌夫君纳妾，可我也不会怨那为妾的女子。

    世间女子有谁愿意放着正妻不做去做姨娘呢？到死都听不到亲生儿女喊自己一声娘，又得眼睁睁看着出色的女儿因自己而受到婚事上的连累。

    妻妾争斗厉害，究其根底也是男人的不好，女子到底是无可奈何罢了。我夫君若是纳妾我只管去和我夫君争，妻妾相斗，争一个根本就不爱惜自己的男人，才是世间最可笑的事情。

    今日给姨娘办丧事你们说我不懂规矩，可若我今日不办丧事，未免又要被人说冷血无情容不得庶母，连死都不给庶母死个体面。”

    “左右女子艰难，倒不如看在妹妹的颜面上，给姨娘和妹妹一个体面。”

    乔锦娘说完后，便去了灵堂之中。

    徒留下一众贵女妾侍们面面相觑，长安之中，从未有过女子敢当众说着这番话。

    “乔锦娘她哪里来的底气说这番话，她这般想，将来看来是肯定入不得皇宫了。”

    “说起来，她倒是一个心善的人，她说的也有几分道理。”

    “有什么道理？我看全是市井间的歪理，市井男子没有能耐，才是只有妻子没有妾侍，若是有能耐的男子，哪个会没有妻妾？和夫君闹？她也不看看夫君会不会纵容她闹。”

    “也就是那些没能力的男子，才甘愿低声下气地去哄妻子呢。”

    乔锦娘不管他们怎么想的，她只知道办不办葬礼，总能给人挑出错来，办了这个葬礼是为了若依。

    如若今日她不办这个葬礼，若依或许不会怪她，到底心中总会有着一根刺。

    午膳时分，乔锦娘在院子里办了约莫着五桌子的菜，预有一桌多余的，侯府没有长辈，众人也等着看乔锦娘出糗。

    送殡宴可不容易，肉菜丰盛了也不行，都是素菜太单调又显不出来侯府的气派，而到底只是一个姨娘，这宴席又是不能太精致了。

    寻常办五桌宴席也不容易，何况乔锦娘这还是头一次。

    秦渺渺定下婚事却没有定下婚期，是以也过来了，她坐在主桌上道：“锦娘，今日这菜虽丰盛，却是从来都没有见过的。”

    乔锦娘道：“今日以菊为宴，这是杭白菊茶，秋日里喝最为降燥，凉菜是菊花酥饼，菊花鱼生片，以及菊花凉拌鸡丝。

    热菜是菊花锅，秋日里吃五花肉锅最好，中间的菊花正能解腻，底下还有文火煨着，此乃北方的菜系。

    还有这道菊花枸杞乌鸡汤最为养颜，这道野菊炖斑鸠能治头疼，菊花糖醋鱼最为鲜美。”

    乔锦娘道：“在江南丧宴必定有豆腐，今日的主菜便是这道菊花豆腐，菊花豆腐乃是已经快要洛阳菜，最为考验的是大厨的刀工，当今世上能做菊花豆腐的不到十人。”

    见主菜是一道豆腐，不少人都笑了，之间一块方方正正的豆腐摆放在盘中，这些官员家中的千金，甚少会去吃豆腐。

    “主菜只是一块方豆腐，着实可笑了些。”

    乔锦娘命丫鬟提着一壶菊花高汤，轻轻地倒入了盛放菊花的汤碗之中，众人只见当中的豆腐如同菊花一般缓缓盛开。

    这菊花豆腐的每一根都是细如发丝，真跟一朵菊花似的，高汤混着菊花的清香扑鼻而来，这道菜美得让人不忍动筷，却又想要尝尝。

    秦渺渺淡淡地用勺子舀了一勺豆腐与汤，她惊道：“这哪里是豆腐呐，鲜美至极。”

    乔锦娘道：“此菜我们酒楼将汤改良了，用的是半只火腿，一只鸡，一只老鸭加上猪骨熬炖了一晚上的高汤，自然鲜美无比。”

    众人见着这一桌子菜，不算奢华，却又是符合着侯府该有的场面，论味道也是宴席之中一绝。

    大户人家之中的宴席左右都是求个不出错，有些时候的菜只讲究排场，不将就味道，而今，众人在离席时竟然都十分羞赧地发现满桌子菜连个汤都没剩。

    最后的菊花酒酿圆子甜品亦是被吃得一干二净。

    好些人都意犹未尽地想要侯府再办一场丧事。

    ……

    姨娘下葬后，侯爷与侯夫人还不曾回来，乔锦娘才知晓郑家祖上是在开封，所以他们得在开封办丧事。

    乔锦娘按理也得要去的，可她实在是做不到给那些恶心的人入葬，索性便就以管家为名而不去了。

    “小姐，小姐，太后娘娘口谕，让您进宫！”

    玉燕匆匆忙忙走进了锦园之中禀报道。

    乔锦娘疑惑，太后叫她入宫做什么？她唤来陆宸的暗卫，让他们去禀报陆宸，她则是换上了宫装去了太后所在的梧凤殿之中。

    入内，乔锦娘便闻到了一股淡淡的菊花茶的香味。

    她福身道：“臣女乔锦娘见过太后娘娘。”

    太后轻轻地扫了一眼乔锦娘，问道：“听说，你前几日给你府中的姨娘办了一场菊花宴？”

    乔锦娘应道：“是，时下正是菊花盛开之时。”

    太后闻言却是将手旁的杯子一把砸向了乔锦娘的裙摆处。

    乔锦娘连下跪道：“太后息怒，可是臣女哪里做错了？”

    “你是存心笑话哀家是吗？”太后怒气腾腾道，“当年先皇因哀家喜爱菊花，便为哀家大办菊花宫宴，一道菊花豆腐更是惊艳众人。

    之后，哀家便不许民间再有菊花豆腐这道菜，你这会儿却在一小妾丧礼上用菊花豆腐，这不是在讽刺哀家吗？”

    乔锦娘低头道：“臣女确实不知晓此事。”

    陆宸都二十了，太后年轻时候下的令，远在江南的厨子又怎会知晓呢？

    乔锦娘若是知晓，绝对不会为了办宴办得妥当而用菊花豆腐的。

