    

    第249章分不清谁是主谁是客

    唐宇看了眼挺胸抬头的齐易盛，嘴角浮现一抹不屑之色，“我听说过你的名头，毕竟是江湖上为数不多的医三代。”

    齐易盛的脸色顿时就变得不好看了。

    可没等他说话，龙晓晓先气愤的说道：“唐宇，你是不是江湖中人？谁不知道齐师兄在江湖上闯出小针王之名，靠的是自己的针法，和他是不是齐爷爷的孙子没有关系。”

    “你齐师兄都没急着辩解，你急什么？”唐宇笑容玩味的看了眼龙晓晓，“你不是和梁俊豪梁少打的火热么，现在是怎么个意思？移情别恋了，还是找下家呢？”

    齐易盛闻言就皱眉看了眼龙晓晓。

    “唐宇，你别胡说八道，我和梁师兄什么时候打的火热了。”龙晓晓顿时大急，急忙对齐易盛说道：“齐师兄，你听我解释……”

    “龙师妹，我们该上去了。”齐易盛开口打断龙晓晓的话，很明显他被唐宇的话给影响到了，神情有些漠然，看向龙晓晓的目光也不再像之前那般温柔。

    “齐师兄……”龙晓晓更加着急，还想说什么。

    可齐易盛不再理会她，带着唐宇走进酒店。

    龙晓晓委屈至极，看着唐宇的背影，眼中爆发浓烈的恨意。

    唐宇跟着二人来到顶层总统套房，进门就看到坐在沙发上喝茶的龙婆婆和齐震，而二人却没有看一眼唐宇，依然是沉默的喝着茶水。

    眼眶有些微红的龙晓晓，径直来到龙婆婆身后站好。

    齐易盛沉默的上前，给二位长者斟茶。

    “晓晓怎么了，易盛欺负你了？”齐震注意到龙晓晓的情绪不对劲，不由得看了眼神色似乎也有些不对劲的齐易盛，笑呵呵的说道：“臭小子，你说好久没有见到晓晓了，非要跟我一起来，怎么来了还欺负晓晓？快点给晓晓道歉。”

    龙晓晓连忙摇头道：“齐爷爷，不是齐师兄欺负我。”

    “不是易盛？”齐震眉头顿时就是一皱。

    龙婆婆脸色沉了下去，扭头看向进门后就站在门口处的唐宇，质问道：“唐宇，你欺负我孙女了？”

    “我没觉得有欺负你孙女。”唐宇淡淡的摇头，“我之前看到什么，就说了什么。如果说实话也算是欺负人，那我这辈子欺负的人应该数不胜数。”

    龙晓晓咬牙切齿的说道：“你胡说八道，我和梁师兄的关系不是你说的那样。”

    梁师兄？

    齐震怔了一下才意识到说的是梁俊豪，眉头就不由得一皱。

    关于龙晓晓和梁俊豪的传言，哪怕他身在乌州也略有耳闻。

    虽然他和龙婆婆都有联姻之意，可谁也没有主动把这事说明，哪怕听到再多的传闻，他也不好多说什么。

    他不清楚现在发生了什么事情，但见齐易盛目光低垂，他就更不会主动开口，选择静观其变，看看龙婆婆怎么处理这件事。

    “唐宇，你造什么谣了？”龙婆婆脸色阴沉可怖，目光冰冷的盯着唐宇。

    事关和无极堂联姻之事，更关乎孙女的名誉，她想不愤怒都不行。

    “造谣？”唐宇笑呵呵的看着龙晓晓，“拍卖会那晚，你没和梁少坐在一起？你们聊的不开心？我只是说你和梁少打的火热，这话不难听吧。至少没有外界传的难听。”

    龙晓晓又急又恼，“我和梁师兄好久未见，拍卖会那天我们只是叙旧。”

    “原来是误会呀。”唐宇眉头微微一挑，笑嘻嘻的说道：“你看把事情解释清楚，不就好了嘛，不然我也不会误会你和梁少是情侣。”

    这话怎么听都不是味儿。

    龙晓晓委屈的掉眼泪，怒吼道：“唐宇，你就是个混蛋。”

    唐宇耸了耸肩，没有理会龙晓晓。

    龙婆婆双眼中闪烁着凶光。

    拍卖会上她对神龙针是志在必得，却被唐宇搅了局，现在唐宇有造谣毁她孙女的名声，她要是还能忍得了，就不是龙婆婆了。

    可就在她要撕破脸皮，让唐宇付出代价的时候，唐宇突然上前两步，一丝不苟的拱手抱拳，“玄医堂掌门唐宇，见过龙师姐齐师兄。”

    他代表的是玄医堂，是以玄医传人身份而来，所以行的不是晚辈礼。

    这个时候点明自己的身份，他的目的是在提醒龙婆婆和齐震，咱们在江湖上的身份地位相等，不是一家之主，就是一派之主，谁也别想拿家长里短的屁事做文章，给老子下马威，不然老子可就翻脸不认人了。

    之前进门后，他为什么不往里走？

    因为龙婆婆和齐震都坐着不动，把他当成空气对待。

    他要是往里走，要是先开口说话，那就等于把脸送过去让他们打。

    龙婆婆和齐震不由得对视一眼，没想到唐宇如此硬气。

    而且还化被动为主动，狠狠的将了他俩一军。

    虽然质疑唐宇玄医传人的身份，可没有确定玄医传人是真是假前，江湖礼数不能丢。

    二人忍着心中的恶心，都起身对唐宇拱手还礼。

    不过谁也没有说什么，表明自己不认可唐宇玄医传人的身份。

    随后，二人就坐下各自饮茶。

    又一次将唐宇晾在那里。

    龙晓晓和齐易盛都看了眼唐宇，眼中带着几分讥笑。

    你不是自称一派之主么，现在不受待见看你怎么办。

    唐宇来之前就猜到不会被热情接待，对龙婆婆和齐震的无视丝毫不放在眼中，可他也不是能受气的主，心想你们故意恶心我，那就别怪我恶心死你们。

    “招待不周，还望龙师姐和齐师兄见谅。”

    唐宇笑着赔一声不是，而后旁若无人的拉过把椅子，在茶几旁坐下，探身拿过个干净茶盏放在面前后，端端正正的做好。

    龙婆婆几人都是不解的看向唐宇。

    龙晓晓终于逮住机会，冷笑道：“唐宇，你分不清谁是主谁是客？”

    “我是主，你们是客。”唐宇笑呵呵的看着龙婆婆和齐震，“龙师姐来自官州，齐师兄来自乌州，我生活在曲州，你们远道而来，我自然是主。”

    齐易盛说道：“据我所知，你是从溪海来的曲州。”

    唐宇理所当然的说道：“我目前生活在曲州。”

