    第148章小白，跟司徒叔叔打个招呼

    “漾漾，你们没事吧？”此时花简明忽然从大门口出来，从倒在地上昏死或者哀嚎的人群中传过来，然后站在花漾身边上下打量着自己的女儿。

    见女儿淡笑着说自己没事，就转头看向李小玉。

    “小玉，这是怎么回事？”

    李小玉也是很无奈，她和张婷几人到了男隔离室才没一会儿，女儿几人就赶来了。

    之后就是他们从隔离室出来，遇到现在倒在地上的一大片人。

    何会勤此时浑身依旧麻痹的厉害，可是作为此时异能等级最高也是防御力最强的土系，他的恢复也比在场其他人快太多了。

    “你杀了我小叔，我是不会放过你的！”

    花漾白了一眼站在原地瑟瑟发抖的一个男人，无语的问道：“你小叔哪位啊？是在隔离室里要对普通女性施暴的那个胖子？还是要对普通女性施暴的那个驼背？还是要对普通女性施暴的那个瘦高个？三个歪瓜裂枣哪个是你小叔？”

    何会勤被花漾一句话说的不知该如何回答。如果说了，不就变相承认了他亲戚谋着隔离区工作一职，变相在做着一些天理不容的事吗？

    这个小叔，平时就叫他收敛一点别去干一些缺德事，哪知，今天居然遇到了硬茬，他想找理由报仇都没法子。

    要是个普通人还好，等今天过去了，自己找人料理了就是了。可问题是，人家居然也是个异能者？况且身边还有一只雷系小白虎！

    虽然知道了水系加雷系的厉害之处，可是自己如何破解？根本打不过人家。

    可就这么不了了之，今天他这么兴师动众地出来，下不来台的话，以后，在基地怎么立足？

    此时，一声清朗高昂的男声拔高了声的话传进了众人的耳朵里。

    “这里怎么有一股烧焦的味道？”

    话音刚落，一名身高九尺，穿着黑色皮夹克的男子带着另一名男子从人群里穿了过来。

    花漾认得那个男人身后的男子，就是早上他们刚到时遇见的那名巡逻人员。

    一个火系二级异能者。

    当时她还在想一个巡逻员都有二级，那么这个基地的首领该有多高的异能。

    而此时，见他如此恭敬地跟在一个男人身后，花漾就确定了，眼前这个实力可怕的她也看不透的男人，必定就是他的顶头上司了。

    男人直接走到了花漾面前，伸出手，却见花漾朝他翻了个白眼后就没理会他。

    他也不觉得尴尬地转而走到花简明面前，与花简明和林书元几个已经顺利进入基地内的人握了手，并且自我介绍道：“你们好，我是这座安全基地的创立人，我叫司徒矛。”

    他再次看向花漾，然后别有深意地看向花漾脚边的小白，问道：“不知道姑娘是什么系的异能者？还能驯养这样拥有异能的猛兽？”

    花漾心下一沉。自己施展的水系异能在场所有人有目共睹，可是自己能驱使小兽这要怎么解释？

    为了保险起见，花漾抬眼看了看眼前这个叫司徒矛的家伙。

    “我是双系异能者，这只是我的宠物小白。”

    花漾脸上笑嘻嘻，心里却对这个一语差点道破她玄机的司徒矛没有好感。

    “小白，跟司徒矛叔叔打个招呼。”

    司徒矛被花漾叫成叔叔的时候就心中懊恼，他才二十八岁？什么叔叔？这个小女人她是眼瞎吗？他如此玉树临风气宇轩昂，怎么也不可能是叔叔！

    可当他知道花漾所说的让小白跟他打招呼的方式后，更是脑门猛抽。

    只见半空突现一个晴天霹雳打在他与李青的身上。

    李青被这雷一劈身躯猛地一震，差点没站稳，可到底是凭借着超强的异能者体质硬抗下来了。

    而司徒矛自诩异能强大，也被这小白虎的一道雷劈的背脊发麻。

    要知道他已经快要突破三级，马上要成为中阶异能者了。这只小老虎什么来头，简简单单一道雷居然都能对他造成影响。

    不过司徒矛并没有生气，看着花漾的笑容更加殷切了起来。

    “喂，有没有兴趣来我队伍里玩？我保证好吃好喝地伺候着你，咳咳，和你的小宠物们。”司徒矛只以为大白鹅也是花漾的，花漾也没有多解释。

    不过司徒矛的这句话，却让花漾对他改观了不少。被她这么怼了还不生气，竟然还邀请她去他队里玩。主要是玩这个字用的好，没有让她有种束缚感。

    这个司徒矛看来很有意思嘛。很明显的想拉拢她，而且也并不是个小心眼的人。

    不过眼下的首要任务就是让他们进入基地安顿下来。要知道，她们中可是有老人和孕妇的，她自己就是个孕妇。从昨天早上至今，天都快蒙蒙亮了，只吃过一顿早餐。

    所有人都饿得前胸贴后背了。

    “我说司徒矛，现在能让我们进去休息一下吗？你们这个隔离室真的不是人待的。”

    “没问题，李青，找人来把这里清理了。”

    司徒矛说完看向花漾，“你叫什么名字？我总不能连个名字都不知道地这么叫你吧？”

    “好说，我叫花漾。”

    司徒矛的笑意更加灿烂起来，看向花漾身后众人，一一点头示意道：“大家初来我海城安全基地，是我司徒矛招待不周了。现在天也快亮了，大家如果不嫌弃的话，不如就到我那里去用个便饭怎么样？”

    “正好我们大家都饿了，那就打扰你了，司徒首领！”

    司徒矛在前面带路，此时的花漾回到了花简明和李小玉身边，让林书元这个老江湖去跟司徒矛打起了交道。

    这个司徒矛还真的是个社交达人，才没走几步路，就与林书元这样的老家伙相谈甚欢，两人还不停的说说笑笑。

    顾小月拉着花漾落到队伍最后面偷偷问道：“漾漾，门口那两队伍就这么放在那？你看那几人看着我们的眼神，以后不会伺机报复吧？”

    花漾点头道：“肯定会！”

    顾小月还想说什么，却被花漾闷住了嘴道：“好了你闭嘴吧，留着力气一会儿多吃点。这个司徒矛一看就是有钱人，咱19个人他都敢请，也不怕咱把他吃穷？”

    “是啊？对了，你能看出来他几级了么？”

    说到这里，花漾忽然脸色顿了顿，随即摇了摇头。

    “感觉不出来。恐怕已经三级以上，怕是离进阶不远了。”

    再来的一路上，花漾就给众人普及过异能晋级制度，进阶指的就是从初级三级异能再往上升级，就能达到中阶异能。

    中阶异能，哪怕只是一级，与三级异能者也有是有着天差地别的不同的。

    普通的三级异能者，恐怕连中阶一级异能者的一招都接不下。

    这个基地卧虎藏龙，今天一天之内已经见到名三级异能者和三名二级异能者。还有一名司徒矛甚至可能已经达到了中阶异能。这让花漾忽然有了前所未有的紧迫感。

    升级等于强大！

    这次安顿下来后，自己必须要加油把自己的等级提升起来了。否则在这个安全基地，各个队伍势力明争暗斗。不仅自己要强大起来，身边的人也必须要强大起来才能让她安心。

    (本章完)

