一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界的天人六部，在接到了花无忧撤退巫山的命令后，开始向南突围。

    没人想死，继续打下去，他们都会战死在这里，早就想撤了。

    只是天人的骄傲与荣耀，不允许他们后撤。

    现在最高主帅的命令下达了，谁不跑谁是傻子。

    撤退往往就等同灾难。

    没后援，没两翼，没计划……

    可是天人六部却是训练有素，就算是后撤，就算是逃命，他们的队伍也没有乱了阵型的。队伍开始迅速收缩，方圆上百里的战场转眼间压缩到只有方圆数十里，如此急速的收缩，让人间修真者有点猝不及防，当他们反应过来的时候，天人六部已经开始形成了

    大股大股的队伍。

    离火部在前冲击，天乾部负责左翼，风雷部负责右翼，玄黄部与地坤部负责断后，损失最大的太虚部被当成了珍惜国宝护卫在中间。

    天人六部不到半个时辰，就已经向南冲击了数百里，远离了原来的战场。

    人间的那些门派大佬，最喜欢干的事情就是锦上添花与痛打落水狗，见天人六部想跑，这可是展现自己门派的好机会，于是人间各派修真者就开始追，能咬一口是一口。

    打了一天一夜，天人六部折损大约五六万人，人间修真者折损了十四五万人，结果数千里的追击战，却干掉了天人六部至少四万人。

    别人在追，叶小川自然也在追。将吐着舌头装死的旺财揣在怀中，也不管自己浑身上下缠着绷带被绑成了木乃伊，一手拎着无锋，一手拎着青冥，大叫道：“追！追！别让他们跑！留一个软柿子给我！我

    还没有开张呢！”

    开始只有云乞幽与杨十九跟在他的身边，在追逐的过程中，出现在他身边的人是越来越多。

    冷宗圣，孙芸儿，这两位师兄师姐，似乎接到了上面领导的命令，要保护叶小川，于是这两位高手就挡在了叶小川的前面。

    紧接着，杜纯带着十几个正阳峰的弟子，出现在了叶小川的后面。

    苏秦、赵无极等数十位苍云门年轻剑仙，出现在了叶小川的左边。

    顾盼儿、宁香若等数十位苍云门弟子，则是出现在了叶小川的右边。

    就连格桑与刘浮生，都带着不少南疆巫师与赶尸匠出现在了外围。

    当然，流云仙子也在，就鬼鬼祟祟的跟在叶小川的侧后。也不知道开战这么久，她躲在哪里了，身上连衣裳都没有乱，显然没有和别人进行生死搏斗过。

    太虚部是天人六部此刻保护的珍惜国宝，现在叶小川也变成了珍惜国宝。

    他心中很郁闷，自己断骨已经接上，伤势已经稳定，他对众人说：“我还可以战斗！都闪开！别拦着我！”结果众人没人听她的话。

    于是叶小川就更郁闷了。

    这一场大战，双方死伤十几万修真者啊，自己又是大战的开拓者，结果敌人都跑了，自己竟然没有开张。

    无锋剑与青冥剑都是九天神兵啊，这等神兵出鞘就得饮血，就得杀人……

    现在叶小川感觉到双剑很饥渴。

    他必须得砍死一个敌人，否则自己这张老脸还要不要了？

    事与愿违，他周围出现的正道弟子越来越多，开始只有几十个人，现在已经变成了几千人了。

    当六戒、戒色、戒空、妙法、了空、百里鸢、蓝柒雲、周无等年轻弟子，带着几千佛门弟子与散修也加入了苍云门这群弟子的追逐大军之后，叶小川就不追了。

    这还追个屁啊，被上万人包围在最中心，目光看到的所有人都是人间修真者，自己与双剑再怎么饥渴，也不能拿自己人开刀吧。

    于是这家伙就开始破口大骂。

    杨十九道：“小师兄，你怎么不高兴啊，我们胜利了啊！”

    叶小川没好气的道：“你是饱汉子不知饿汉子饥啊，你看看你都成血葫芦了，杀了多少啊？”

    杨十九得意的道：“两个灵寂高手，二三十个普通修士。”

    叶小川一窒，看向旁边的戒色，道：“戒色，你衣裳一点血没有，你不会没杀死一个敌人吧。”

    戒色道：“哪能啊，我的大慈大悲如来神掌，一下子拍死了好几个，不信你问问六戒。”

    六戒点头，道：“戒色超度了十几个，洒家也超度了二十多个。”

    叶小川大气，看着周围每个人的身体都被鲜血染红，他感觉自己是没脸活了。

    杨十九就是不懂眼色，她竟然当众问道：“小师兄，你伤势这么重，这是杀了多少敌人啊。”

    叶小川道：“这个嘛，也不算多，百多个吧，其中大部分都是灵寂高手。”

    众人不信。

    叶小川道：“得得，数量上我是进行了一些艺术加工，三五十个总有的吧。”

    百里鸢嗤之以鼻，道：“三五十个？你如果杀了这么多敌人，还在这破口叫骂？”

    叶小川叫道：“百里，你啥意思啊，对，没三五十个，其实只有二十多个，一大半都是高手啊……”

    “二十多个？”

    这一下不仅是百里鸢在质疑了，其他人也都开始质疑。叶小川道：“我说实话，我其实干掉了八个敌人，都是灵寂高手！不能再少了！我说诸位少侠仙子，都是出来混的，给点面子行不行啊，怎么说我也是人间鼎鼎大名的天界

    克星叶少侠啊，干掉八个敌人我已经很没面子了，再少我干脆找块豆腐现在就撞死在你们面前！”

    众人哄笑。

    敌人的败退，令他们这些年轻精英弟子心情都很好，都在取笑叶小川一个修为低下的懦夫软蛋，打了这么久，还没有开张，简直是丢死个人啦。

    看到这些家伙拿自己儿子打趣，流云仙子不乐意了，一闪身就加速朝着南面的追击队伍飞了过去。

    大约过了半盏茶的功夫，流云仙子又回来了，手里还拎着一个身穿橙黄战甲的天界玄黄部的修士。她拎着那个修士飞到了叶小川的身前，道：“小川，我给你捉回来一个天界修士，你现在就一剑砍掉这人的脑袋。”