    摇篮里，大宝哇地哭，本来二宝三宝没哭的，结果大宝一哭，两个娃娃也是紧跟着哭了。

    “别哭了，奶瓶来了。”

    赵尘将羊奶简单加热放入奶瓶，然后将三个奶瓶给了三个娃娃，只见到三个娃娃抱着奶瓶，呜呜呜地吸了起来。

    虽说他妻子也是可以喂奶，但是还是太小了，对身体不太好，怎么说也要再过个几年。

    在大唐，其实男女娶嫁非常早，女人在13岁就可以出嫁了。

    赵尘打了个哈欠，打开窗户，外面太阳洒落下来。

    而一开窗户，就看到外面昨天那个粮商老李，还有他的管家和护卫，正站在房子外面。

    见到赵尘开门，老李兴奋说道：“赵先生，早上好啊。”

    赵尘一翻白眼，隔着窗户问道：“老李你有病啊，这一大早上就过来？我媳妇还没换衣服呢。”

    说完，窗户直接放下。

    李世民脸有些黑，那是朕的长公主，为何总有一种白菜被猪拱了的感觉？

    李丽质笑着换好衣服，随后准备开始一天的带娃生活。

    李世民三人等在院子外，程咬金嘀咕说道：“要是在军队里，我非得好好抽下这小子不可，还让我这么等。”

    正在这时，赵尘之前养的那条大黄狗，懒洋洋地从狗舍里出来，打了个哈欠，目光扫了三人一眼。

    程咬金指着这大黄狗说道：“陛下，你看这大黄狗，和那小子一样，都是懒洋洋的。”

    房玄龄也是观察了一下：“我看这条大黄狗，吃得好像不是很好啊。”

    话音刚落，大黄狗转身，从狗舍里，叼出了一根肉骨头，上面还有一些肉沫，直接叼在了房玄龄面前，放下。

    房玄龄一阵惊愕：“这是，肉骨头？”

    大黄狗好像听懂人言一样摇摇尾巴，随后伸出爪子，扒拉着肉骨头到了房玄龄面前，那模样好像再说，你吃，你吃。

    李世民哈哈大笑，房玄龄一阵无语：“我不吃肉骨头。”

    而大黄狗转过身，又是进了狗舍，又叼出一根骨头，放在了李世民面前。

    正在哈哈大笑的李世民，脸色一下就僵了。

    这大黄狗，什么意思，这么看不起朕吗？

    程咬金憋着笑，都快憋出内伤了。

    李世民面无表情瞥了一眼程咬金：“老程啊，好笑吗？”

    “回陛下，不好笑。”

    大黄狗随后又是回到狗舍，第三次叼出一根骨头，只不过这骨头上面，肉非常多，这才慢悠悠地抱着肉骨头啃了起来，而且那肉骨头好像还是煮过的，还有香味残留。

    房玄龄瞪大眼睛，敢情这条大黄狗给他们的骨头，还是吃剩下的？

    “咦？这个，好像是牛肉啊。”

    程咬金仔细观察了一下，也是惊了：“一条狗，竟然吃牛骨头？”

    耕牛啊，这大唐百姓都舍不得吃的，一条狗竟然能吃？

    程咬金忍不住咽了口唾沫，他不记得上次吃牛肉是什么时候了，那个香味啊，真的毕生难忘。

    之前大唐几年都是灾年，现在也只能勉强吃饱肚子，哪里有牛肉吃？

