    “这到底是怎么回事？”李泰喃喃自语，不敢相信，他现在看向墨顿比看袁守诚更像神棍，如果不是亲眼所言，他怎么也不会相信这是事实。

    李承乾等人也是纷纷上前，感受刺骨的严寒，不由得惊呼出来，李治更是兴奋的蹦来蹦去。

    “此乃鬼神造化之术！”袁守诚长呼一声道号，心中不由得心潮澎湃，这种方法要是先出现在道家，定能让道家的威望再上一个台阶，可惜道家有眼无珠，空有宝物在手，却不知道有如此的变化，失之交臂。

    “这就是墨学！”墨顿抬高声音昂扬道。

    “墨学？”李泰顿时沉吟，他自认为自己博览群书，诸子百家的书籍他都曾经涉猎，但是像这种学问却是闻所未闻。

    这一段时间，墨家子凭借的墨家技可以说名震长安，但是那都是在常人所能够理解的范围之内，但是这一次墨顿竟然夏日造冰，简直是不可思议，不由得心生嫉妒之情，张口道：“不过是奇巧淫技罢了！”

    “魏王殿下此言差矣，墨学此乃研究万物运行之间规律，而造福人类的学问，大唐每年因为酷热而意外中暑之人数不胜数，如果能够在制冰之法能够普及，到时候酷热的天气能够普通百姓能够吃冰解暑，房间之中放入冰盆可以朝堂诸公可以安心办公，此乃夏日必不可少之物。”墨顿解释道。

    “就凭这些墙霜能够造多少冰！”李泰冷哼道。

    “魏王殿下此言差矣，墙霜乃是矿产，只要开采定然会有不少，而且这等墙霜乃是可以重复使用的，凝冰之后，再将溶于墙霜之水晒干，墙霜又会出现，还可以重复使用。”墨顿道。

    李泰顿时张口结舌，他没有想到墙霜竟然有如此功效，要是如此说来，墙霜几乎是没有任何损耗，成本可以忽略不计。

    “没有想到竟然如此简单就能造冰！”李世民感叹道，想到藏冰之法的困难，硝石造冰几乎可以说是最省事的了。

    “看似简单，实则隔行如隔山，贫道惭愧，墙霜乃是贫道常用之物，却有眼无珠。”袁守诚惭愧道。

    “袁道长过谦了，小子能有今日的成就，只不过是站在前人的肩膀上而已，实在是不敢居功！”墨顿谦虚道。

    “站在前人的肩膀上，此话何解？”李世民突然问道。

    “启禀陛下，在先秦诸子百家之中，以儒墨道法影响最深，儒家再贤也比不过孔孟二圣！”

    李承乾默默地点头，一副敬仰的模样。

    墨顿将目光转向袁守诚真诚道：“而道家黄老之学，无人出老庄左右。”

    “贫道惭愧，所学不如二圣的一成。”袁守诚点头道。

    “法家的核心早已经固定，每朝每代的律法都逃不过‘定纷止争，兴功惧暴’二词而已。。”墨顿说道。

    李世民点头颔首，墨顿所说的确如此，大唐律的核心思想，的确是这两条。

    “至于墨家，则是不存在前人桎梏，只会和后人铺路，墨圣的杠杆原理，小子将其运用在压井上，墨圣的滑轮原理，小子将其制造成吊起万斤重物的滑车。所以墨家先贤的理论，并非是让墨家后人桎梏在这个框架之中，而是让后人踩着自己的肩膀，看的更高，走的更远。。”

    墨顿说完，李世民顿时一阵沉默。

    的确如此，儒法道三家虽然流传甚广，但是都是拾前人牙慧，想要超越几乎不可能。唯独墨家最有可能。

    “这天地间除了圣贤的道理，还有很多未解之谜，墨学就是了解其中的秘密，趋利避害，造福于百姓。”墨顿一脸正气的说道。

    “呵呵呵！”李世民顿时一阵冷笑，他对这个小鲶鱼最为了解，造福百姓的确是其中之一，为墨家村谋私利也是少不了的。

    墨顿顿时脸色一红说道：“当然在此之前，墨家也是要先富裕起来，毕竟研究墨学也是需要大量钱财的。”

    “哼！算你说了句实话。”李世民冷哼道。

    墨顿顿时松了一口气道：“陛下放心，为了表示小子的诚意，墨家村将会放弃爵位免税特权，定然会按照大唐税法按时缴税。”

    这句话并不是墨顿一时冲动说出来，墨顿认为在古代这个时候商人的地位之所以底下，除了商人不事生产，囤积居奇等坏名声之外，还有一个原因就是商人对朝廷的贡献太少，朝廷的大头都是田税，收上来的商税简直是可以忽略不计，对于不停从身上吸血而又没有贡献的商人，哪一任掌权者也不会待见这种人。

    墨家村的规模定然会不停地扩大，如果只是索取而不知道回报，定然会引起无数人的眼红，相反，如果墨顿每年能够给长安城提供天文数字的赋税，那自然有无数人保护墨家村，毕竟没有人会做杀鸡取卵的事情。

    李世民没有想到墨顿竟然有如此的想法，不由得一愣。

    “这真的是你心中所想。”李世民脸色凝重道。

    “陛下，能够破例允许墨家村经商不入贱籍，已经是天大的恩赐，墨家村自然不会然陛下失望，经商缴税此乃天经地义之事。”

    墨顿知道此举也许会得罪不少的暗中经商的权贵，但是墨家村的情况不同，墨家村经商本是皇帝特许，自然是能让李世民寒心。

    “哈哈哈！”李世民心情大好，不由得朗声大笑，心道大唐难道还缺少你那点赋税，大手一挥，准备驳回墨顿。

    但是转念一想，墨顿这小子光四轮马车生意半个月就进账十万贯，一年那可是上百万贯钱，收税一年至少几万贯，而且这只是墨家村一项生意而已，不由得口风一转道：“回去之后，自然会有戴尚书给墨家村核算赋税，你以后要是再敢弄乱七八糟的事情，小心你的屁股。”

    “是！皇上！”墨顿连忙应声道，心中也确实松了一口气，这一次，四轮马车月入十万贯，一下子将墨家村坐在了火山口，钱财动人心，墨家村一不留神将会陷入危机之中。

    而只要户部尚书戴胄登门收税，那自然代表皇上已经关注此事，暗中的牛鬼蛇神自然会消失的无影无踪，墨家村的危机就会消弭于无形之中。