    午时将至，朝会也终于结束了。

    秦叔宝按例巡视完长安城防准备回家。

    半道上却见到了长孙无忌换下了官服，一副急匆匆的样子。

    “辅机兄，这是去哪呢？你家孩儿早早的就出城了！”

    长孙无忌一愣，停下了脚步。

    “叔宝，正好，你带上几个人，陪我去看看几个坊市的商铺如何！”

    看商铺？

    秦叔宝一愣，但长孙无忌都邀请了，他也不好拒绝。

    三下五除二的，秦叔宝褪去了甲胄交给副官，两人一同出了皇城，走到了长安大街上。

    “辅机，你是打算好好经营几个商铺了是吧，没想到你还是落了俗套！”

    长孙无忌笑眯眯的，“这不上次去玄龄家的万仙楼，碰了一鼻子灰嘛！”

    “你想想，你辛辛苦苦外出办公，回长安了，都没一个清净的地方可以去，那多愁人啊！”

    秦叔宝笑道：“你这一出，可害惨了自家儿子了吧！”

    “小畜生太惹事了，本以为会在家好好读书，没想到还伙同上几个狐朋狗友，打老子马匹的主意！”

    “辅机大人，你就不心疼么？”

    心疼？

    长孙无忌一吹胡子，“叔宝，我家长孙冲有这造化，乃是幸事，让他出去见见世面也好，免得整天就以为能继承他老子的爵位，就变的不上进了！”

    秦叔宝也觉得奇了，长孙冲是有名的知书达理，温文尔雅的二代子弟了。

    能跟房遗爱一伙凑到一起，纯属是被带坏了。

    没想到长孙无忌是这样的态度。

    “叔宝，你看看这间商铺如何！”

    太平坊内，长孙无忌指着一栋占地极广的阁楼。

    “太高深了一些，我估计没多少人会到这边来！”

    “辅机大人，你是打算做点什么，卖锦缎丝绸，还是香薰珍玩？”

    在秦叔宝看来，长孙无忌要开商铺，必不可能跟房玄龄一样，去弄个酒楼什么的，而且这阁楼看起来就高大上，开酒楼的话，起码需要一个人流量大的地方。

    长孙无忌说道：“开个卖粮食的地方，往后要在这建立一个府衙！”

    “嗯？府衙？”

    大唐什么时候要增设个府了，还是卖粮食的。

    “是这样的，我与陛下商议之后，往后大唐将会在这里添加个农业府衙，培育粮种，全国分发，收取粮种的收成作为补充税收的一部分！”

    秦叔宝一愣愣的，这不是户部做的事么，如今六部做的还行，增设个部门就离谱了。

    不过要是以这个地方作为府衙，倒是可以的。

    见到秦叔宝点头，长孙无忌笑了笑，“那就定下了，走，再看看这条街上的商铺，我准备看看，增设点东西，酒楼也不能少！”

    “大人，你身为辅国大臣，要那么多商铺，这不是与民争利么？”

    “叔宝，看长远一些，往后你就知道了！”

    秦叔宝不明所以，看着长孙无忌一路走着，坊市内一堆商铺，全给他看了个遍。

    “这样下来的话，一条街都归你长孙大人了！”

    “不是归我，是归大唐！”

    长孙无忌也不跟秦叔宝解释，太平坊这条街，距离皇城也就一条街的距离，作为宣扬陛下圣意的府衙再好不过。

    看着长孙无忌神神叨叨的，秦叔宝叹息道：“辅机兄，这一条街买下来，你撑得住么？”

    “我是觉得，在长安这段时间以来，你们的小一辈就在不断的攀比，若是你长孙大人出手买了一条街，我怕其他几个国公会有样学样！”

    “到时候长安只怕都是各位国公豪族的产业，于长安发展不利！”

    长孙无忌愣神道：“有这种事？我不是针对玄龄兄，唉，等会我两看完了铺子，一起去玄龄兄家里，跟他说明白，免得他要跟我攀比了！”

    秦叔宝一愣，轻咳道：“怕是见不着了，我刚刚巡视城防回来的时候，玄龄兄和咬金都出城门而去了！”

    ？

    长孙无忌一愣，“什么情况？”

    ……

    长安城外，房玄龄纵马扬鞭，急匆匆的往北而去。

    “玄龄老哥，你慢点！”

    “慢什么，乖乖这马，竟然如此神速，怪不得我那不成器的儿子非要强留一匹！”

    “这马要是在西市胡商那边，起码得一万金！”

    第一次骑上这马，房玄龄来切实感受到这马匹的神骏。

    许久没上马的他，现在坐在马背上，似乎找回了年轻时的风范。

    程咬金苦哈哈的等在后面，内心全是慌张。

    自从事情瞒不住以后，程咬金只能捡一些无关紧要的事情给说了。

    轻若鸿毛，却保暖性强的棉花。

    力敌二十万突厥大军，人人如周轩一般的大唐栋梁。

    加上朝堂之上，那一直未能解开的校尉之谜，房玄龄清楚，若是再次被动的守在长安，那他这中书令是真不好当了。

    今天便是惹的陛下不快，他也一定要跟过去。

    程咬金只期望陛下罚他的时候留点情面。

    真不是他要乱说啊，摊上了这碎嘴子婆娘，有理都说不清了。

    再说了，房相忠君爱国，知道了也不是什么大事情。

    两人快马赶去，应该能在泾阳地段赶上。

    大冷天的，一万人的队伍，怎么也快不到哪去。

    “停步！”

    两人正驰骋在官道上，莫名的，一阵熟悉的呼喊让两人停了下来。

    草堆边，魏征牵着马跳了出来。

    “房相，卢国公，你们这是去哪啊！”

    “魏征？你怎么在这！”

    魏征嘿嘿一笑，“陛下不理朝政，这可是大事情啊，我听说吐蕃和吐谷浑那边都快联合来犯了，你说说这种紧要关头，陛下又是要去哪呢！”

    房玄龄和程咬金自然知道这种事情，突厥才跑，南边吐谷浑又杀了回来。

    这不成心跟大唐作对么？

    也难怪，突厥这边的战事应该还没传到吐谷浑那边，所以才有这次犯境。

    “得了，魏征，陛下这次出行可是让尉迟领兵，正大光明的走的，顶多没在朝堂上商议，你要没事就回去吧！”

    “让我回去，你们两个又急匆匆的去哪！”

    “不行，我这马脚崴了，我得跟你们其中一个坐一程，你们去哪我就去哪！”

    “这！”

    程咬金一脸为难，房玄龄却是一愣。

    法不责众，到时候有魏征打底，锅能分一点是一点。

    “也罢，你上马吧，不过遇见了陛下，记得给自己改个名字。”

    魏征一愣，“这是为啥！”

    程咬金连忙把事情说了一通。

    一瞬间，魏征老脸上全是震惊神色，“那还等什么，快追啊！”

    “你想好名字了么？”

    魏征陷入沉思。

    房玄龄笑道：“那就姓郭好了！”

    “姓郭，为啥啊！”

