    第四百二十三章斩陈凡   

    听见话语，叶无双嘴角露出一抹冷笑：“看来你想要急着送死，我成全你！”

    

    “狂妄！”

    

    听见叶无双的话语，陈凡愤怒至极：“诸位道友，陪我一起斩杀此僚！”

    

    他虽然愤怒，不过也不蠢，知道自己实力不是叶无双对手，贸然出手，只有死路一条，不过好在他们人多势众，皆是顶级天骄，仗着人数优势，定然能压制叶无双！   

    “陈圣子，放心！”

    

    “我们陪你一起诛杀此子！”

    

    “此子太狂妄，招惹我们所有人，他必死无疑！”

    

    听见了话语，其他天骄同时开口说道，他们也都见识到叶无双的恐怖实力，震惊不止，也明白只有一起出手才能对付叶无双！   

    陈凡见状，心中大定，冷笑的看着叶无双，这一次，势要报仇雪恨，洗刷耻辱！   

    陈凡手中祭出一把宝刀，此乃他在败给叶无双之后在古战场之中获得的宝物！   

    他此前虽然败了，但之后也有许多的收获，获得了一门强大的传承，实力得到了提升，这也是他为什么敢于叶无双争夺的原因！   

    原本以为自己获得了传承，实力提升定然能一雪前耻，却没想到叶无双依旧让他感受到忌惮！   

    他一出手，血脉和特殊体质皆没有任何保留，疯狂爆发，强势的实力没有任何保留！   

    不少天骄都感受到陈凡疯狂的杀意！   

    陈凡手中长刀，直接斩爆长空，战刀瞬间杀到叶无双面前！   

    “不值一提！”

    叶无双看见这一刀，露出不屑的神色，右手直接一挥！   

    轰！   

    不过是轻轻一挥，却是在这一剑挥出的瞬间，犹如一股巨大无比的飓风一般，瞬间就将陈凡轰出的攻击直接摧毁！   

    砰！   

    恐怖的剑气和陈凡轰出的攻击轰击在一起瞬间，爆发出一股恐怖的力量，朝着四面八方轰去！   

    无数天骄更是仿佛感觉自己面对了世界末日一般，惊惧万分，没有想到两人的交手会如此恐怖！   

    而陈凡也是爆退了数步，脸色无比难看，没有想到叶无双的攻击会如此恐怖！   

    不过他冷笑的看着叶无双，他的攻击并不是最重要的，在他之后，数个天骄的攻击已经杀了出去！   

    这些攻击丝毫不弱，不给叶无双丝毫的反抗机会！   

    这些攻击强势至极，势要将叶无双斩杀一般！   

    “哼！”

    

    然而看见他们的攻击，叶无双却是毫不在乎，脸上没有半点变化，根本没有将其放在眼中！   

    他的这一道声响化为恐怖剑气，朝着几人的攻击直接迎了过去！   

    轰隆隆！   

    恐怖的剑气瞬间和他们的攻击轰击在了一起，爆发出恐怖的力量，朝着四面八方扩散而出！   

    轰！   

    众多天骄脸色大变，他们没有想到，他们联手的攻击竟然被叶无双随意一喝就摧毁了，这对他们而言，简直是奇耻大辱！   

    他们还从来没有受到这样的耻辱！   

    不少人看着叶无双的目光更是杀意滔天，恨不得将叶无双直接摧毁！   

    轰！   

    叶无双倒也是在他们的冲击之下，倒退出数十步，而后才稳住身形，略微有些狼狈！   

    毕竟是大夏和大燕的顶级天骄，这还是几大圣子没有出手的情况下！   

    不过在对方看来，却是十分的震惊，因为他们的攻击只是将叶无双逼退，连伤都没有伤到！   

    叶无双的实力究竟有多么恐怖？

    

    原本认为诸多天骄出手就能斩杀叶无双的几大圣子脸色也终于变化了起来！   

    “我说过，你今日死，你就必然会死！”

    

    叶无双没有搭理他们，而是看向了陈凡！   

    他的目光十分冰冷，而后脚下一点，整个人化为一柄利剑一般，瞬间朝着陈凡杀去！   

    他的速度极快直接朝着陈凡冲了过去！   

    之前他对陈凡的攻击因为其他天骄的出手才被阻拦，这一次他亲自出手，哪怕是其他几大圣子亲自出手，也不可能从他手中救下陈凡！   

    轰！   

    他的身上爆发出一股恐怖的力量，仅仅是一步，他的身影几乎是瞬间就抵达在了陈凡面前，右手成拳，而后朝着陈凡杀来出去！   

    “该死！”

    

    陈凡脸色大变，怎么也没有想到叶无双这么快杀到自己面前！   

    “救我！”

    

    陈凡急忙说道，他知道叶无双的实力有多么恐怖，他自然不想要死！   

    “找死！”

    

    孟少白，蓝浩晨，顾夜白，楚惊云脸色也终于变化了，他们没有想到叶无双实力如此恐怖，急忙出手，想要阻拦叶无双！   

    陈凡也急忙施展全部的实力，形成一股防御护罩，帝主主叶无双的攻击！   

    砰！   

    叶无双的一拳直接轰击在陈凡的防御护罩之上，瞬间形成恐怖的力量朝着四面八方席卷，将陈凡的身影直接从虚空砸在大地之上！   

    “噗！”

    

    鲜血从陈凡口中狂喷而出！   

    整个人的脸色变得无比苍白和难看！   

    他看着叶无双的目光变得无比嫉妒和疯狂！   

    他的身影砸在大地之上，砸出了一个巨大的深坑！   

    他身上的衣服也几乎被叶无双一拳直接摧毁！   

    显然之前经历过叶无双的战斗，他知晓叶无双的实力有多强，几乎没有任何保留形成了防御护罩，防御力不俗！   

    “叶无双，你是杀不了我的，等楚圣子他们杀来，你必死无疑！”

    

    陈凡怨毒的说道，他嫉妒叶无双，这小子凭什么如此恐怖，他好歹也是玄月宗的圣子！   

    “杀不了你？

    我想要杀你？

    你拦得住吗？”

    叶无双听见，冷笑说道！   

    上一次陈凡也曾经说过这样的话语，但转瞬叶无双就破了他的护甲！   

    而这一次，叶无双想要杀他，他同样拦不住！   

    轰！   

    叶无双右手直接凝聚一剑，朝着陈凡斩去！   

    “我想要杀你，你拦得住吗？”

    

    冰冷的话语传入陈凡的耳中，让陈凡整个人脸色一变，而后在他面前，只见叶无双一剑朝着他斩去！   

    “不，不……”   

    陈凡脸色大变，惊惧万分，惊恐说道！   

    在他面前，叶无双这一刻斩出的这一剑，不断的放大！   

    轰隆！   

    咔！   

    一声巨响轰鸣，在叶无双一剑斩出的瞬间，他所凝聚的防御护罩，瞬间就被叶无双一剑直接斩爆！   

    连坚持片刻都无法做到！   

    就犹如之前一般！   

    他原本以为自己能坚持许久，坚持到其他天骄杀来，却没有想到如此不堪一击！   

    

    

