    城头上，朱厚照高兴的迎接张延龄等人的归来。口中却是埋怨。

    “舅舅，你怎可如此犯险。朕听到敌营中一时喧嚣又沉寂，以为你们都失陷在敌营了，以为再也看不到你们了。怎可不声不响的跑去袭营？对朕只字不提？”

    张延龄行礼之后忙道：“请皇上恕罪，臣等确实有些冒险，之所以没禀报皇上，就是怕皇上担心。”

    朱厚照叹道：“你是怕朕也要跟着去吧。”

    张延龄也不否认，只道：“袭营凶险之事，生死未卜，自不能让皇上跟着去犯险。”

    朱厚照沉声道：“可是你也不想想，若舅舅失陷敌营，独石城这一摊子谁可支撑？”

    刘瑾在旁笑道：“皇上，侯爷不是平安回来了么？而且看起来似乎颇有建树，敌营中大火烧的如此猛烈，这是把敌营翻了个底朝天了么？”

    朱厚照也忙问道：“是啊，舅舅你们去敌营做了什么？怎地并无太多打斗，甚至朕都没听到火器的轰鸣。却燃起了如此大火。鞑子也没追赶你们。到底发生了什么？”

    半个时辰后，在城中军衙之中，朱厚照得知了事情的全部经过，见到了从赤城要塞奔波数日赶来救驾的赵永胜等人，也见到了神色慌张的阿思巴思的儿子吉达。更是得知了张延龄叙述的巴图蒙克提出了三条和议条件。

    朱厚照的神情复杂的很，在沉吟许久之后，朱厚照屏退众人，瞪着张延龄沉声道：“舅舅，你去敌营原来便是去议和的么？但朕似乎并没有同意和鞑子议和，你不觉的事前该和朕商议商议么？朕虽仰仗于你，但你绝非可以在这种大事上自作主张。况且鞑子提出的这三个条件，你觉得妥当么？如此苛刻羞辱的条件，便是你去议和的成果？朕心里很是愤怒。”

    刘瑾在旁也道：“侯爷，你也太自做主张了，以为你们是去袭营，没想到却是去求和。这倒也罢了，为了皇上的安危和鞑子议和也不是不可以，但是这三个条件也太苛刻了。皇上倘若答应了这样的条件，岂非丧权辱国，被天下人唾沫星子给淹了？侯爷啊，你也太……太欠考虑了。”

    张延龄忙道：“皇上，你误会了。臣岂敢私自去和鞑子媾和？和议不过是拖延时间罢了。不管答不答应，起码鞑子的进攻时间拖延到了今天日落时分。起码咱们多拖延了一天。其实臣的本意是去敌营控制敌酋，以其性命威胁他们让我们能够平安撤离的。临时起意才提出和议。而和议的条件是巴图蒙克提出来的，臣可没答应。臣岂不知这种条件是绝对不可能答应的。”

    朱厚照微微点头道：“那就好，朕就觉得舅舅不可能会做出这么蠢的事情来。朕是不可能答应这样的条件的。就算死在这里，朕也绝对不会答应这样的条件。若是答应了，岂非愧对列祖列祖，愧对我大明亿万臣民。”

    张延龄躬身道：“臣明白，我大明岂会向鞑子低头。鞑子妄想通过要挟正名，用要挟敲诈我大明，莫非将我大明当做了软弱的赵宋不成？那是绝不能让他们得逞的。莫说这样的条件，任何条件都不会答应他们。”

    朱厚照点头道：“对，任何条件都不能答应。朕是不受要挟的。”

    刘瑾在旁咂嘴，心想：你们两个昏了头么？任何条件都不能答应？倘若是可以接受的条件，为了能平安脱困，何妨也妥协些。难道死在这里么？张延龄你自己不要命，可别误导了皇上。

    不过心里这么想，嘴上却不敢说。只听朱厚照问道：“舅舅，朕不明白，你说你已然擒住了南城外敌酋阿思巴思，为何最终却又放了他？他不肯同意放我们走，何不杀了他？”

    张延龄苦笑道：“皇上，臣觉得，就算杀了阿思巴思也是无用。阿思巴思死了，他手下的将领也会听从巴图蒙克的号令。只要他们听令进攻，南城鞑子有无主将其实对于战事的结果影响不大。独石城其实根本应付不了南北两面的夹击。与其杀了阿思巴思，不如饶了他，施以攻心之术为上。”

    朱厚照诧异道：“攻心之术？”

    张延龄道：“这阿思巴思并非巴图蒙克嫡系部族兵马，鞑靼小王子这几年横扫漠南，阿思巴思这种部族首领只能选择臣服巴图蒙克以避免覆灭之祸。但阿思巴思却又是有些实力的。臣猜想，他们之间必是有一些纠葛矛盾的。臣便加以试探，确实看出了些端倪。臣想着利用他们之间的微妙的关系做些文章。杀了阿思巴思，反而是替巴图蒙克铲除了心中之患。臣自然不能这么做了。而要以此为契机，进行一些心战的尝试。”

    朱厚照皱眉道：“朕还是没听明白。”

    张延龄道：“皇上现在无需弄的太清楚，只要相信臣这么做也是在竭尽全力的想办法脱困便是了。简单来说，臣看到了阿思巴思和鞑靼小王子之间一些矛盾，臣便想离间他们，取得阿思巴思的好感。或许能为我们能逃离此处带来一些好处。除了饶了阿思巴思的性命之外，臣还和他长谈了一番话，点破了阿思巴思和巴图蒙克之间的关系。臣想着在他心中种下一颗种子，希望这颗种子能萌芽结果。”

    朱厚照皱眉道：“你确定这种办法有用？阿思巴思难道会倒戈帮我们？朕觉得是你一厢情愿了。”

    张延龄点头道：“是啊，臣其实也对此并无信心。但是臣能做的便是竭尽全力，希望能有效果罢了。臣对于结果也并不乐观。所以臣还是烧毁了他们打造的攻城器械和砍伐的原木，为作战做最后的准备。但这并不妨碍臣对心战之事抱有期待。”

    朱厚照皱眉沉吟。他绝对不看好张延龄的这番作为，觉得毫无用处。就算张延龄的猜测和判断是正确的，阿思巴思和巴图蒙克之间就算貌合神离，恐怕也并不能促成什么有益的进展。张延龄的想法未免太天真了。

    “皇上，臣做两手准备。一方面做好守城作战的准备。另一方面，臣希望得到皇上的帮助，在阿思巴思身上再花一些心思。”张延龄沉声道。

    朱厚照道：“你想要朕怎么做？”

    张延龄道：“种子已经种下，但不能干等着它发芽。咱们得浇浇水，施施肥，助一把力。臣需要皇上的帮助。”

    朱厚照道：“舅舅你说便是。”

    张延龄沉吟道：“我在想，阿思巴思之所以宁死都不肯给我们让出一条生路，其实最根本的原因还是怕遭到巴图蒙克的报复。他实力不济，如果为了保命放我们离开，巴图蒙克必不会饶了他。而我们要做的便是解决他的后顾之忧。”

    朱厚照沉声道：“舅舅是说，朕要对他有所承诺，让他不惧怕鞑靼小王子的威胁？”

    张延龄挑起大指，赞道：“皇上圣明，臣正是此意。臣虽不能确定这么做是否有效，但这种时候，为何不用？皇上可以给予阿思巴思承诺，答应他一些要求，让他有足够的资本对抗巴图蒙克，或许阿思巴思会敢于做出一些不一样的选择。当然，这或许要看阿思巴思到底有无魄力，以及和巴图蒙克之间的矛盾到底有多深？如果他们之间的矛盾并没有大到可以离间的话，那么我们做的一切都是白费气力。但一旦成功，不但此时的困局可解，接下来更是可以利用阿思巴思和巴图蒙克对抗，对我大明整体边境格局有更大的利好。”

    朱厚照和刘瑾呆呆的看着张延龄，心中均想：现如今我们的生死都难以保证，你倒是想得久远，想到了将来的事情了。

    不过他们也不得不承认，张延龄的这个设想如果能实现，那确实是一手妙招。驱狼吞虎，以夷制夷。甚至有可能通过阿思巴思之手，改变整体北方格局，达到意想不到的效果。

    “皇上，臣很快便要将阿思巴思的儿子放回去，但臣希望皇上能召见他，跟他好好的谈谈。通过阿思巴思的儿子的嘴巴里说出的话，或许比我们说的话更有用。咱们不必理睬巴图蒙克的苛刻条件，但是咱们可以甩开巴图蒙克，跟阿思巴思谈些秘密条件。这些条件只要足够吸引人，或许阿思巴思心中的那颗种子便会迅速萌芽成一棵参天大树。当然了，这一切或许依旧是一厢情愿，然而当此之时，何妨一试？”张延龄沉声道。

    朱厚照缓缓点头，沉声道：“说的是，何妨一试？朕这便召见阿思巴思之子，朕跟他好好谈谈。舅舅，你去叫他来见朕。”

    张延龄拱手道：“臣遵旨！”

