    “咚咚……”叶青用手敲打着面前的茶几，眯着眼睛喃喃自语起来：“救生员，农耕体验地，这两者间有什么必然的关联吗？”

    没有人回答，腾立仁等人也都陷入到了思考之中。

    过了好一会儿，叶青突然重重的敲打了一下茶几，说道：“这边的秘密很有可能不在那块农耕体验地，而是在扬河底下。”

    “会长，扬河底下能藏什么？”胡磊疑惑的问道。

    叶青沉吟着说道：“很显然，这帮人既然和我们破获的那个生化基地有关，那他们的目的就应该是生化武器。”

    “然后呢？”胡磊追问道。

    叶青没有回答，而是腾立仁接过话，回答道：“然后，少主估计是怀疑在扬河底有一个存放生化基地的仓库。”

    “这怎么可能？”胡磊有些不可思议的说道。

    “没什么不可能的。”叶青摇了摇头，说道：“以现在的科学技术，要想将生化武器长期放置在水底，那也是能办得到的。”

    “这么说，小杨村和扬滩都是他们的备用仓库了？”胡磊沉吟着问道。

    “很有这种可能。”叶青点了点头，说道：“如果换成我，我也不可能将所有的鸡蛋放到一个篮子里。”

    一旁的何刚沉吟着说道：“可是如果在水底的话，很容易就会被发现的啊，据我所知，每年扬城的有关部门都会在枯水期清理扬河的淤泥，垃圾之类的，然而，这么几年了，却没有人发现河底的秘密，这就奇怪了。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“老何，你有点想简单了，你觉得对方会将生化武器就这样丢在河底吗？”

    “就是！”腾立仁也接过话，说道：“纵然不被发现，但就这样丢在河底的话，汛期的时候，水流急，这也会将东西给冲走的啊！”

    顿了顿，腾立仁耸着肩说道：“如果少主判断是正确的，那说明在那一段扬河底下的河壁上有什么机关吧？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“装生化武器的容器都是小瓶子，对方只需要在河壁上搞出一些不大的暗格，就能存放不少的生化武器了。”

    “嗯！”何刚应了一声后，沉吟着说道：“这些终归是猜测，看来我们还得亲自到这两个地方探索一翻。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以今天晚上我、你，还有老胡，我们三个就去夜探扬河和那个小杨村景区。”

    “好！”两人异口同声的点头应道。

    随即，胡磊看着叶青，问道：“会长，如果说去这两个地方的那两组人是为了守护生化武器，那对方另外去木鱼两组会不会也有这样的任务呢？”

    “我认为不是。”叶青沉吟着摇了摇头。

    “会长，为什么？”胡磊疑惑的问道。

    叶青想了想，说道：“从这伙人搞扬城相关的建设资料和图纸来看，他们应该是有别的任务。”

    “会是什么任务呢？”胡磊问道。

    “破坏！”叶青应了一声后，说道：“而因为他们与生化基地都有关联，所以他们的破坏行动也应该和生化武器是相关。”

    胡磊沉吟着说道：“会长，您的意思是不是一旦生化基地和他们这两个备用基地有被发现的可能，这两组人就会行动，对扬城一些重要的目标实施破坏，从而转移所有人的注意力，为备用仓库这边的间谍转移生化武器抢夺时间。”

    “是的！”叶青点头应道。

    “那生化基地被您和五十九军攻占，他们为什么不执行破坏行动呢？”胡磊疑惑的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“很简单，我和五十九军的行动太过于突然，打了他们一个措手不及，他们还来不及执行破坏行动，转移我们的视线，那个生化基地就让我们给攻占了。”

    顿了顿，叶青又说道：“他们也很清楚，生化基地的危害性比他们的破坏行动大多了，就算他们事后搞事情，也不可能将我们的注意力从生化基地上给转移过来的，在这种情况下，他们不得不放弃行动计划，这也是为了确保他们这两个备用仓库不被我们挖出来。”

    腾立仁接过叶青的话，说道：“然而，他们却没有想到，欧飞的出现，却也将他们这伙人给暴露出来了，说到底，阴刹门就不应该派欧飞到扬城与他们接触的，这是一个巨大的失误。”

    “也不能说是失误吧！”叶青摇了摇头，说道：“毕竟阴刹门怎么也想不到，在他们组织内部还隐藏着我们的情报人员，而且还是一个对欧飞极其熟悉的情报人员，所以在阴刹门看来，欧飞的真实身份绝对不会被发现的。”

    “嗯！”腾立仁点了点头后，笑着说道：“说到底，阴刹门还是出现了误判，他们大概认为生化基地被发现应该是大华官方的机构侦察出来的，却没有想到是少主您，是我们阴刹门发现的，这就导致了他们出现了误差。”

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，说道：“所以说我做任何事情，都会先找出挡箭牌，这些挡箭牌能有效的迷惑我们的敌人，在真真假假间，敌人们就会出现判断上的失误。”

    显然，叶青可不是随口这么一说，这也算是指导一下在坐的三人，让他们将来做事情的时候，轻易不要将自己的思路摆在明处，多搞点迷惑阵，真真假假的，让敌人摸不清楚头脑。

    “嗯！”三人同时点了点头。

    叶青又看向腾立仁，问道：“从现在的情况来看，你认为现在我们掌握的这些间谍是对方在扬城的全部间谍了吗？”

    “我觉得应该是全部了。”腾立仁沉吟着说道。

    顿了顿，他又说道：“如果对方想将隐藏在那两个景区的生化武器移走的话，我认为阴刹门只会从别的地方调人来负责，比如说动用那些幽灵，又从对方用行动人员来传递消息这一点也不难看出，他们在扬城的人员已经是捉襟见肘了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，就沉思起来……

