    去山上干嘛？

    当然是去看看白素和灰灰咯！

    它俩自从跟着我来了两河镇这边，就一直住在附近的山里。

    有时候晚上会趁着夜深人静，下山来棺材铺找我——主要是灰灰这家伙，总是叫嚷着让白素带他来找我玩。

    它又喜欢人类的各种零食和食物，尤其是甜食。

    所以每次来都要吃很多诸如棒棒糖、巧克力之类的甜食。我都担心它会不会有蛀牙？

    但想想人家是妖怪，应该不至于吧……

    两河镇附近的山势起伏，绵延不断。

    虽然地处川渝交界的丘陵地区，并没有什么太高大的山脉。

    但因为北面有大江流过，且还分出两道支流蜿蜒着进入镇内，环绕而过。让整个两河镇附近的风水格局都很不错。

    白素虽然是一只兔子妖怪，但毕竟是风水大师的“妖宠”啊。在风水上面的造诣，不比一般的风水师差！

    所以她自己就在附近选择了一块风水宝地，格局对妖怪来说“大吉”的山头来居住。

    这座山，就是两河镇郊西北方向的落蛟坡！

    落，也就是陨落的意思，代表着死亡。

    落蛟坡，顾名思义，也就是蛟龙死亡的山坡——这跟两河镇当地的一个古代民间传说有关。

    据说在几百年之前，明朝末年的时候。

    两河镇才刚刚形成了一个小镇聚落的雏形，也就两三百户人家。

    那时候的川江，可比现在大得多、宽得多！

    光是两河镇北面那一段流域，江面的宽度就有好几公里。可不是现在的三四百米宽所能相提并论的。

    再加上那时候人口可比现在少得多，因此川江里各种兴风作浪的精怪可比现在多得多。

    像现在所谓的那只“川江河神”放在那个时候，怕也只是涪北县境内的川江里比较一般的河妖了……

    传说那是明朝天启年间——也就是明朝倒数第二个皇帝朱由校在位时，两河镇这边有一年连续下了好几天的大暴雨。

    雨大得不正常！

    不但川江发了大水，还有两河镇附近的山洪也爆发了。

    滚滚的红褐色大水从山上流淌出来，在山脊和山坳处冲击出一条条沟壑，然后疯狂地汇入到洪水翻涌的川江之中……

    就在暴雨下到第五天夜里的时候，整个镇上的人似乎都听到在西北方向的山上，传来一阵阵震耳欲聋的巨大吼叫声。

    哞哞哞！

    那声音像是老牛在叫，但却不知道要洪亮多少倍。

    即使倾盆大雨也掩盖不了这声音。

    古时候的人，就认为这是蛟的叫声！

    一些稍微懂点儿行的老人就说，这可能是巨蟒要化蛟龙了，要走水了……

    深山大泽里巨蟒，生活修炼了很长的时间，就能够更进一步，有机会成为蛟！

    最重要的一步，就是走水。

    何为走水？

    也就是以自身水精之气，跟大江大河的水精之气勾连。然后在狂暴的水精之气中，从深山大泽之中成功进入大江大河，从巨蟒化为真蛟！

    所以古话说：蛟龙过境，洪淹百里。

    巨蟒想要化蛟，就需要掀起足够大的洪水，助它进入大江大河。

    因为这样才能够从天地之间引来足够多的水精灵气，然后靠着道行吸收，与体内自身水精灵气融合，趁机一举彻底蜕变成蛟。

    但一般的巨蟒就算修炼几百年，对普通人来说强大得不可思议。

    在天地自然面前，依然是渺小无比！

    就算巨蟒有了真蛟之力，也不可能真正地掀起暴雨山洪。

    所以，在巨蟒化蛟之时，最需要天时的配合——比如在大暴雨导致大洪水的季节里，就是化而为蛟的最佳时机……

    根据两河镇的古老传说，当时的一些见多识广的老人们猜测。

    明朝末年天启年间的这一场连下五天的大暴雨，就是给附近深山中修行的某条巨蟒大妖提供了化蛟的机会！

    所以在第五天夜里，全镇的人都听到了那种类似牛叫一样的吼声——那就是已经即将走水化蛟的巨蟒的咆哮。

    具体走水化蛟的过程，自然是没人知道的！

    毕竟外面漆黑伸手不见五指，又暴雨如注。

    别说古代了，就算是现在也没人敢这个情况下跑去镇外的山上乱逛啊。

    更别说，还是巨蟒大妖在化蛟。

    就算有些身手极好的真能勉强顶着大暴雨摸黑跑过去，大概率也会死的……傻子才会为了好奇丢掉性命呢。

    虽然没有人亲眼看到那巨蟒走水化蛟的过程，只能远远地听着它巨大的咆哮声。

    但最终的结果，古代的两河镇居民还是知晓的。

    那条巨蟒……是化蛟失败了！

    因为第二天早上，暴雨停了。

    雨过天晴，太阳高挂。

    除了镇外的川江还在咆哮翻滚，镇里的某些地方还被河水漫灌之外，似乎一切都恢复了正常。

    一些猎户，已经忍不住要上山打猎了。

    毕竟暴雨都下了整整五天，再加上有的猎户暴雨之前就在休息了，所以家里的肉食已经没有了——当然想要上山打猎来给家里人吃肉。

    根据猎户的经验，暴雨之后各种野兽动物也会出来觅食。而且由于好几天没进食，会更加虚弱，也好捕捉。

    野兽动物可不像人类，它们可没有存储粮食。遇到这种天灾，就只能挨饿。

    但猎户们万万没想到，当他们成群结队地上山时，却意外地远远看到了惊人的一幕。

    那就是，一条巨大的、已经死在远处山上的巨蟒！

    那巨蟒实在太大了……

    粗略看上去有差不多六七十米长！

    比大水桶还要粗，身上的鳞片比洗脸盆还大。腹部几个肉瘤，像是要变成脚一样。

    脑袋比一整头牛还要大，上面正中心位置也已经有凸起的一个长条形大肉瘤，看上去像是马上要变成独角一样了。

    几十米长的蟒尸，就那么横亘盘桓在对面的山头上。

    即使隔着几座山，那些猎户也能清晰地看见。把他们给狠狠吓了一跳。

    只不过这巨蟒身上有许多伤口，有的地方还要焦黑的痕迹——可能是被天雷所劈造成的。

    传说走水化蛟的时候，巨蟒不但要靠自身和大江大河的水精灵气融合，冲破自身的束缚。还需要面临天雷闪电的攻击……

    任何一方面的失败，都可能落得个身死道消的结局。

    这条巨蟒，很显然就是走水化蛟失败了。几百年甚至上千年的修行，毁于一旦！

    几个胆子很大的猎户开始准备翻山过去看看，还有一些猎户则是赶紧回到两河镇上，把这个消息告诉了其余的百姓。

    然后再去县府禀报给朝廷官府，赶紧派人来这里看看情况……

    最终这蟒蛟的尸体究竟怎么处理的，两河镇的本地传说里就没有了——也不知道百姓们是不是被当时的朝廷官府给下令封口了，不得到处宣扬。

    总之，蟒蛟尸体去向不明——但八成是被朝廷官府给收走或者处理掉了。

    但那条蟒蛟最终陨落死亡的山坡，从此就被两河镇居民们称之为“落蛟坡”了。

    这么几百年时间下来，从明朝末年到现在新社会、新时代了，许多两河镇本地人都早把这“落蛟坡”的来历和传说给忘得一干二净了。

    只有老曹这样吃阴人饭的玄门江湖中人，才会一直记得，并且口口相传……

    我就是和他闲聊之时，才知道了这件事的。

    所以后来白素最终确定选择这“落蛟坡”作为她和灰灰居住的洞窟所在地时，我还特意好奇地跑来查探了一番。

    想看看有没有什么特异之处或者是蟒蛟这种传说大妖的遗留之物……

    结果当然让人失望，啥也没有！

    这座山峰除了风水格局还不错，和别的山也没啥大区别。

    不仅仅是我，连白素也说，她连一丝强大的妖物气息残留都感觉不到。

    有蟒蛟死在这里的说法，可能真的只是一个虚假的故事和传说……

    当然，也或许是年代实在太过久远。

    几百年时间，哪怕真有蟒蛟死在这儿，一切痕迹都必然被岁月所抹平了。

    不复存在。

    我心里一边想着这些事儿，慢慢走到了落蛟坡的山顶。

    这里是一整块平坦的地面，非常奇特而突兀，就像是被某种神秘的力量强行把山尖儿削平了一样。

    在两河镇附近的山坡很是少见。

    传说，这就是那走水化蛟失败的巨蟒，在临死之前的愤怒破坏所造成的。

    这种说法，我现在自然也是不信的！

    但这山顶确实视野开阔，山风徐来。极目远眺，能俯瞰整条蜿蜒流淌的川江。

    仿佛一条巨龙般在群山之间蛮横的游荡而过，硬生生地劈开山峦，挤出一条河道。以及两岸的河谷小平原。

    因为是泥沙冲积形成的河谷平原，所以河滩附近土壤极其肥沃。

    从上游的新临镇到两河镇一带的川江沿岸，非常适合种植各种蔬菜瓜果。

    所以涪北县也是整个川渝地区的蔬菜种植基地之一……

    落蛟坡山顶的东侧，是寸草不生的陡峭石壁悬崖。

    白素的洞窟，就在这坡顶东侧往下两米左右的石壁上。是借助原本山体的缝隙，再顺势朝内打出的一个洞窟。

    非常隐蔽和安全！

    而且，也很舒适。

