    修仙界。

    是系统中难度最高的特级世界之一。

    修仙界的人，大多可以飞天遁地、一个念头就能让人生不如死、因为宝物功法众多、杀人越货的事情也十分常见，更重要的是，为了修炼为了往上爬各种阴狠手段层出不穷。

    但白幼幼不知道这些。

    她对修仙界的了解还浅显的停留在小说描写，所以在听见修仙界以后，她虽然有些惊讶，但心里却没有什么特别的感受，她问道：“为什么骆成溪要去做这个特级任务？”

    “这个在电话里一时半会儿也说不清楚，现在我跟老大和唐启安都在Z市，你要不要过来一趟。”

    老大指的就是楚翼。

    就是他们四人之中的头头，那个气质冷冽到活像谁欠了他钱不还的楚翼。

    白幼幼记得他，在万岭村和幽灵古宅的时候，他都是一副拒人于千里之外的样子，对于这种高不可攀的高岭之花，她向来没有什么心情去接近，她长得这么好看，又有这么多的追求者，干嘛要想不开热脸去贴人家的冷屁股呢？

    莫不是疯了。

    世界上又不止他一个男的。

    白幼幼心里边儿百转千回，嘴上却只有一句：“我吗？”　

    莫寻南也不多说：“如果你要过来，我就立刻派人来接你。”

    白幼幼就莫名的领悟了莫寻南的意思。

    他应该是想自己也跟着一块儿去修仙界。

    修仙界啊…

    她上个世界忽悠星际人民说得就是自己来自于仙界，还大言不惭的说自己是小仙女，现在进入仙界的机会就摆在她的眼前，她当然不想错过。

    当然了，

    最主要的还是骆成溪在仙界。

    骆成溪对她真的算非常好非常好了，

    如果能够帮到他的话，那她就算去去仙界又何妨？

    略微踌蹴了一下，白幼幼就道：“好，我来，不过不用你们派人来接，我自己准备一下，今晚过来。”

    白幼幼说完得到肯定的答案时，就挂掉了电话，

    她必须得先准备准备。

    …

    别墅中，楚翼正坐在沙发上把玩着一个玛瑙手串：见莫寻南挂掉了电话，他抬眸朝着莫寻南看去：“她愿意来吗？”

    “愿意。”

    莫寻南的脸色有点复杂，他叹了口气：“幼幼她…很讲义气，成溪对她那样好，成溪出事，她不会坐视不理。”

    唐启安表示不能理解：“可是白幼幼最多只能算得上是一个中级玩家，修仙界危险重重，我们不保护她就不错了，你为什么一定要让她去呢？”

    莫寻南坐在沙发上，一副疲惫的样子：“现在我们谁也不知道修仙界到底什么情况，成溪又究竟出了什么事，几百年过去了，万一成溪已经把我们忘记了怎么办…”

    唐启安很快明白了他的意思：“可是白幼幼在他心里的分量，真的有那么重吗？”

    莫寻南扯了扯嘴角：“你都不知道成溪为了白幼幼都做了些什么，他去A市买了房子，每天想方设法的跟她偶遇，之前我们两一起做任务，他还警告我让我不要去招惹白幼幼。”

    骆成溪用情太深了。

    几乎是一头扎进去，怎么都不肯回来。

    如果不是这样的话，

    他也不可能放弃追求白幼幼。

    左右…

    他对白幼幼的感情也不算深，趁着还没有更沉溺能够及时抽身，但骆成溪就不同了，他一根肠子通大脑，自从喜欢上白幼幼以后，眼里就装不下其他人了。

    “好吧。”

    唐启安妥协了，他眸色深沉：“希望她能够厉害一点，不要太拖后腿。”

    莫寻南就道：“我会保护她的安全。”

    …

    白幼幼买了晚上六点钟的机票。

    既然要去仙界。

    那就要多准备一些东西了。

    想必仙界的风景一定很美了，所以她必须多带几个手机，必要的时候还能让小池给她拍照，还有食物也不能少，虽然她空间里的食物已经够多了，而小说里说修仙界都是灵米灵值，但是万一她吃不上怎么办？

    有备无患嘛。

    骆成溪在修仙界都待几百年了，可见特级任务所待的时间一定不短。

    白幼幼乔装打扮去酒店附近的商场大买特买，买了一辆车东西以后，就找了个隐蔽的地方装进空间，然后又换身装扮继续去买，总之，在前去机场之前，她买了十几万的食物。

    除此之外，还买了一些书籍。

    还好她的空间格子多，格子装得物品又可以重叠，要不然她的空间还真装不下，但也无所谓了，她还有个可升级随身空间呢，虽然说坑了点儿需要升级，但把东西装进来，想必也不是不可以的吧。

    上飞机前，白幼幼给莫寻南发了个消息。

    下了飞机走出机场以后，白幼幼一眼就望见了站在阳光下的莫寻南。

    她已经许久没见过他了。

    他的头发似乎又长了。

    懒散的扎起。

    露出他精致的五官。

    穿着一件黑色的长衣长裤，皮肤白皙的在阳光下几乎能发光一样，周围有不少女孩儿在看他，有的还互相怂恿着上前来要他的电话号码，但都被他拒绝了。

    白幼幼抿唇正预备朝着他走过去，他已经看见了白幼幼，然后大跨步的朝着白幼幼走过来。

    他的确是太好看了。

    脚下生风的样子。

    但白幼幼除了觉得他好看以外。

    还觉得他脑子有坑。

    这么大热天站在太阳底下，他也不嫌晒得慌。

    “一路辛苦了。”

    莫寻南很快走到白幼幼跟前，替她拿行李：“车在外面等着，具体的经过我在路上慢慢的跟你说。”

    “好。”

    心里吐槽归心里吐槽，白幼幼面上却是丝毫不显，她乖乖巧巧的跟在莫寻南的身后，很快就彻底离开了机场。

    一辆黑色的轿车低调的停在机场外。

    等到白幼幼跟莫寻南出来后，里头的人缓缓的摇下车窗，就露出楚翼那张俊美而冰冷的脸。

    唐启安微笑着，等到白幼幼来了，就跟她打招呼：“好久不见。”

    楚翼则是要更加冷漠一些，直接冲着白幼幼点头示意。

    白幼幼也不在意，腼腆一笑算是回应，唐启安则将车门给她打开，莫寻南则把她的行李箱放入了后备箱之中。

