    不过片刻，众人就把郑浩给层层包围住了。

    直到这时，林子豪才大步的走向对方，双眸微眯，仿佛在看自己笼中任由处置的宠物。

    林子豪的恶趣味，在此刻，顿时就涌上了心头。

    林子豪的目光不停地在对方的身上上下扫射，随后，只见他微微一笑，显然是心中有了想法。林子豪不禁咂咂嘴，不如他先把眼前这个耽误事的给干掉，再去抓程天，也好让他们见识见识，他林家的威风。

    想到这，林子豪脸上讽刺的笑意更加明显。

    “原来是来闹事的。”

    郑浩放下手中的资料，似笑非笑的盯着对方。

    “人带的挺多嘛。”

    郑浩大致瞅了一眼，但是心中却不在意，人再多，不过是普通人，又有什么用呢？

    “只要是个人，应该就能看清现在的局面吧，你与我作对，是注定要失败的。”

    “这样吧，我与你素不相识，只是因为你站错了队，我也应该大发慈悲，给你一个选择。”

    林子豪微微摇头，暗自肺腑，他觉得自己实在是太善良了。

    恐怕不会有人像他这般，总喜欢一次次的给别人机会。

    “哦，什么选择？”

    对方的话，倒是勾起了郑浩的好奇心。

    他倒是想要看看，自己要怎么做，才能让对方自以为是的放过自己。

    “据我所知，这大厦是程天的，如果你愿意把程天引出来，让我们教训一番，我也不是不可以，让你免受皮肉之苦。”

    林子豪逐渐逼近郑浩，看得出来，如果郑浩敢拒绝，他绝对会下更狠的手。

    众人见此，一个个都凶神恶煞的，时刻准备好出手。

    “你倒是很自信啊！”

    郑浩扫视了一眼大厅，并未发现有什么贵重的易碎物品。

    有趣，实在是有趣，他倒是想要看看，这群人到底有没有他们说的这么厉害。

    “我堂堂一个大少爷，对付你们不绰绰有余，那个程天又算是什么，不过是丧家之犬……”

    林子豪说着说着，就觉得胸口一阵阵痛。

    果不其然，林子豪是被郑浩一掌打中，直到他飞出去数米，才倒在了地上。

    过了片刻，林子豪都没能爬起来，只见他脸色铁青，嘴角也有了淡淡的血迹。

    郑浩的这一掌，让原本围着他的众人都倒退了好几步。

    众人都是惊恐的看着郑浩，这简直让他们难以置信，一个正常人怎么可能会有这么大的力量。

    “上啊，你们都是傻的吗！”

    待林子豪回过神，就不停的向众人喊道。

    但是此时，众人哪里还会听林子豪的，纵然他们都惧怕林子豪的权势，他们也不敢冒着生命危险就这样冲上去。

    众人都在原地磨磨蹭蹭的，一时间，没有一个人敢出手。

    林子豪忍着身体的剧痛，即使他被气的横眉竖眼，也没有人搭理他。

    郑浩见此，眉头微挑，随后，他慢悠悠的举起右手，众人也都看的清清楚楚，他掌中不断闪烁着光芒。

    不过一瞬，郑浩就一掌挥过，众人就被一层屏障给包围住了。

    本来他就有事情要处理，却无缘无故被这些不速之客给耽误了时间，眼下他对这幻阵中的众人丝毫没有兴趣，直接就离开了。

    林子豪见郑浩离开，当即就慌乱了起来，他刚刚明明看见对方出手了的，不可能什么感觉都没有。

    “对，我可以离开这。”

    林子豪不管不顾的往出跑去，但是没跑几步，就被弹了回来。

    即使他素来一向嚣张，也不会想到自己会被空旷之处困着出不去。

    林子豪不死心，这回他慢悠悠的伸出了手，他瞪大着双眼，对于手中触摸到的屏障，满是恐惧。

    林子豪这才感觉到后怕，他急忙往大厅的中央跑去，他绝对不能让对方得逞。

    很快，他就到了大厅的最中央，在那里大口大口的喘着气。

    就是这时，林子豪才发现了异样，那些原本跟他一起进来的众人，此刻，都横七竖八的倒在了地上。

    他不停地转身，看那些人的情况，却无一例外。

    这时，林子豪简直是欲哭无泪，他一个富家子弟，哪里经历过这么多，他就算现在害怕极了，也不敢再凑到那些人的身边叫醒他们。

    过了片刻，林子豪绝望的瘫坐在地上，他双手捂着脸，只想赶紧离开这个鬼地方。

    “子豪，你怎么了。”

    突然，一道女声响了起来。

    这让林子豪简直难以置信，他顾不得别的，直接就抬起了头。

    映入他眼帘的，居然是南风雪迷人的面貌。

    “小雪，你怎么在这？”

    林子豪的嗓音，有些三分的嘶哑。

    此刻，他才发现，他并没有在大厦中，而是和南风雪在一处花园里。

    “这是哪？”

    林子豪不禁用力的揉了揉双眼，现在他已经有些分不清，到底现在眼前的才是他幻想出来的，还是刚刚的那一切，都是假的。

    “子豪，你是在拿我打趣吗？这不是你刚刚带我来的。”

    南风雪噗嗤一笑，脸上满是柔情。

    “原来是这样，看来是我刚刚糊涂了。”

    在林子豪的印象里，南风雪根本就没有给过他一点儿笑脸，他沉迷的看着面前的南风雪，忍不住拥她入怀。

    “小雪，你真美。”

    林子豪贪婪的吸取南风雪身上的香味，莫名的让他觉得安心，与此同时，他不断地抚摸南风雪的纤纤玉手。

    “你的手是怎么回事？”

    林子豪有些纳闷，也越来越觉得奇怪，南风雪的手怎么会比他的还大，而且还这么粗糙。

    过了片刻，林子豪突然想到了什么，一把把对方推开。

    他这才发现，自己抱着的不是南风雪，而是一个陌生男人。

    “你，你是谁？”

    林子豪的心中瞬间就冒起了恐惧，双腿不停地打颤，死死的盯着对方。

    “你今天不是来找我的吗？怎么，现在看见我，却不认识我？”

    程天邪魅一笑，不知何时，手中握着一把匕首。

    “你要干什么。”

    林子豪见对方拿着刀靠向他，立马艰难的移动自己的双腿，向后退去。

    “我不妨告诉你，南风雪早就是我的人了，你就算是林建安的儿子又怎么样，不还是我的手下败将！”

    “就你还敢来纠缠南风雪，今天，我就让你付出代价。”

    话毕，程天一刀就刺向了林子豪的心脏。

    “啊，不要。”

    面对这种情况，林子豪却像是被粘在了原地，一点儿都动弹不得，硬生生挨了程天的一刀。

    林子豪看着对方的笑容，即使他心中很是愤恨，但是也无能为力。

    他得得嗖嗖的抬起了手，捂住自己不断流血的胸口。

    只见他双眼满满的都是绝望，不过片刻，就被泪水湿润了。

    没过多久，林子豪就不甘的闭上了眼睛，失去了最后的一丝力气。

    “子豪，你这是像什么样子，还不赶紧给我起来！”

    “你这个总经理就是这么当的？可真是让我丢脸。”

    此刻，林建安皱着眉，拍打着办公桌。

    “这……”

    过了片刻，林子豪苏醒了过来，醒来的第一眼，就看见了他的父亲。

    他这才反应了过来，立马看向自己的胸口。

    令他意外的是，他的胸口处并没有刚刚的血窟窿，他居然没死！

    林子豪的脑海中突然涌入了大量的记忆碎片，他看见了程天，看见了南风雪。

    小雪还难得给了他笑容，还会关心他了。

    但是他不应该在大厦中吗？怎么会又突然在自己的办公室！

    面前的一切，简直让林子豪不敢相信。

    “我怎么会在这。”

