    当在药峰与丹峰之间的那处山道间看到老白和吞云时，她不由瞪起了眼。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    竟真的是这两只家伙干的好事！

    见前面药峰处已经有几名灵院学子在药田间巡视着，她一颗心顿时提了起来，当即飞落下面朝那两兽而去。

    “嘶！”

    老白看到凤九，兴奋的摇了摇马尾喷了喷鼻息朝她跑去，谁知还没走近，就直接被凤九衣袖一卷带进了空间，那边的小吞云一见，正要开口，也被直接卷进进去。

    凤九将两兽送进空间后，迅退离药峰的地界，悄然潜回丹峰，往洞府而去，回到洞府前再将两兽放了出来。

    “你们好大的胆子！”她怒视着两兽。

    “主人……”小吞云趴了下去，不敢抬头。

    “嘶！”老白也跟着趴了下去，摇晃着尾巴。

    那边的大黑熊微歪着头看着，呆呆的坐着，弄不清出什么事了。

    “偷的灵药灵药全吃了？跑去药峰偷灵药居然没上交？你们两只家伙，好啊！胆子真肥了！”

    吞云一听这话，呆了呆，看了那愤愤骂着的主人，敢情主人生气是因为它们没将灵药灵药上缴？而是自己私吞了？想到这，吞云顿了顿，道：“主人，你若想要灵参，我可以再去拔。”

    “拔你个大头鬼。”

    凤九一手拍在它的脑袋上：“你不知道这事连副院都惊动了？刚才若不是我去带你们回来，你们就被抓了个现着了，到时连我都得跟着糟殃。”

    吞云缩了缩脑袋，小声的道：“可是主人，这地方没有我们能吃的东西，只有药峰那边有。”

    “这药峰你们不能再去了，你们乖乖守着洞府别让人来捣乱了，我去给你们炼些丹药。”她空间里还有不少灵药，倒是可以拿来练练手。

    她师傅说得不错，玄灵之体修炼起来确实是比别人要快十倍不止，再加上她以混沌心法相辅，体内五行属性短短不到十天就让她尽数掌控归类好，如今每天修炼时她都分出一缕灵气来温差丹田处的那枚青莲。

    灵气已经达到大灵师巅峰，只差一个机会便可筑基了，只是，若是呆在学院这里，只怕想要找到这个契机很难，等过几天，她找个机会出趟学院碰碰运气。

    安排好三兽后，她进入洞府炼丹，第一次在这里面开炉，第一次在这洞府中炼丹，在结界的保护下，动静极小，几乎外面的人都不知洞府里炼丹石室的她在炼丹。

    也幸好是不知，否则，让那两名丹院导师看到，定会吓得说不出话来，初进丹院不过几个月的一名学子，说开炉就开炉，说炼丹就炼丹，从傍晚到凌晨，就给三只兽兽炼制出了近十瓶可抵饭的一阶丹药来。

    比起这边的三兽规规距距的蹲守洞府，那边药峰的学子们正伏藏在灵药或是树木之中，准备着只要有偷药贼一来，就给抓个现着，然，一连在那边守了三天，也没有看到一个可疑的人物出现过……