    第241章 公子浪的本性？（第1更）

    咸阳皇宫。

    秦始皇此时正满脸严肃看着面前的一个黑冰卫，

    “你说什么？扶苏被人当着无数儒生的面，给打了脸！”

    “是谁！”

    秦始皇虽然不是很喜欢扶苏那迂腐的性子，但终究是自己的儿子。

    说一点都不在乎，那是假的。

    不然也不会把扶苏和高放到蒙恬那里去。

    可现在，扶苏却被人在众多的儒生面前打了脸，这是不能接受的！

    黑冰卫的脸上闪过一丝古怪，迟疑了一下，说到，

    “是公子浪。”

    “嗯？”

    听到赵浪的名字，秦始皇顿时愣了一下，眉头也慢慢皱起。

    一旁的赵高脸上也浮现出一丝忧色。

    上次赵浪就打了胡亥，现在转手就又打了扶苏。

    这可不是个好兆头啊。

    要知道，自家的这位陛下可是杀过自己同母异父的兄弟。

    所以对这类事情，极为忌讳。

    赵高咬咬牙，想着怎么给赵浪开脱一下，哪怕受点惩罚也值得。

    卖好的时候，一定要干脆，要果决！

    现在赵浪看不到也不要紧，就是这样的卖好，才能打动这些人！

    就在他打定主意，想要开口的时候，就听到秦始皇皱着眉头说到，

    “扶苏犯什么错了？”

    赵高顿时一怔，哪有这么问的？

    事情都还没有说呢，一开口就定死了犯错的是扶苏？

    一旁的黑冰卫也懵了一下，好在很快反应过来，连忙说到，

    “是在儒家辩论的时候产生了争执。”

    很快，黑冰卫将事情的原委说了一遍。

    当听到赵浪说要报仇的时候，赵高的脸色顿时一片煞白！

    这是干什么？

    大秦才灭了六国，赵浪居然宣称这种仇，一定要报！

    这不是在戳陛下的心窝子么？

    果然，陛下听完之后，面无表情的挥了挥手，让其他人都退下。

    很快，宫殿内就只剩下了两人。

    赵高这时候也不敢出声，他只是想卖好给赵浪，可不想现在就卖命！

    可很快，赵高就发现了一丝不对，他看到自家陛下脸上居然慢慢的浮现出一丝笑意。

    而且这笑意越来越来浓，最终，变成一阵大笑声。

    “好，好，好啊！”

    秦始皇大笑着说到。

    赵高此时已经完全懵哔了，哪怕跟了秦始皇这么多年，他现在也猜不透对方的心思！

    但既然已经笑了，赵高顿时壮着胆子说到，

    “陛下，这公子浪的胆子委实大了些。”

    有时候，说人的坏话，不一定是想害别人。

    同理，说人的好话，不一定是想帮别人。

    其中的水很深，一般人是把握不住的。

    秦始皇这时候斜了赵高一眼，冷哼道，

    “你懂什么，这件事，却是让朕看出了浪儿的本性！”

    “公子浪的本性？”

    赵高恰到好处的应和了一声。

    “浪儿虽然一直看似勇猛精进，但却都是被形势所迫！”

    “这次，如果不是扶苏当众逼迫他，他也不会上去。”

    “不逼他！他就不会动！”

    “看来朕，要找个机会，好好的逼他一次！看能不能把他心中的无畏，给逼出来！”

    一旁的赵高这时候咬咬牙，说到，

    “只是公子浪的话，终究有些不妥。”

    秦始皇这时候淡然回道，

    “六国在的时候，朕都不怕，现在不过是一群余孽，朕怕什么？”

    “他们跳出来更好，隐藏在暗处，反而对朕不利。”

    听到这话，赵高顿时松了一口气。

    知道自己赌对了！

    公子浪可要承他的这份情！

    “李斯近日在做什么？”

    秦始皇突然开口问道。

    赵高愣了一下，回到，

    “丞相近日都在准备法家之辩，明日便是辩论的第一日。”

    “不少法家学子，都在说要大秦以吏为师，以法为教。”

    秦始皇眼中闪过一丝淡淡冷色，

    “他到是想得长远。”

    停顿了一下，秦始皇问道，

    “朕听闻高回来之后，和李斯走的很近？”

    赵高小心翼翼的回到，

    “确有此事，公子高应该只是为了请教学问。”

    “请教学问？”

    秦始皇冷笑了一声，

    “朕的儿子，到也都不简单。”

    “诸子百家，看来也忍不住了。”

    ——

    此时，咸阳的一座庄子内，传来一阵阵哭声。

    张良匆匆的进了庄子，听到哭声，顿时脸色一变，急忙赶过去。

    就看到韩成正在嚎啕大哭。

    张良急忙问道，

    “韩王，何事如此伤心？”

    他让韩成去儒家之辩，看看有没有机会结交一些儒家之人，自己则去四处联络诸子百家和六国遗族。

    当年被迁到咸阳的富户里，大多是六国之人。

    可没想到，一回来就看到韩成在大哭。

    看到张良，韩成好不容易才止住了哭嚎，说到，

    “张良，还记不记得本王之前和你说过的贤才！”

    “今日本王在儒家之辩上，又遇到了他，他所言之话，让本王情难自禁啊。”

    韩成好不容易才把赵浪的话，断断续续的说了一遍。

    张良听完，顿时也红了眼眶。

    六国遗族，尤其是贵族，对这话的体会，是一般人所不能理解的。

    当即说到，

    “韩王，此等贤才，我等一定要好生结交一番！”

    “却不知道他身在何处！”

    韩成却摇摇头说到，

    “公子浪，不求显达，却是没有留下联络。”

    “公子浪？”

    听到这个名字，张良微微一愣，这名字让他想起了那个夜里，凭借一己之力。

    毁了赵歇在辽东势力，让他们如丧家之犬般逃窜的人！

    “怎么？你认识？”

    韩成带着几分喜色说到。

    张良没有直接回到，而是问道，

    “韩王，可知道这公子浪的姓氏？”

    大秦，姓和氏是分开的。

    韩成摇摇头说到，

    “当时人多眼杂，却是没有多问。”

    张良眼中微微闪过一丝失望，单凭一个字，却没法确定是不是他。

    韩成继续说到，

    “不打紧，以公子浪的才学，必定会名扬天下，而且一看便是我辈中人。”

    “以后肯定会有结识的机会。”

    “张良，你这次出去，可有收获？”

    听到问话，张良神色一振，说到，

    “韩王，此次却是极有收获!”

    “联络上了三家韩地遗族，他们愿意给予钱财。”

    韩成却微微的皱起了眉头，

    “怎么只有三家？”

    张良愣了一下，略带苦笑的说到，

    “时间仓促，而且各家在咸阳，也总有顾虑。”

    韩成也只能点点头。

    此时，张良再次说到，

    “韩王，明日墨家便会开始在咸阳展示墨家谜题。”

    “我等也可前去交好，墨家如今有游侠儿十数万！如果能得到助力，那便是十万大军！”

    ?  ?欢迎，并极为感谢本书的第一位盟主！

    ?      “妮爸2号”

    ?      这肯定是要加更！但今天着实是加不了...

    ?      所以，明天四更！

    ?      喵喵再次拜谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

