    哥布林部落的威胁，让唐末对于最后的黄金宝箱更加期待了。

    “希望这黄金宝箱能够开出对我有帮助的宝物，若是黄金宝箱开出的资源，能够让我建造出军营，那是最好，到时候，我就能够训练军队，剿灭哥布林部落，也是轻而易举的事情。”

    唐末心中祈祷的想着。

    他准备先开启黄金宝箱，若是得到的资源足够多，能够达到建造军营的条件，就建造军营，若是资源还有结余，能够满足领地升级所需，就对领地进行升级。

    若是得到的资源不足以达到建造军营的条件，就先升级领地，领地等级更高，才能够辐射更宽广的范围，才能够抑制更多的野外怪物的诞生。

    而且，领地等级越高，领地防御能力就越强，这样才能够在接下来的大战之中更好的存活下来。

    唐末打开黄金宝箱，在一阵耀眼的光芒之中，六件宝物出现在唐末的面前。

    第一件宝物，自然是资源包，这是开宝箱必出的宝物之一，只是不同的宝箱，开出的资源包等级不同而已。

    此时唐末获得的资源包是大型的。

    “居然是大型资源包。”

    看到这个资源包，唐末很是高兴，他仿佛看到了建造军营成功的希望。

    “希望各位祖先保佑我能够开出足够的源币和源木。”

    唐末不信神，但依然对着先祖祈祷起来，只希望冥冥之中的先祖能够保佑他获得好运气，开出足够的资源。

    “获得钻石木：1000，铂金币150。”

    或许唐末真的得到祖先保佑，真的让他开出足够的源木和源币。

    这个时候，唐末拥有的源木和源币的数量是：

    源木：铂金木：0，钻石木：1000，黄金木：0，白银木：114，青铜木：99，黑铁木：4。

    源币：铂金币：150，钻石币：0，黄金币：0，白银币：255，青铜币：0，黑铁币：10。

    而军营建筑图纸：

    顶级军营图纸：黄金级，能够建造顶级军营，建造需要：黄金木10000，黄金币10000，可建造数量：1。

    故而此时唐末此时的资源，足够他建筑军营了。

    没有犹豫，唐末直接选择建筑军营。

    消耗黄金木10000，黄金币10000，唐末拥有的源木和源币的数量变成：

    源木：铂金木：0，钻石木：900，黄金木：0，白银木：114，青铜木：99，黑铁木：4。

    源币：铂金币：149，钻石币：0，黄金币：0，白银币：255，青铜币：0，黑铁币：1。

    这个时候，唐末依然有足够的资源来升级领地。

    对于升级领地，唐末暂时不着急，唐末开始查看建筑成功后的军营的真正属性。

    顶级军营：黄金级建筑，能够转职顶级道兵，可训练兵种类型：弓兵，枪兵，盾兵，骑兵，训练弓兵，枪兵，盾兵：每一个需要：黑铁木：10，黑铁币：10，训练骑兵：每一个需要：黑铁木：100，黑铁币：100。

    训练速度：+100.

    军营属性除了之前没有建造之前看到的属性之外，多处了一个训练速度。

    这里的训练速度，是一个士兵在军营之中训练的成长速度。

    士兵不是招募出来，实力和属性就固定了的。

    士兵属性和实力是能够增强的，一般而言，士兵除了杀怪获得经验值升级之外，还能够通过在军营之中获得经验值升级，这就是军营的好处。

    而且不同等级的军营，训练获得的经验值不同，士兵的成长速度自然不同。

    军营等级一般分为初级，中级，高级，顶级四个等级。

    这是军营的等级，顶级军营已经是最高等级的军营了。

    而军营训练速度，就是士兵在里面成长速度，+100代表训练速度加速一百倍，这就是顶级军营的能力，而高级军营的训练速度是+50，中级军营的训练速度+10，低级军营的训练速度+5。

    顶级军营，不仅训练速度极快，而且能够转职和训练顶级道兵，这是领主能够训练的最高等级的道兵了，更强的道兵，不是训练能够训练出来了。

    比如说特殊兵种，这种兵种并不能通过训练获得。

    “先招募足够的农民，然后训练一些民兵出来。”

    军营出现，唐末没有丝毫犹豫，开始招募农民。

    唐末直接将农民招募满，瞬间，在唐末消化十个黑铁币之后，他的领地多处了十个农民，而且是那种历史上不存在，有些呆滞的农民。

    对于新招募出来的农民，唐末没有丝毫犹豫，就对十个农民使用变异进化天赋。

    很快，十个农民就变成了潜力达到精英级的农民。

    在这里，就不得不说说农民也是有等级之分的。

    农民按照其潜力划分等级的，可以分为普通级农民，优秀级农民，精英级农民，天才级农民，妖孽级农民，神级农民六个等级。

    其中每一项先天属性都没有超过3点的农民，为普通级农民，每一项先天属性都没有超过6点的农民，为优秀级农民，每一项先天属性至少有一项达到7点的农民，为精英级农民。

    每一项先天属性至少有一项达到8点的农民，为天才级农民，每一项先天属性至少有一项达到9点的农民，为妖孽级农民，每一项先天属性至少有一项达到满值10点的农民，为神级农民。

    这就是农民的潜力划分，而唐末的所有农民，经过他的变异进化天赋，都达到了精英级。

    “可惜的是，没有变异进化出神级农民。”

    唐末心中有些遗憾的说道。

    原本唐末认为，他根本就不需要招募历史长河之中存在过的农民作为领民的，因为他有变异进化天赋，两种农民，对于唐末来说，并没有多大区别。

    但现在看来，唐末认为自己想当然了。

    历史长河之中存在过的农民，相对于那些历史长河之中不存在，领主世界制造出来的傀儡农民潜力要高很多，甚至历史长河之中招募的农民，未必不能够招募到先天属性满级的神级农民。

    故而唐末想要获得神级农民，就必须招募一些历史长河之中存在的农民才行。

    虽然招募历史长河之中存在过的史实农民，花费的价格是傀儡农民的十倍，而且只能够保证其基础忠诚，想要其死忠需要花费很大的代价，但这样的农民，潜力不是傀儡农民能够比的了的。

