    又解决了一件难题。

    开心。

    叶凡哼着小曲。

    心情是越来越舒畅。

    所有的困惑难题，都在一点点揭开。

    而华为集团总部。

    在送走秦江后，四位董事长又聚集在一起，不过他们脸上却没有了难受神色。

    为什么要难受？

    这么逆天的手机，他们还能获得五成分账。

    未来科技结晶公司这是给他们最大的让利了。

    若是他们今天不签订。

    那有可能在明天，这款划时代X手机就要被未来科技开始出售贩卖。

    到时候。

    没有一部手机能够抗住这款手机的攻势。

    没有一部！

    就算是IOS，他们也不行！

    这次，外企手机集团联合起来的制裁行动。

    好像又要被未来科技结晶公司给彻底粉碎瓦解了哦。

    能看到他们吃败仗，四位董事长心情还是十分愉快的。

    “发布会消息明天就开始散播！”

    “日子就定在于外企手机集团发布日期一样！”

    任董事长向秘书下令道。

    秘书也相当激动的点了点头。

    他已经了解了所有事情。

    石墨烯手机啊。

    光看桌子上的文件，就觉得逆天，不过这件事需要保密，起码在发布会之前，都需要一直保密着。

    凡是知道这件事的人，基本上都会被叫进会议室内上课。

    而今天秦江与四位董事长见面的消息，已经被外企手机集团得知了。

    在外企手机集团会议室总部。

    “情报你们知道了吗，未来科技结晶公司已经开始与四大手机集团接触，至于发生了什么，我们还不清楚，他们做了保密工作，没有办法渗透！”

    索尼集团代表说到。

    “呵呵，接触又如何？这次我们还需要怕他们？没有供应链，他们什么都不是，除非他们有其他供应链才能缓解这次危机，你怕了吗？”IOS代表不屑的看着索尼代表道。

    索尼无奈的一笑。

    他现在在这个会议内。

    一点面子都没有了。

    若是搁在以前。

    他们敬重自己几分。

    为何？

    索尼摄像头技术多牛啊。

    比他们还要牛。

    他们能不敬重自己吗？

    但是呢？

    因为未来科技结晶公司搞的那么一出。

    让他们所有核心技术曝光。

    现在他们索尼技术已经不值钱了。

    这才是让他们更加绝望的事情。

    现在谁还看得起他们？

    没有人。

    你技术大家都有，你还有什么利用价值？

    “就算我们稳赢，但还要多多宣传舆论才行，让民众的心，提前与我们站在一起，这样我们胜算更加有把握！”这个时候，一旁三星代表却开口道，IOS代表听到这话，顿时点了点头，觉得这句话有道理。

    呸！

    你特么就是欺软怕硬好吧。

    这是索尼代表内心话。

    “好，就按照三星那边计划开始行动，我们这边也会调动大量舆论的，还有，这次不是有雨花奖吗，我们可以从这方面下手，计算机语言雨花诺贝尔奖，不是说叶凡有幸要提名吗，呵呵，这次就让他身败名裂吧！”IOS代表嘴角狞笑的道。

    会议室众人顿时哈哈大笑起来。

    觉得胜券在握。

    一切，都在他们掌控之中！

    ...

    当天下午。

    各种黑料舆论大量被爆出。

    【汉子编程，是抄袭还是模仿，计算机语言，0与1，而天朝叶凡将汉字比拟0与1偷换概念，这是新的技术，还是模仿，计算机语言雨花诺贝尔奖，叶凡是否能够提名？】

    【爆：据计算机诺贝尔奖项举办方表示，汉子编程，无法获得诺贝尔奖项！】

    【天朝天才叶凡，一手创建未来科技结晶公司，甚至创造了前所未有的新型计算机语言，而如今提名却无他的名字，这究竟是怎么一回事呢？】

    【IOS，索尼，三星..等等集团联合打造的手机，采用各大集团优点生产出的手机，这将是一步，世界顶级手机，谁与争锋？】

    ....

    网络上的新闻快要爆了。

    全都是关于叶凡与这次四大手机集团的新闻。

    新闻铺天盖地。

    在微博上。

    “擦，为什么啊？怎么就是偷换概念了？你们特么有没有长眼，我们汉子那么多意思，你们明白吗？而且汉子编程似乎要比你们什么0与1计算机语言更加清晰，更加能够掌控软件好吧，创造出来的软件多元化，这是你们老统计算机语言能够做到的吗？真特么气人啊，说的都是什么话，什么叫做抄袭，擦！”

    “不提名算了，还抹黑，你们举办方就这个样子？那我们要这个雨花奖有个毛用？”

    “呵呵，哪里都有辣鸡，果然不错啊，雨花奖你们自己留着颁发吧，最好今天这个人，明天那个人，都是你们的人，你们还是权威的吗，多少人想要学习汉字编程，都学会不会，因为汉字基础理解能力，若是学会了，那还得了，现在多少防卫软件都需要汉字编程软件工程师？你们知不知，学会汉字编程的程序员，现在有多吃香，你们外企不是很多大集团你都在招会汉子编程的程序员吗，怎么了，现在就突然翻脸不认账，真是一群狗！”

    “呸，你们不给，我们还稀罕呢，不就是一个雨花奖吗，呵呵！”

    ...

    微博上到处都是争吵。

    全都是关于这次雨花奖的事情。

    还有人也在不断讨论这次外企集团合作研发的手机。

    光听名字，采用外企所有手机集团优点特制的手机，已经堪称是世界上最牛的手机。

    最强大的手机。

    光从这一点上来看。

    就已经很无敌了好吧。

    “老板，是否关闭网页！”

     X智脑看着老板不断看着微博网页，一动不动发呆着，顿时询问道。

    叶凡摇了摇头道笑着道：“雨花奖？”

    噗。

    这次石墨烯手机技术一旦出世。

    估计，你们求着我去。

    我都不会去一下的。

    官方的权威，已经没了。

    估计以后，都没有人在相信你们这什么雨花奖项了吧？

    叶凡并没有生气。

    为什么要生气？

    你们现在嘲笑，嘲弄自己没有得到雨花奖。

    那你们很快就会后悔。

    .....