    林放有些郁闷的看着系统商城。

    虽然他坐拥3478的积分巨款，但是却什么都买不起。

    这也太操蛋了吧。

    忽然！

    就在他百无聊赖，打算关闭系统商城，继续挂机的时候。

    他的动作一滞。

    他发现了一件商品。

    “遮蔽法阵：可暂时遮蔽一些波动。价格1800”

    这个……

    好像还可以？？

    他既然阻挡不了菩提老祖的窥视，那让菩提老祖尽量不注意他这边不就行了，有了这个他以后突破的时候，就能安心一些。

    只要他以后不整幺蛾子。

    而菩提老祖日理万机，迟早会发现忘记他这个小乌龟的。

    到了那个时候，他就能安心在这个水池里面苟着，一直苟到成为神仙，无敌天下的时候。

    当然这个遮蔽法阵也足够便宜。

    是他买的起的。

    林放看了一下，发现并没有别的选择之后，就购买了一个。

    “积分—1800”

    “现有积分：1678”

    遮蔽法阵出现在了系统空间之中。

    林放将东西取出来。

    遮蔽法阵是一个阵盘样子的东西，黑乎乎的颜色，入手的感觉像是石头，上面攥刻着不少的铭文和图案。

    反正林放也不认识。

    他按照系统交给他的方法，用自身的灵力催动法阵。

    法阵很快亮起光芒。

    灵力在法阵上游走，最后形成了一个玄妙图案，当图案成型的瞬间，灵力从法阵中喷涌而出，在林放周围形成一层无形的罩子。

    林放稍微感应了一下。

    他就对这个法阵有了一个大概的认识。

    法阵的工作原理类似于电磁干扰，不过这里用的是灵力，用外放的灵力去抵消掉林放本身的灵力波动。

    林放往法阵中储存一部分的灵力，确保十个时辰的正常运转。

    他便着手准备突破境界了。

    姓名：林放

    种族：玄龟

    修为：蕴丹初期（+）

    心法：大品天仙诀（皮毛，领悟中断中35%）

    技能：无

    天赋神通：虚实交替

    积分：1678

    万能点：1467

    他在修为上点了一下。

    “万能点减500”

    “修为突破到蕴丹中期。”

    周围的灵力开始疯狂的朝着林放这边汇聚，但很诡异的是灵力波动靠近林放周围的时候，就忽然消失不见。

    并且林放身上同样一点点波动也没有。

    除了灵气的走向有些不正常之外，一切都是那么的风平浪静。

    “不错！”

    林放对这个遮蔽法阵还是很满意的。

    海量，而且狂暴的灵力朝着他的身体汇聚，但这些灵力在进入他的身体之后就变得温和起来。

    那股熟悉的力量涌现。

    “啊~~”

    林放舒服的忍不住哼出声来。

    他的身体在变得更强，而丹田中的内丹也在逐渐变得成熟。

    内丹的形态更加稳固，转化灵力的效率更高。

    片刻后，熟悉的力量消退，林放的修为被提高到了蕴丹中期，体内的内丹也泛起黄色，虽然不是金色，但颜色已经很接近了。

    林放又看了下系统面板。

    “修为：蕴丹中期”

    “万能点：967”

    “加不上去了？”林放的眉头微皱。

    “难道中期突破到后期，要1000点万能点吗？”

    “涨的有些太多了吧？”

    “看样子我获得万能点的增加了，修为所需消耗也水涨船高，成仙之后，恐怕是要海量的万能点了。”

    “看样子还要更快的万能点获取方式。”

    林放一边想着，一边关闭了系统面板。

    正当他打算挂机，争取今天升上蕴丹后期的时候，头顶忽然传来了一道熟悉的喊声。

    “小乌龟，你在吗？”

    林放神情一愣，然后开始朝着上面游动。

    “小乌龟，你快点出来，今天祖师要讲法了，我带你过去听。”

    猴哥蹲在水池边，看着平静的水面，挠了挠头。

    “怎么还不出来？”

    他在思考要不要跳进水池中看看。

    就在这个时候，林放浮出水面，四条小短腿起用，朝着猴哥方向游了过去。

    猴哥看到他后，脸上露出笑容。

    “你终于出来了。”

    “咦！”

    “你又变强了？”

    猴哥双眼一道金光闪动，发现林放身体中已经趋于成熟的内丹。

    他将小乌龟捧起来，放在太阳底下端详。

    在阳光的照射下，林放如玉的龟壳晶莹剔透，上面道道金色纹路浮现，看上去卖相是真的不错。

    猴哥看着他，忽然心中一动。

    “小乌龟，你要不要跟我一起回花果山啊？”

    “不要。”

    林放想都不想就拒绝了。

    开什么国际玩笑！！

    就他，跟着猴哥上山，在跟着猴哥下山？？

    如果真的这么做了，他就算是彻底跟猴哥扯不清楚了，被卷进西游大劫肯定是板上钉钉的。

    他这小身板，可经不起折腾。

    所以说……他绝对是不可能跟着猴哥下山的。

    就算是他从这里跳下去，死外面，也绝对不可能跟着猴哥下山的。

    猴哥见他拒绝的这么干脆，一脸的疑惑不解。

    他还以为小乌龟会欣然同意，毕竟两人也算是一条船上共生死的关系，来了这灵台山后，两人的关系也是最亲近的。

    他挠了挠头。

    “你今天心情不好吗？”

    林放没有回答他。

    因为完全不知道怎么回答，人心都是肉长的，猴哥对他好，他当然知道。

    可是要因为这，让他去跟着猴哥送死。

    那是万万不可能。

    猴哥闹天庭的时候，死了多少的妖魔鬼怪？七十二洞妖王又活下来几个？看起来猴哥风光无限，但这背后有多少血腥？

    林放小时候西游记看的爽。

    可真要让他去经历一遍，他可没这个胆子。

    这要是真跟猴哥回去了，打天庭的时候，他往上面冲，直接被个神仙一巴掌拍死，都没地方说理去。

    “算了，我先带你去祖师讲课的地方，时间不能再拖了。”

    猴哥见林放不说话。

    而时间一点点的过去，他也只能先带着林放离开。

    林放看着在山中奔驰的猴哥，心中微微叹了一口气：“猴哥啊，不是我林放不仗义，实在是跟着你混太危险。”

    “你就当我是贪生怕死，忘恩负义吧。”

    “大不了我以后找机会给你泄露一些天机，也算是帮你一马了。”

    林放在心中默默想着。

