    “砰！”

    苍老身影一掌再度轰碎一人的脑袋，而后身体一个扭曲，躲过了后方砍来的一刀，脚下轻点，身体化作一道残影，瞬息来到另一人身前，抬手一掌狠狠印在了那人胸前。

    后者身体瞬间倒飞而出，口中喷出一口鲜血，胸膛塌陷，重重摔在地上，不知死活。

    王绍等人看的心惊肉跳，都有些被苍老身影的实力和狠辣震慑，有人心生退意，可惜苍老身影打出了真火，完全不给他机会，刚有所动作便被其跟上，一掌轰杀。

    “跟他拼了！”

    退无可退，王绍等人也都发了狠，一声怒吼，联手向苍老身影攻去。

    可惜已经四人身死，纵然几人联手，带给苍老身影的压力也大减，身体化作一串残影，犹如鬼魅般在众人间一阵左冲右突，不过片刻，王绍等人便一个个倒在了地上，全部毙命。

    突然。

    就在苍老身影一掌击毙最后一人，神情刚刚有所放松的一瞬，一道劲风猛然从后方急速传来，苍老身影脸色一变，刚想闪身躲避，一道红色身影便已然来到他身前，一掌狠狠轰在了他后心。

    苍老身影瞬间倒飞而出，嘴中喷出一口鲜血，摔在了地上，脸色瞬间苍白，在这一掌偷袭之下，显然受伤不轻。

    而且来人根本不给他喘息之机，偷袭得手后，立刻欺身而上，一掌再度向他轰去，一副趁他病要他命的架势。

    苍老身影堪堪躲过，看着红袍身影，表情又惊又怒：“黄天海，你果然还没走！”

    “哈哈哈，你周铭浩都还在，我怎么可能走，多谢你出手帮我解决掉他们，倒是省了我一番手脚，现在，你可以去陪他们了！”

    黄天海一声大笑，同时化手成爪再度向其攻去。

    周铭浩一脸怒容，抬手迎了上去，只是刚才击杀王绍等人时本就消耗不小，刚才又被黄天海偷袭打伤，状态低迷，根本不是其对手，几轮交手下来便露出颓势，被黄天海找到机会，一掌再度击飞。

    “长老！”

    冯辉见状脸色焦急，纵身向其飞掠而去。

    而于钦等人在见到王绍等人被杀后，知道大势已去，没有阻拦，反倒趁机转身悄悄向外退去。

    幻冥宗其他人也不再跟对手缠斗，纷纷向周铭浩赶去。

    “你们的对手是他们，御尸术，起！”

    黄天海瞥了冯辉等人一眼，嘴角勾起一抹冷笑，冲王绍等人的尸体伸手一挥，缭绕在周身的黑雾瞬间席卷而去，转眼便将王绍等人淹没，而后倒在地上的一具具尸体像是再度有了生命，全部挣扎着爬了起来，齐齐向冯辉等人围了过去。

    尸体有血有肉，而且本就修为不俗，实力比之前召唤起的白骨强了很多，虽然都是一具具行尸走肉，没有意识，只是按照黄天海的指令在本能的出手，但是架不住全都悍不畏死，死死将冯辉等人拦了下来。

    “现在没人可以帮你了，你可以安心的受死了！”黄天海看向周铭浩，冷笑一声，脚下一点，身形瞬间向其暴掠而去。

    “想杀我，就看你有没有这个本事了。”

    周铭浩脸色阴沉，身形化作一道残影，躲过黄天海一击，同时双手从空中划过，一瞬间仿佛化作了漫天手掌，一串串、一层层，仿佛连绵不绝，尽数向黄天海拍去。

    黄天海眼中闪过一抹狠色，面对漫天掌影，身形丝毫不退，硬生生扛下了周铭浩这一掌，同时一拳狠狠向其心口轰了出去。

    “砰！”

    两人身体同时倒飞而出。

    只是周铭浩本就有伤在身，现在又中了黄天海全力一击，明显受伤更重，身体直接倒飞出十数米，狠狠摔在了地上，一口鲜血从口中喷涌而出，脸上一片苍白，神色极度萎靡。

    而黄天海则好了不少，只是倒退出数米，嘴角溢出一丝血迹，便稳住了身形，看着周铭浩脸上露出一抹冷笑：

    “幻元掌、幽冥步确实难缠，但是以你现在的状态，还能把它发挥到几成？你还是安心的去死吧！”

    说完抬手便要再度向周铭浩攻去，旁边却突然传来几声闷响，几具尸体从远处倒飞着摔到了地上，正是刚刚退走的于钦等人。

    而后大批破空声响从四面八方极速传来，转眼便将黄天海等人包围。

    意外突发，黄天海脸色瞬间大变，急忙环顾四周，一眼便认出了人群中的李修然，接着脸色陡然阴沉了下来，咬牙切齿道：“又是你？”

    上次即将大功告成时，就是被他给破坏了，现在眼看就要将周铭浩击杀，他居然又来了，黄天海惊怒的同时，心里也忽然有了种不祥的预感。

    李修然笑盈盈的道：“又是我，惊不惊喜，意不意外？”

    “消息是你故意放出去的，目的就是要把我和他们都引出来？”李修然等人突然出现，明显早有准备，黄天海也马上反应了过来。

    “恭喜你，答对了，可惜最多只能奖励给你一个痛快，怎么样，你是束手就擒，还是想再挣扎一下？”李修然笑着问道。

    “跟他说那么多废话干嘛，上次让你给逃了，这次四面都被包围，我看你还能往哪里逃，全部杀了，一个不留。”项坤没有拖泥带水，一声令下，自己便一马当先拔刀向黄天海暴掠而去。

    “杀！”

    一众镇魔卫大喝一声，紧随其后向场中妖魔扑杀而去。

    “想杀我，你也得付出代价！”黄天海纵身迎上项坤，与他缠斗在了一起。

    “长老，咱们怎么、噗……长老你……”冯辉一脸惶恐的闪身来到周铭浩身前，本想向其询问对策，不曾想话还没说完，就被他突然一爪穿透胸膛，直接捏碎了心脏，然后全身肉眼可见的迅速干瘪了下来。

    而原本神色萎靡的周铭浩，吸噬了冯辉全身血液之后，状态明显好了不少，表情阴冷道：“就是留着你，你也难逃一死，还不如帮我恢复一下实力。”

    “可惜，就是让你恢复了些许实力，你的下场也跟他一样，难逃一死。”萧子默纵身掠来，看着他冷笑一声，而后一刀向其当头劈去。

    “至少跟你有一战之力了。”周铭浩冷声一句，抬手一掌向其迎了上前。

