
阿宝一醒来,就盯上了闪着红光的监视器。

他突然跳起来，弹跳力极好地抓住那个监视器，用力一扭,就把那监视器给扭断了。

监视器坏了，那个老东西发现肯定会要惩罚他们，但这也是值得的,他需要时间。

“你好，我是赖歌。”赖歌怕吓到对方一样，语调温柔地说道。

阿宝没有被吓到，他还很凌厉地看向了声音发出的地方。

赖歌从蒲桃空间里出来,对阿宝点头：“请不要害怕,我没有恶意,先自我介绍一下，我是……特别调查组成员，上面查到有人在松岭脑科康复医院释放某种生化病毒,我和我的同事就被派了过来。”

赖歌说到这里,故意拉开一点衣扣,把藏在怀里的段小猫露出来。

黑色的小猫露出小小的脑袋,他的眼珠竟然也是黑色的。

阿宝被小猫吸引。

赖歌笑道：“哎呀，这是我在医院里捡到的猫仔,调皮得很。对了,你叫什么名字？为什么会住在这里？”

阿宝没有说话,仍旧盯着段小猫看。

段小猫爪子搭在扣子上，在赖歌怀里拉成了一个小长条,赖歌不得不用手兜着他一点。

赖歌看阿宝还是不说话,自顾说道：“我刚到这里没多久,这里就被浓雾封锁了,你知道吗，现在这家医院任何人都无法离开，也无法进来，而且这两天还发生了一些奇怪的事情，这些变异都和那种生化病毒有关。我在调查中发现本院院长很可能被人控制，同时发现了一个很坏的人，他原本是这个医院的病人，叫戴剑华，但他伪装成了这里的医生戴宇，而院长都没有看破他的伪装。”

阿宝动了动。

赖歌看有门，接着说道：“我跟踪院长，发现这间密室。你是被院长关在这里吗？你想离开这里吗？”

阿宝突然道：“你是幻觉。”

“不，我是真……”

“你就是幻觉，你能欺骗阿义，但骗不了我！”阿宝尖细的嗓音非常坚定，“自从那个人来了以后，阿义的幻觉就更严重，大家也都和平时不一样了。”

“大家？”

“这个医院的所有人。”

赖歌耐心道：“我要怎么做，你才相信我不是幻觉，我是真的想要帮助你。”

不管这人是畸形人还是精神分裂症，把人关在这种暗无天日的地方，而且听声音年龄还不大，也实在太残忍。赖歌是真心想要帮助这个少年离开这间囚室，但他不可能硬把人拉出去，精神有问题的人，不能硬来，否则会刺激到他们。

阿宝脸上露出满是讽刺的扭曲笑容：“你想要我相信你，那好，找出阿义没有杀人的证据。那个大恶棍让阿义相信，他妈妈和他继母以及他继母生的幼弟都是阿义杀死的，阿义无法承担这样的罪行，明明没有病，却承认自己疯了，还说自己身体里有一个怪物，不管那个大恶棍怎么虐待他，他都不愿逃跑。只要你找出当年杀死那三个人的真正凶手，我就相信你是真的想要帮助我们。”

薯条的声音突然冒出：“恭喜玩家赖歌触发支线任务松岭脑科康复医院院长王爱华和有家族精神病史的妻子生育了一个畸形儿，妻子因为受不了打击，崩溃疯癫。半年后王爱华对外宣布妻子杀死畸形儿子，妻子自杀身亡。两年后，王爱华续娶，并在一年后有了一个健康可爱的男婴。但就在男婴满五岁生日那晚，王爱华第二任妻子和健康的儿子全都被人杀死，凶手至今没有抓到。”

“王爱华认定杀人凶手就是当年才八岁的畸形人长子王义。但王爱华因为一直把畸形长子关在家中地下室，为了避免被人发现这点，他没有把长子交出，而是自己把他关押起来，并判断儿子遗传了母系的精神疾病。王爱华开始用各种手段治疗畸形长子，王义精神错乱，一会儿认定自己就是凶手，一会儿认为自己是被冤枉的。”

“请玩家赖歌在王义彻底异变失去理智前，查找出当年凶案的真正凶手。奖励，全方位s级治疗卡一张，该卡可修复多种因为基因紊乱造成的先天性疾病，以及双胎畸形等特殊病症。失败没有惩罚。”

赖歌：只是支线任务，主线任务还没有触动，看来还是要接触院长本人。

通常来说支线任务都和主线任务有关，赖歌此时对这场游戏的玩法还没摸到头绪，心想就先从支线任务下手，接触院长后再看能不能触发主线任务。

“好，我会帮助你们找到当年真正杀死那三人的真正凶手。你现在就可以告诉阿义，他亲生母亲死的时候，他才出生半年，他根本没有能力去杀死他母亲。”赖歌对阿宝说道。

阿宝冷笑：“这点我早就跟阿义说过无数遍，但他认定他母亲会自杀就是因为他长得太可怕，是他让他母亲患上忧郁症，最后选择自杀。”

“这些都是院长跟他说的？”

“除了那个恶棍，还有谁能接触到阿义？”

赖歌对院长的感观越发糟糕。

“你有什么需要的吗？有没有什么想吃想喝的？”赖歌走到床边，拿出他储藏在仓库里的巧克力、肉包子、蛋糕、牛奶、可乐、芬达、鸭脖子、盐水鸭和烤鸭，还有一大堆普通水果。

阿宝见他能拿出这么多东西，眼睛瞪大了一圈。

赖歌推了推，“这些都送给你，你看有没有你爱吃的。其实我以前是个驼背，刚刚治好没多久，你也不要以为自己有多可怕，你的问题不算严重，也有治好的可能。”

只要他能拿到这个支线任务的奖励。

赖歌很想试试他吃了圣女果，再给阿宝服用异能化草莓，然后再用圣光术去治愈阿宝，看阿宝能否有长正常的可能。但想到他对自己使用圣光术，都没能让驼背消失，显然他的治疗术也许能恢复被治疗者的最佳状态，但想要剔除畸形人身上的多余器官、补足缺少器官、矫正畸形器官，却不太可能。

“我能治好？别骗我了。”阿宝更加不信任赖歌，但他用手触摸床上那堆零食，发现自己竟然能摸得到，这就不像是幻觉了。

阿宝还打开了一瓶可乐，听到那特有的喷气声，闻到一股了可乐特有的类似咳嗽糖浆的味道，他的表情恍惚起来。

他爸极少给他带零食，有时忙起来甚至会忘记给他送饭，有很长一段时间他就吃苏打饼干就冷水。

可乐这种神奇的饮料，他爸只给他带过一次，还是因为他爸转到这家医院工作，把他装在行李箱里也弄了过来，而途中他一直乖乖的没有发出半点声响，他爸奖励给他的。

阿宝抿了一口，充足的气感和特殊的口味，没有喝灌的人并不会觉得好喝，但那股气喝到嘴里麻麻的，又很刺激。

阿宝又喝了一口。

这竟然真的不是幻觉！

阿宝立刻抓起了三角形的蛋糕盒子。他偷跑出去时，见过这东西，但阿义还没有看到过，据说这东西巨好吃，他也没有吃过。

赖歌很想摸摸少年的头。

但阿宝抬起那充满警惕和杀意的目光，赖歌放弃了。不是他不敢摸，而是他怕少年误会。

“你要和我一起走吗？”赖歌邀请少年。

“不用你，我自己也能离开！”阿宝拒绝了他。

“那好，不要跟别人说我来过，等我找到真正的凶手，我再找你。”赖歌耸肩，走到门边，手摸到门把上。

门从外面反锁了，但这点难不住鬼爪藤。

“那个叫戴剑华的坏蛋能控制别人。”阿宝忽然道。赖歌：“谢谢，我知道。”

阿宝用床单把床上的东西都拢到一起，打包，“他怕冷。”

嗯？什么意思？赖歌还想问详细一点，但阿宝却什么都不肯说了。

阿宝打包了一个大大的包裹，往赖歌面前一站。

赖歌：“？”

阿宝：“你刚才说过要带我一起走。”

赖歌心想你不是说不用我，你也能出去吗？

阿宝振振有词道：“带着这些东西，我就没办法溜出去了。”

赖歌笑起来，把阿宝也拉进了蒲桃空间，“下面别说话，跟着我。”

赖歌打开门走出这间密室。

刚出去，一堆电击丝就向他射击过来。

阿宝咻地躲到他身后。

幸好赖歌的蒲桃空间防护功能不错，这些电击丝都没有碰到他。

阿宝见电击丝落空，眼神兴奋。

院长站在三名警卫身后，紧张地问：“解决了吗？”

三名站在卫浴间的警卫全都皱起眉头，他们的攻击全都落空。

难道那个隐形人躲进了里面那个密室？

一名警卫对院长道：“对方也许躲进去了，我们需要进去抓捕。”

“不行！”院长断然拒绝，“里面有我的重要研究，不是说那是个隐形人吗？也许他现在就站在你们身边。”

赖歌：说得对，我现在就站在警卫旁边。

三名警卫把门都堵死了，赖歌想要过去，必须挤开这三个人，但这样一来就会让他们发现他的存在。

不过他们是怎么知道他在这里的？

院长和三名警卫接下来的对话帮他解开了这个秘密。

原来竟是戴医生向警卫举报说他亲眼看到一个人隐形了，而对方的长相跟今天下午送来的一级精神分裂症患者很像。

正好一楼执勤的警卫又看到了门打开和电梯运行却没有人的诡异一幕，戴医生的举报让警卫队高度重视。

戴医生又说他怀疑那个隐形人去找院长，才有警卫队派人来堵门的事。

院长心里并不想暴露这间密室，但戴医生打电话给他，让他务必配合警卫队，考虑到他还有一些事要和戴医生合作，他也不知怎么想的，竟然同意了让警卫队过来。

警卫队过来后，先是没找到隐形人。

戴医生又打电话来，让院长好好找。

院长脑子一热，就把那间密室的隐秘监控打开了，结果却发现监控坏了。

最后院长判断，如果那个隐形人真的来找他，很可能发现了那间密室，他就跟警卫说了密室的事，让大家在外面等着。

院长按住胀痛的额头，他不明白自己怎么会把这么隐秘的事告诉警卫，这本来是他要隐瞒终身的秘密。

三名警卫又试着在浴室□□击，都没有打中目标，最后和院长协商半天。

院长才不甘不愿地打开密室的门。

门内没有人，只是一个空房间。

三名警卫把里面的布置看在眼里，都没有质问院长这是什么地方，又用来干什么的。

院长看密室内竟然没人，双手立刻捏成了拳，但他这时也没办法去询问警卫，只能怀疑是不是那个隐形人带走了他的畸形人长子。

十分钟后，三名警卫撤出卫浴室。

赖歌带着阿宝从卫浴室出来。

院长催着警卫离开，等警卫一走，立刻给戴剑华打电话。

“人不见了！我儿子不见了！他一定是被被那个隐形人带走了！”院长急道。

戴剑华那边不知说了什么，院长逐渐安静下来，“好，我知道了，我会小心。你能找到他们？那就好，万事拜托。”

阿宝突然从赖歌身后冲了出去，跳上院长的背脊，死死掐住他的脖子。

院长挣扎中，忽然口喷黑血，对着赖歌喊道：“救我，你被骗了，那人不是我儿子，他就是一个怪物，杀人的怪物！你放出了他，你就是在放出一个杀人犯！”

阿宝抬起脸，对他露出嗜血的笑容，那张扭曲的脸迅速鼓起一个又一个黑色的大包。

赖歌再次感到了不对劲。

他找到院长的畸形人儿子，再拿到支线任务，再带他出来，全部过程似乎顺利得不得了。虽然来了三个警卫，但没有对他起到任何威胁作用。

对了，段小猫好像很久没有抓挠他了，他的脑子似乎也没有之前那么清醒。

赖歌抓出之前啃过的雪梨，一口咬下去。

一股凉意直冲脑门。

赖歌一惊，发现自己还在那间密室中，而他的手正伸向那个畸形人阿宝。

阿宝紧贴墙角，双眼露出凶光，做好了攻击准备。

戴剑华就在外面！而且距离他不远，他正在试图影响他、控制他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67278925"  chaptername="第66章  精神病院9">加入书签</a>
</div>
