    《超时空同居》也算是在万众瞩目中上映。

    一部投资也就3000万的电影，宣传资金也仅仅投入了500万的情况下。

    热度居然不输那些大片。

    这让其他的电影纷纷感叹。

    原因以为是个弱鸡，谁知道。

    这只鸡还真不弱。

    言归正传。

    正片开始。

    彼时下雨。

    撑伞大龄女青年谷小焦，钟表行销售人员，31岁，本科毕业。

    利用认识的一个房地产中介销售人员，到其所任职的房产公司相亲, 以自己婚姻为条件推销她的祖屋思南别墅，两千零三万的房子，企图屋子与有钱老公双收。

    在“爱我一生”论坛发表了嫁的宣言的谷小焦等到一个，穿黑花衣的白帽子老男人来应约。

    老男说自己包地卖土豆，每年能卖几千万，老婆有病走了, 孩子在美国也成家了, 马上约她去买房，说感情慢慢培养。虽然小焦曾经警惕地问对方喜欢自己什么, 但当老男人说她像她去世的老婆，小焦疑虑尽消。

    小焦想把房子写自己名下，对方说自己出钱房子乃婚前财产，不如自己出二千万，小焦出三万，然后房子写两个人名字。

    精明的小焦抗拒不了二千万的巨大诱惑，从柜员机提了自己仅有的三万给老男人，老男人趁买矿泉水之际携款潜逃。

    小焦守在柜员机外，报警后失魂落魄地走在繁华的街头，大型广告牌的美食店，身边汽车鱼贯而过。

    同样的，男主出场。

    画面转移到陆鸣的身上，虽然观众还没明白怎么回事，但是心中已经隐隐有了好奇。

    此时晴天，

    吉林建筑工程学院毕业的落魄设计员陆鸣, 22岁。

    镜头特写。

    陆晨饰演的陆鸣正在寸草不生的空地里啃玉米, 后截停一个富商李总，向其推销楼盘, 无奈对方认为地皮有水乃漏财之兆不感兴趣。

    陆鸣尽力解释时踩了一脚泥水，铩羽而归，继而去银行申请投资，又遭到信贷员的揶揄。

    陆鸣在公司属于产能较低的一个，同事们都做成了几个合同，他却零业绩。

    他在厕所里屈屈不得志地蹲马桶上抽烟，却听到一个上级主管要背叛老板的惊天大秘密。

    但后来却被主管发觉，拖出厕所，主管跟他说，如果保守秘密，就给他项目投资。

    陆鸣左右为难地走在市井的街口，蔬菜铺，身边是慢悠悠的自行车和众多行人。

    当观众看到陆鸣和小焦都经过一个邮筒，一个破旧的，一个崭新的，一个去鞋铺修鞋，一个在高级鞋店外碰到露体狂。两人似乎经过同一个路口, 踏上同一个楼梯。

    这个略微有些类似于平行世界的开头, 引起了一些观众的议论, 

    开局不错。

    回家后, 一个洗衣，一个煮馒头，一个洗澡，一个洗菜。

    洗衣的发现洗衣机傻了，洗菜的居然发现一个洗浴球，洗澡的居然顶了一头菜，煮馒头的发现煮的是女人的内衣裤，准备换衣服的发现衣服变成两个馒头。

    一个准备冲奶粉，一个吹头吹出奶粉，一个按不出沐浴露，一个不断流出沐浴露。

    两人都只是认为屋漏偏逢连夜雨，自叹倒霉后疲惫地躺上床。

    深夜，时间变得更为凌乱，两人醒来后居然发现在同一床上。

    柳施施的醒来后，吓得直接把陆晨给打了出去，然而两人发现一些奇怪的事，墙不见了，两人的家居然被分成了两半，一半是自己原本的装横，另一半是对方的布置。

    突然，一边的窗外下起大雨，另一边却是晴空万里，门也被分成了两半，两人开自己和对方的门，均能看出不同的风景。

    开了褐色的木门，那是陆鸣的家门口，时间是1999年。

    烧水的铜茶壶，到处晾晒的衣服，街头的戏曲，看着报纸下棋悠闲的老人们，流行的谢霆锋大头像，紫薇格格，古惑仔，张学友。

    摇晃的大坐地风扇，玩电视游戏机的小孩，IC电话卡和电话，染成七彩头发的夸张的前卫青年，跳交谊舞的保守中年。

    沿街卖梳子接收的绝版绿色2元，编织毛衣的近视女人，放风筝的情侣，WIN98的屏幕，热闹的网吧，车头上的OICQ摆设。

    开了白色的木门，那是谷小焦的家门外，时间是2018年的。

    手机支付，机器人，3d立体打印，手机导航，无人驾驶，外卖小哥大军，共享单车，盘龙立交，废弃的共享单车，多如积木的小汽车。

    健身室，吃着营养药的人，转盘，酒吧手机摇一摇的美女，污染的空气和戴口罩的人们。

    拆迁，苹果电脑，星巴克奶茶和手机一族，难分男女网络主播。

    唐君瞬间坐直了自己的身体，一旁的情侣也微微愣住，从他们目光之中不难看出他们的兴趣已经被吸引。

    津津有味的盯着屏幕。

    期待着接下来剧情的展开。

    接下来的剧情也没有让他们失望。

    陆晨和柳施施两人试着同时开门，地面就震动，断裂，两人急忙停手。

    手忙脚乱之际，陆鸣摔坏了小焦的花。小焦生气地撕烂了陆鸣的图纸。

    陆鸣发现小焦缺失了一角的合照照片，拍摄于1999年。

    陆鸣决定带谷小焦去1999年，照片所在的地方摘花，原来那是谷小焦被出售了的祖屋，也是谷小焦心心念想要回的两千多万的房子。

    两人开对方的门，房子就会动。

    陆鸣开了99年的门，两人搭上拥挤的有人工售票员中巴。

    谷小焦走到思南别墅大院，看到小时候的自己正和父亲谈话和玩耍，小焦正想走过去，但地面又在断裂，刮起大风，汽车窗玻璃也破碎，陆鸣急忙过来把小焦拉走。

    陆鸣请谷小焦吃臭干子，凉菜，问小焦以前住那么大的房子，怎么现在混成这样。

    小焦手摸着一个钥匙扣不知道从何说起。

    “我记得有一个地方我永远也不能忘。”

    回到家里，陆鸣用谷小焦的苹果电脑查询自己的名字陆鸣，谷小焦用陆鸣的手机打自己父亲电话，均是黑屏，天花板又在颤抖。

    两人断定，不能跟过去的自己相关的事联系，否则又会颤抖。

    地面已经严重变形，再抖就无法住了。

    谷小焦要陆鸣搬走，陆鸣说房东照样会租给另外一个人，说不定是变态，小焦只好作罢。

    两人开始共同生活，陆鸣看不惯小焦做美容的样子，认为是穿一裤衩。

    陆鸣对小焦的扫地机器人充满好奇，谷小焦对他的磁带和收音机也感兴趣。

    双方都喜欢听邓丽君的《初恋的地方》。

    柳施施骗他说手机上的语音是助理，陆晨不信没钱也能找助理。

    柳施施用美团外卖叫了个捞海底面条表演。

    徐争上线。

    外卖员兼最老一代扯面师傅最会扯员工徐争在凹凸不平的地板上非常卖力地表演了一场搞笑捞海底。

    行云流水，排山倒海，金蛇盘身，太空漫步。

    一旁的黄嫣直接笑到：“徐争这动作也太滑稽了。”

    剧情仍旧在继续。

    晚上两人隔着一条被单做墙壁，在各自床上想着自己的烦心事难以入睡，陆晨说如果换了时代就没那么烦了，柳施施却说任何时代烦心事都是一样的，努力成功了，宁愿躺在钱堆上烦，而不是躺在破床上。

    陆鸣问起小焦的往事，小焦说自己认为父亲不在意她，打电话跟他大吵了一顿，结果父亲酒驾车祸，烧得光光的，只剩下一个钥匙扣，她连对不起都来不及说。

    白天，两人同时出外上班。

    陆鸣回到公司跟主管说不能接受他这笔投资，主管要挟说他已三个月没有业绩如果不帮忙就要离职，设计图纸留下，所有权归公司。

    陆鸣说你这样做老板会破产，犯法的。

    主管解释说自己跟老板20多年一无所获，物竞天择，要不出人头地，要不被人踩在脚底下，他给陆鸣两周时间考虑。

    钟表店里，小焦的同事对小焦说，你情商不高，也没有才华，辛苦积攒的钱还被人骗了，是不是智商有问题，说我已经把店里未婚离异丧偶的VIP客人都介绍给你了，似乎毫无进展。

    这时，小焦瞬间换了衣服，装成老板的样子。

    店长也相当配合。

    原来谷小焦的相熟客人大学最好的闺蜜小雅来买首饰，谷小焦曾向其吹嘘自己嫁了个富豪老公，这个所谓的闺蜜小雅还是谷小焦以前的情敌，把她的未婚夫查尔斯抢走了，但后又与他离异。

    馒头切开，中间撒上速溶咖啡，就是巧克力蛋糕

    谷小焦看到一个价值600元的蛋糕又舍不得买。

    小雅让谷小焦带老公出来让大家看看，谷小焦借口有事失约，小雅说如果不去就是还没原谅她，谷小焦想起家里的那位，灵机一动。

    陆鸣正在坐在浴缸边用凤凰陶瓷盘洗脚，谷小焦买了套西装赶回家，让陆鸣扮她的老公。

    陆鸣一边走一边背着台词，地产大亨，常驻迪拜，坐飞机上下班，四辆跑车，认识三个月马上闪婚。

    直到这一刻他们才知道对方的名字。

    小雅介绍她的老公叫焦恩君，揶揄说谷小焦大学时借她的名牌袋子背，谷小焦和陆鸣很相配。

    谷小焦和陆鸣闹出不少洋相，陆鸣把餐巾塞进围脖下，喝洗手用的冰水，脱外套还露出价钱标签，谷小焦的戒指上的“钻石”不小心掉到厨师的烤盘里马上融化掉了。

    谷小焦认为自己很丢人，回到家里大哭。

    陆鸣安慰谷小焦，一粒花生加一颗豆干，合起来就吃得出鸡味，馒头切开，中间撒上速溶咖啡，就是巧克力蛋糕。

    穷人之间的同样感觉让两人熟络起来。

    电视上播一出中奖新闻，获奖者要买个大房子，面包车投资做生意，这让两人认为有了发财致富的机会。

    于是。

    他们决定去18年资料馆查99年的中奖号码，再在99年买来获得奖金，小焦说中奖后把以前的家买回来再也不相亲。

    两人大喊着我有钱我骄傲，我有钱我自豪。

    三轮车化浓妆的司机大妈不以为然。

    等开奖的前一天，两人以为即将过上豪华生活，穿梭着时空嬉戏。

    陆骑自行车载着吃大脚板雪糕的的谷小焦穿梭在99年的街头，谷小焦带陆鸣去18年的弹弹床上看5D电影，理工男，无情趣的陆鸣开始好不自在，后来他被先进科技和人物遭遇所感慨。

    两人分别饰演着泰坦尼克号你跳我也跳、断背山杰克的蓝色外套等等情节，同时发现对方长得还是挺好看的。

    陶醉于影像，搞到工作人员要下班了催他们起来，陆鸣摸着地拖以为是小焦的脸，遭到清洁阿婶嫌弃的眼神。

    两人流连于不同时空的酒吧，度过一段快乐的时光。

    服务员唐磊上线。

    唐磊虽然只有几句台词，但他的出现还是引起了不少观众的注意。

    “这里面居然还有焦恩君和唐磊？”

    唐君一呆，她也没有想到焦恩君和唐磊会去客串。

    陆晨为了给粉丝们一个惊喜，

    所以也就没有介绍唐磊，焦恩君他们过来客串。

    这时候突然看到，

    直接给了观众一波惊喜。

    黄嫣的男朋友也忍不住的点头。

    他也被这部剧给吸引到了。

    越来越有意思了。

    时不时的也跟着观众笑了起来。

    这部电影有点喜剧的意思在里面，本来抱着随便看看的心态早就已经被丢到一旁。

    他也难得的对接下来的剧情产生了期待，

    不仅他，

    场内的很多观众也是如此。

    不少观众的嘴脸微微翘起，显然都是觉得《超时空同居》的剧情很有意思。

    虽然比起《疯狂的石头》，《疯狂的塞车》之类的喜剧，

    但是不少观众还是被逗笑了。

    穿越剧在国内并不稀奇。

    华语影视工作者最早开始对“穿越题材”进行创作尝试，是在80年代。

    80年代初，随着《终结者》、《回到未来》等科幻电影的诞生，“穿越题材”开始在电影市场之上风靡。

    电影《梦中人》，华语电影人首度对“穿越作品”进行了创作尝试。

    但是能够把穿越剧玩出新意可是很难得的。

    故事仍在继续。

    最后一次忘记是谁开的门。

    两人直接被唐磊客串的服务员给怼得没有脾气。

    最后没有办法。

    柳施施豁出去了，把包和身份证压在了酒吧。

    最后再来一瓶贵价酒。

    回家后，两人聊起了一夜情，当晚两人就躺在同一床上谈心，没有床单相隔。

    女方开始夸男方会画图有才又帅，潜力股，男方也夸女方虎牙，梨涡。

    双方都认为房子无论大小，看出去的天是一样的。

    有钱人的笑没有那么纯粹。

    有钱人都迷失了，走丢了。

    偏离了轨道。

    虽然两人好像发觉钱没那么重要了，但当两人兑奖时，发现地面又颤抖奖券的字消失的时候，又非常失落并开始吵架。

    柳施施又说回有钱人笑的是纯粹，没钱是傻乐，看陆晨设计的图成不了大楼。

    陆鸣认为谷小焦虚荣，说她干瘪，老斑鸠。

    然后两人竟然在街道的大屏幕看到陆鸣成了地产大亨，破图也成楼了。

    地产大亨陆鸣正在召开新闻发布会，宣讲楼盘未来的规划蓝图，陆鸣已改名为陆石屹。

    陆鸣扮作陆大亨的弟弟，进入了公司大楼。

    谷小焦看到陆鸣将来是富翁，开始巴结陆鸣，死皮赖脸地跟着他。

    发布会进行到媒体访问时，空间又发生颤抖，服务生被压下来的天花板砸伤。

    陆石屹与陆鸣擦身而过瞬间，陆鸣手臂也受伤，同时陆石屹的手臂也出现一个疤痕，与谷小焦点点滴滴的记忆浮现在陆石屹脑海。

    众人都到外面躲避，谷小焦担心陆鸣安全，不顾危险逆行去找陆鸣。

    原来陆石屹成了富翁后，开始出资让科学家研究时空穿梭。

    科学家发现有一个神秘三角区，上个世纪30年代，很多飞机船只经过这里突然消失掉，没有留下任何残骸，很多消失的物体，可能通过这样的空间进入了另外的宇宙。

    多种时空是研究的主要课题，两个时空，受到磁力的影响，中间会形成一个共同的通道，可以进入另外一个时空。

    注意点，首先，存在是有期限的；两个时空的自己不能碰面，否则不稳定，会加速消失，期限多久还未确定，坐标位置很快会确定。

    陆石屹本来要去2037年，盗取先进的技术，垄断市场，但开口开到了1999年，时间搞错了，回答了还没发家致富的年代。

    科学家解释，陆石屹多出去一些记忆是因为过去的你偏离了轨道，多做了一些事情，改变命运的大决定，会覆盖原来的一切。

    就是过去的你一定要按照本来的轨迹走，任何决定都不能有任何差错，否则就会消失。

    回家后谷小焦帮陆鸣包扎伤口，说觉得现在拿着黄屏诺基亚的自恋男人比较酷，陆鸣说以后要远离小焦，这个年代的女人太随便了。

    陆鸣好奇自己为何改名，谷小焦说改名就是改运，石屹就是十亿。

    陆鸣回公司后拒绝了主管，老板刚好过来问赵俊以是不是另有打算。

    剧情，到此，观众此刻的目光紧紧的盯着屏幕。

    这个设定太新奇了。

    陆石屹出现之后，

    直接把陆鸣和陆石屹拉出来进行了对比。

    陆鸣一贫如洗，但拥有着纯洁的赤子之心；陆石屹富可敌国，却全是损人利己获得的不义之财。

    正是陆鸣的赤子之心，使他在金钱和良知之间选择了后者。

    “你确定未来的我是我吗？”

    谷小焦问钟表店的店长，何时才能跟她一样，店长说也希望天下的馅饼找到小焦，谷小焦感叹如果爸爸还在，就可以在美国留学了，店长说流泪就有份。

    这时候，店外面来了一豪车。

    陆石屹来找小焦吃饭，谷小焦惊喜不已。

    石屹问她，他们两个是否相像，小焦奇怪他怎么知道。

    风格转变的石屹带她去奏着洋气小提琴曲的高级餐厅吃饭，风太大了小焦给自己的裙子蒙住了头，非常狼狈，石屹以怪异的目光看着她，却口不对心地说欣赏朴实的女孩。

    石屹吃着血淋淋的牛扒，让谷小焦离开陆鸣，说你们的破公寓已经变形，很快就会消失。

    之后陆鸣有两种情况，一种是按照原来的轨迹成为石屹，另外一种是由于小焦的出现，会做出一些原来不会做的事情，最终会被吞噬，就是死掉。

    石屹说谷小焦要离开陆鸣才能救陆鸣，说自己和顾小焦同一个时空，可以给她她想要的生活，还冷笑地说，谷小焦不用陪他就有收获，很合算。

    石屹让服务员推来一个豪华的巧克力蛋糕，说帮谷小焦找了一个新家让她搬走。

    陆鸣下班后去菜市场买菜，本来想买40一只的螃蟹，结果还是买了5块一只的，海鲜档老板翻白眼。

    虽然这样，陆鸣还是喜滋滋的回家，做一桌子丰盛的菜。

    石屹开车送谷小焦回家，豪车上放起邓丽君的《初恋的地方》。

    但似乎引不起谷小焦的共鸣，谷小焦想起的是和陆鸣坐三轮车、自行车的超时空同居的日子。

    临别时石屹握谷小焦的手，谷小焦避开了，石屹让谷小焦回去告诉陆鸣，接受赵俊以，一切按照以前的轨道来，陆鸣在窗口看到石屹送小焦回家，还送谷小焦礼物。

    陆鸣和谷小焦都说为将来高兴，其实两人都口不对心，谷小焦说陆鸣穿西装太帅了，说自己要搬走，传陆石屹话，说要陆鸣接受赵俊以。

    陆鸣问谷小焦：“你确定未来的我是我吗？”

    谷小焦说：“石屹给她的就是她想要的生活，”

    谷小焦对陆鸣说他需要变得成熟，好好工作，成为未来的自己。

    陆鸣终于签订了和赵俊以的合同。

    陆石屹给了一张银行卡给谷小焦，跟她说如果不够就告诉他，有什么需求就打给司机，谷小焦终于住回了她的祖屋，开头的房地产销售小哥都为她高兴。

    谷小焦回家拿东西，陆鸣下班，谷小焦和陆鸣都嘴上说为对方高兴。

    陆鸣看着空荡荡的房屋和落寞的陀螺伤心沮丧。

    谷小焦曾说：“陀螺是一个忧伤的玩具，像一个倒计时器，所有人都看着她停。”

    那时候的陆鸣还认为谷小焦很是丧气。

    说：“有个传说，陀螺转的时候，时间会倒流，见不到的人会再见面，一切美好的都会被留住。”

    谷小焦也在楼下大哭，陆鸣发现小焦开的门被雨伞撑着没有关。

    陆鸣从未关的门到了18年，把谷小焦典押在酒吧的包包赎回，扮作石屹去了思南别墅找小焦交代了一些他的事项，

    她要登堂入室了，要改改性格，不要污言秽语，注意有自己产业，积蓄，和独立等等。

    无奈他穿着那件有标签的西装出卖了他，谷小焦情不自禁过去吻他，让他也好好照顾自己，多笑，趴着画图的时候把灯调亮点，不喜欢他带眼镜。

    两人分别后都大哭。

    18年的陆石屹正让科学家早日把错误的开口关闭，然而他们表示还有一天的时间。

    石屹很担心，往事幕幕浮现，原来他当日眼睁睁地看着俊以把老板连人带车推下了桥，汽车起火，老板被烧死。

    之后俊以给了他一笔钱，他利用这笔钱平步青云，成为了上海十大杰出青年，做事来越狠，越来越不近人情。

    99年的赵俊以正走进老板办公室盗取他电脑的资料，桌上的工作牌写着叫谷棋祥，老板刚好回办公室发现了这一幕。

    赵俊以与老板争执间把老板撞昏了，他关上门，往老板嘴里灌高浓度的酒。

    陆鸣回到家，接到赵俊以的电话，赶回公司开车跟着赵俊以。

    看到赵俊以把晕倒的老板搬上了车，想造成酒驾的假象，害死老板，陆鸣不同意。

    当晚正下着大雨，车停在废置断裂的桥梁的尽头。

    陆鸣看到老板车上的钥匙扣正是谷小焦父亲留给她的那个，瞬间恍然大悟，老板正是谷小焦的父亲，于是阻止了赵俊以，惨案并没有发生。

    谷棋祥安然无恙，陆鸣说感谢上天给了他一次重新来过的机会。

    告诉他，女儿在家等他，如果在不同时空相遇，他一定好好照顾他女儿，老板很生气，说女儿才12岁，不能打她主意。

    18年的陆石屹忽然感觉头疼欲裂，马上开车去当年的大桥，大桥断裂，日光遮蔽，陆石屹凭空消失。

    谷小焦把银行卡扔到沙发上，离开豪宅，出去时竟发现陆鸣送的那盘玫瑰花还在，开满了枝头，父亲回来看望小时候的等父亲的她，谷小焦离开了大宅。

    三个小孩在看着地面上不停地转动的陀螺。

    陆鸣和谷小焦看到一切都在退后。

    骑车的人，牵着的狗，手拖着手的老年情侣。

    掉落的叶子重归枝头，打破的金鱼袋重新上架，散架的货物重新叠放齐整。

    两人在同一间店铺的橱窗看到对方，但进去了又找不到。

    两人不停地寻找，终于在两个不同时空的上海街头相遇。

    传说是真的，陀螺转动时，一切美好都会留住。

    趁着这一刻，双方都叮嘱对方要好好照顾自己，不要忘记对方，陆鸣跟谷小焦说下次再见面不要再打他了。

    影片是开放式结局，几年后的异国街头，流浪歌手正在吹奏邓丽君的初恋的地方，吸引了一男一女注意。

    两人再次相遇，然而，谷小焦以为陆鸣是个变态，用手中的长面包打他。

    电影结束。

    而观众也在最后微微的被陆鸣给感动到了。

    特别是陆鸣伴作陆石屹去别墅中找谷小焦的时候。

    有些泪点比较低的观众。

    已经开始抹了抹眼泪。

    这时候，电影屏幕一黑，几行字幕出现。

    都是剧组工作人员的名字。

    其中最惹眼的就是三行。

    导演：陆晨！

    编剧：陆晨！

    主演：陆晨！

    没有人离开，虽然电影已经结束，但是观众似乎还没有从陆晨给他们讲的这个故事中走出来。

    所有人都盯着闪烁着字幕的大屏幕。

    好像还在期待着什么…

    最终。

    “啪啪啪……”

    不知是谁先鼓了掌，瞬间引得观众如同多米诺骨牌般的连锁反应。

    全场都缓缓起身鼓起了想。

    影院的第五排。

    掌声之中，唐君也露出了笑容，这就是她的偶像。

    哪怕是转战电影圈也没有让她失望的偶像。

    无论是做导演，还是做编剧。

    又或者是做遥远。

    陆晨都没有让她失望。

    看完之后，唐君也明白了。

    自家的偶像不是一个喜欢说大话的人。

    说到做到。

    真的会演戏，没有骗人。

    “哈哈，开局柳施施被骗的剧情，直接把我给笑到了。”

    “哈哈哈，还有海底捞最会扯面的服务员。”

    “我觉得唐磊那段也不错。”

    “还有焦恩君的……”

    “要我说还是导演牛吧。”

    “陆晨是吧，没想到从电视圈转战电影圈，他的水平居然会如此的高。剧情真特么的绝了，太新颖了。”

    “这绝对是我看过来好的穿越剧。”

    “虽然很多地方都是世界的差异造就出来的笑点，不过我就是吃这一套。”

    议论声不绝于耳。

    唐君和黄嫣一起走出了电影院。

    两人边走边聊，宛如多少年的好姐妹的似的。

    直接把一旁黄嫣的男朋友看得一愣一愣的。

    要不是看着唐君的穿着，和她那漂亮的脸蛋。

    他都觉得自家的女朋友遇到坏人了。

    “这电影不错啊。”

    “意外的不错。”

    这种题材的电影，对他们来说可是极其新颖的。

    很多剧情都让人猝不及防。

    神秘三角区，转动的陀螺。

    以未知的且不一定存在的科幻元素来讲述一个荒诞的穿越故事超时空的爱情。

    真挚的爱情，足以让人放弃名利，让迷失的本心重新归位。

    因为谷小焦，陆鸣做回最初的自己，并没有被名利金钱所污染。

    由于爱，谷小焦变成了那种宁愿在自行车上笑也不愿意在宝马车上哭的女人。

    其实谷小焦也只是回复初心，本来的她，是对父亲留下来的祖屋有着执念，才日夜想着嫁给有钱人。

    加上这个陆石屹与陆鸣完全不一样，陆石屹冷酷摆款，寡言少语，眉宇间总是看不起谷小焦的样子。

    陆鸣单纯朴素，健谈可爱，把谷小焦当成手心里的宝。

    很多时候，我们当然想鱼与熊掌兼得，但只能两者择其一时，大多数女人在吃得起面包的前提下都会选择。

    爱。

