    “这个家伙是谁？竟然才凡阶？”

    “估计是低等位面的灵阶武者带着他来到三千大界的。”

    “三千大界种族林立，除了我们人族之外，还有其他种族，方才那冲到十五名的少年，明显是一头异兽，而且还是异兽中极为厉害的种族，这个凡阶武者何德何能，竟然能让一头如此厉害的异兽认为主人？”

    “呵呵，难道你没有听说那头异兽所说，这个凡阶武者可以名列初灵榜，甚至冲入前十吗？”

    “我在星罗城千年了，见过不少初临三千大界，口气狂傲的低等位面天才，进行初灵测试，却连十万名都冲不进去。”

    “哈哈，他才凡阶，无法进行初灵测试，自然是想怎么说都行了。”

    ……

    一道道目光落在萧叶的身上，察觉到萧叶才不过凡阶后，顿时喧嚣冲天，有人诧异，有人冷笑，发出了不和谐的声音。

    在三千大界之中，异兽指的是各种兽类的总称，有从低等位面突破而来的，也有出生在三千大界之中的，异兽种类繁多，远远不是真灵大陆的凶兽可比的，拥有很多种族，比人族还要庞大。

    强大的异兽吞噬天地，毁灭星域不再话下。

    曾经有人族强者，收服过强大的异兽。

    而眼前小白初灵测试的成绩，实在太恐怖了，冠绝星罗城百年甚至千年的记录，人族四帝的锋芒完全被掩盖了。

    如今竟然称呼一位凡阶武者为老大，自然让很多人接受不了。

    “还有这等条件？”

    半空之中的身影一共有五个，每个都身穿精美的华贵长袍，乃是星罗城中的强者。

    他们目光看向萧叶，微微皱眉。

    “好，你的条件我们同意了，此人可以和你一起加入星罗城，获得灵阶修行法门。”其中一位白发苍苍的老妪，开口说道。

    小白初灵测试的成绩太恐怖了。

    不管小白所说是真是假，即便萧叶只是一个废物，为了小白也值得了。

    毕竟他们星罗城，也是需要炮灰的。

    “星罗城的大人，竟然真的同意了？”

    “这个家伙运气真是好啊，竟然靠着自己的异兽，获得灵阶修行法门。”灾难入侵

    ……

    此言一出，顿时四周所有人都哑然了，眼神当中闪过嫉妒之色。

    慕容仙眼中则是闪过一丝笑意。

    萧叶的实力，毋庸置疑，一旦跨入灵阶，初灵测试排名前十，肯定没有问题，加入星罗城只是早晚的问题。

    对她而言，能和萧叶一起加入星罗城，自然不错了。

    这两年的赶路，不知不觉之间，让她对这个青年，产生了极大的好感。

    “哈哈，萧叶，我们可以一起进入星罗城了。”人族四帝也飞了过来，满脸的笑容。

    “哼，真以为我们星罗城，是什么人都能加入进来的吗？”

    就在此时，一道冷哼声突然传来，打破了场中的气氛，让那五位星罗城的强者，都是身体一颤，朝着声音传来的方向低下了头。

    萧叶微微眯起双眼，朝前看去。

    只见一位位身穿星光重铠的府兵开路，簇拥着一位头生双角，霸气的身影朝着这边走来，带着一股横扫八荒的恐怖威压和气势，犀利的眸光横扫而来，让初入灵阶的人族四帝都灵魂一颤。

    “天啊，竟然是少城主！”

    “星罗城少城主洛邪，传闻他在五百年前，还只是一个凡阶武者，被星罗城城主收为义子之后，境界不断提升，如今已经是灵阶三境中，地灵境级别的超级强者，即便放眼蓝魔域，都是很厉害的天才了，成为下任城主的继承人。”

    “没想到少城主都现身了。”

    ……

    看到这道身影的刹那，场中顿时沸腾了。

    “这个星罗城少城主……好强！”萧叶也是瞳孔一缩。

    同为灵阶，如果说人族四帝是汹涌大江的话，那么这位星罗城少城主洛邪，就是深不可测的大海，完全没有可比性，和他所见过的灵阶武者，完全不一样了。

    嗤嗤嗤！

    洛邪头生的双角，身材极为的高大，犀利的眸光朝着萧叶看来。

    “如此异兽，竟然认你为主，真是太浪费了。”

    大雪满弓刀

    “我给你一个机会，解开和这头异兽的灵魂契约，我可以赐予你灵阶修行法门，让你一步登天。”

    洛邪高高在上，冷声传音道。

    “灵魂契约？”萧叶闻言微微一愣，这才反应了过来。

    原来这个少城主，是冲着小白来的。

    “少城主，你是认为，我是靠着三千大界中的灵魂契约，这才约束小白，让小白奉我为主的吗？”萧叶平静回应道。

    “不然你以为你区区凡阶的蝼蚁，还能让一头异兽认主？”洛邪冷笑问道。

    “你从低等位面来到三千大界，不就是为了灵阶修行法门吗？我可以赐予你，你还有什么不满的？”

    “反则，如果你不同意的话，别说星罗城，就算是周边几大古城，都不敢接受你。”

    “因为我有这个能量，可以在蓝魔星域封杀你。”洛邪继续道。

    “唉，看来三千大界，脑残也是很多的。”

    萧叶无奈摇了摇头，心中叹息，根本懒得和这个所谓的少城主再多做交流，而是迎向人族四帝和小白。

    对于洛邪所谓的封杀，他根本不在意。

    一行人中，有六人都通过了初灵测试，可以进入星罗城，获得灵阶修行法门，这可是个好机会。

    “萧叶老大，你要干什么去？”完全不知道萧叶和洛邪方才的传音交流，小白满脸疑惑的问道。

    “寻找地方，渡帝劫，然后参加初灵测试。”萧叶平静丢下一句话，消失在广场之上，让小白和人族四帝表情错愕片刻，随后满脸激动了起来。

    萧叶……

    终于要成为融合大帝了吗？

    “看来这个低等位面出来的贱种，还不了解我的能量啊。”

    “如果不是怕他鱼死网破，直接毁掉灵魂契约，害死这头异兽，我绝对不会放他离开的。”

    洛邪看着萧叶的背影，脸色浮现煞气。

    “将此人画像传给周边几大古城，不允许他进城，更不允许传授他灵阶修行之法。”

    “我要让他回来求饶，乖乖解除灵魂契约。”洛邪对身边的府兵冷声道。

