    这株冰晶雪灵参的起拍价，竟然这么高？

    听到这个价格，大多数人都有些猝不及防。

    但紧接着便有人叫价了，“五万一千两黄金！”

    “五万两千两黄金！”

    “五万三千两……”

    “六万……”

    价格持续飙升，仿佛这展台上的不只是一株药材。

    “十万两黄金！”

    一声冷喝，将所有人的目光吸引到了一个雅间的方向。

    云苏也顺着声音看过去，看清那竹帘之后的人形轮廓后，云苏挑了挑眉。

    是云溱。

    在看到这株冰晶雪灵参现身之后，他便有些迫不及待的开口了。

    场面一静之后，又有人叫价。

    “十万一千两黄金！”

    云溱眉头一拧，便与之争夺起来。

    云苏摸着下巴，皱着眉，听着那不断上涨的价格，一瞬间深深感觉到了自己的贫穷。

    她看到了洪山也加入了竞价之中，而且也是十万两黄金往上！

    这医师协会果然是个有钱的主儿！

    她有些怀疑之前那十万两白银，自己是不是叫少了点？

    价格已经涨到了十五万两黄金。

    云溱面色有些难看起来。

    这个价格甚至已经超出了云府给他的价格，他有些叫不动了。

    这十五万两黄金是医师协会出的。

    这显然也是他们的底线，洪山额头上已经渗出了细密的汗。

    好在已经没有人再竞价，洪山也是轻轻松了口气。

    也就在此刻，人群后方蓦地传来一道声音。

    “二十万两黄金！”

    二十万两黄金？一下子加了五万两黄金？这是哪里来的有钱人？

    所有人都像那个方向看了过去。

    走进拍卖场的是一名年轻男子，容貌长得十分清秀，穿着一身青色长衫。

    长衫的领口袖口上镶嵌了银饰，行走之间光芒晃动，有些特别。

    他年岁不大，也就十八九岁的样子，笑容很阳光，让人看了颇有种亲切感。

    “我出二十万两黄金，还有没有比我高的？没有的话，这株冰晶雪灵参就是我的了哦？”

    男子笑眯眯的转身看向四周扬声道。

    众人面面相觑，一时间无人说话。

    从十五万两黄金一下子涨到了二十万两黄金，这中间隔了五万两黄金！

    就一株药材来说，真的是天价了！

    就连医师协会这样的大势力，这个时候也噤了声。

    二十万两黄金，这已经不是普通势力能够拿出来的。

    所有人的目光都看向了这个少年，他身后并没有侍从，似乎是一个人进来的。

    “这人是谁？怎么从来没听说过哪个势力的少爷，还能一下子拿出二十万两黄金来？”

    “不知道啊，他到底是谁？真是奇怪！”

    一时间，拍卖场内起了阵阵议论声。

    而少年似乎早就习惯了这样的议论声，表情并没有多少变化，笑眯眯的看向主持女问，“似乎没人竞价了，这冰晶雪灵参是不是就是我的了？”

    主持女微微一愣，显然并没有想到突然有人把价格抬到这么高，回过神来赶紧扬声开口。

    “这位公子出价二十万两黄金，还有没有加价的？”

    场内无人说话，就连洪山，这个时候也闭上了嘴，一边的云婉脸色也微微沉下，皱着眉抿着唇。

    “二十万两黄金，一株完整灵源的冰晶雪灵参，还有没有人再出价的？”主持女一遍遍的微笑吆喝。

    拍卖场内众人面面相觑，却终是无人说话。

    主持女扭头看了一眼身后不远处，一名黑斗篷朝她轻点了下头，她这才笑容深了些许开口道。

    “既如此，那么二十万两黄金一次！”

    她顿了顿，看了看四周，还是无人竞价。

    看样子这二十万两黄金应该是最高价了。

    主持女微微一笑，“二十万两黄金两次！”

    云苏皱着眉将少年上下打量了一遍，目光在他衣角处的银饰上微微顿了顿，再次看向台上那株冰晶雪灵参。

    那东西可是能救老太君性命的药材，不能错过。

    念及此，云苏瞥了一眼同样面色难看的云溱，正要开口，云溱却抢先一步开口了。

    “二十一万两黄金！”

    一石激起千层浪！

    在达到二十万两黄金这样的高价之后，竟还有人加价？

    “似乎是从皇城来的，果然有钱啊！”人群小声议论着。

    云溱叫完这个价，神色也一瞬间变得苍白，很明显，这个价格已经在他的承受范围之外。

    但为了云府老太君，他不得不赌一把。

    迎着所有人打量的视线，他瞪大眼睛站在竹帘之后，因为高度紧张，身子甚至出现了轻微的颤抖。

    与他不同的是，会场当中那个少年听到这话，表情并没有多少变化，只是伸手摸了摸下巴，似乎思索了下，又缓缓开口。

    “既然如此，那就二十五万两黄金吧。”

    他说的风轻云淡，但吐出的话，却让在场所有人都惊愕了表情。

    二十五万两黄金？又加了四万两黄金？他家黄金不值钱吗？

    “我靠，这是哪里来的败家子啊，竟然这样拿钱不当钱！”

    “啧，真看不出来，他家这么有钱？二十五万两黄金，买一株药材？”

    “有病吧他？”

    ……

    议论声纷纷而起，羡慕嫉妒恨的目光也将少年笼罩着。

    这二十五万两黄金真的是太让人震撼了！

    雅间内，云溱面色“刷”的苍白。

    他知道，这个价格他已经无法与之争夺，这株冰晶雪灵参不是他的了。

    云苏也十分意外，看了一眼少年，眉头缓缓皱了起来。

    若是其他药材，或许她真没多大兴趣，但这株冰晶雪灵参对老太君真的很重要。

    想了想，云苏也准备开口，也就在此刻，耳边传来了“嗡嗡”的振翅声。

    云苏眉眼一挑扭头去看，机关小虫煽动翅膀飞到了自己耳边，传出了一串信号。

    云苏听罢眉眼蓦地瞪大，“刷”的扭头看向了拍卖台之后。

    那儿站了一名身穿黑斗篷的男子，似乎在给主持女一些简单指令。

    云苏微微眯眼，看了一眼桌上的冰晶雪灵参，抿唇沉默下来。

    现场再也没有其他人竞价，众人面面相觑的看着，最后都将目光落到了主持女身上。

