    武娟周小格凑一起看那瓶通化“国庆”红葡萄酒，何雨水性格没她们俩开朗，也就伸长脖子瞅了几眼。

    陈梓林发现雨水搓了搓手，显得有点冷，猛地发觉她们坐的次间没有生火炉，一下午敞开着门，冷得冰窖一样，他自己就没脱大衣嘛，

    赶紧说：“我去给你们生点炭火，要是冻感冒几位，就罪大恶极了。”

    雨水有点眼神复杂地看着跑出去的陈梓林，前年要不是哥哥反对，现在只怕都和林子哥有孩子了吧，

    唉，谁能知道这个高高大大的男人是伤残军人呢，谁又知道，才两年多，林子哥写出了《小白杨》又是副科级的主任呢？

    何雨水现在要结婚的片警其实也不差，还比雨水小一岁呢，就是跟陈梓林比太逊色了，人都是有攀比心的。

    陈梓林跑去大间把平常洗脚的那个搪瓷盆拿去屋外，捡了两个煤灰踩碎在里面，

    又假装去大间提了小半袋木炭（白炭）出来，装了一大盆引燃，在外面被北风一吹，很快就红彤彤冒起蓝火苗子。

    操着盆底就端进了次间，武娟她们三个正搓手跺脚呢，欢呼一下就围着烤火，三双白生生的手分外好看。

    嗯，雨水的手略显粗糙，没少在家洗衣干活；武娟的手指细长细长的，很精致；周小格的手略小，瘦瘦的指头很秀气。

    张爱民看着陈梓林给姑娘们献殷勤，笑着对刘军说：“哈，林儿真是开窍了。”

    张小磊说：“你们是饱汉子不知饿汉子饥，再不开窍成大龄青年咯！”

    吴辉道：“反正不知肉味，开窍了也白搭。”

    刘军没来得及说话就吭哧吭哧笑起来，

    傻柱到底跟厂里大姐们闹过，多少知道肉味是啥意思，在一旁尴尬地咳嗽：老子快三十了，也不知肉味！

    到了六点半，傻柱就招呼陈梓林上菜准备开席，好家伙，八大碗热气腾腾上了桌，那菜色油亮，香气扑鼻，一盘子卤猪耳朵刀工细腻，摆成圆花儿，中间还缀了点胡萝卜丝儿。

    刘军几个都拍着傻柱夸赞：“老何，你厉害啊！”

    傻柱得意洋洋地说：“这些都是小意思，我拿手的是祖传谭家菜。你们先吃着喝着，我接着做干焖大虾海参，就有点谭家菜的味道，

    都发好了的，醋溜土豆丝，女同胞喜欢吃点蔬菜解腻，最后炸花生米！你们哥几个先吃着喝着。马上就得！”

    张爱民等客气了几句，就被陈梓林拉着上了酒桌，多亏一大妈家圆桌面大，九个座位也不挤。

    三个姑娘家用玻璃杯盛着红葡萄酒，哥几个用玻璃杯喝白酒。陈梓林没敢兑换高脚杯，那也忒令人怀疑了。

    陈梓林举杯说：“今天我搬新家，感谢四位哥哥、三位女同胞前来给我祝贺，让我这个小家暖烘烘的，真正有了家的味道，话不多说，尽在酒中。来，下一坎！”

    张爱民楞了下，纷纷问：“下一坎是怎么个下法？”

    陈梓林才记起这也许是以后才用的喝酒方式，就说：“杯子太大，不能一口闷，大概三分之一吧。喝！”玻璃杯大致四两多点。

    八个人齐齐碰杯，五个爷们喝了一两多，三个女同胞就浅浅呡了一口。

    陈梓林招呼坐下喊吃菜吃菜，大家纷纷伸出筷子，张爱民四个都夹向大黄鱼，

    陈梓林武娟夹三黄鸡，周小格夹了点瘦肉多的排骨，何雨水下意识地去夹扣肉。

    张爱军几个品论大黄鱼：嫩而不柴，咸淡适中，老何手艺确实好！

    陈梓林和武娟相视一笑，陈梓林歉意地说：“不知道你来，早知道换五圆鸡了。”

    武娟笑盈盈地说：‘酒甜也是一样的呀。’

    陈梓林掰了个大鸡腿给武娟，自己随意吃了点鸡肉，就端杯下位，走到周小格身边说：“周老师，一直要请你吃饭没机会，今天终于可以向你敬谢师酒了！”

    周小格端杯站起来，脸红红地说：“我算什么师呀，就是教小朋友的那套。”

    陈梓林哈哈一笑：“我也是个小朋友，音乐界的小朋友！碰一下呗。”

    然后又喝下差不多一两。见周小格有点喝不惯酒的样子，忙让她吃菜压压酒气。

    来到武娟身边，说：“武大记者，多谢你的妙笔生花呀，来，我干杯，你随意！”叮地碰了下，不等她起身，仰头喝了个干干净净！

    他能这么快出名攒积大量情绪值，又被厂里重用，武娟是功不可没的，他是真心感激！

    武娟也不示弱，喝了一口，粉白的脸上红霞飞。

    刘军几个就鼓掌助性，大声赞扬林子的酒敬得诚心。

    武娟关心地说：“赶紧坐下吃菜，空肚子就喝这么多，伤身体的。”

    陈梓林没有半点不适，反而很兴奋，说了声谢谢，回到座位上，吴辉就立马把他的酒杯倒满了。

    何雨水到现在才知道，周小格在音乐上对林子哥有帮助，而武娟就是报道林子哥的记者，就有点自惭形秽了，说道底她就是一个蹭饭的。

    张爱民刘军就给陈梓林夹菜，叫他听女生的话多吃菜，少喝酒。

    张小磊隔得远，就把目标锁定周小格了，他还没结婚，但跟一个研究生谈两年多了，只等毕业就结婚，但不妨碍他向看得顺眼的女生敬酒。

    陈梓林胡乱吃了几口菜，举杯向战友说：“哥，你们都是我哥，知道弟弟搬家就来暖房，我谢谢哥哥们了，来，喝酒，我喝一半，哥哥们随意啊！”

    他们都知道陈梓林酒量，也没在意就叮叮当当碰了碰杯，陈梓林一口喝下半杯，火辣辣的直到胃里头，真是舒坦！

    这时傻柱端着干焖大虾海参上桌了，好大一盆，中间的海参个个胖乎乎肉嘟嘟，刘军几个迅雷不及掩耳之势就夹向了海参

    陈梓林仰头大笑：“你们几个都虚到如此饥不择食了吗！”

    刘军偷摸地瞪了陈梓林一眼，眉毛冲女生那边挑了挑，意思是还有女同胞呢，别夏季把开玩笑。

    张小磊急忙接茬：“我就爱吃干焖海参…..”

    陈梓林马上说：“真这么好吃，我尝尝！”夹了个海参咬了口，说：“嗯，软烂糯滑、汁浓味厚，我似乎品尝到了大海的味道！”

    武娟噗嗤笑出了声，心说他就是说话这么逗趣儿，

    忍住笑道：“海参有点腥味正常，你神乎其神地说成大海的味道！不愧是搞文艺的……”

    周小格附和道：“娟子说的对，说不定是大虾的腥味，你倒说成了花。”

    张小磊开玩笑滴冲着周小格说：“花园的花朵真鲜艳！”

    周小格羞得脖子一缩，都不敢看张小磊了。

    武娟见张小磊戏弄小格子，马上看不惯了，杯子一举说：“酒桌上不耍嘴皮子，来，喝酒！”

