杨宇的双手不结印，足足打出了九千九百九十九道之后方才堪堪的停了下来。

    感受着那些融入虚空的印诀，杨宇略显苍白的面庞上不由闪过一丝果决。

    “聚灵汇元阵给我起！”

    在内心之中沉声低喝，杨宇手中的印法猛的一变，顿时引动得那上万道印诀齐齐共鸣，使得方圆百丈的虚空都是齐齐一震。

    随后众人便是惊骇的见到那片虚无以肉眼可见的速度扭曲变形、旋转起来，只是数息之后便是有着一道巨大的龙卷显现了出来！

    那龙卷如一个巨大的漏斗般悬停在了九龙混元鼎上方，而那漏斗的小口则是径直的对准了下方的大鼎。

    那巨大的龙卷才一成形，便是显现出了巨大的威力，立刻便是将此地方圆千里之内的天地灵力引动的活跃起来，向着那巨大的龙卷口内狂涌而入，继而一股脑的灌注到九龙混元鼎内！

    而在这海量的天地灵力涌入之后，地心焱莲火顿时大盛，其威力竟是于瞬间提升了数倍不止。

    随着焰能的大量提高，那始终没有什么变化的伪神丹终于是有了一些变化，这不禁令得杨宇为之一喜。

    只不过，与这巨大的收获相比，这消耗也是无比的惊人。就仅仅只是十数息的时间，杨宇自身的法力便是被消耗了近两成之多。

    不敢有过多的迟疑，杨宇连忙运转法诀联通了那聚灵汇元大阵与下方万斤灵玉的联系，使得其能够持续不断的运转。

    解决了聚灵阵的事情，杨宇再次将主要注意力放回到丹鼎之内。只见他大袖猛的一挥，顿时便是有着一股至强的法力席卷而入，使得鼎内的地心焱莲火飞快的旋转起来。

    随着地心焱莲火的飞速旋转，其中的伪神丹也是随之转动起来，发出了阵阵呼啸之声。

    这转动在杨宇不惜法力消耗的全力催动下越来越快，时间不长便是再也无法看清其中的情况。只能见到一团绿光在九龙混元鼎内不断闪烁。

    如此极速的旋转这一开始便是整整持续了六天。在这六天持续不断的强化炼制之下，杨宇虽然数次耗干了法力，但却是凭借着顽强的意志与大量的丹药艰难的坚持了下来。

    只不过，杨宇有着大量的丹药做后盾，可做为此次炼制最为重要的道具——九龙混元鼎却是无法再行承受，在一次天地灵力灌入之际轰然的炸碎了开来！

    这一剧变使得杨宇顿时面色大变，险些心神失守令得这归一铸神丹的炼制彻底失败。

    不过好在地心焱莲火一来俱有不凡的灵智，二者又与杨宇心意相通，方才使得这突发的变化没有真正的影响到炼制。

    只不过，这一突发的变化却是令得现场所有人都是大吃一惊，纷纷将骇然的目光投向了那团依旧在极速旋转的翠绿色火团。

    “那，那竟然是灵火！”

    “灵火！这杨宇竟然拥有一种灵火，这也太过的不可思议了吧！”

    “灵火，那可是天地间极为稀有的灵物呀！”

    “这杨宇不得了呀！不但自身资质超凡，还拥有着这等灵焰，实在是拥有大机缘之人呐！”

    “该死！这小子还真是底牌不少啊！只是不知你这小子能否保的住啊！”

    ……

    地心焱莲火的意外现身，立刻引发了众多的哗然之声。但对于这种惊愕与议论杨宇却没有时间与精力去理会。

    由于九龙混元鼎的意外崩碎，那由聚灵汇元大阵吸扯而来的海量天地灵力已然失去了限制，无法有效的供给地心焱莲火的吸纳与利用。

    而针对如此情况，杨宇也是一时无计可施。他拥有的药鼎不少，但能够达到五阶的却只有九龙混元鼎一尊。

    而此刻这唯一的一尊能够可堪一用的药鼎也是无法承受地心焱莲火的长时间煅烧，那其余的一些则更是难堪重用。

    但如今炼制正在紧要关头，若是因为药鼎的原因而导至炼制失败的话，那他实在是连死的心都有了。

    然而，事到如今着急也是无用，为今之计只有迅速的找到替代之物，方才能解这燃眉之急。

    可此事说说容易，若真要实现却是难上加难。

    这地心焱莲火乃是世间三大神火之一，只要有足够的灵力支持其威足以焚天毁地。而能够禁得住如此神焰长期焚烧之物，世间还真的是寻之不易。

    不过，寻之不易不等于没有。就比如现在杨宇心目中便是有着一个目标，便是绝对不畏惧地心焱莲火的强势焰能！

    只不过此物虽然不惧地心焱莲火，但却是无形之物，并不具备炼化成药鼎的条件。

    但是，由于九龙混元鼎的突然崩碎，此刻的炼制已然到了生死攸关的关键时刻，根本就没有留给他太多的考虑时间。

    “看来只有拼一把了！”

    眼见在失去了天地能量支持的地心焱莲火转速越来越慢，杨宇也终是下定了决心。

    既然心意已决，杨宇也是不在犹豫。只见他心念一动，便是有着一团绿蒙蒙的雾气自其体内散逸了出来，却正是地心焱莲火的虚焰。

    由于和地心焱莲火签定了平等契约，对于这由前者衍生而出的虚焰，杨宇也是有着绝对的指挥权力。

    因此，他只是心念一动之间，这些同样具备着不俗焰能的虚焰便是飞快的弥漫开来，形成了一尊十数丈小的火焰大鼎将那一团飞快旋转的翠色火焰以及欲要扩散开来的天地灵力都是团团的围住。

    将主火与天地灵力围住之后，杨宇立刻调动自身法力催动如薄烟一般的虚焰向内猛的收缩起来。

    但如此一来，一个关键的问题便是显现了出来，令得杨宇不由眉头微皱。

    虚焰并非实物，有形而无态，虽然将那些天地灵力圈了起来，却是无法起到太好的束缚作用。

    如今向内一收，内部压力增大之下立刻向四外弥散出来。犹如一个有着无数漏洞的大缸一般，虽然可以勉强盛水，但却难以盛放持久。只要时间一长便是会漏个干净。

    “天地灵力乃是气态存在，想要将之束缚必须以固态形势的器物方可。但火焰明显不是固态，所以无法有效的束缚天地灵力。

    因此，想要实现束缚的效果还是得用固态材料。

    只是如今形势危急，既便是有合适的固态材料也是无法救急，这倒是成了死局了！”

    眼见虚焰收效甚微，杨宇眉头皱的更深，但却并未就此放弃，而是心念电转思索可行的破局之策。

    “火焰非固态故而可以轻松的变化各种形状，但却无法实现有效的封困。固态虽有封困之能，却又是难以形变以做应急。

    而想要破开当今的死局，唯有一种能够随竟变换形状的固体，且又俱备着超强的抗火能力方可实现。

    可如此材料且不说世间是否存在，就算是有又岂会轻易的得到？”杨宇越想越是没有头绪，不由也是有些心烦意乱。

    “唉，看来此次的炼制只能是以失败告终了！这地心焱莲火虽然强大，可还终归只是火焰，无法兼备固态形式啊！”见实在没有头绪，杨宇也是只能选择放弃。毕竟事不可为，勉强为之也只能徒增烦恼罢了。

    然而，就在他打算放弃之时，脑海之中却是有着一道灵光突然闪现，犹如一道晴天霹雳般在其心中炸响！

    “火焰真的无法化成困体么？空气遇冷或是达到一定浓度时便是可以化做液态，形成雨。

    而液态的雨则是在某种特定环境下更是会转化为固态的冰。这只是寻常的现象，世人皆是明白。

    可大道至简，寻常的现象却是蕴含着天地间的至大法则。既然气能化液，而液又能化固，那火也一定能改变形态！”

    一念至此，杨宇立刻茅塞顿开，犹如凭空打开了一扇通往火焰大道的门户一般。

    事态紧急，容不得他再过多的思考，只能是死马当做活马医，拼上一把了！

    “虚焰给我凝！”

    情急之下，杨宇也是难顾其他，当下暴喝出声的同时，神识之力与自身法力齐齐大量涌出，挤压向了前方的虚焰。

    在杨宇的全力施为之下，那包裹在地心焱莲火与天地灵力之外丈许厚的虚焰以肉眼可见的速度飞快的变薄了起来，只是数息时间便是被压的只剩下了寸许厚度！

    但值得注意的是，这虚焰由于被强行挤压的成为了这般程度，其温度与色泽也是随之发生了巨大的变化。看那程度竟是都快要赶上地心焱莲火的主焰了！

    但饶是如此，这虚焰却依归还是火焰的形态，并未发生质的改变。

    只不过如此一来，由于其本身密度加大，其对于内部天地灵力的束缚能力却是加强了不少。

    见自己的办法果然有效，杨宇心中亦是不由一喜，旋即便是愈发的加强了自身法力的输出。

    在杨宇不惜法力的消耗之下，那压迫之力也是更加强烈，竟是将那已然极为凝实的虚焰再次紧缩，直至只有纸张薄厚方才停了下来。

    而到了这般程度，这虚焰虽然没有如杨宇想象的那般化成固体，但却也是意外的达到了抑制天地灵力外泄的效果。

    “看来想要使火焰固化还真的不是件简单的事情呢！”能够将虚焰压缩到如此程度，已然是杨宇如今所能达到的极限。