    听见曲婉儿用那种清淡的声音说出自己手脚被打断了，安暖心里很是难过。

    “这个该死的陈伯钦，他真是越来越疯了。”安暖骂道。

    曲婉儿晃了晃手腕，似乎依稀还能够感受到那种酸楚的感觉。

    这种感觉能让她更清楚的记得，前天晚上所发生的一切。

    她轻轻一笑，声音清淡的说道：“没关系，君子报仇十年不晚。陈伯钦，早晚，我会收拾他。”

    听她这样说，安暖这才真正的松口气。

    她之前是真的担心曲婉儿会因为这件事情大受打击而一蹶不振，现在看来，倒是她自己瞎操心了。

    “婉儿，其实，这次的事情我仔细想了一下，是真的有点奇怪。虽然陈伯钦一直都是一个疯子，但是，他明知道你跟陆大哥之间的关系，他为什么还敢这样做呢？”

    曲婉儿微微挑起眉头，面色深沉，“这也是我疑惑不解的地方。他应该知道，一旦他这样做了，他跟陆峰之间的关系便不可调和了。但他还是这样做了，这代表的什么呢？”

    “这代表着，他有所倚仗，所以肆无忌惮。”安暖没好气的说。

    曲婉儿冷笑了声，“那么，他的这个仪仗是什么呢？竟然能够让他对陆家，对陆峰，无所畏惧。”

    安暖摇着头，叹息了一声，“这我就真不知道了。”

    “既然猜不透，那就不想了，以我对陆峰的了解，他会想办法追查清楚的。”曲婉儿说。

    安暖耸了耸肩头，“也对，这些烦心事还是交给他们男人去办吧，我们少烦心一点，这才不会那么容易老。”

    “大姐，说什么呢？谁老了？”安若炎不知道什么时候走了进来。

    安暖回头看了他一眼，这才说道：“你怎么才来呀？不是说好了，让你过来接婉儿出院的吗？”

    “刚刚出门的时候遇见黄村长他们了，他们也想过来医院看看师父，但被我给拦住了，所以就耽搁了一会儿。”安若炎解释着。

    “那快点过来收拾东西吧，我们一会儿就回去。”安暖招呼着。

    “是，遵命，我的大姐。”安若炎一脸认命的走过去，开始帮忙收拾东西。

    十多分钟之后，曲婉儿他们一行人往回走。

    回到山前村的时候，曲婉儿看着村口，那挤满了黑压压的一群人，被吓了一跳。

    曲婉儿因为不能站着，只能立刻在马车上坐了起来。

    陈村长跟黄村长两个人一前一后的跑了过来。

    陈村长的额头上还包扎着纱布。看起来虽然恢复了一些，但还并没有完全好透。

    他看着曲婉儿那难看的脸色，一脸担心的问道，“曲厂长，你这还好吗？怎么这么快就出院了呢？不需要在医院里多住几天吗？”

    “说的是啊。曲厂长，我看你脸色还是不太好，应该在医院里多住几天的。”黄村长也忙劝着。

    这时候，村子里其他的人都围了上来，大家七嘴八舌地一直问。

    他们毫不遮掩自己的担心跟紧张，脸上的不安神色，是那么的清楚可爱。

    曲婉儿觉着心里面暖呼呼的，更觉着眼前这些人是那么的可爱。

    她微微笑着说道：“谢谢大家的关心了，我没什么事情，只是手跟腿出了一点事情，休息一段时间就好了。”

    大家还是七嘴八舌的表达着自己的担心。

    曲婉儿再三表明自己没事之后，这才回到了住处。

    回到住处以后，曲婉儿对安若炎说：“昨天那些村民怎么样了？他们没事吧？”

    安若炎忙说道：“他们没事的。”

    曲婉儿松了一口气，说：“他们没事就最好了，总算是我没有白受伤。”

    “师父，我觉得这个地方不太安全了，不如我们还是先离开这里吧。”安若炎提议着。

    安暖也是这个意思，“陈伯钦也不知道还会不会再回来，如果我们留在这里的话，万一他再找回来了怎么办呢？”

    曲婉儿自然是不想就这么快离开的，她在这边还有这么多的事情没有做完，现在就离开的话，他们的牧场计划只怕不知道要什么时候才能够继续了。

    “师父，我知道你是担心牧场的计划，你放心，等你先回去休养一段时间，好了之后，我立刻陪你过来继续咱们的计划。”

    曲婉儿回头看向陆峰，没有说话，只是用眼神询问着他，到底应该怎么办才好呢？

    陆峰走过去拉住曲婉儿的手，沉声说道：“我知道你是很想把牧场尽快开起来，好带领这边的村民们，摘掉贫困的帽子，但是，你也要顾及一下你的身体。”

    听到这里，曲婉儿还有什么不明白的呢？

    陆峰也是希望她能够先回去休养一段时间的。

    既然所有人都希望他回去，那曲婉儿也不好再多说什么，只能点点头答应了。

    看到曲婉儿答应回去，陆峰他们三个人都同时松了一口气。

    “婉儿，我可是跟你说好了的，要跟你回一趟下湾村，到时候，你可要负责接待我哦。”安暖略显兴奋的说。

    曲婉儿笑起来，“包吃包住还不够吗？”

    “当然不够了，你难道不需要陪玩吗？”安暖一脸正色的反驳着。

    曲婉儿无奈的摇摇头，“是是是，保证都让你满意成了吧。”

    既然确定了要离开，那他们也就没有再耽搁时间，立刻就开始收拾东西。

    就在他们收拾东西的时候，黄村长跟陈村长两个人同时找上门来。

    两个人都知道曲婉儿要先回去了，都很着急。

    只是，真的见到了曲婉儿，却只能局促的站在她面前，脸胀的通红，却是说不出来一个字。

    曲婉儿自然是知道他们的想法的。

    她不由得轻笑了一声，说道：“黄村长，陈村长，你们都不用担心，我只是暂时回去休养一下身体。等过段时间，身体恢复了，我便会跟安若炎一道回来，继续我们的牧场计划。”

    黄村长顿时露出了惊喜的神色，“曲厂长，你说真的吗？你真的还会回来？”

    曲婉儿一脸正色的点点头，“是的，我一定会回来的。”

    陈村长红着眼睛，忙不迭的说道：“曲厂长，虽然我们很希望你能够尽快回来，但是，身体要紧，你放心，我们会留在这里等着你的，不管等多久我们都会等的。”

    曲婉儿微微笑着，“你们放心，我一定会尽快赶回来的。”

    陈村长跟黄村长得到了曲婉儿的准确答案，这才同时放下心来。

    两个人便也没有敢再多说话，又简单的交谈几句便离开了，让曲婉儿好好休息。

    黄村长他们离开之后，曲婉儿便闭上了眼睛，打算休息一会儿，只是，她才刚刚闭上眼睛没有多久，安暖便走了进来。

    “婉儿，有个人要见你。”安暖说。

    曲婉儿这才睁开眼睛，双手撑着床坐起来，“谁呀？”

    “我也不认识，他说见到你之后再说。”

    曲婉儿略显奇怪，但也没有多想，点点头，便让安暖把人带进来。

    没两分钟，安暖就带着那个人走了进来。

    那个人一进来便很热情的跟曲婉儿打招呼，“曲厂长，总算是见到你了，真是百闻不如一见呀。”

