
　　“借助气运修炼？”蓝小布更是不解。

　　如果说剥夺别人的灵根，然后来提升自己的灵根，他还可以理解一二。因为他见过嫁灵，嫁灵和吸收别人灵根提升自己的灵根不同，是将自己的灵根彻底的替换成别人的灵根。

　　但是借助气运修炼，这蓝小布还真的从未听说过。

　　赵公明凝重说道，“能借助摩玄仙域的气运修炼，这个阵盘的等级肯定是非同小可，绝对是超越了仙界的东西。至于借助气运修炼，这种我见过多了。不过没有这么逆天的气运阵盘帮助而已。在修道界，任何东西都可以借助来修炼。不要说气运，就算是因果、功德、魂魄、精血、戾气等等都可以用作修炼。”

　　蓝小布想到了魇魔，这应该是借助一种情绪修炼的东西。真没想到，石芑还能弄到这种等级的阵盘。

　　赵公明指着那大阵盘说道，“这个东西很了不起，小布你收起来。东西是好东西，只是用的人不会用而已。用气运阵盘来修炼，简直是作死。那个石芑是被你提前干掉了，否则的话迟早有一天他会被气运反噬，最后身死道消。一界气运何等庞大，也是他区区一个仙尊可以驾驭的吗？”

　　“好。”蓝小布没有犹豫，一把阵旗丢下去，只是短短时间就将这个阵盘收进了宇宙维模之中。

　　他估计这个阵盘没有那么简单，看那石芑之前嚣张的样子，后台好像很大一样。

　　收起阵盘后，蓝小布说道，“看样子羊苍应该不会在这里了，这个地方是石芑最隐秘的所在，羊苍这种不怎么重要……”

　　蓝小布一句话没有说完，就感觉到不对劲，他再次抬手丢出数枚阵旗，随即又是一个隐匿的阵门被打开，阵门里面是几间牢房。这些牢房除了一间有人之外，别的牢房全部是空的。

　　有人的那个牢房地上有一名白发男子扑倒在地上，从身上的气息波动，蓝小布可以感觉到他只是受尽了折磨，却没有立即死去。

　　蓝小布一步跨了过去，将这白发男子拎了出来。一枚五彩仙芝化为雾气浇灌到这男子身上，同时蓝小布也取出了一枚养霖仙丹送入这男子口中。

　　赵公明笑道，“你到底弄到了多少五彩仙芝啊。”

　　“一小堆，等会我送些给你。”蓝小布嘿嘿一笑，产五彩仙芝的地方，成熟的五彩仙芝几乎全部被他弄走了。

　　想到五彩仙芝，蓝小布就想到了柳离。不知道柳离现在如何了，回去也发动禁仙司找一下。

　　“别的我真不知道了……”在五彩仙芝和养霖仙丹的滋润下，白发男子醒了过来，他眼睛还没有睁开，就说不知道了。

　　蓝小布抱拳说道，“请问可是羊苍道友？”

　　听到蓝小布的话，白发男子惊异的睁开眼睛，随即疑惑的扫了一下四周。

　　不等这白发男子说话，蓝小布就主动说道，“石芑被我废了，现在丢到了禁仙司。我来这里是找羊苍道友，请问你可是羊苍道友？”

　　听到石芑被废掉抓走，地上的白发男子立即来了一些精气神，他依然是有些惶恐的问道，“石芑真的被抓走了？”

　　蓝小布点点头，“当然，你可以想想看，如果石芑没有被我干掉，我能来到这里吗？我是禁仙司的人，石芑这些年犯下的事情太多，现在他恶贯满盈，算是恶有恶报。”

　　“谢谢，谢谢……”白发男子嘴唇哆嗦着说了几个谢谢，这才平静了一些，“我的确是羊苍。”

　　蓝小布惊喜道，“那太好了，我有几个问题要请教你一下。”

　　石芑要羊苍回答一些重要问题，所以对羊苍只是折磨，倒也没有废掉羊苍。在五彩仙芝和养霖仙丹的滋润下，他已经恢复了一些实力。

　　“道友请问吧，我知无不言。”羊苍缓了口气，对蓝小布一施礼，意思是感谢了蓝小布的救命之恩。

　　蓝小布问道，“因为石燕是你救的，听说她来自五宇仙界，我想要知道一些五宇仙界的情况。不知道可否告知？”

　　听到石燕，羊苍眼圈一红，立即说道，“道友，你是禁仙司的人，石燕是冤枉的。她对道侣的情感是真的，从未想过要杀自己的道侣，也没有和别人通奸过。那一切都是别人暗算，加上阴差阳错。”

　　蓝小布一愣，这个案子他很清楚，是鞠秀若亲口告诉他的。鞠秀若之所以被抓到禁仙司，就因为鞠秀若杀了石燕和杨埠青。鞠秀若杀石燕和杨埠青的原因是，石燕和杨埠青联手杀了她弟弟鞠承桑。

　　按照鞠秀若的话，石燕和鞠承桑是道侣关系。后来石燕和杨埠青通奸，然后奸夫**联手杀了鞠承桑。

　　不过这些都是一面之词，加上蓝小布对鞠承桑和石燕之间的案子根本就不在意，他在意的是火焰，所以也没有去调查深究过。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在他要调查五宇仙界，这个案子再次被翻出来，蓝小布决定顺手定一下这个案子，他一抱拳说道，“既如此羊道友请告诉我，具体是怎么回事？”

　　“好。”羊苍点头说道，“这件事要从十二年前说起了，当年我在摩玄远古战场寻找一些法宝残片，遇见了即将陨落的石燕。”

　　蓝小布暗道，无论是仙凡，生存都是一样的残酷。羊苍可以说是修仙界混的最差的那一批人了，他们只能去远古战场寻找一些法宝残片。运气好的话，找到好一些的法宝残片，将其出售可以换取部分的修炼资源。

　　远古战场那种地方，仙灵气匮乏，不知道被人寻找过多少遍了，显然不会有多少好东西。

　　“我将石燕救回来后，她告诉我来自五宇仙界。我问过她怎么来到这里的，她说被人追杀无处可逃，最后逃入了一个极寒之地的虚空阵门之中…….”

　　羊苍说到这里，蓝小布倒是有些怀疑石燕当初是不是逃进了他看见的那个魇魔出来的虚空阵门。随即想来应该不大可能，那个虚空阵门好像是出来，能不能进去他也不知道。

　　“那个虚空阵门传送距离太远，她虽然有一件宝衣护身，落下来的时候也是身受重伤。”

　　蓝小布疑惑的问道，“她是落在了摩玄远古战场？”

　　“是的，她传送出来的位置就是远古战场。”羊苍肯定的说道。

　　蓝小布眼里闪过一丝失望，如果是这种传送，那就算是他去远古战场，也找不到回去的路。这种传送，都是单向传送，是无法双向的。

　　羊苍虽然混的不行，为人却非常世故，一看蓝小布的脸色就知道蓝小布想什么，立即说道，“石燕说回到五宇仙界的地方还在摩玄远古战场，只是那个传送阵门很难找到。石燕一直就在寻找那个传送阵门，虽说还没有找到那个传送阵门，却找到了另外一个传送阵，那个传送阵直接可以传送到乌姆坊市。当时她找到那个传送阵门的时候，被人偷袭，后来是鞠承桑救了她。两人认识之后，情投意合结为了道侣。”

　　蓝小布猜想，羊苍说的乌姆坊市传送阵是不是他拿走火焰的地方。他一直以为那个地方是鞠秀若发现的，没想到是石燕发现的。

　　“石燕和鞠承桑结为道侣后，两人非常恩爱，怎么可能联手杨埠青这种恶棍暗算自己的道侣呢？”羊苍显然对石燕的事情耿耿于怀，说话的时候眼圈都有些红了，可见他对石燕是真的如亲人一般。

　　“那是鞠秀若误会了她？”蓝小布疑惑的问道。

　　羊苍叹息一声说道，“当时石燕还想寻找另外一样东西，那就是九彩虚空莲。偏偏杨埠青是鞠承桑姐姐的道侣，他是景王的私生子，有一次有意无意的说起景王府有一株九彩虚空莲。这个消息被石燕听到，就有些上心了，她最渴望的就是一株九彩虚空莲。她却不知道，杨埠青一直在打她的主意。

　　有一次杨埠青邀请石燕组队去一个遗弃的仙药园寻找一些仙灵草，石燕也有意要打听一些景王府关于九彩虚空莲的事情，索性就同意了。却没有想到，在这次寻找中，她寻找到了一枚炙阳三节果。

　　杨埠青知道鞠承桑灵根有些问题，需要炙阳三节果化水饮。石燕找到了炙阳三节果，自然是大喜，她根本就不知道这枚炙阳三节果是杨埠青下的药。石燕将这炙阳三节果拿回去化水给鞠承桑喝了后，鞠承桑立即殒命。恰在这个时候，杨埠青来寻找石燕，石燕悲伤之下一时间还没有想到是杨埠青做的，只是喃喃说她杀了鞠承桑。杨埠青却借机将手搭在石燕的手臂上，要安慰石燕……”

　　“是不是这个时候鞠承桑的姐姐鞠秀若来了，当场看见？”蓝小布暗道，真是阴差阳错啊。

　　羊苍叹息一声点点头，“是的，石燕看见鞠秀若的同时就知道自己被暗算了，她第一时间没有解释，而是将一切事情简单用神念裹了住发了一道讯息给我……唉，从那以后，我就再也没有见到石燕，直到听说她和杨埠青全部被鞠秀若杀了。”

　　蓝小布心里却有一种疑惑，鞠秀若是如何同时杀掉杨埠青和石燕的？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三二二章 冤枉免费阅读。https://xs.23sk.com 