
　　418被袁朗轰出来了

　　这一天晚上，苏齐和李莉一直逛到了很晚，差不多夜里十点半了。

　　两个人谈了很多，谈了黑龙突击队的未来，谈了队员的挑选，谈了骨干的管理，谈了怎么和上级进行沟通。

　　两个人都显得有些兴奋，话总是说也说不完。

　　等到苏齐看了一下腕表，才发现已经是十点多了。

　　“唉呀，不早了，我们赶紧回去吧！”

　　李莉看了一下表，也笑了起来：“还真是啊，不知不觉就十点钟了！”

　　“赶紧回去，早点休息！”

　　“去我家住吧！”李莉说道。

　　“你家？”苏齐一愣。

　　“是呀，我家里还有个房间空着呢，省得你去住酒店了，还是你这里还有认识的人？”

　　“那倒是没有！”

　　“那还犹豫什么，走，去我家住！”

　　苏齐想了想，便也不再推辞，跟着李莉回了家，住在了她家里。

　　第二天，苏齐把一些事情安排好了后，便买了一张首都的机票，直飞首都去了，他还有很多重要的事情要做，最重要的一个就是找袁朗和铁路要人。

　　苏齐首先找的是袁朗。

　　因为铁路此时还在大草原，还没有回来。

　　苏齐驱车直接来到了老a基地。

　　重回老a，苏齐有些恍惚，感觉又像是回到了刚才这儿参加集训的时光里。

　　他才刚刚把车停下来，齐桓就发现了他，一路小跑，飞奔而来，来到他身边后，那家伙似乎才敢确认真的是苏齐，哈哈一笑，直接捶了苏齐一拳：“苏齐，真的是你小子啊！”

　　“老齐！”苏齐展开双臂，重重地和齐桓拥抱了一下。

　　齐桓上下把苏齐打量了一番，啧啧赞叹：“你小子不错啊，越来越有出息了，听说大草原上你把蓝军旅干得哭爹叫娘，我现在相信了！说吧，哪阵风把你吹来了！”

　　苏齐笑笑，没说话，只是搂着齐桓，顾左右而言其他。

　　他虽然是来挖齐桓的，不过现在还暂时不想跟齐桓谈这个事情，出于尊重，他觉得还是先跟袁朗谈谈比较合适，所以他暂时没有透露他来这儿是来挖齐桓去黑龙突击队的事情，他只是说他来找袁朗谈点事情。

　　齐桓十分开心，搂着苏齐，把他送到了机关楼，送到了袁朗的办公室里。

　　“苏齐？”袁朗看见苏齐后，也是一怔，刹那哈哈大笑了起来，他几大步来到了苏齐面前，用双手按在了苏齐的双臂上，用力地拍了又拍：“你小子黑了很多了啊，看来海军陆战队真的是一个养黑人的地方！”23sk.Com

　　“你也没白多少！”苏齐没好气地说。

　　“袁队，你们聊，我先出去了！”齐桓对袁朗说。

　　“去吧去吧！”袁朗挥手。

　　“苏齐，那边还有点事，我先去了，咱们晚上好好喝几杯啊，晚上什么地方都别去了，就在咱这儿了，我让炊事班好好安排几个大菜！”齐桓用手一指苏齐，嘿嘿地笑，有些调皮的眨了眨眼睛：“全是你爱吃的哦！”

　　“好！”苏齐笑着点头。

　　苏齐在袁朗的办公桌前面坐了下来。

　　“喝点什么？”袁朗问。

　　“龙井吧！”苏齐说。

　　“龙井？”袁朗停住脚步，看着苏齐，哭笑不得：“你小子胃口不小啊，一来就要喝龙井？你以为我是卖茶的啊！”

　　“卖茶的都不一定有真正的龙井，不过你嘛，肯定有真正的龙井，我离开老a后就没喝过龙井了！”

　　“行行行！便宜你小子了！”袁朗用手点了点苏齐，然后笑着朝书柜走去，果然从一个隐蔽的地方摸出一盒西湖龙井出来，抓了一小撮丢进一个玻璃杯，给苏齐倒了一杯，走回来后，他把杯子放在办公桌上，然后回到椅子上坐了下来，翘着二郎腿，笑呵呵地看着苏齐。

　　“你小子最近可是风生水起啊！”袁朗笑着对苏齐说。

　　“怎么？我在大草原上的丰功伟绩传到你这儿了？”苏齐喝了一口茶，茶水甘甜，回味无穷，他咂了咂嘴，这才有些小得意地笑着问。

　　“你小子——”袁朗指了指他，然后笑着说道：“哦，对了，哪天来跟我们讲讲你们在大草原上的战术战法？”

　　“你们是特种部队，又不是常规部队，听那些干嘛？”

　　“开开眼界嘛，再说了，我们执行的任务中其中一项就是侦察嘛，我听说你们在大草原上玩了很多花样，来跟咱们讲讲呗！”

　　“好！”苏齐点了点头，喝了口茶，他这才又道：“不过，袁队，可能要好一段时间以后了！”

　　“怎么了？”袁朗一愣。

　　“昨天刚刚接到通知，上面要我担任黑龙突击队的大队长，最近一段时间都可能很忙，所以得过一段时间了！”

　　“黑龙突击队？”袁朗蹙了蹙眉。

　　他没听说过这一支部队的名字啊！

　　虽然全军的特种部队多如牛毛，他根本不可能全都知道，但按照一般规律，苏齐这个人被调离去担任大队长的突击队，级别应该不低啊，他应该知道的......

　　他的消息一贯还是很灵通的，只是这一段时间太忙，没时间去打听，所以稍稍有些闭塞。

　　想着想着，他忽的心中一跳，一下瞪大了眼睛，看着苏齐，惊讶地道：“不会就是传说中的海军特战团吧？”

　　“袁队也知道？”苏齐愣了愣，心说袁朗这消息果真的是灵通啊，据他所知，海军总部将成立一支直属的团级特战大队的消息，并没有太多人知晓。

　　袁朗一眨不眨地盯着苏齐，看了好一会儿，他笑着摇了摇头：“你小子.....可以啊！都当上海军总部直管的特战大队的大队长了，以后，你小子的级别可比我高了！”

　　“怎么会呢？无论什么时候，袁队都是我的队长！”苏齐拍马屁说，顿了顿，苏齐这才道：“袁队，我虽然当了黑龙突击队的大队长，不过现在就是光杆司令一个，一个人也没有，所以我想请袁队帮帮忙，支援一下，给我调个人.......”

　　还不等苏齐说完，袁朗就苦笑了起来：“我就知道你小子今天来没安好心！说吧，想要哪个？成才？”

　　苏齐笑而不语，只是把一份名单递给了袁朗。

　　袁朗接过看了一眼，刹那变了脸色，他噌的一下站了起来，瞪着大眼看着苏齐：“苏齐——你小子怎还有没有点良心了？一下子想挖我那么多人？你下得去手吗？”

　　“袁队？”苏齐也站了起来，陪着笑脸。

　　“别说话！”袁朗打断，然后指着苏齐，一个字一个字地道：“看在咱们那么多年的兄弟情义上，我给你一个名额，多的，你就别做梦了！”

　　“袁队？”

　　“要还是不要？要，你现在就把人带走！不要，那你就回去吧！”袁朗转过身去，不再看着苏齐。

　　“袁队？”

　　“张立——张立——还不给老子滚进来！”袁朗打断苏齐，大着嗓门朝外喊，等到那个名叫张立的家伙小跑进来，他这才大喊道：“张立，替我把苏大队长送出去！”

　　“袁队——”

　　“张立，你聋了，送客啊——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第418章 被袁朗轰出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 