    “真让我来气，简直了！”

    李文音气哼哼的坐在了座位上，顺势往后一倒，来了一波战术后仰。

    这种辣眼睛的矫情介绍，杀伤力极高，侮辱性极强。

    马勒个巴子！

    简直快要被逼疯。

    看着气哼哼的李文音，刘丽华忍不住笑了笑，转过椅子，拍了拍李文音的肩膀。

    “听话，不气不气......”

    看着自己的老师都这么说了，李文音哼哼两声，端正的坐好。

    “真的是，搞什么不好，非得来玩油腻，我现在都觉得齁嗓子辣眼睛，太恶心了.......”

    “简直就是看一眼少活十年......”

    嘟囔了几句，李文音深呼吸几下，摆正了心态。

    毕竟赚钱要紧，还得继续当评委。

    这一幕顿时让几位评委哭笑不得。

    经过了主持的宣布，下一组的练习生也战战兢兢的上场了。

    毕竟，刚刚李文音发火.......属实有点可怕。

    尤其是当一个rapper开火，当真是顶不住。

    毕竟是练习生，平时也会有rap的训练，这帮练习生可是知道的，李文音的freestyle绝对仅仅只是拿出了皮毛。

    鬼知道他火力全开能不能把人喷的怀疑人生？

    ......

    “开始吧！”

    李文音挥挥手，示意练习生们开始演出。

    这五名小伙快哭出来了。

    他们的节目.......是乐器合奏+演唱。

    而评委却是李文音.......

    本就是关公面前耍大刀！

    稍有不慎，在李文音眼里那就是惨不忍睹。

    更何况，李文音怎么看似乎都是心情不太好的样子.......

    腿都在抖！

    但作为队长，还是深吸一口气，鞠了一个躬，大声的说道。

    “老师们好！我们是！”

    “活力觉醒！！”

    李文音当场差点又要裂开。

    我还原力觉醒呢！

    这不会又是尴尬组合吧？！

    虽然李文音的脸色不是那么好看，但几名小伙子还是开始了演出。

    四位小伙子操起了自己手中的乐器。

    架子鼓，长笛，钢琴，萨克斯。

    C位的队长赫然举着一把小提琴。

    李文音顿时一愣，来了不少的兴趣。

    “好家伙！真有胆量！”

    “音门弄琴啊这是！”

    “就冲这勇气，都了不得！”

    练习生们不由得惊异万分！

    就连几名评委，都忍不住诧异的瞥了一眼李文音。

    深吸一口气，乐器开始演奏。

    李文音不由得眉尖一挑。

    在选手的个人信息表中，节目的后面明晃晃的两个字。

    改编！

    音乐一响，李文音便眉头一挑。

    巴赫的G弦上的咏叹调！

    当初，自己还用一根弦，在欧洲的音乐会上所演奏过！

    以钢琴为伴奏，架子鼓给出极轻柔的节奏。

    长笛作为点缀，小提琴便开始轻扬的响起。

    李文音不由得眼中露出一丝诧异。

    你别说，改编的效果虽然略显稚嫩，但还挺好的！

    尤其是这几个乐器的演奏，虽然远远比不上演奏级别的，但如果放在艺考生里，也完全算是拔尖的了！

    弹奏到了一半，小提琴的弦乐开始作为伴奏。

    萨克斯骚起来了！

    李文音颇感觉有些哭笑不得。

    脑海中......

    一辈子没见过萨克斯的巴赫，开始随着这性感的音色，翩翩起舞......

    讲真，这样的改编，如果放在古典音乐爱好者的圈子里......肯定会被贬低的！

    尤其改编的还是一群男团。

    在李文音看来......

    稚嫩是稚嫩，画风也是彻底改变，与原曲所想表达的意境完全不同......

    但还真有那么点不同的感觉！

    李文音暗自点了点头。

    这个本该是属于巴洛克时期的古典曲子，在改编以后......

    突然就变得滑起来了！

    如果硬要重分类的话，或许可以说成是轻音乐。

    轻音乐的别名，便是“情调音乐”！

    别说，加入了萨克斯后，还属实挺有情调的！

    轻音乐这种流行商品音乐，标签便是喜欢以通俗的方式诠释乐曲，可以是原创，也可以是对其余一些音乐的改编，在现代来说，会更符合大众的审美。

    而轻音乐，则以钢琴居多。

    像是马克西姆，李闰珉等等，都可以说是轻音乐。

    有一丝古典的韵味，也有流行的易懂。

    演出结束，王景德看了一眼李文音，率先开了口。

    “这样的想法倒是很胆大，将古典的名曲，用通俗的流行方式来表达，算是很新颖的尝试！”

    李文音点了点头。

    “是，虽然略显稚嫩，很多地方还不完善，但这种另辟蹊径，敢于挑战的精神却很棒，音乐正是需要各种不同的尝试，墨守成规就没意思了！”

    几名小伙子明显松了一口气。

    练习生们也均是忍不住感到惊讶。

    李文音......居然会觉得还不错？

    大魔王这是转了性？！

    但很快，所有人都松了口气。

    大魔王还是大魔王。

    “萨克斯的气息需要再练，有些软了，气息方面控制不好，唱跳的质量也会直线下降！”

    李文音微微抬头，开始细致的熟络起来。

    “钢琴你中间有个和弦弹错了，架子鼓的节拍还需要训练一下，不过虽然乱了一瞬间，但很快就调整过来，这个还不错。”

    “至于你......小提琴......”

    活力觉醒的队长登时心里就是一个咯噔。

    “马马虎虎吧，你有个很大的毛病，演奏的时候太喜欢用中弓上弓了，下弓几乎完全被你给忽视了！”

    队长连连点头。

    “行了，个人展示吧！”

    随着话音的落下，几名练习生对视一眼。

    队长率先开口。

    “大家好，我是活力觉醒的队长草莓！”

    我特么？

    李文音眼角一阵抽搐。

    虽然名字依然奇葩，但至少不至于尴尬或是难受。

    “我是蓝莓！”

    “我是树莓！”

    “我是黑莓！”

    李文音翻了个白眼。

    最后一个你难道是蔓越莓？

    最后一名成员站了出来。

    “我是苹果！”

    “噗！”

    李文音有些怀疑人生了。

    现在的男团......是哪里受了刺激？

    “......都是什么莓，凭啥就你是苹果啊！”

    李文音翻了一个白眼，实在忍不住吐槽了起来。

    “我猜你一定不合群......”

    看到李文音一脸难受的样子，温彩英轻轻一笑。

    “哈哈，我猜你一定有强迫症！”

    “......”

    “哈哈哈哈！”

    看着李文音难受的点了点头，会场响起了欢乐的笑声。

    .....

    个人展示很快也遍结束了。

    这一次的个人展示，活力觉醒的五位小伙，不由得让五名评委眼前一亮。

    可圈可点！

    甚至可以说，这是目前来说，道行最高深的一组！！

    不说乐器的底子。

    声乐，舞蹈，也都表演的有模有样！

    与其说是偶像男团，不如说是五名艺术学院的尖子生过来白嫖出场费了！

    和其他的男团相比......似乎不是同样的画风！

    虽然说唱歌跳舞玩音乐上，在李文音这一排大佬的眼中还有些嫩......

    但对于参赛的练习生们来说，这绝对是超NB的级别！

    “真是厉害！”

    “是啊！感觉跟我们完全不是一个层次的！”

    “完了，我更紧张了！”

    “别慌，我觉得单论唱跳的话，我们不输给他们！”

    练习生们也纷纷开始议论了起来。

    这群练习生，有严肃起来的，也有看热闹的，更有一脸绝望的。

    就仿佛真如同李文音所言......

    这里能让人感受到世界的参差......

    节目继续进行着。

    再一次登场的，是一个女团组合。

    “老师们好！我们是！”

    “元气喵喵~~~”

    几位猫娘打扮的女同志登上了舞台。

    李文音看到这几位的打扮，眼皮微微一跳。

    “嗯！开始吧！”

    刘丽华眼神微眯，便让元气喵喵组合开始表演。

    随着音乐的响起，李文音与刘丽华的脸色越来越难看。

    这是个纯舞蹈的女团组合。

    紧身的小胸衣，没有任何痕迹，看上去颇象是用了创可贴。

    超短的热裤甚至快要拉到锁骨了。

    黑丝与白丝筒袜，极高的高跟鞋。

    以及充满了X暗示的舞蹈动作。

    妩媚，挑逗，风情万种。

    却显得有些下流！

    空气似乎都变成了粉红色，充斥着一种叫做欲望的气息。

    无遮掩的柳腰轻柔的曳动，一抹S型的曲线左右摆动。

    李文音皱着眉，脑海中浮现了三个字。

    擦边球！！

    在很多文艺方面的东西，艺术与涩情的边界线似乎会变得有些模糊。

    本身处于正面的东西，似乎稍微夸张一些，便成为了负面的东西。

    很显然，元气喵喵组合的舞蹈，触及了李文音与刘丽华的底线。

    舞蹈是艺术的。

    哪怕你是商业用的舞蹈，那也是舞蹈。

    展现形体美，并非等于卖弄风情。

    性感也完全不是sao！

    元气喵喵组合的舞蹈，赫然正是new jazz！

    新爵士！

    爵士这个舞蹈，也是被误解的最深的舞蹈之一。

    卖弄风情，聊sao等大众心目中的标签......实际上全是被人元气喵喵这类的人弄歪了！

    在欧美起源，本是展现女人柔美与力量的结合，性感妩媚与潇洒帅气为一体，阴阳和谐的舞蹈，进入了亚洲后，经过流水线生产爱豆的韩国后，便成了靠X暗示来吸引眼球的卖sao舞蹈！

    而华国不少商业上的jazz演出，或是许许多多大众们看到的jazz，也正是来源于H国！

    舞蹈结束，全场再一次陷入了沉默。

    看到刘丽华不太好的脸色，李文音心思电转，笑了笑，率先开口说话了。

    “你们这个舞蹈的完成度很好，动作标准，也很整齐......”

    几名小姑娘的心顿时悬了起来。

    凡是就怕但是。

    果然！

    “但是......这个编舞实在是太差劲了，你们对于舞蹈的理解也有待提高！”

    听闻李文音的话，刘丽华一愣，脸色稍微好看了一些。

    只听李文音继续说道。

    “jazz！绝非是卖弄风sao的舞蹈！真正的jazz，是柔美与力量的结合！但我丝毫看不到这个舞蹈里有任何的力量感！”

    李文音的眼神很尖锐，看得几名小姑娘有些害怕。

    “从演出上，我觉得很好，从动作还是编排的完成度上，你们做的很好！”

    “可是如果非要我说......”

    李文音的脸上露出一丝烦躁。

    “一天天的在这sao了sao了的没完没了了？！”

    几名小姑娘的脸色顿时变得惨白！

    刘丽华一愣，忍不住看了一眼李文音。

    这个话......有些重了！

    李文音看着几位有些不知所措的小姑娘，突然对所谓的资本掌控产生了极大的厌恶感！！

    这些资本家，完全没有任何的责任感！

    只要能挣钱，干什么都行！！

    他们完全不在意，在这个网络社会，这种满溢着X暗示的舞蹈，会带来何种的风气？

    男人都好色，李文音也不例外。

    但李文音另一层的身份，是舞者！

    这种以擦边球为营销卖点的舞蹈，李文音坚决不承认！

    反而是对舞蹈行业的一种侮辱！！

    “说实话，我知道这未必是你们的本意！”

    李文音皱着眉，眼神之中颇有些遗憾。

    “但是你们至少自己要知道，自己跳的是什么！！”

    说是这些女团背后资本的手笔，也不尽然！

    毕竟，就算会有些抵触，但为了挣钱，选择跳这样的舞蹈也不是什么稀奇的事情。

    被合约与天价违约金束缚，或是自己想要成名，不得不选择这样的舞蹈.......

    种种理由千奇百怪，一言难尽。

    事情太复杂了！

    摇了摇头，李文音对几位女孩说道。

    “如果说让我给分，我或许会针对于舞台的表现与作品的完成度，给你们打出90+的分数.....但如果对作品，我只能给出0分！这样的作品，本身意图与价值观就是畸形的！”

    听闻李文音的话，刘丽华也忍不住开口说道。

    “是啊，现在很多舞蹈都失去了他们原本的样子，在资本的推动下，这些舞蹈玩着擦边球，打着艺术的旗号，在流量的推动下去吸引大众目光，为了自己挣钱，却扭曲了舞蹈本身该有的样子！”

    说到这里，刘丽华很严肃的对几名小姑娘说道。

    “我与李文音的意思很明显，并非是强制的要让偶像团体去搞艺术，但至少......在商业化的同时，也要兼顾最基础的核心价值观！不要去搞歪风邪气！”

    几名小姑娘眼泪汪汪，甚至已经有人哭出来了。

    台下一片哗然。

    节目组的工作人员们，有的严肃，有的欣喜，有的幸灾乐祸。

    这集简直不得了！！

    万一真的播出了，无数的话题绝对直接轰爆娱乐圈！！

    “行了！”

    李文音轻轻说道。

    “个人展示，开始吧！”

