    沉默了片刻。

    李珏道：“今日发生的事，谁都不许说出去。”

    日游神连忙点头，这种大人物之间苟且的事，根本不是他一个位卑而力弱的小神能够插手的。

    唯独白素贞则道：“老爷，那托塔天王李靖就是一个道貌岸然之辈，竟然纵容妖精，为惑人间，你若是上报天庭，必定是大功一件，为何轻易的放了他？”

    李珏道：“李珏是封神大战之中，仅有的6位肉身成神之人，所以他在天庭之中的地位不比蒙恬在大秦之中的地位低。”

    他深深的看了一眼白素贞，意味深长道：“李靖的所作所为，就真的只是纵容妖精，为他逼迫大秦修建神庙？”

    白素贞虽然修为高深，也活了千年万年，但是一直都在西湖之中修行，不曾外出，所以对于人情世故依旧如同小姑娘一般。

    闻听此言，她忍不住皱起了眉头，还真的想不通，除此之外莫非还有别的隐情？

    “老爷，奴家真的想不出来，除此之外还有什么理由呢。”

    李珏笑而不语，日游神连忙抱拳告辞。

    这种事情已经不是他可以听的了，因为他自认为不是李珏的人。

    而李珏则是带着白素贞回四方老街。

    一路上用只有两人才能够听得到的声音交谈，道：“如同李靖这般，利用妖精作恶，然后自己出面当正义使者之人，数不胜数。”

    “而几乎把这一件事做到了极致的，西方极乐世界当属其中翘楚。”

    白素贞捂住了嘴巴，震惊无比，“老爷是说，佛门那边也用这种办法？”

    李珏嘲弄一笑，“不管是乐山的十八罗汉，还是峨眉山的黄眉大王，他们想要吸引信徒，甚至是想要让汉王为他们修建道场，最简单直接的办法就是控制一批为非作歹之人，然后他们出面降妖除魔。”

    “这种办法街头混混都会用，可以说是十分无赖，但是又十分奏效的方法。”

    李珏没有过多的举例，但是不管是从目前已经发生的事情上来看，还是以后很有可能会发生的西游浩劫之中，那些跟佛门有关系的妖怪，他们所作所为，岂不是正好印证了这个说法？

    很多东西是不经提的。

    不仅仅是佛门，就算是天庭也是如此，能够以最简单又最直接的方法让别人信任，这种自古以来就被人用到烂的英雄救美套路，再合适不过。

    李珏又道：“你知道地涌夫人偷吃的佛门香油是谁的吗？”

    白素贞道：“自然是知道的，在获得追捕命令的时候，赵公明大人就已经讲明了来龙去脉，利用夫人偷吃的是燃灯古佛的香油。”

    她哼道：“而且还是燃灯古佛那一盏清灯之中用来点火的香油，所以才会引起佛门震怒，并且请天庭帮忙追拿妖精归案。”

    李珏点了点头表示赞同，“那你可知道托塔天王李靖的师父是谁？”

    白素贞虽然不曾在外行走，但是成为夜游神之后，也是夜以继日的了解各方面的人际关系。

    毕竟作为一名游神，这些东西都是最基本的。

    就在白素贞想要说出那个人名的时候，就忽然捂住了嘴巴，显得十分的震惊。

    李珏则是代替她说了出来，道：“燃灯道人，呵呵，也就是现在的燃灯古佛，你仔细想一想，燃灯古佛的青灯香油被一个老鼠精给吃了，却是需要派出他昔日的弟子来追捕，这其中难道就没有深意？”

    正说话之间，俩人已经回到了四方老街的贤王故居。

    胡曼今晚没有来此，虽然她食髓知味，很想跟李珏再来一次露水情缘。

    但是。

    朝堂下了一项大的决议，修建沟通南北的运河以及驰道，需要用到许多钱财以及各方面人口的调动，便是找她去帮忙，此时还在胡府挑灯研究呢。

    而李珏二人回来的时候，天色已晚，按照朝廷的规定就算是牛王氏以及其他几位婢女，也不得在故居里面逗留过夜。

    所以整个故居之内只有李珏和白素贞二人，没有其他人的打扰，反而让李珏觉得有些清净。

    简单的做了一些吃喝。

    白素贞依旧是有些震撼，李珏先前所说的话，忍不住道：“老爷既然说，托塔天王李靖可能跟燃灯古佛还有联系，可这到底是为何呀？”

    “李靖加入了天庭，就相当于自动的脱离了阐教，而且燃灯道人弃道修佛，一直都被阐教之人所不耻，李靖没有理由还会跟他联系，并且为他做事的。”

    李珏喝了一口白粥，淡笑道：“如果你经历过朝堂尔虞我诈的话，就不会说出这番话来了。”

    他没有过多的解释，因为有些东西是经不起说的。

    譬如李靖为何会跟佛门的燃灯古佛藕断丝连，这也是李珏以过人的眼光才能够看得出来。

    因为天庭一直在帮着佛门逼迫孙悟空还有猪八戒犯错，让他们加入佛门。

    以前的李珏自然是不明白其中的深意，还有些奇怪，为何玉帝要把自己人推给别人，特别是卷帘大将和天蓬元帅这两个天庭心腹。

    现在仔细一想，从大局观考虑的话就可以知道，这不过是一种帝王心术。

    封神大战之后，天庭的神灵得到补充，但是在天庭之中的神灵来源，实在太过单一。

    不是阐教就是截教，要不然就是人教的。

    西方佛教的，一个都没有。

    但是西方极乐世界有两位圣人，所以玉帝肯定是想要拉拢这个庞然大物，用来制衡天庭之中其他教派之人。

    所以玉帝想要拉拢佛门，肯定就要做出牺牲，配合佛门完成一场西游浩劫，传扬了佛法，他也就拉拢了佛门。

    孙悟空猪八戒还有卷帘大将以及白龙马，都是玉帝给佛门的礼物，而作为回报，西游浩劫之后，佛门肯定要让一些人去天庭之中任职。

    托塔天王李靖在凡间的时候，就已经是陈塘关太守，相当于封疆大吏。

    前期跟着纣王平定叛乱，后面见势不对，就让自己的儿子去帮武王，后面干脆自己也跟着叛变，跟着武王反攻朝歌。

    可以说是在封神大战之中如鱼得水，可见他的政治眼光有多么的超前以及独到。

    在天庭之中历经千年而不倒，他带着小儿子哪吒在天庭之中当官，而他的两个大儿子则是在佛门之中身居高位。

    不管是他自己看到了玉帝的意图，了解了玉帝的帝王心术，还是他的两个儿子告诉了他佛门的一些意图，都绝对能够让李靖做出最好的选择。

    再按照李靖喜欢四处押宝可以看出，他的大儿子跟着如来修行，小儿子则跟着观音菩萨，他自己自然是要联系佛门的二号人物，也是他的昔日师傅燃灯古佛。

    虽然李珏没有把这一层关系说出来，但是白素贞也似懂非懂。

    总之。

    她明白，托塔天王李靖绝对不仅仅是想要用老鼠精地涌夫人来作恶，然后逼迫大秦为他修建神庙这么简单。

    这只是其中最浅的一层。

    李珏能够站在上帝视角，知道地涌夫人会在后来西天取经的后半段出现，肯定是为了获得西游浩劫的因果。

    在联想其中层层因果关系还有人物关系，就可以知道，地涌夫人之间的存在，很有可能是他跟燃灯古佛之间的桥梁。

    也是因为知道这件事，所以李珏才会没有直接动手，反而是逼李靖将地涌夫人押赴上天，最后问斩。

    他要李靖把这件事给办砸，没办法向燃灯古佛交代。

    这样比直接杀了地涌夫人，好让李靖把锅都推给他，更能让李靖难受。

    吃饱喝足之后，李珏不想再提此事。

    反正他只要按时上天，去把地涌夫人给斩了就行，到时候获得她的生平，也能印证，自己是否猜测的正确。

    不管怎么样，他这么处理，没毛病。

    天色已晚，李珏便是回房休息。

    因为昨晚破身，今夜没有胡蔓在身边，竟然有些不习惯。

    就在此时，门外有一道人影进来。

    乃是白素贞，她脆生生的站在床前，“老爷，平日都是小青陪我睡的，她不在，奴家有些害怕，能不能跟老爷挤一个被窝？”

    李珏一阵无语，这个理由，蹩脚了一点吧。

    不过。

    助人为快乐之本，他没拒绝。

    “不许乱来哦。”李珏嘱咐一句。

    白素贞大喜，钻入被窝，一开始还是很老实的，但是紧接着就要给李珏吟诗，拒绝还不行。

    无奈之下，李珏只好答应，但是也嘱咐，只准吟诗，不准乱来。

    翌日。

    李珏起身，有些腰酸背痛，让他差点扶墙出门。

    回过头来看了一眼还在梦中的白素贞，帮她掖了掖被子，无奈摇了摇头。

    “唉，太生猛了，不愧是蛇精，缠绕的我腰酸背痛。”

    在院子之中坐了一会，李珏才是恢复元气。

    很快。

    牛王氏和婢女们来了，看到李珏出现，顿时行礼见好，看到后面主卧门没关，卧榻之上躺着一个绝美女子，顿时脸色一红。

    不过。

    没人多说什么，默默做事。

    轰！

    就在此时。

    一声巨响传来，李珏皱眉，腾身而起，很快消失在原地。

    下一刻。

    李珏来到了城外。

    此处乃是九嵕山，当初太子扶苏带兵藏身于此，而今已经开发，准备在上面修建三坛海会大神哪吒庙。

    但是。

    如今已经完工，只剩下刷漆的神庙，却是轰然倒塌，上下官员都是惊恐不已。

    李珏在空中，看着云头的哪吒，道：“这是何苦，你们费尽心思不就是想要一座神庙？”

    哪吒道：“我不配。”

    随后笑了，道：“李大哥，我跟着父帅上天之后，思考了一晚，也难受了一晚。捣毁它之后，舒服多了。”

    说话之间，他眼神之中竟然还有光在闪烁。

    身上的气息，竟然在飙升。

    李珏一阵无语，特么的哪吒看开之后，竟然要突破境界了。

    还讲不讲理了！？

    而此时，李珏的脑海之中响起一道声音。

    “奉天承运玉帝，诏曰：封花果山水帘洞美猴王孙悟空为齐天大圣，掌管蟠桃园；封积雷山摩云洞牛魔王为平天大圣，掌管罗刹国……”

