    一个娇小的少女，一脚把一个卡车大小的恶魔头颅踢飞是一种怎么样的感觉呢？

    李珂的感觉就是十分的滑稽，那能够轻松的一个打自己十个的恶魔，就那么轻松的被干掉了，而且看上去一点反抗的能力都没有。

    这对李珂来说，其实是一件很震撼的事情。

    他知道自己距离这个世界的高端武力有着很大的差距，但他要是没记错的话，在这个世界当中，不管是暮光之眼慎，还是暗影之拳阿卡丽，都还是凡人的层次。

    像是盖伦，德莱厄斯，德莱文，瑞雯，亚索一样，都只是凡人，只是掌握了一些特殊能力，或者力量意志，身体素质异常坚韧和强大的的凡人而已。

    靠着力量和技巧，装备和道具作战，少部分摸到了第二梯队的层次。

    而第二层就是约德尔人，以及那些可以称之为真正超凡者的家伙们。

    艾欧尼亚之灵寄宿的卡尔玛，破败王弗耶格，锤石这些人。他们的实力超凡脱俗，一般不会过多的干涉普通人类的事物，但一但开始干涉，就是凡人必须集结大军才能够抗衡的对象，甚至能够永久性的改变地形。

    第三层，瑞兹，各种星灵，比方说日女和戴安娜，这些掌握神明力量的人，不，他们就是行走在世间的神明，能够轻易的做到凡人一辈子都做不到的事情。

    撕裂大地，截断海洋，数万大军只是等闲，在这些人的面前，人数是没有任何意义的。除了同等级的人物或宝物，基本上不存在被凡人击败的可能。

    而第四层，就是那些不再这个世界，而在宇宙空间当中注视着这个世界的星灵和巨神，他们掌握的力量能够轻松的毁灭一个世界，塑造一个文明和种族。

    至于第五层？

    龙王，还有虚空的意志。

    严格来说，暗影之拳这样的人应该就是第一层次的人的顶尖水平，而李珂发现自己距离这样的人竟然有着如此夸张的距离，说真的他很受震撼。

    虽然说他经历过刻苦的锻炼，意志应该很坚定的。

    但也正是因为刻苦的锻炼，并且为止付出了努力，李珂才能够真正理解双方的差距，并为此感觉到震惊。

    你无法羡慕你不了解的东西。

    “怎么，被吓呆了？”

    宛如少女的暗影之拳走到了李珂的面前，看着李珂吃惊的脸，忍不住的笑了出来。

    这个年轻剑士的想法并不难被猜出来，对她而言，李珂眼中对力量的渴望是根本没办法掩饰的。

    但实际上，自己并没有对方想的那么轻松，如果不是使用符咒将其困住，那么她就没机会用全力出手，绝对会陷入苦战当中。

    如果真的毫无防备的踏进对方准备好的陷阱当中，自己也会有生命危险。

    按道理来说，自己还要谢谢这个年轻人提醒自己呢。

    “差不多吧，我还想着要是能够英雄救美就好了，但看起来是我想多了。”

    李珂晃了晃自己拔出了一半的剑，然后收了回去。

    “你已经很不错了，就算是很多均衡的弟子，第一次面对这种等级的恶魔的时候，都不能够做到以平常心面对，实际上我赢的也并不轻松。”

    少女很欣赏李珂这种淡定的态度，要不是李珂的年纪太大了，而且身上也没有任何魔法的味道，她一定会收李珂为徒的。

    但可惜了，没有魔法的力量，不能把魔法的力量贯通全身，就算再怎么努力锻炼，也不过是一场空罢了，拉李珂进入均衡教派，就是让其送死。

    从马车上拿走了一个包裹，将一枚护符扔给了李珂，少女就打算继续自己的任务。

    “接下来的我就不和你同行了，我还有事情要做，你就自己驾驶马车前进吧，到了下个城镇当中，把这个给当地的驿馆看，会有均衡弟子和你交接的。你尽快离开这里吧，这里已经不安全了。”

    这次的恶魔相当的狡猾，不知道会是怎么样的一个情况，所以还是让李珂快一点离开比较好，不然波及到李珂就问题打了。

    至于她，她会在之后用秘法通知苦说来这里处理，这次的事件已经不再是处理堕落的弟子的事情了，而是精神世界和现实世界失衡的事情了，只有暮光之眼能够来裁定这件事情。

    她现在所要做的，只是盯住那个魔怪，让她在这段时间不能离开罢了。

    但就在她转身离开的时候，看着她的李珂还是忍不住开口了。

    “那个，你叫什么名字？”

    尽管对方不是阿卡丽，但李珂也被对方矫健的身姿吸引了，最关键的是多个朋友多条路，李珂也像多多交上这样的高手朋友。

    少女愣了一下，她没想到自己竟然还有被搭讪的一天，她轻笑一声，看向了李珂。

    “你老师就没教导过你，不要对一位有丈夫和孩子的女士随便说这种话吗？”

    哈？

    李珂诧异的看了一眼她和少女几乎没有区别的身形，实在是看不出对方竟然是一位有了孩子的妇人！

    “这个，真没看出来。”

    处于一种欣赏的态度，少女，不，暗影之拳对着李珂摆了摆手。

    “我女儿也只比你小四岁而已，别太以貌取人，小子……”

    说到这里的时候，暗影之拳还是忍不住的开口了，她其实有一点不明白，李珂明明知道均衡教派，也知道暗影之拳，那么为什么不知道她的名字呢？

    这又不是什么秘密。

    “……另外，你就没有听说过梅目这个名字吗？”

    李珂稍微回忆了一下，这才发现往日说起均衡教派的时候，大家都说的是苦说大师，至于其他人……

    “嗯，没有。”

    梅目的眼睛一眯，手一挥，一把苦无瞬间就钉在了李珂的双腿之间，李珂吓出了一身冷汗，但在向梅目的方向看去，就再也看不到梅目的身影了。

    “这女人还真是小心眼。”

    撇了撇嘴，李珂准备继续赶路，但当他拿起马鞭开始赶车之后，他沉默了。

    这马，它不听话啊！

