
　　两道闪耀光芒，在失落世界44层中急速穿行

　　正是驾驶着悬浮摩托的柳无怠与骑着恐惧战马的李昂。

　　两人驶过蜿蜒曲折的隧道，十数架无人机飞在空中，侦查前方路况，绘制地图。

　　“...”

　　将摩托车头盔挂在悬浮摩托后方的柳无怠，左右张望了一眼，昏暗空间只有引擎轰鸣与哒哒马蹄声，如此大的动静，竟然没有吸引来任何机兽。

　　准确地说，一个半小时前开始，失落世界的47、46、45、44层，就突然安静了下来。

　　机兽销声匿迹，

　　钻入墙缝与管道中的安全警卫，也不见了踪影，甚至连柳无怠与李昂，从失落世界47层墙壁边缘，采取琥珀状能源时，都没有出现。

　　到底发生了什么？

　　柳无怠默默思索着种种不合理的迹象，思考这背后的原因。

　　在安全警卫消失后，她与李昂挖开了47层墙壁中的管道，管道内有层层叠叠、像是巨龙鳞片一般的金属材料层。

　　越往内挖，金属就越坚固，

　　琥珀能源正是从金属材料层中的缝隙流淌出来的。

　　不知道是失落世界能源系统出了什么意外，

　　还是柳无怠与李昂操作失误，

　　总之，从管道中流出的琥珀能源，比之前少了许多，用导管抽取，也只能勉强抽出一个汽油桶的份额。

　　也许，这就是安全警卫失踪的原因...之一。

　　柳无怠扫了眼放在悬浮摩托车筐中的，名为《群星归位之时③》的漫画。

　　这本漫画，是他们从47层安全警卫的巢穴中找到的，位于一具之前被他们击碎、又被同伴拖走的安全警卫尸体的腹腔之中。

　　不谈漫画中的内容，光是漫画纸张的出现就令人非常奇怪，

　　这么崭新的纸张，肯定不是从失落世界文明崩溃时期流传下来的。

　　不知道是安全警卫拥有3D打印功能，

　　还是失落世界某处，安置着制作纸张的工厂...

　　翅膀扑打空气的声音接近，三十只飞鸟自前方隧道拐角处飞来，发出叽叽喳喳的鸣叫。

　　“左边。”

　　李昂说了一句，轻轻拍了拍恐惧战马的脖颈，后者迈动矫健马蹄，飞跃过一块突出的金属残骸，轻盈转弯，驶进拐角。

　　这些飞鸟，和他很久之前在生南王剧本任务，以及境域回廊赛段中使用过的生物兵器，型号一致，

　　但是没有灵能沟通功能，

　　与其他解除绝大多数限制的虫巢单位相比，

　　在外表形状、解剖结构、DNA信息等方面，也有着极度悬殊的差别——

　　新孵化的虫巢单位，其染色体中，掺杂了相当多的地球人类以及失落世界土著居民的核苷酸序列（从休眠舱骸骨中取得），

　　就算有其他势力俘获到虫巢单位（通常很难，虫巢单位都设置有被俘后自行解体爆炸的程序），进行DNA分析，也会认为虫群是失落世界的本土生物，抑或是实验物种，

　　又或者是异域生物吞食了地球玩家与失落世界土著居民尸体后，进化形成的。

　　数百只、近千只飞鸟形侦查生物兵器，刚好符合“李日升”这一身份，所拥有的实力水平。

　　同等级的、拥有召唤物技能的玩家，差不多也是这个档次——李昂选择和柳无怠一同行动，并在侦测器镜头前使用【召唤术·恐惧战马】技能，就是为了进一步加强“李日升是拥有召唤技能的第二梯队玩家”的印象，

　　将自己的身份，与虫巢切割开来。

　　“右边。”

　　李昂提醒一句，再次命令群鸟向前方探路，驾驭恐惧战马拐过转角，向着44层通往43层的通道前进。

　　虫巢依托邪神手办建立的神力链接中，回响着上百只脑虫发来的信息，

　　虫巢与机兽的战争战况，虫巢单位的战损比例，虫巢单位对土著居民尸骨的基因拆解进程，虫巢侦查单位跟踪监视玩家的情况，虫巢对被俘虏玩家的处置方案...

　　失落世界对神力的吸收效果比较弱，但并不是完全没有，

　　相距越远，神力链接传递信息的消耗越大，效果越差。

　　因此，李昂只让侦查兵虫飞往各个楼层，对于脑虫，则先安排它们前往46层，凭借兵力优势，消灭了驻守在那里的安全警卫。

　　在柳无怠之前，发现了能源管道的秘密——琥珀状能源是从下层，输送至上层的。

　　发现这一点后，李昂命令虫巢集体搬迁，越过45、44、43、42层，直接抵达41、40层，依托贴近边缘墙壁的废弃都市，建立了总共四座新的虫巢。

　　出于移动作战考虑，虫巢工厂等器官都是可以被重装级、堡垒级兵虫拆解、打包带走的。

　　散落在各处的巨型电梯也方便了虫巢搬家。

　　虫巢建立后，立刻对能源管道进行竭泽而渔式的采集，全力开采琥珀能源——

　　根据侦查兵虫开拓的55到38层地图，失落世界整体呈橄榄型，上下窄，中间宽，总共有50条能源管道，包裹住失落世界。

　　41层与40层各有两座虫巢都市，每座虫巢都市控制并开采三条能源管道，加在一起就是十二条管道。

　　这一行为，立刻招来了安全警卫的注意，

　　上下楼层的安全警卫集体出动，进攻虫巢。

　　前几波攻势被击退后，各型号的安全警卫们立刻转变行动方式，驱使海量机兽，发动战争。双方围绕虫巢都市展开激烈战争，无数机兽、兵虫死亡。

　　失落世界的机兽数量难以计算，但安全警卫能够调用的机兽，在固定时间内是有限的。威慑机兽需要时间，驱使机兽前往虫巢也需要时间。

　　而便携式的虫巢孵化工厂，能收集战场上的死去虫尸，吸收，消化，分解，利用孵化池快速地批量生产——热值极高的琥珀能源堪比加速器，天籁小说网

　　不仅能为虫巢工厂提供能量，加速生产，还能装填进高等级的虫巢单位身躯当中，节省生物质能源，节约孵化调制所需的时间。

　　在局部战场上，虫巢毫无疑问占据领先优势（机兽复制繁殖的速度，比现世机器人流水线快了太多，但和虫巢孵化工厂比起来，还是太慢了），

　　脑虫们凭借侦察兵虫建立起来的情报网络，分析安全警卫召集的机兽军队兵力，规划生产工作，

　　始终维持着四座虫巢都市占据局部的兵力优势，不会被机兽洪流吞没。

　　而当虫巢采集完该层管道中的能源之后，就能再次移动，借助巨型电梯，继续向下方楼层进发，开采那里的琥珀能源，生产更多的单位。

　　位于45层的李昂，既能凭借神力链接远程遥控虫巢，

　　又能让“李日升”这一身份，在继续向下面楼层进发的同时，维持神力链接，并与虫巢划清界限。

　　所有环节都在李昂的计算之中，但，他的心绪，却依旧凝重。

　　轰隆！

　　穹顶上方再次传来了洪亮沉闷响声，穹顶摇晃震颤，碎石溅落砸下。

　　“巨响的时间间隔，又缩短了。”

　　柳无怠的声音在悬浮摩托的轰鸣引擎中依旧清晰，“距离上次响声，二小时四十九分钟。”

　　“梯度加速下降么，”

　　李昂眉头微皱，喃喃道：“也许真的像猜测的那样，失落世界在逐步压缩玩家的活动空间...”

　　他之前派出去前往楼上探测的一部分兵虫，已经确定上方楼层确实是坍塌陷落了，至于坍塌的原因，目前还在调查当中。

　　不过他手上掌握的另一条情报，就比较特殊了。

　　各个型号的某些安全警卫体内，安放有同类型的《群星归位之时》系列漫画，

　　经过这段时间与机兽的战争，虫巢共缴获了七本，其中三本相同，四本为②、③、⑥、⑧。

　　主角是一个粉色皮肤的类人型生物，以及一条作为前者养子的类人型小丑鱼，漫画画风惊艳，故事风格类似公路片，

　　两人似乎在失去秩序的废土世界中旅行，抱有某种目的，前往一个特殊的地点。

　　虫巢尝试俘虏、控制一些安全警卫，获取失落世界的更多情报，

　　但目前为止，没有一具安全警卫被有效俘获——它们全在被捕获时自行解体。

　　至于那些意外卷入虫巢与机兽战争当中、最后被虫巢俘虏的玩家...

　　直接杀死是最浪费的，而且可能会让虫巢单位获取玩家资格催生能在诸多世界穿行的虫群玩家，进而让李昂有失去对虫巢绝对掌控权的风险。

　　之前的虫巢与机兽战争中，虫巢就已经暴露在其他玩家的视线当中，

　　好在这些人也如李昂计划中那样，更相信虫巢是失落世界的本土生物（比如实验室中的失控造物，如机兽那样），没有谁会认为如此庞大规模的生物兵器种族，会受到某些乃至某个玩家的控制。

　　既然暴露了，那就要将利益最大化。

　　短暂思索之后，李昂立刻向各虫巢中的脑虫发出命令，让它们立刻开始对被俘获玩家，进行拷问、审讯、研究与分析。

　　（邪神手办放置在41层的①号虫巢当中，其他虫巢都市，则利用灵能与①号虫巢连接，再由①号虫巢的脑虫，借助邪神手办，将信息转述给李昂）

　　能够挤进三百强的玩家，身上或多或少都有几项独门绝技，

　　只要虫巢能保证绝对控制住这些玩家，可以获得的潜在利益远高于风险。

　　当然，李昂毕竟也不是什么恶魔，

　　不会把玩家切成一片一片，

　　只要榨干价值，还是会让他们安全离开失落世界的——至于以何种生命存在形式离开，那就不在李昂的考虑范围之内了。

　　恐惧战马的召唤时间即将结束，李昂降低速度，翻身下马，随手抛出根胡萝卜丢给快要消失的马匹，

　　前踏几步，望着前方深邃漆黑、直通下层的隧道，低声道：“前面就是44层前往43层的通道了。”

　　柳无怠也从悬浮摩托上下来，拿起无法收入背包栏的《群星归位之时》漫画，将其放入背包，轻声道：“隧道边缘有好多机兽爬行经过，留下的划痕。

　　而且痕迹还很崭新。”

　　李昂沉声道：“从划痕的数量和密度来看，这一层的机兽，恐怕是出于某种未知原因，通过这条通道，前往下层，最终消失不见。”

　　“...我有种不祥的预感。下面的楼层，好像有一团邪恶而深邃的庞大阴影....”

　　柳无怠默默注视着漆黑隧道，顿了一下，缓缓说道：“走吧，终究是要前往下层的。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，伸手按住路边的金属废墟，炼制出两条铁链，固定在墙壁上，与柳无怠一起，握着铁链，向隧道深处降落而去。

　　————

　　“虫群...大股...蚁王...救命...”

　　通讯仪器中，传出了断断续续的嘈杂人声，持续片刻，信号中断，只余杂音。

　　肤色黝黑，嘴中长有獠牙的青年站在一堆废墟上，手执通讯器，面色微变。

　　他便是【大黑天】，个人战力排行榜42位，隶属于欧洲重工集团，和《逐风者》的妮娜一样，来自印度。

　　但与后者不同的是，他在现实世界印度的种姓为婆罗门，出生于贵族世家，在印度北部各界有着不小的影响力。

　　与之相应的，则是他所拥有的、传承自传说中大黑天摩诃迦罗的力量体系。

　　“虫群...”

　　大黑天念着欧洲重工集团通讯器中传出的声音，转头看向了坐在角落的西装男子，沉声道：“蚁王，他为什么会说出你的名字？

　　之前一直在追逐我们的虫群，到底是不是和你有关？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百四十五章 阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 