    

    
没有任何犹豫，我招呼了一声胡朗朗，然后掉头就向着营地跑去，至于地上的可两个小鬼子，我顺便在他们的体内种了蛊，以防万一。

    
在接近营地几十米之后，我便可以感受到了来自蛊虫的信息，可紧接着我的脸色就变得极其难看起来。

    
因为，我所布下的虫障竟然被人给破了，所有的过程全部趴在地上一动不动，虽然没死，可大多数有气无力，就很睡着了一样。

    
我顿时大惊失色，自从驯化蛊虫以来，除了胡朗朗那一次，这种情况还是我第一次碰见。

    
到底是谁竟然拥有如此高深的手段？

    
一番探查下来，我松了口气，原来并非所有的蛊虫都遭到了破坏，毕竟我布置虫子太多了，总有一些漏网之鱼，很快我就从虫子这里得到了一些有用的信息。

    
我微微眯起眼睛，连忙加快了脚步，快速的冲到了营地的境前。

    
这时候，营地中的众人已经集合在了一起，我一眼看到了人群中的陈老太太，她好像并没有出现什么意外，这倒是有些出乎了我的意料。

    
目光扫过我瞬间就发现了我们队伍中少了几个人。

    
虎子见到我回来顿时向着我跑了过来，脸上带着万分焦急的表情：“少爷，出事儿了，大小姐她们不见了！”

    
我看着他手里的枪支，深吸口气，沉重的点了点头，因为我大概也已经知道到底发生了什么事情了。

    
“到底怎么了？慢慢说，别着急！”我安抚着虎子的情绪。

    
“都怪我，是我没有看好大小姐。”虎子一脸自责的说道。

    
随后，虎子和我讲述了刚刚发生的事情。

    
原来，在我走后不久龙水瑶就找到了胡秋，说是自己拉肚子，天黑她不敢进树林，想让胡秋陪她一起找个地方方便一下。

    
胡秋自然没法拒绝，就跟着出去了，女人方便，虎子也没办法跟着，所以只能任由两人进了树林。

    
谁知道这一进去，就没了动静，等到虎子发现异常进入树林寻找的时候，人也已经不见了，同时不见的还有钟兰和胖子。

    
我点了点头，怪不得我的蛊虫死了那么多，现在看来原来是胡秋手中的神油。

    
钟兰用幻术控制了龙水瑶，骗走了胡秋，然后利用胡秋手中的神油对付我的虫子。

    
这女人好缜密的心思，看来之前胖子也是被他给迷惑了。

    
怎么感觉这种手法，有点像黑白先生？

    
她们之间一定关系匪浅。

    
“少爷，都怪我，我不该这么轻易相信龙水瑶，现在一想肯定是她拐走了大小姐！”虎子咬牙切齿一脸愧疚的道。

    
虎子的说法我一点都不意外，可我却轻轻的摇了摇头。

    
“虎子，这次你怕是误会了，龙总没有问题，有问题的另有其人。”我说道。

    
“少爷，你是说钟兰？”虎子不傻瞬间就猜了出来。

    
“她不是龙水瑶的闺蜜吗？”

    
“是闺蜜不假，同时也是这块徽章的主人。”

    
我伸出手，掌心中静静的躺着纳兰明月临死前握着的那枚徽章。

    
“是她？怎么可能？”虎子惊呼道。

    
“错不了，这上面有她的味道，事实上她从一出现我就知道是她了”我说道。

    
“你知道？”

    
“没错，这人咱们打过交道，而且我和她还交过手，在江城的小巷子里面，她差点儿幻术要了我的命，她就是那个穿着风衣带着面具的人！”

    
“是她？”虎子惊讶的说不出话来。

    
“就是她，她的身上有迷迭香还有黑色曼陀罗的味道，这徽章上的味道一模一样，所以，杀死纳兰明月的人应该就是她，不过我却没有揭穿她，因为我担心她在龙水瑶的身上耍了什么手段？这件事情我和胖子说过。”我说道。

    
“现在看来，龙总来东北，也是这个钟兰故意透露的信息，目的就是为了让龙总过来，不过她和龙水瑶的确是有些交情，所以虽然用断骨虫做了龙水瑶的面具，但是却并没有害她，而黑白先生跟她也有很深的关系！”

    
说道这里，我无奈的叹了口气，“只可惜有一点我没有想到，她的目的竟然不是陈老太太，而是胡秋。”

    
“可是大小姐跟她有什么关系？她们不是要凤凰之花吗？为什么要掠走大小姐”虎子问道。

    
这个问题我刚才也在心中琢磨过，但是却没有头绪，现在听虎子说出来，却猛地心中一动，好像是抓到了什了。

    
正在这个时候，旁边的胡朗朗却忽然之间开口了。

    
“张九阳，你脑子里面都是铁锈吗？这么简单的问题都想不清楚，你马子体内有乙木青龙之气，有了它还用什么陈老太太呀？摘凤凰之花完全不是问题！”

    
胡朗朗的话就像是醍醐灌顶，瞬间就让我茅塞顿开，心中仅存的疑团瞬间就明了起来

    
“这下糟了！”虎子脸色一瞬间就变得难看起来。

    
“少爷，怎么办？”虎子着急道。

    
我看着凤凰古城的方向没有说话。

    
“喵了个咪的，这女人真可恶，竟然说话不算话，敢打我女朋友的注意，我跟她没完。”胡朗朗气呼呼的说道。

    
我顿时看向胡朗朗，“你早就知道对不对？”

    
胡朗朗眼神一慌，有些躲闪的不敢看我。

    
我也没跟他计较，毕竟每个人都有自己的秘密，胡朗朗自然没有义务把什么事情都告诉我，毕竟他是只狐狸。

    
“少爷，我们赶紧去追吧，再晚就来不及了！”虎子催促道。

    
我点了点头，“虎子，你去安排一下，让李腾龙他们就在这里等着，让小哑巴跟着咱们，记得带上武器，我去见见陈开南。”

    
“可是少爷，咱们没时间了！”虎子急不可耐。

    
我看了虎子一眼，“放心吧，我早就有所准备，她跑不了。”

    
虎子一听这话，顿时松了口气，连忙转身安排去了。

    
我扭头看胡朗朗，“你就别跟着去了。”

    
“凭什么？”胡朗朗怒视着我。

    
“你这么怕那个女人，去了也没用，说不定还会坏我们的事！”我说道。

    
“谁说我怕她了。”胡朗朗狡辩道。

    
我看了他一眼，“反正你不能去，英雄救美的事，还轮不到你！不过我有另外一件事让你去办。”

    
“什么事？”胡朗朗诧异道。

    
我没说话，直接向着陈开南走了过去。

    
此时此刻陈家的人也同严阵以待。

    
我找到陈开南之后，就把刚才跟踪的事情给他一五一十讲了一遍。

    
一番商量之后，我们决定兵分两路，陈家的人去追周青阳和小鬼子。

    
而我，和虎子一起下凤凰古城！

