
谢眠微微挑眉。

——既然食物都已经这么主动送上门了,  他不试试的话，岂不是对不起自己的好奇心？

这么想着，谢眠饶有兴致地勾了勾唇,  放开了灵魂里的吞噬阳气的本能。

可下一秒，谢眠脸上微笑神色却忽然一僵。

覆着他手背的那只手，宽大修长、炙热温暖,  无疑是一只极其适合弹奏琴键的手。

——但塞缪尔身上没有阳气。

一滴都没有。

活人身上没有阳气,  是一件很奇怪的事情。这就好像人不会呼吸,  鱼不会游泳一样。

谢眠脸上笑容消失，眼瞳有些发红。

他是真的饿了。

本来今天有能够饱餐一顿的机会,  被塞缪尔打搅了。他看在这个人类仿佛能吃的样子,  收敛了自己身上的力量，还答应了对方为他编曲的邀请。

谢眠一直认为自己是个言而有信的人，答应过的事,  都会做到。

但他的心情很不愉快。

很、不、愉、快。

然而塞缪尔显然没有明白他的心情,  依然握着他的手,  在琴键上弹奏而过,  轻灵悦耳的琴音如同山间清泉一样流泻出来。

是那一首《海之眷顾》。

但谢眠此时并不想眷顾这个人类。

——甚至可能并不是人类。

仔细想想,  塞缪尔身上疑很多。

先不说第一次见面，就弹奏出了他曾经在乐园里面弹奏过的乐曲,  就是之前他和步峥在那么偏僻的地方“叙旧”，差点大打出手的时候，塞缪尔却忽然出现,  未免太过巧合。

而作为一个普通人,  塞缪尔看到他手里的刀并没有感觉到害怕，反而面不改色地走上前来打招呼，本来就很奇怪。更奇怪的是,  步峥在看到塞缪尔之后，竟然什么都没有多问，就转头离开了。

处处都透露怪异。

而他被对方身上那点遥远而诱人的香气迷惑了感知，对许多东西忽略不见。

弹奏完一段之后，塞缪尔握着他的手，轻笑着道：“你能听到大海的声音吗？无垠的海面上海浪翻涌，幽深的海底里鱼群逡巡。”

谢眠低眸看他。

半晌，他道：“我只听见了隐瞒和欺诈的声音。”

塞缪尔笑了声，道：“那应该是你的错觉。我一直对音乐十分真诚，对人也同样，尤其是对你，眠眠。”

他话语温柔动听。

谢眠紧盯着塞缪尔。

以他的能力，依然看不出对方身上有任何超出普通人范畴的异常能量波动——而没有任何异常，却缺失了阳气，还能在人间行走，这就是最大的不可思议。

“我不认为一个隐瞒身份接近我的人，会对我怀有真诚。”他抽回手，淡淡试探道。

塞缪尔仰头看着他，无奈道：“我对你从来没有隐瞒，谈何欺骗？”

他摊了摊手道：“至于身份……我确实是一位兼职的管风琴演奏者。至于其他的事，眠眠，你并没有问过我，我也没机会告诉你啊。”

谢眠定定看了他片刻，道。

“那么，回答我的问题，让我知道你的诚意。”

塞缪尔举手做投降状，单片眼镜后面的眼眸向他顽皮地眨了眨，“fine。没问题。”

谢眠：“你认识步峥。”

“我们确实认识。”塞缪尔回答得很坦诚，“不过和你一样，他和我只是曾经的同事而已。我们之间并没有太多交集。”

“没有任何交集，他会一见到你就退避？”谢眠唇边勾起一点嘲讽笑意。

塞缪尔轻咳了一下，道：“是这样的，我们作为同事的时候，曾经发生过一些龃龉。现在我已经离职了，但他恐怕还对我有所芥蒂。这很正常。”

“龃龉？”谢眠道。

塞缪尔点头，“是有关公司具体业务对象的争执。”

“说清楚点，是什么争执？还有你们所在的公司的名字，究竟是什么。”

谢眠淡淡道。

塞缪尔却也叹了口气，道：“抱歉，这些东西涉及公司机密，我曾经虔诚发誓过，不会对公司之外的人透露相关信息。而也我不想欺骗你。”

他在胸口画了一个十字架。

谢眠却嗤笑了一声，道：“得了吧，你连画的十字架都是反了的，你觉得我会信？”

他俯下i身，伸出修长指尖，戳在塞缪尔的胸口。

然后一点一点，沿着他刚才的轨迹描摹过去。

塞缪尔刚才画的是一个逆十字。

这东西的解读很多。

有人觉得它代表着受难和谦逊，但更多人却认为它意味着罪恶、杀戮与疯狂。

纤长指尖戳在胸膛上有点疼，塞缪尔却微微仰着头，任由谢眠描摹。

他的唇角微微勾起，漆黑眼眸一眨不眨，倒映着谢眠的影子。

谢眠低眸与他对视片刻，忽然移开了目光。

“最后一个问题。”

他道。

塞缪尔：“请说。”

谢眠俯身在他耳边，用低沉沙哑的声音道。

“samuel，yeau  des  hearywee.（你曾听说过我。）”

他说的并不是这个世界上的任何一种语言。

乐园的轮回者来自万千不同的世界之中，交流的语言并不统一，但是在进入乐园之后，乐园之主所创造的法则却赋予了他们能够统一交流的语言。

这就是乐园语——“sysssn.”

塞缪尔沉默片刻，镜片后面的眼睛微微弯起，笑道。

“当然，您的名字如雷贯耳。”

他把那个名字在喉咙里绕了一圈，才语声温柔地念了出来，“……蚀骨大人。”

和别人喊他“蚀骨大人”的时候并不一样。

别人这样称呼，大多含着恐惧、震颤、小心翼翼。

塞缪尔的表情却依然带笑，仿佛饱含欣赏，又有些顽劣意味，却唯独没有半分恐惧。

谢眠微微眯起眼。

“你果然认识我。所以，你是乐园里逃出来的轮回者？还是通过乐园裂缝出逃的怪物？”

塞缪尔竖起食指放在嘴唇上，“不，我只是这个世界上上一名普通的旅人。最多比较热爱艺术。”

“我想要听你弹奏，看你依靠在巨大竖琴旁边，弹奏出悠扬的旋律。”

“我更想要为你奏响伴奏的乐曲，看你在华美的殿堂为我一人起舞。”

“做梦。”谢眠冷冷道。

这世界上还没有人值得他主动奏乐舞蹈来讨好。

……纵使是那位神灵，想要看他演出，也得是在重要的节日庆典里。

至于是什么节目，得看他心情。

……好吧，他承认，对于可口的食物可以例外。

但塞缪尔这家伙比他那位前任还不中用。

毕竟，他那位前任好歹能用。

这家伙连一滴都没有。

塞缪尔却不恼，反而笑道：“当然。你一直在我梦中。”

“。”

谢眠表情冷漠。

滚吧你。

没有阳气的人，和幽冥海里那些只有鳞片骨头却没有肉的鱼有什么区别？

可仔细想想又似乎有些不对劲。

但凡活人就有阳气。

一滴都没有实在太不科学。

他忽然想起乐园里，为了在副本里面更好隐藏气息生存，有些轮回者发明了将自己的阳气隐藏起来的方法。

虽然那些障眼法在他眼里不值一提，但难保塞缪尔不会更加高明的手段，把他也蒙骗了过去。

谢眠还在思索。

却忽然感应到了什么，皱起眉道。

“你的同事在找我队友麻烦。”

塞缪尔纠正：“是旧同事。”

“给你一个机会，”谢眠垂眸看他，“把你那位同事打发离开滚出这家修道院，别再打搅我们录节目，那么第二轮的舞蹈伴奏，我可以勉强选一选你。”

他饿得有些没有力气，也不想舍弃自己这副来之不易的肉身。

正好可以借这个机会让他观察观察，这个身上到处都是秘密的人，破绽究竟在哪里。

塞缪尔诧异道：“眠眠，你之前明明已经答应我让我伴奏了。”

他顿了顿，看着谢眠有些阴沉的面色，脸上露出一点无奈笑容，道：“好吧，乐意为您效劳。”

“……my  dear  lord.（我亲爱的大人。）”

教堂的钟声忽然在此刻响起。

“当……当……”

——正午一点了。

塞缪尔起身，敲了个响指，钟声忽然戛然而止。

他仰头看了看头上的彩色玻璃，喃喃道：“希望还来得及。”

姬语重重撞在墙上。

他闻到了一丝浓郁的血腥味，是后脑勺被撞裂的伤口里流出的血。

“死兔子……”他咬牙闷哼，唇边溢出一点血沫。

早就该知道怪物就是怪物，月兔一族本性又凶残，他在看到对方资料的时候就该拔腿就跑的。

管它什么状态虚弱，管它是不是他节目队友。

怪物和人类，本来就该不死不休。

鲜血从头上流了下来，模糊的视野里，是那只兔子诡异伸长的指甲、还有一双猩红的、嗜血的眼。

穿着白大褂的医生站在那兔子身后。

可恶……队长不在……

他作为轮回者的时候，依靠着“真实之眼”的能力，大部分时候都是为队伍发挥侦查作用，自身实力并不算强。

他们一组六个人，全部顺利逃离乐园，其实很大原因都是因为他们的队长——乐园里面最强的轮回者，长期霸占轮回者榜一整整十多年。

听说他们的队长原本不到三年就已经通关九扇狂欢之门，却没有离开，而是又在乐园里面停留了很久。

没有人知道他们队长究竟通关了多少扇门，甚至难以想象他究竟积攒了多少积分，大概，连积分兑换系统里面所需要积分最多的“复活之书”也已经足够兑换。

但他们队长却似乎依然没有得到自己想要的东西。

如果……队长在的话……

这死兔子还有这个变i态医生，肯定都不是队长的对手。

姬语艰难伸手想去摸地上的手机，却被人一脚踩在了手背上。

他抬起头，就对上柳夜面无表情的脸和猩红眼睛。那两只长长的耳朵垂下。一起垂下的，还有他锋利粘血的指甲。

“草……我草你妈的兔子祖宗十八代……在乐园里为非作歹也就算了……你他妈还要出来祸乱现实世界……”

他沙哑地骂道。

兔子的脚微微用力，医务室里就响起一声让人毛骨悚然的碎裂声。

——姬语手机碎了。手里的骨头也被踩碎了。

玻璃碎片刺进血肉里，姬语发出一声低低地闷哼。

“好了。109，喜欢捉弄猎物并不是一个好习惯。”医生淡淡声音响起，“时间不多，赶紧处理完现场，我们得回家了。”

柳夜声音透着一股无机质的冰冷。

“是。”

粘血的指甲靠近。

姬语瞳孔剧烈收缩。

他逃不了了。

就在指甲即将刺穿他眉心的时候，一声响指不知从何处传来。

兔子动作骤然停止。

作者有话要说：　　祂·一·滴·都·没·有w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276388"  chaptername="91、响指声">加入书签</a>
</div>
