    ……

    在吞噬了接近两千多斤的各类食物之后，浑身的肌肉和皮膜终于开始疯狂的震荡。

    一股蓬勃的气血在身体中飞速的运转，传来了如同波涛般的声音。

    下一刻，皮肉筋膜连成一体，激荡的气血冲刷着血肉并逐渐滋养圆满。

    一部分气血融入血肉，其他的则化为波涛缓缓包裹住五脏六腑。

    姜山的修为终于成功由锻体初阶，突破进入锻体中阶。

    但寨主府储存的食物已经被他吞噬一空，姜山见状也只能选择暂缓提升。

    剧烈的饥饿感终于减轻，但这次的反馈和蜕变，会让姜山的实力一直快速增长到锻体巅峰。

    而石墙下正在勉强支撑的邢道荣突然显露出惊喜之色，手中的大斧划过一道黄光，轰然斩向对面扑过来的统兵大汉。

    一声巨响之后，邢道荣竟立在原地寸步不动，反而是那统兵大汉，连退三步脸色难看。

    邢道荣在这一瞬间，修为竟然突破到了通脉中期，连带着他的气血都瞬间恢复到巅峰状态。

    随后，旁边的三人也同时发出一声怒吼，气势肉眼可见的上涨了一大截，竟然也同步突破到了通脉中期。

    这让对面的武胤看着双目发直，满脸的不可思议。

    一个人在战斗的时候临阵突破就已经够操蛋了，但谁能想到，临阵突破这种事还能四个人一起的。

    在第五道哨塔，原本已经脸色苍白正在勉强整理防线的蒋干，也突然跟打了伟哥一样，迅速振奋起来。

    快速爬上石墙，对着前方煞气弥漫的陶甲兵，大声的说道。

    “汝等穷追猛打不累吗？且走慢一点。”

    虽然那股奇特的力量被煞气抵消了八九成，但面前的陶甲兵，依旧以肉眼可见的放缓了速度。

    而这给了撤离过来的士卒，一些喘息的时间，勉强将阵型再次支撑了起来。

    但说实话，如果不是姜山之前在山寨的那一番言语和战歌一起传了过来。

    此时这些士卒的士气，恐怕早已全线崩盘。

    此时在第四道防线下的那位大汉和武胤，看着对面突然龙精虎猛的四人。

    心中明白再想阻挡他们离去，已然是不可能的事，于是举起了手中的长刀。

    旁边的陶甲兵随即停止了疯狂的进攻举动，缓缓聚成一个阵型。

    就在他们准备稳扎稳打，徐徐图之的时候，身后突然传来了一阵极度惊恐的声音。

    大汉留守在城门那边的陶甲兵像发疯一般，丢盔弃甲的逃了过来。

    一共一百陶甲兵和五百士卒竟然只有50多的陶甲兵逃了过来，其他人不见踪迹。

    “怎么回事？其他人呢？”

    那统军大汉看到这些人，心中一股极度危险的信息，已经开始开始传出。

    “将军，死去的人复活了，杀不死，都是疯子…疯子。”

    为首的一人脸色苍白，身上沾满了血迹，但神志却极为混乱的大声叫到。

    大汉愤怒与疑惑并存，大手紧紧抓着这个士兵，汹涌的血气涌出想要帮他镇定神志。

    但下一刻，他却发现自身的血气像是输入到了一个无底洞一般，毫无回响。

    而那50个同样满脸苍白，浑身沾满血渍的陶甲兵，却已经悄然靠近了旁边毫无防备的同伴。

    “啊，你在干什么？”

    那些陶甲兵惊恐的发现，这50个陶甲兵突然如同野兽一般，张开沾染着血丝的大嘴扑向了自己。

    大汉见到这种情形心中一惊，正准备将身前的这个士卒推开。

    一股阴冷的气息已经攀附在他的身上，让他动弹不得，而面前的士卒转身抽出腰间的长刀扑向了旁边的武胤。

    大汉脸色极为难看的向下看去，发现脚下有一双手已经悄然抓住了他的腿。

    一个面色阴郁的年轻人，轻巧的从地下爬了上来。

    右手放在大汉的脖颈之处一捏，他的意识便陷入到了昏厥当中。

    “将军，你是谁。”

    武胤看着面前突然的惊变，一枪将面前扑过来的怪异陶甲兵劈成两半。

    却看到一股已经半凝结的黑色血液流淌而出，浑然不似活人。

    “你投降吧。”

    孟达轻巧的将这个手中的大汉丢到一旁，随后看着面前的武胤神色冷漠的说道。

    “休想。”

    武胤心中纵然有着巨大的恐惧，但手中的长枪却依旧奋勇向前，快而狠地刺向了孟达。

    但随后就见一只灰色的巨狼迎面扑来，一股凶煞到极点的气息，瞬间将他击飞在地，并吞噬了他的意识。

    看着两人全部倒在地上后，孟达才举起了手中的青郢剑，大声呼喊道。

    “尔等主将已被俘，跪下不杀。”

    他答应过姜山要生擒敌军主将，而现在他做到了。

    面对疯狂的同胞，陷入混乱的陶甲兵，因为突然断开煞气连接，又瞬间虚弱了三层。

    而看到自家的将军，毫无反抗之力的被击败后，终于有一部分陶甲兵，心智崩溃的瘫倒在地。

    随后就如同多米诺骨牌一般，所有人纷纷倒地选择投降。

    邢道荣等人此时才终于放下了紧绷的神经，好奇的看着面前这些站立在原地面色诡异的陶甲兵。

    好在孟达轻轻跺了一下脚后，这些陶甲兵便瞬间融入到了地下，只留下其他崩溃的正常人。

    “你一直都在旁边看着？”

    邢道荣这个时候才像是意识到了什么一般问道，突然问道。

    孟达出现的实在是太巧了一些，正好是他们晋级之后。

    而且又能瞬间从那大汉的脚下冒出，并擒住了他，一切都像计算好的一样。

    邢道荣猜的没错，其实孟达一直在地下关注着地上的战场。

    他的功法可以借助地煞之气潜入地底，同时还能将已经死去的人封存肉身，制成地煞傀儡。

    虽然当时的他已经完全有能力擒杀武胤二人，但他却想看看邢道荣等人在这种情况下，到底能做到什么程度。

    并且他炼化而出的地煞傀儡，只有在晚上才能发挥出最大实力，尽可能多的俘虏这些陶甲兵。

    如果邢道荣等人真的陷入生命危险，他也会及时出来制止。

    不过那时候他的态度，可能会恶劣的多。

    孟达默默的看了几人一眼后，却没有回答，而是拎起了旁边那个大汉和武胤，大步的离去。

    他并不是为了请功，但却想第一个和姜山复命。

    穆霄和邢道荣等人面面相窥了几眼后，只能在原地收拾残局。

