    “这是……”

    感受到身边突然出现的阴气，姜尘与刘邦同时色变。显然，他们认出了这阴气的来历。

    两人彼此对视一眼，竟是异口同声的喊道：“幽冥界出事了。”

    如此纯正的阴气，又是从地下涌出来的，明显就是来自幽冥界。

    可幽冥界如此重要的地方，怎会无缘无故的出事呢？要知道，幽冥界里面，可是有不少大神通者的存在。

    “桀桀……”

    就在二人疑惑间，天际忽有鬼啸之音传来，恍如又千军万马一般，源源不绝，尖锐无比，闻之令人生出不适之感。

    虽是只闻其声，未见其人，但仅从这鬼啸的气势上来看，就能知晓，所来之鬼规模一定不小。

    “什么？”姜尘手快，直接拉开车帘，向外看去。

    心念一动，大神通隔垣洞见便已施展开来，瞬间，方圆数万里的一切，都浮现在了姜尘的眼底。

    嘶～～

    待看清前方的景象后，姜尘猛地倒抽了一口冷气。

    眼前所见，竟是数之不尽的妖魔鬼怪，密密麻麻的，伴随着庞大的阴气，黑压压的一片，令人望之生畏。

    “嘶～～”

    “幽冥界这是被人掀了吧。”

    这时，刘邦也看到了前方万鬼齐出的恐怖景象，忍不住咂舌道。

    这么多的恶鬼、妖孽，一并逃出幽冥界，涌向人间。由此看来，幽冥界何止是出问题了，分明是出大问题了。

    看这架势，就像是被人掀翻了一般。

    ……

    “陛下，还请恕姜尘先行告退。眼下万鬼暴动，未防生出更大的乱子，我得去幽冥界看上一眼。”

    “另外，这万鬼涌入人间，难免会惊扰各地百姓，还望陛下及时返回长安，好调兵遣将镇压万鬼，还人间一个安宁。”

    收回视线，姜尘对刘邦说道。

    若是任由这些从幽冥界逃出的恶鬼侵扰人间，那怕是人间又要面临一场浩劫了。

    而且，他也不知道幽冥界究竟发生了什么，竟会导致这么多的恶鬼妖孽逃出。

    要知道，幽冥界里面，镇压的可不止有鬼魂，还有那些罪恶滔天的妖孽、魔头。

    他们被天庭镇压之后，除了少数被打入天牢之外，大多数都被镇压在十八层地狱之中受刑。要是让他们也一并逃了出来，那后果不堪设想。

    为此，无论如何，姜尘都得去幽冥界一趟，就算帮不上什么忙，看看也是好的。

    “姜兄尽管去就好，大汉有寡人在，乱不了。”这个时候，刘邦终于有了几分天子气概。

    见刘邦应下，姜尘拱了拱手，徒然化成一道金光，往幽冥界赶去。

    虽然赶时间，但姜尘也没以通幽之法直接开辟阴间通道前往幽冥界。

    而是多费了一些功夫，向着万鬼涌来的源头追溯而去。

    他打算从此地进入幽冥界。

    一来可以顺便清理一下沿途的恶鬼，二来也可看看，能否寻到机会，将那通道给堵上。

    让那幽冥界的恶鬼源源不断的涌入人间，也不是个事啊！

    嗖……

    不过数息的功夫，姜尘就已行了数十万里的路程，距离那万鬼源头已然不远。

    沿途之中，更是有不少鬼怪，死于他之手。

    不过幽魂而已，姜尘杀他们，根本就不需要费多少力气。只需激发气血，那灼热的先天太阳之气，顷刻之间，就能将他们烧成飞灰。

    太阳之气，乃一切阴邪之气的克星。那群恶鬼遇到姜尘，真算是倒了血霉了。

    有着先天太阳之气护体，姜尘这一路行来，可谓是畅通无阻。可在某一刻，他忽然停住了脚步。

    因为，在姜尘的前方，出现了一个村子。那是一个由百户人家组成的村落。

    此时，正值晌午之际，也就是所谓的饭点，各家各户都在生火做饭。透过树林的遮挡，姜尘依稀可以看到，有缕缕炊烟自村落中升起。

    这很正常，毕竟饭点，大家都在做饭，自然有炊烟升起。

    可在姜尘的感知中，这个村落，竟然没有一丝的生气，寂静的很，连鸡犬的叫声都听不到。

    甚至于，姜尘还从村落之中，感知到了几缕淡淡的鬼气。

    晌午之际，炊烟升起，明明一副安居乐业的景象，却不见丝毫的生机，反而有鬼气残存。

    这说明了什么？

    一个不好的预感，浮现在姜尘的心头。

    来不及思索，姜尘一个纵身就冲进了村落，四处翻找起来。整个村子看下来，姜尘看到的，是一具具毫无生气的尸体。

    他们有老又少，有男有女，安安静静的躺在地上，都还保留着生前的动作。显然，灾难来得太快，他们还没意识到危险的发生，便已丢掉了性命。

    “该死！”

    暗暗握紧拳头，姜尘的心中徒然升起一股强烈的杀气。

    他已经知道这些村民是怎么死的了，是被恶鬼吞尽生机而死。别看这些村民死前没有受到什么痛苦，但他们死后的境遇，绝对凄惨无比。

    恶鬼都吞噬了他们的生机，难道还会放过他们的灵魂不成？真要这么好，恶鬼也就不是恶鬼了。

    信手掐个法诀，姜尘将这些村民的尸体掩埋起来，好让他们入土为安。

    然后，姜尘猛然起身，顺着地上残留的鬼气，向前追踪而去。

    他要让这些恶鬼，血债血偿！

    姜尘的速度很快，所以，没过多久，他便追上了那群恶鬼。

    而那群恶鬼，现在已经赶至了下一个村落，正在疯狂的吸收村民的生机与灵魂。姜尘赶来时，看到的就是这一幕。

    转眼之间，就有超过半数的村民遭了他们的毒手。

    “孽障，找死！”

    看到这一幕，姜尘真的是目眦欲裂，然后想也不想的，就施展出九鼎神通，朝前方轰去。

    轰！轰！轰……

    霎那间，九鼎显化，形成一个巨大的光幕，将剩下的村民，牢牢的守护起来。

    愤怒归愤怒，但姜尘的理智仍在，知道眼下最要紧的，是保护余下的村民，而不是斩杀这些恶鬼。

    哪怕他有万全的把握，在没有确定村民的安全前，姜尘也不能对恶鬼出手。

