    108 答应了

    “这野菊花真的能卖钱？”白雪有些不相信的道。

    “野菊花性微寒，具疏散风热、消肿解毒。能治疗疔疮痈肿、咽喉肿痛、风火赤眼、头痛眩晕等病证，这是药材，自然能卖钱，白家不是等着看咱们娘几个笑话，我让她们笑不出来。”白落霞道。

    然后她教叶晚霜三人怎么摘花，两人一听可以卖钱就学的十分认真。

    不远处叶云洲砍柴看着母女几人有说有笑的, 这心里不是滋味，想着叶家真是亏钱自己这个姐姐太多了。

    白家这边。

    杜氏敲了敲房门，化名白墨仓的南苍陌看着她淡淡道：“请进。”

    南苍陌心里有数，他不过在白家白吃白喝才这么点时间，这一家子就再也坚持不住了！

    想到这家人的人品简直恶毒透顶了，自己当初如果不是为了进军营历练找个身份, 哪里会便宜他们家少一个人去服-役。

    杜氏干笑一声，看着南苍陌这屋里虽然不是很乱, 但是这男人除了洗脸上厕所, 一直在屋里待着，想来是腿是真的废了。

    “那个墨仓啊，你看你能活着回来，我们白家还是挺感激你的。可是这刀剑无眼，当初怎么地也是你自愿去的是吧？家里这日子你也看得见，白家也是很难的。”

    “有话直说。”南苍陌懒得听她废话，他们在上房商议的事情他已经听到了，要不是他就是冲着丫头来的，以为他会踏进这个家门。

    “啊，是这样的呃，你看你年岁也不小了，这腿也不方便，我们寻思着将屋后的那所小屋给你，然后给你娶一房媳妇，你和我们白家的恩情, 也算是清了？”

    杜氏尴尬的说道，其实她也觉得白家这么做也是不地道的。看似给白家挣了好名声，没有对人家不管不顾的，但是明眼人谁看不出来，这也是将这救命恩人给踢出去了。

    南苍陌脸色淡淡的道：“谁家的姑娘肯下嫁？”

    杜氏一听他这话，心里一松，还以为他会不同意，听这意思是愿意啊，看来媳妇的吸引力确实是大啊，哪个男人不想要个媳妇近身伺候着。

    就赶紧道：“哦，人你放心，正直好年岁的清白大姑娘。就是吧，哎，婶子直说了吧，就是白家的庶女白落霞。

    人是鼎鼎好的姑娘，虽然脾气不太好，那也是因为做过大府邸的丫鬟，所以才傲气了些。

    不过也正因为做过丫鬟，见过世面，日后对你肯定会更熨帖, 她的脸吧, 你也别嫌弃, 毕竟...”

    剩下的话杜氏也没说，不过那意思很明显了，你一个半瘫子，你就别嫌弃人家姑娘伤了脸！

    “白落霞？我也看到了，她可不好说话，恐怕她不会同意吧。”南苍陌低沉道，心里笑开，正合自己心意啊。

    “这由不得她，反正要是你点头了，我们肯定会想办法让她心甘情愿的嫁给你的！”杜氏信誓旦旦的保证道。

    南苍陌沉思了一下，道：“要是她也行，毕竟脸毁了以后也安分，我答应了。”

    “诶呦，婶子就知道你是个明事理的，那你就等着做新郎官吧。”杜氏兴冲冲的出去了。

    老孟氏在上房门口张望，杜氏屁颠颠的跑过去，笑嘻嘻的道：“成了，成了，他答应了。”

    “真答应了？”乔氏撇撇嘴，心道，男人都是一个德行！

    “啊，还真答应了，这感情好，那头你也一起去说说吧。”老孟氏拦下杜氏，杜氏苦着一张脸道：“娘，这又不是我闺女，我咋说得通？

    干嘛不让四弟妹去。”杜氏不乐意了，什么好事都轮不到她，这种该得罪人的事，干嘛让她出头！

    “必须你去，我们去？谁能和她好好说上一句话？她见了老四媳妇能有好脸？”老孟氏骂道。

    杜氏撇撇嘴，老大不乐意，但是白家好似就她还没和白落霞闹得太过，还能说上几句话。

    杜氏没办法，只能硬着头皮去了，没说几句好悬没让叶云洲揍人。

    “啥，你们白家是不是失心疯、找死是不是？啊？！

    让我外甥女嫁给一个残废？亏你们想得出来？！

    滚！给我滚出去，不然别怪我动手打女人！！！”叶云洲看着来说和的杜氏，当下就发飙了。

    “他三婶，我在白家这么多年被你欺辱还不够？这般糟践我的女儿啊！

    你们这也太缺德了，那人是替白家送死的，人没死是万幸，废了腿你们不想负责就推给我们啊？！

    我霞儿咋对不起你们，你们非要这般的逼迫她，当初卖了她还不够？！”

    叶晚霜脸色惨白，听到杜氏的话，也是急眼心痛的直哭。

    白兰也是红了眼睛，怒声道：“你们？太欺负人了？！这事不行，绝对不行！”

    “哎哎哎。不关我的事啊，我也是白家的媳妇，晚霜你也知道白家人什么样，我一个媳妇我哪敢忤逆他们。

    这是爹娘和老大定下来的，只要落霞答应嫁给白墨仓，帮白家了了这段恩怨。

    他们说了，从此之后，与冬生、小雪和落霞包括白兰一起，写下永久的断亲书、家谱里除名，可以和白家断的干干净净的，这不正是落霞想要的？

    哎，我也觉得吧，让落霞这么小嫁给一个腿不爽利的也是亏待了她，可是白家不想养着白墨仓。

    给他娶了媳妇也和白家再没有瓜葛了，要不是因为这个，白家哪肯放了冬生和小雪，将来还不是要拿捏两个孩子一辈子的！”

    杜氏看一屋子人不善的看着她，就有些着急，赶紧把自己摘清楚。

    白落霞冷声道：“你回去吧，让他们准备好断亲文书，还要村长及村里有威望的老人都签字画押已做证实。

    还有白家也要与白墨仓再无瓜葛，也必须写好断绝书一并准备好。

    我要求将我哥哥的户籍单独立户，我娘、白兰、小雪、白墨仓都跟在他户籍上，做好了这三件事，我看见东西随时上花轿！”

    “不行，这不行啊，不行，霞儿，娘不能因为自己其他孩子就害你一生啊，你也是娘的孩子啊，我不同意、不同意。”叶晚霜哭得撕心裂肺的。

    白兰地头想了一下，咬了下唇瓣，然后道：“我嫁？三嫂你回去和爷奶说，我嫁，我嫁给白墨仓！”

    叶晚霜看着自己大闺女，心头急得不行，更加的伤心难过。

    手心手背都是肉！

    大闺女已经苦了一次，这又要？！！

    叶落霞心里倒是稍稍的被感动了下，白兰这个让自己觉得有些别扭的姐姐，能够为她做到如此，真是不错了。

    叶云洲也着急道：“落霞，这是两码事，你用自己换你姐、你哥和你妹妹，与你娘当初为了叶家卖身有何区别？

    咱们家已经牺牲了一个，大舅不同意，决不能再牺牲你！”

    “不行，不同意！”白冬生也不再装傻子，这会也急急说了一句，倒是让屋里人看着他有些奇怪的样子。

