    第3388章凶手的算计

    夏致错愕的盯着叶琳琅，问道：“盛行是猫变的吗？有九条命？”

    “他好像不是盛行，而是盛行的同胞兄弟，具体的情况，我已经委托符队去调查了。”

    当然，更关键的是，倘若现在夜枭不做什么犯法的事,他们也没有证据抓他，那就真的只能任由他像一只苍蝇似的在周围嗡嗡乱飞……

    夏致很是担心，夏昭结婚这样大的喜事，可不能因为夜枭一人就坏了规矩。

    “那夏昭的婚礼，我还是请一个保安公司。”

    小心驶得万年船。

    她可不希望在夏昭的婚礼上出什么意外！

    再者说了，无论是伤着宾客,又或者伤到阮桃腹中的孩子,都是不好的。

    “可以。”

    原本夏致多高兴的在准备红包。

    却因为夜枭的出现，使得夏致的心情瞬间变得有些低沉。

    当然，最最最重要的还是夏致也不知道夜枭是来做什么的？

    总感觉现在头上好似悬了一把刀，不知什么时候就要掉下来了似的。

    夏致深呼吸了一口气，温声道：“那我们也都提个醒。”

    “好。”

    夏昭给所有人都提了个醒。

    乔渝和宫澪在收到这個消息时，两人也带着宫娇娇来到了叶家小院。

    乔渝一向风风火火的。

    她一看见叶琳琅，就惊喜的问道：“琳琅，妈说的是这是真的吗？”

    “是。”

    乔渝冷哼一声，道：“果然姓盛的都不是什么好东西。”

    宫澪温声道：“那最近孩子们上学，我亲自来接。”

    宫澪也知道谢绪宁出差，没有在家，叶琳琅平时又挺忙的，就跟着说道：“琳琅，小甜心和小星海我也一起接。”

    反正他要接自己的闺女宫娇娇，也就顺路了。

    而且，宫澪认为，万一真的夜枭来者不善，他也害怕他会对付无辜的孩子们。

    “那就麻烦你了。”

    乔渝道：“麻烦啥,我们都是一家人,互帮互助,都是应该的。”

    “这个事，我也给乔湘说了，我个人建议乔湘不要回来参加夏昭的婚礼，但乔湘却说她还是要回来。”叶琳琅又安慰着草木皆兵的众人，道：“事情其实并没有想象中的那么糟糕。”

    “我也是这么觉得，我们这么多人，还怕他？”乔渝气愤的撸着袖子，急匆匆道：“再说了，我们现在是法制社会，他估计能做的也只能是像苍蝇一样恶心恶心我们，倘若真敢对我们动手，那我们也不是好惹的。”

    话虽如此，大家却依旧没有像平时那样轻松自然，而是多了几分戒备。

    只是让叶琳琅没有想到的是，第二天夜枭又抱着一束鲜花，来到医院。

    这一次，他不再是在停车场堵她,而是抱着一束象征着爱情的红玫瑰,堂而皇之的坐在走廊上。

    叶琳琅被夜枭的无耻惊呆了！

    她是真的没有料到在这个世界上,真有这样无耻的男人。

    “保安室吗？我是叶琳琅，麻烦你们到我诊室来一趟。”

    叶琳琅站在诊室门口，对着坐在椅子上的夜枭道：“夜枭，请你离开，否则，我就不客气了！”

    (本章完)

