    第3070章 溃不成军

    剩下一百多位巅峰王者，还有一些并未放弃，图谋最后一搏。

    他们毕竟还剩下三千多尊洞天王者，人数足够。

    就这样灰头土脸的回去，丢脸只是一方面，更重要的是，他们心中实在不甘！

    以墓界为主的这一路，攻占烛龙域，有烛龙王里应外合，绝不可能出现差错。

    可谁能想到，一个人族王者凭空冒了出来，竟爆发出如此惊人的战力！

    大战至今，不过一百多个呼吸，已经有一千多位王者身死道消！

    他只有一个人。

    剩下的一些巅峰王者，脑海中盘旋着这个念头。

    这些巅峰王者相互神识传音，很快决定联手搏杀一次，若是不成，众人当即远遁，不再停留。

    星空中，星空中突然泛起一阵极为强烈的神识波动！

    数十位巅峰王者再度联手，同时催动元神秘术，对苏子墨发动神识攻击！

    苏子墨驭使青萍剑，重创尸神王者的一幕，他们当然都亲眼目睹。

    但青萍剑再强，也挡不住他们的联手围攻。

    更何况，大战至今，苏子墨施展这种恐怖秘法，始终保持强悍战力，元神之力必然有着巨大消耗。

    此人四首八臂的状态下，近战无敌。

    元神，或许是他们唯一反败为胜的机会。

    若见形势不妙，他们随时都可以抽身退走。

    数十道巅峰王者的元神秘术破空而来，无声无息，所过之处，星空颤抖，如同湖面般荡起一道道波纹！

    苏子墨指尖轻触眉心，凝聚秘法，催动元神，一枚龙鳞显化出来，挡在身前。

    “逆鳞！”

    看到这记秘法，群龙第一时间认出来，惊呼一声，面露异色。

    数十道元神秘术与逆鳞碰撞在一起，悄无声息。

    苏子墨神色不变，数十位巅峰王者都是浑身大震，闷哼一声，面露痛苦。

    他们所料不错，苏子墨的元神之力确实消耗极大。

    否则，只是这道逆鳞，足以让他们身死道消！

    数十位巅峰王者元神遭到冲击，意识出现短暂空白，而趁此时机，苏子墨携十二天神，从天而降，如虎入羊群，大杀四方！

    这一幕，就如同压在众人心中最后的稻草。

    剩下的三千多位洞天王者胆战心惊，精神彻底崩溃，所有抵抗反击的念头瞬间消失不见，朝着远处疯狂逃命，溃不成军！

    苏子墨站在星空中，并未继续追杀，散去斗战之魂，轻舒一口气。

    若是这些洞天王者全都悍不畏死，他也很难抵挡下来。

    只是，修炼到洞天境，谁都不想随便陨落。

    百余个界面联合在一起，诸王是想着来龙界掠夺一番，占点便宜，没人想送命。

    ……

    距离烛龙星不远处的一片星空突然裂开，螭龙王从里面走了出来，脚步有些踉跄。

    她脸色苍白，体内散发着一阵阵血腥气，明显身上有伤，遭到重创！

    但她目光冷冽，只是深吸一口气，无视体内的伤势，全力赶路，朝着烛龙星疾驰而去。

    螭龙域已经失守。

    她虽然提前察觉到危机，带着众多族人朝着龙岛退去，但还是遭到血界等百余个界面的大军追杀，龙族损失惨重。

    只剩下一半族人，活着抵达龙岛。

    随后，她便收到龙离传来的消息。

    螭龙王一看，便想明白发生了什么，心急如焚，撕裂虚空，想要直接降临在烛龙星上。

    但烛龙星周围的空间已被封锁，她只能来到附近的星空，再赶赴而来。

    这样一耽搁，螭龙王的心中，已经生出不好的预感。

    螭龙域中，只是有数位龙族背叛，便导致螭龙域失守，损失惨重。

    烛龙王若是背叛龙族，烛龙域的族人，恐怕都将遭到血洗，龙离他们也很难活着离开！

    “龙族完了！”

    回想着今日发生的一幕幕，螭龙王心中陡然升起一股悲凉。

    龙族怎么会到了这个地步？

    还没等抵达烛龙星，螭龙王便嗅到一股浓烈的血腥气！

    她虽然早有预料，但还是心中一沉。

    如果离儿也遭遇不幸……

    螭龙王双拳紧握，心中悲愤难平，忍不住仰天长啸，爆发出一声凄厉嘶哑的龙吟！

    “昂！”

    没过多久，烛龙星的方向，竟然也传来一道龙吟声与之回应。

    而这个声音，正是龙离！

    螭龙王先是愣了下，随后脸上涌现狂喜之色，加快脚步，朝着烛龙星赶去。

    离儿还活着！

    没过多久，螭龙王就来到烛龙星附近。

    “娘！”

    烛龙星上，龙离挥舞着手臂，高声呼喊。

    螭龙王见龙离无恙，终于放下心来。

    而此时，她才注意到周围那片惨烈血腥的战场！

    众多洞天王者的尸骸，在星空中漂浮着，鲜血还温热，无数储物袋，洞天碎片散落。

    纵目望去，王者之血，铺满万里星空，极为震撼！

    这片惨烈的战场上，只有一个活人在走走停停。

    一个看上去有些文弱，甚至与这片战场的气氛有些不搭的人。

    青衫黑发，眉清目秀，神色淡定，身上还带着一点书生气。

    这个青衫男子正在清理着战场，收集遗落下来的储物袋和洞天碎片。

    螭龙王当然认识苏子墨，但她却不知道，刚刚这里究竟发生了什么。

    烛龙星上的族人，安然无恙。

    而陨落在星空中的，没有龙族，都是墓界等异族王者！

    是了。

    必定是有龙族帝君及时赶到，出手灭掉一千多位王者，才保住烛龙星。

    但螭龙王转念一想，又有些不解。

    龙族帝君灭掉异族王者，怎么是苏子墨在清理战场，其他的龙王都在那看着，无人上前？

    而且，这些龙王看着苏子墨的眼神，有些古怪。

    竟隐隐流露出一丝畏惧？

    “娘，你受伤了？”

    龙离迎上去，关心的问道。

    “我没事。”

    螭龙王摇头，问道：“是哪位龙族帝君出手，救下你们，我得当面拜谢。”

    “龙族帝君？”

    龙离愣了下，随后笑着说道：“哪里有龙族帝君，是苏大哥出手，烛龙星和这里的数百万族人才得以幸免于难。”

    “苏大哥？”

    螭龙王微微皱眉，没反应过来，追问道：“哪个苏大哥？”

    “就是苏子墨，哦，也是苏竹大哥。”

    龙离看向星空战场上的苏子墨。

    螭龙王顺着龙离的目光看过去，正好苏子墨也转头看过来。

    这个略带书生气的人族修士，对着她微微颔首，温和的笑了笑。

    螭龙王：“？？？”

    (本章完)

