    在下面的安陵飞摸着下巴，有点百思不得其解。

    斗天族历史上从未出现过与外族的完美血脉者，原因无他，斗天族的血太霸道了。

    这霸道不是一般的种族血脉能够综合的，更别说普通人族的血脉了。

    虽然斗天族曾经也属于人族的一支支脉，可是在无数年的衍变之中几乎已经成为一支全新的种族。

    抓住一个时机，姜空捏住一指，阳圣指当空形成一片巨大的烈阳。

    这一次呈现出来的阳圣指是漆黑色的，且具备了恐怖无比的破坏力！“魔性！他身上有魔道之物！”

    安陵飞顿时傻眼了。

    斗天族血脉体内存在魔道之力，这简直是荒谬无比。

    作为世间战力最强大的种族之一，斗天族与魔道乃至是魔族都无法兼容。

    同为巅峰的存在，谁也不会看上任何其他的道统。

    这一指阳圣指空前浩大，其内的力量若星辰塌陷，恐怖到了极点。

    但见到一指狠狠镇压，强大的指芒直接将两条巨龙给吞噬进入其中。

    砰砰！两道剧烈碰撞声炸响，两条巨龙并未被抹杀，不过在那阳圣指之下身躯已经是崩溃了近乎一半。

    它们一左一右再度朝着姜空发动了疯狂的攻势，扑杀而来。

    姜空不断催动狂枪、弃天圣拳以及阳圣指全方面镇压而下。

    接近三炷香时间左右，伴随着狂枪枪火斩断两道龙首，两条巨龙重新化为了一股股颜色融入了阵图之内。

    姜空也是感觉到体内无比的匮乏，同时与两尊凡圣境五重天的层次对抗，消耗可想而知有多么可怕。

    就在他要进入山洞内去夺取属于自己的造化时候，整个崖壁开始颤抖了。

    除此之外，姜空灵戒内的大荒万灵鼎亦是开始抖动了起来。

    突发的异变令他一怔。

    姜空将灵戒封印打开，大荒万灵鼎从中飞掠出来，散发出一股股神异无比的金霞，神虹贯穿虚空，带着如渊似海浩大的气息压迫。

    金乌与应龙同时幻化成了虚影拖动着大荒万灵鼎缓缓浮空而去。

    簇簇簇！崖壁上所有的图腾在一点点蒸发，无数颜色不一的光芒匹练在虚空之上不断交织，最后俨然变成了一副百兽图！百兽图的边缘写着四个大字：百兽魂阵！嗡！未等这百兽魂阵落入姜空的手中，大荒万灵鼎开始爆发出了强大的虹吸之力。

    百兽魂阵图硬生生被拉扯了过来，强行吸入大荒万灵鼎鼎身之内。

    强大的火焰将百兽魂阵图炼化，而大荒万灵鼎上一些生灵图腾开始被点亮了起来。

    “那个鼎！是神宿！不对，神宿的气息如此微弱，这是仿制品？

    可这仿制品的气息，怎会带着神道之力！”

    安陵飞有点错愕诧异，他发现自己似乎一直都看不透姜空。

    当所有力量吸收一空，大荒万灵鼎上的色泽更加鲜亮了。

    姜空将之收回掌心，力量注入其中，大荒万灵鼎赫然涌动出一道道虚影在其身侧。

    关键是，姜空现在居然可以控制这些虚影。

    百兽魂阵图的力量与之合二为一了！他微微一笑，很是满意将之收起。

    就在姜空要进入山洞内的时候，天空突然有一道惊雷般的恐怖神识之力朝着他凌空斩下。

    突然的袭击令姜空措手不及。

    姜空忙不迭拿出古琴，五指扣动琴弦，一股强悍的琴音瞬间破天而起，如同无数利刃将这神识雷霆给硬生生斩断开来。

    “谁？”

    他声音低沉，心头已经有怒意升起。

    但见到另一处半空中一头三首大鸟挥动着翅膀，在上面还坐着几十号人。

    刚刚那一道神识雷霆明显是站在最前面的人所发出。

    这群人清一色穿着墨蓝色的长袍，身上带着的兵器很是怪异，或者可以说并不是兵器，而是一件件乐器。

    “让开，这里面的传承是我们先前所发现的。

    因为要破这百兽魂阵，我才离开去寻找我雷震圣朝的弟子。

    现在人到了，你也该走了。”

    男子说话带着一股至高无上的傲气，满眼尽是不屑。

    雷震圣朝，这是在穹武圣盟之中都排的上前三的强大圣朝，姜空不曾想到自己在这里遇上这群人了。

    “你破不开这百兽魂阵，现在百兽魂阵被我破了。

    你觉得你还有脸说出造化是你的这种话吗？”

    姜空幽幽道。

    男子闻言，顿时哈哈大笑了起来，满眼的嘲弄与耻笑：“我飞雷云还没有见到过谁敢一个人正面叫板雷震圣朝那么多人的。

    是你无知还是无脑？

    正因为你破了百兽魂阵所以我才会放你一条生路，只是让你让开。

    要不然，我可是会杀人的。”

    “放一条生路？”

    听到生路两个字，姜空顿时觉得多么的可笑与刺耳。

    若他不反应极快，那一道神识雷霆落入神魂之内，不死也残！这还是他，眼前的飞雷云根本就是道貌岸然，刚刚将他当成了普通弟子。

    而普通人遭受那一击，必死无疑！“造化就在这里，谁有命，那就来取。”

    姜空隔空显化出一道神魂分身掌控古琴，本尊提起雪魂圣枪身上不灭圣火再度沸腾了起来。

    

