

    “三藏大师有礼了，”

    看到三藏和尚匆匆的从万佛宗主内窜了出来，眼中的慌乱一闪而过，随后恢复了一副高人的模样，脑后佛光生晕，冲洛天双手合十，以礼相待，而洛天则是把这一切看在眼里，淡淡的说道。

    对于这个肥头大耳的三藏和尚，洛天有些无语，当年自己弱小时，他倒是真的帮过自己，把朵朵带到了万佛宗，纯粹是为了避祸。

    而万佛宗却是想把朵朵留在在那里，成就观音菩萨位，让他大动肝火，虽然并不是三藏的主意，不过却也因为此人引起。

    “呵呵，洛施主，我们又见面了，善哉，善哉，我万佛宗主正在闭关，无法远迎，还请赎罪，不知这次来此，有何要事？”

    三藏和尚早已经恢复了心境，心不跳，脸不红，笑眯眯的问道。

    “万佛宗和我逍遥门素有渊源，曾多次相助，特意来此感谢，另外，来此寻一位故人，”

    洛天盯着三藏的眼睛，似乎要看穿他的识海，淡淡的说道。

    “阿弥托佛，大劫将至，我万佛宗会首当其冲，助逍遥门也是助我们自己，洛施主在将来的大劫中起到重要的作用，也是我佛门幸事，毋须感谢。

    至于，你要寻找的那位故人，不知道是何人，佛门圣地，以僧众为主，似乎并无外人，”

    三藏和尚认真起来，倒也是有派高人的气势。

    “大师，就让我在这山门外说话么？难道不请我进去喝上一杯佛门金茶？”

    洛天望着三藏和尚似笑非笑的问道。

    “这个——金茶喝光了，宗主在闭关，洛天施主，要不改天请宗主回访，你看如何？”

    三藏和尚略微尴尬的说道。

    “喝光了？改天回访？”

    洛天看向三藏，语气一下子严厉了起来：“三藏，本门主代表逍遥门而来，宗主不亲自出来迎接也就罢了，你却在这里推三阻四，当真以为我不敢对你动手么？”

    洛天说着，一股强横的天地压迫，直接压向三藏和尚，三藏脑后的大晕大盛，双手合十想来抗衡，却是直接被洛天给击飞了。

    现在三藏和尚到洛天的距离，就如同，当年洛天和他的差距一般，可想而知，洛天进步神速，早已把三藏远远的甩在后面，即使连万佛宗主也要望其项背。

    “轰轰——”

    随着三藏和尚被击飞，万佛宗主内部，一下子出现了四大强者，正是当年的四大佛陀金刚，而在内部那虚空之中，一些罗汉和诸天菩萨位闪现了出来，佛光漫天，浩大的佛经涌动，要阻挡洛天。

    “怎么，你们四个还想和我一战？这就是万佛宗的待客之道么？连宗内都不让进了，万佛宗和逍遥门关系还算不错，难道再次的拔刀相向么？”

    洛天看向这四大金刚，扫了一眼出现在的诸天罗汉和菩萨位，随意的说道。

    “施主，言重了，我等自认不是施主的对手，不过施主如果要硬闯的话，那也少不得领教洛施主的高招了，”

    为首的金刚双手合十，神色肃穆，万佛宗还是要面子的，三藏和尚当众被洛天击飞，作为护宗金刚如果不表示，那有些说不过去了。

    “那就打开天窗说亮话吧，把我的故友霸王龙放出来，我马上离开，以后都不会踏进万佛宗半步，”

    洛天冷漠的说道，从先前三藏和尚那个墨迹劲，如果不是事出有鬼，他绝不会这样的，毕竟万佛宗和逍遥门好不容易建立的关系，就又破坏掉了。

    果然，听到洛天如此说，那些僧人钧沉默了。

    “哼，那个霸王龙性格桀骜，性情暴烈，如漠大师是在教化于他，可不是为难他，这是在帮施主，”

    一个罗汉，一脸的凶相，不知道是怎么成就罗汉果位的，此人是一个激进派的僧人，此刻冷声对着洛天喝道，用上了佛家禅音，醍醐灌顶，想对洛天当头棒喝。

    “这么说，我带走你，教化你，也是帮万佛宗了？”

    洛天看向此人冷漠的哼道，同时那道禅音无声无息的返了回去，顿时这人罗汉一下子飞了出去，大口吐血，一下子受了重伤。

    “洛施主，万勿动手，”

    三藏和尚急忙上前阻拦，他刚才被洛天只是震飞，并没有想伤他，所以三藏和尚并没有受伤。

    “三藏，你让开吧，想必万佛宗应该知道我洛天的性格，竟然敢窝藏于我的故友在这里，这笔账我会直接算到万佛宗主的头上，再敢阻拦，我不介意大开杀戒，”

    洛天几乎每次到万佛宗都被阻，让他神色有些阴冷。

    “施主好大的口气，这是佛门圣地，忌杀生，还请回吧，那只霸王龙贫僧只是消除他的燥劣的个性和凶性，并没有怎么为难他，”

    这时一个声音传自佛门金顶传了过来，一条金月色的通道直冲而下，缓步下来一个灰衣老僧，双手合十，模样衰老，看起来有副有气无力的模样，所过之处，那些罗法和菩萨位钧为他让出一条通来，对他似乎礼敬有加，也有些僧众对此老僧冷漠相对。

    而洛天的眼神一下子凝重起来，这个老僧的实力极强，很显然已经突破到了灵尊境界，只是不知道到了哪一步。

    “你就是大日如漠？”

    洛天看向这个老僧瞬间到了近前，冷声喝问，猴子当年就被人用大日如漠符，压了无尽的岁月，现在竟然又来收服他，这让洛天心中大怒，他可是清楚的记得，当年猴子对这个老和尚恨之入骨的模样。

    同样的羞辱遭遇了第二次，可想而知，猴子心中有多么的愤怒和憋屈。

    “洛施主有礼了，你在末来的大劫中，起到不可估量的作用，你拯救万民，应该有大气魄，贫僧这样做也是为他好，”

    大日如漠望向洛天，一双浑浊的眸子，突然射出两道金光，扫视着洛天，眼神凝重无比，他隐约的感到洛天体内的灵尊道序，这让他暗中吃惊。

    同时也明白了洛天为何能和灵尊强者大战，甚至还能击杀灵尊强者，这是因为，洛天虽然不是灵尊强者，不过体内却是早已经产生了灵尊道序，勾动天地伟力。

    “老和尚，你管的太宽了，猴哥是我的兄弟，他怎么样，还不需要外人来教导，我劝你把他放出来，一切都好商量，否则的话，别怪我洛天出手无情了，”

    洛天黑发飞舞，望着大日如漠冷漠的说道。

    “施主，你为何执念不消，苦海无边，回头是岸，还是请回吧，”大日如漠双手合十道。

    “到底是谁执念不消？你强行教化我的人，竟然还大言不惭，简直该死，”

    洛天真的不想和这个老和尚啰嗦了，他曾答应过猴子，如果有一天遇到那个老僧，定会为他出气。

    “唉，出家人戒燥，戒嗔，施主，你犯戒了，”大日如漠神色有些冷漠了，淡淡的说道。

    “哈哈哈，戒躁，戒嗔，那是你们出家人的事，和我无关，我最后问你一句，到底放不放人，”洛天疯狂的大笑，眼中的寒意越来越浓烈，冷声喝道。

    “何须和他废话，直接杀进去，老秃驴，少在这里摆什么仁义道德，”

    虚空直接被人撕裂，两条人影冲了过来，这是两条曼妙的身影，只不过一个比一个冰冷，身上的杀意极浓，竟然是林曦和寒铁梅这两个可怕的女人，她们竟然也跟了过来。

    “阿弥托佛，想不到两位女施主也有如此大的杀气，这样吧，只要你们联手胜得了贫僧，霸王龙自可带去便是，”

    大日如漠饶是休养再好，被林曦和寒铁梅两个女子大骂秃驴，也是脸上有些挂不住了，动了真怒。

    谁说佛戒嗔，那是没有到了这个份上，不然的话，也不会有佛怒金刚了。

    “不必了，我自已来吧，大师是一代高人，以多胜少，也显得我逍遥门太过了，”

    洛天冷漠的一笑，踏前一步，淡淡的说道。

    “好吧，你有大战灵尊的能力，不过施主，同样为灵尊强者，差别却是巨大，贫僧希望你能好自为之，现在退出去还来得及，”

    大日如漠身上突然涌出了一股强大之极的佛道力量，如同日落黄沙，那是最炫美的景色。

    “景色虽美，但却是日落黄昏，走吧，去虚空，”

    洛天神色微微凝重道。

    “听从施主吩咐，”大日如漠开口，同时撕裂了虚空，进入到了虚空深处，洛天同样的消失在原地。

    “两位施主，远道而来，有失远应，还请进入宗主歇息，”此刻，万佛宗中，有菩萨位，走向林曦和寒铁梅客气的邀请道。

    “你们的宗主秃驴呢，让他滚出来，逍遥门主到来，他竟然做缩头乌龟么？这就是你们万佛宗和逍遥门的关系？我看所言非实吧，”

    林曦手中拖着青鸾殿，虽然末进入虚空，却是观察着虚空的情况，只是扫了一眼这个菩萨位，冷漠的喝道。

    “宗主在闭关，实在是有失远迎，”这个菩萨位淡淡的说道，不急不缓。

    “轰轰——”

    此刻，虚空大战已经开始，整个虚空，黄沙如山，大日初期，佛音禅唱，恢宏无边，不知道这个大日如漠修练的到底是何种佛法。

    而另一处，似乎更加的恐怖，虚空在不停的破裂，震动，天地都在轮回，一个巨大的虚影如同天帝一般，掌力澎湃，惊天动地。

    虚空之中完全的变成了黑夜，那是时空裂缝连成了一片，偶尔有光明闪过，却很快又被黑暗代替。