    “空头好像不怎么主动进攻啊！”

    亚当基金伦敦交易室，乔治·布鲁斯的得力助手瓦尔特，眼见LME铜的价格，上行阶段，一直缩量，不由说道：“反弹的走势中，都是缩量，场内空头主力，在这时候，很明显地选择了观望。”

    “他们也不想虚耗资金。”

    乔治·布鲁斯见LME铜，已经收复7700了美元的关口，说道：“明知有反弹需求，刻意阻拦，只会虚耗资金，造成各大的回撤，姓苏的不是傻子，知道这些操盘的技术、技巧，不奇怪。”

    “不过，这也侧面说明，空头也知自己持仓过重，不敢再随意浪费资金了。”

    “姓苏的既然退缩了，那咱们就正好可以趁此机会，将LME铜的价格，继续往上打，收复7800美元、7900美元的关口，与昨日形成反包。”

    “今日情绪面稍微回暖了一些，空头主力又退缩，市场缩量，我们激进一些，抢回失去的阵地，也耗费不了多少资金。”

    “每往前一寸，我们多头主力的资金，就能更充裕一分，大家的信心，也能更强一分。”

    “反之，空头主力的资金，就会紧缩、紧张一分。”

    “论资金体量，他们不是我们的对手，经过前一波主杀，他们手里肯定已经累积了巨量空头头寸，所能利用的资金，不是很多。”

    “我们逼近得越猛，他们资金回撤得越厉害，我们多头的空间，也就越多。”

    “所以，趁着市场喘息之机，不必客气，将多单一直往上打吧，空头，在今天，根本不具备反击之力。”

    乔治·布鲁斯认为，苏越所率领的空头主力。

    前期之所以能够占据优势，将多头险些逼到爆仓止损的地步，不过是时机恰当，有市场天量的跟风盘帮忙罢了。

    当暴跌之后，市场技术性反弹，天量跟风盘消退。

    苏越所率领的空头主力，也就成了‘裸泳’状态，在局面走势的争夺上，根本就不可能是他们的对手。

    更何况……

    智利那边的事情，快搞定了，供应端的短缺利好，最迟明天，就能释放到市场上，到时候，天量跟风盘，会站在他们这一边。

    资金优势，加上蜂拥而至的散户投机者以及各路游资。

    他实在不知苏越所率领的空头主力，还能拿什么抵抗，从何处去扭转局面，把LME铜的价格再压制下来。

    这里是伦敦，他们交易的品种，是LME铜。

    商品的定价权，只能是由他们这些资本巨头主导，轮不到华资，更轮不到一个二十多岁，妄图做空整个伦敦的华人。

    ‘次贷风暴’、经济的宏观大势，他们阻挡不了，也无法抵御这种滔天巨浪。

    但商品上的供需平衡，利好、利空，他们却可以主导。

    华资主力，选择LME铜，作为多空主战场，只能说是愚蠢之极的错误，是藐视、小看了他们这些资本巨头对于市场的控制和操纵能力。

    随着乔治·布鲁斯的吩咐。

    瓦尔特和交易员们，利用多单，将LME铜的价格，疯狂往上打，而同一时刻，乔治·布鲁斯也将同样的指令，传达给了温德尔、奥兰资本、汇丰、渣打、兰德证券、英杰投资等多方盟友，共同拉升LME铜价格，反击空头。

    股市、债市的多头阵地失陷，大家无力改变，也就只能从这里着力了。

    “LME铜的反击，为何如此迅猛，大有反包昨日跌幅的趋势啊，这么大的区间震荡，真是罕见。”

    LME铜的快速反弹表现，在顷刻间，吸引了无数投资者的目光。

    “应该是主力自救吧，没听说吗？劳埃德银行手持至少7万手LME铜多单，前面两日暴跌，应该陷入了大幅亏损之中，趁着今日市场情绪稍暖，缩量反弹，快速地拉升LME铜价格，缩小亏损，也是很正常的事情。”

    “至少7万手LME铜多头头寸？”

    “那可是整整十几亿美元的资金投入啊，加上至少5倍的保证金的话，这资金投入，恐怕得上百亿美元了，劳埃德就这么看好LME铜的未来？”

    “听说华资投入，比这规模也小不了多少。”

    “我估计，劳埃德银行不是看好LME铜的未来，而是想猎杀华资，一如05年大家围剿‘华国国储局’在LME铜上的持仓一样。”

    “只是劳埃德银行，应该没想到‘次贷风暴’在这个节骨眼上爆发了，完全把自己给陷了进去。”

    “现在场内多空两方对垒，资金越堆越多。”

    “你们看LME铜上，依旧在持续增长的多空持仓单就知道了。”

    “这里肯定有一场极为震撼的多空大战，就是不知道，到底是劳埃德银行能赢，逼得华资再一次在LME铜上斩仓回补，灰溜溜地滚出伦敦，还是华资乘胜追击，借着‘次贷’利空，进一步压制多头，使劳埃德银行被迫止损出局。”

    “商品期市，目前的市场需求还在，价格应该暂时性不会大跌。”

    “难讲，目前金属交易所展示出来的相关库存数据，是以前的，价格反应的未来，要看未来预期。”

    “我觉得只要一个利空爆发，LME铜，肯定还会暴跌。”

    “这三连，LME铜从两三千美元附近，涨到最高8500美元，翻了好几倍，可全球市场的需求，真的暴涨了好几倍，还能在‘次贷’来临，经济下滑之间，继续保持这个需求量吗？我看不见得。”

    “这个位置，做空比做多安全。”

    “劳埃德银行为了狙击华资，居然大规模持仓多头头寸，我看他们估计要倒大霉啊，建议近期远离劳埃德银行的股票和投资基金。”

    “大资本比我们的消息灵通很多。”

    “万一市场还有什么关于LME铜的重要利好，没有发布呢？”

    “华资在LME铜上的参与，从历史数据来看，没有哪一次是成功赚钱离开的，都是被各资本剿杀，被迫止损出局。”

    “听说这一次，不止劳埃德银行参与，汇丰、渣打等老牌大行，也在LME铜上，有不少多头头寸。”

    “尽管市场的风向，是偏空的，但我觉得短期看多，没有问题。”

    “跟着大资本，肯定能够吃肉。”

    “华资想在伦敦豪赌，收割巨额利润离场，没这个先例，各系资本不会同意，肯定会疯狂围剿。”

    “再者，市场从来都是少数人赚钱，多数人亏钱。”

    “这个时候，看空的明显多于看多的，若市场真的这么容易赚钱，那大家都是富翁了，所以……我觉得跟着大资本做多，大有可为。”

    多头的强势反击中，原本压倒性的空头市场，许多想着抄底，想着跟风大资本围剿华资的多头分子，又开始抬头，无所畏惧地跟进。

    当LME铜逼近7800美元价位，有了反包的反转预期。

    一直缩量的走势，开始有了明显放量，跟风的多头在猛增，大量跟风、投机资金，开始入场抬轿。

    “林锋，咱们回补多少单子了？”

    ‘添越资本’伦敦交易室，苏越眼见LME铜的价格逼近到7800美元位置，察觉到跟风资金开始大规模聚集，知道不能再由多头这么反击下去，真正走出反包姿态，不然后续多头主力借着一个利好，瞬间就能将价格打上8000美元，回到多头的优势区间。

    散户的心理，是越涨，越看多，跟风心思也越重。

    他不能让刚刚打散的这种多头跟风情绪，又卷土重来，帮助多头主力，拿回优势。

    “大概6000多手的样子。”林锋说道，“解放出来了7个亿左右的美元资金，聂老那边，会低于我们，但应该差距不大。”

    “把这解放出来的7个亿美元资金，再给我打进去。”苏越沉声道，“将LME铜价格压死在7800美元下放，不能让多头情绪持续蔓延。”

    “让他们心存幻想，是可以的。”

    “但不能让他们真的越过防线，将我们前面建立的优势，又给赔了进去。”

    “好！”林锋点了点头，迅速下达指令。

    苏越将同样的指令，也给聂老率领的国资，以及周明华率领的华尔街资本，都说了一遍，三方协同，这是早就定好的战略。

    指令下达完成之后，随着时间推移。

    空单开始在LME铜7800美元附近大规模出现，主动向下压制价格，使成交量，进一步增加。

    “原来心理防线，在这里吗？”

    看见空头主力的顽守，亚当基金的乔治·布鲁斯露出了微笑：“让我看看你手里，到底还有多少资金，可以投入进来吧！”

    他低语了一句，对着瓦尔特下令：“顶着空单买，收盘前，越过7800美元的关口。”

    瓦尔特郑重点头，迅速布置。

    几十秒后，同样的指令，传达到各多头主力分部，于是多空两方在7800美元的关口附近，再一次你争我夺。

    场内多空持仓单，继续暴增，至收盘，新增超过4万手。

    最终，LME铜的落点，在7792美元价位，尽管还是没能越过7800美元的关口，但对比昨天7609美元价位，已经涨了差不多180美元，涨幅超过2%，算得上是大反攻了。

    除了LME铜收复大半失地以外。

    股市、债市，主要品种，主要权重股票，都是小幅微红，没有强劲的反弹之力，估计后续的行情，依旧不容乐观。

    ‘太平洋资管’的瓦尔特古。

    在拿到安联资本本部支援资金后，稳住了债市的亏损，便开始大规模地在汇市建仓英镑的多单。

    最近几日，大家注意力都在股市、债市、期市上。

    鲜少有人注意到英镑兑美元的走势，已经持续性走强了好几天，从2.0533已经涨到了2.0660，涨了接近130个点位。

    涨幅，虽说不是很大，但已经足以说明一些问题。

    奥兰资本的安普顿，在意识到股市的投资，以及富时100指数，短期内，再也无法扭转颓势之后，也开始趁着微弱反弹，逐步退出股市的持仓，将资金重心，转移到LME铜上，想凭LME铜的价格反转，扭转在股市上的大幅亏损。

    俩人各出奇招，都在想着如何能扭转亏损，完全出局。

    伦敦时间下午6点半左右，正在享用晚餐的各位多头主力负责人，几乎同时接到了来自智利的好消息。

    世界知名精铜冶炼巨头‘奥托铜业’。

    因为内部安全事故频发，决定提前进行年度全面检修，停产一个月左右，这将直接减少短期市场的供给，造成供需紧张。

    “哈哈……终于是等到了！”

    收到消息的温德尔一拍大腿，大笑道：“情绪面缓解，消息面刺激，再加上咱们几家资金上的配合，这一次，我看空头主力，是逃无可逃了。”

    聚在一起的各位大佬微微颔首，心里都非常振奋。

    苦求的利好来了，暴跌的风暴，也刚刚过去，在资金优势下，以此为契机，带动市场情绪和跟风盘，足以展开击溃空头的全面大反攻了。

    只要撼动空头主力的资金流，让空头被迫回补，那就胜利在望。

    ‘奥托铜业’停产检修的消息，在2个小时以后，也就是伦敦时间晚8点半，开始扩散到整个伦敦各大主流媒体新闻头条上。

    苏越关注到这条新闻，诧异之余，低语道：“原来是在等这条消息么？可惜一家‘奥托铜业’，救不了你们。”

    “市场供需关系，已经逆转，再多的小利好都没用。”

    “短期刺激，无异于是饮鸩止渴。”

    此次危机，有多严重，除了苏越，其他人，应该都没有充分考虑过，妄图制造一些小利好，来扭转本来的大势局面，逼迫他所带领的空头主力，完全是痴人说梦，螳臂当车。

    随着时间越往后推移，各种经济利空会层出不穷地涌出来。

    关于经济前景的忧虑，关于市场需求的暴跌，关于精铜最大的消耗国，华国惊人的产能提升数据，关于罢工停业的铜矿，迅速复产的消息……

    ‘次贷风暴’席卷，经济迅猛转向下，利空……原本利好，要多得多！

    多头想要借此机会，给他造成致命一击，逼迫他回补出局，而他也想借此机会，让对方把所有资金填进来，一口气，全部坑杀。

    “最后的决战，终于来临了！”

    苏越眼神明亮，站起来，透过酒店的落地玻璃窗，望向夜色中，五彩斑斓，美丽绝伦的伦敦金融城，轻声低语。

