
　　公上晴深吸了一口气，“相信，您一定不会这样认为的。”

　　“不啊，我就是这么认为的。”

　　沈零挑了挑眉，笑道。

　　公上晴干干的笑了一下，“沈先生，您不会这么无聊吧？”

　　沈零耸了耸肩，“我最近没有戏拍，所以才在这个剧组加了两场戏，真的是很无聊的。”

　　公上晴：“……”沈零将自己手里的咖啡递到公上晴面前，“喏，这个给你。”

　　公上晴没有伸手去接，他笑了一下，“怕我给你下毒啊？

　　这可是你买的。”

　　公上晴摇头，“没有。”

　　这才伸手接了过来，沈零笑道：“不是给你一个人的，剧组里每个人都有。”

　　公上晴点了点头，“哦。”

　　敢情之前让她买那么多东西，全是为了在剧组里做人情啊？

　　不过比较庆幸的是，她居然也有。

　　她捧着咖啡也没有打开喝，咖啡杯子捧在手里，倒是暖暖的。

　　沈零看着她笑问：“没去道具室吧？”

　　公上晴猛的看向沈零。

　　沈零勾唇，“这么看着我做什么？

　　是不是觉得我很帅？”

　　公上晴：“……是挺帅。”

　　沈零笑容很大，这丫头真的挺有意思的。

　　“别去道具室，要不然，今天你估摸着又要落入别人的圈套里了。”

　　沈零双臂抱在胸前，淡淡的说道。

　　公上晴不解的看着沈零，沈零开口道：“这里的道具师傅，跟我很熟，他说，公上雪的母亲找上他，给了他钱，让他在道具上做手脚，今天你跟公上雪有一场打斗戏吧？”

　　“嗯。”

　　公上晴点头，“难道她想杀了我？”

　　沈零笑了起来，“你还真是天真，在这个圈子里，让你身败名裂，更能使她快乐！”

　　“哦。”

　　“她是想让你刺伤她，然后说是你在道具上做手脚，故意刺伤她。”

　　沈零说道。

　　“哦！”

　　公上晴再次点头。

　　沈零又问：“你想好应对这策了吗？”

　　公上晴扬起一个大大的笑，然后说了一句，“不告诉您。”

　　说完，她转身走了。

　　沈零跟上她的脚步，开口道：“那你何不让以其人之道还施彼身呢？

　　你让她刺伤你。”

　　公上晴又看了沈零一眼，“我自会应对。”

　　说完，她快走几步，朝着拍摄现场走去。

　　这时正好导演助理来叫公上晴，说是开拍了。

　　公上晴走过去，深吸了一口气，给导演比了一个OK的手势。

　　导演开口道：“这一场戏是你们俩的最后一场戏，女三号就正式杀青了，一定要演好，道具师傅检查好道具，就开始。”

　　道具师傅将一把匕首递了过来，递到公上雪手里，公上雪看了一眼那道具师傅，深吸了一口气。

　　看起来有些紧张。

　　方导在旁边笑道：“不用紧张，你今天的几场戏都拍的很不错，这是最后一场了。”

　　公上雪胡乱的点了点头，她没有想到，方导居然一眼就看出了她的紧张，她一定要放松下来，一会儿大不了就是让公上晴戳一刀，只要能将公上晴永远赶出娱乐圈，只要能让她翻身，受点伤又如何？

　　想到这里，她便下定了决心。

　　公上晴看着公上雪的表情，声音柔和的道：“妹妹不必紧张，不过就是一场假死的戏罢了，妹妹是担心自己连个死人都演不好吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　还是说……妹妹是怕真的死了？”

　　公上雪猛的抬头看向公上晴，努力的挤出的一抹笑道：“我只是有些舍不得大家，最后一场戏，不要杀青了。”

　　公上晴点了点头，“哦，只是舍不得大家啊，那妹妹可以多NG几次。”

　　公上雪瞪了公上晴一眼，眼里是浓浓的愤怒和恨，不过一想到一会儿公上晴会因为刺伤她，被大家鄙视，她就又高兴起来。

　　导演走到她俩身边，开口道：“这一场戏算是一场最为激烈的戏，一定要把握好自己的情绪，小雪尤其是你，一定要让情绪彻底爆发，这场戏是剧中的韩语梦发现郑卓和杨雪真的在一起了，而且有了肌肤之亲，她恨，又怒，所以，她来杀杨雪的，却没有想到以她的本事根本杀不掉杨雪，郑卓正好过来，她便将匕首塞到了杨雪手里，拉着杨雪的手，刺到了自己的胸口，她想用自己的死让郑卓永远记住她，甚至对杨雪心怀芥蒂，这一场戏，对于韩语梦的要求极高，那是一种绝望到极致的悲伤，还有绝决和遗憾，你想好一些细节的处理了吗？”

　　公上雪只顾着去想一会儿公上晴真的刺到她了，她会不会很疼，都没来得及想剧情中的细节处理。

　　听到导演问，她才吸了一口气，点了点头，“嗯，我都想好了。”

　　方导点了点头，又扭头看向公上晴，“今天天气有点冷，一会儿你们俩要在雨中拍摄，都辛苦一下，咱们这部剧也拍的蛮久了，快要杀青了，加油！”

　　公上晴点了点头，“没事儿的。”

　　方导这才回到自己的位子上，拿起对讲机，喊了一声，“action．”道具组那边开始布雨，演韩语梦的公上雪和演杨雪的公上晴站在雨幕里，大雨瓢泼，两人眼睛都要睁不开，天空中还时不时的有打雷的声音，有闪电划过。

　　韩语梦手里紧紧的握着那把匕首，在雨中大声嘶吼道：“杨雪，你为什么要跟我抢他啊？

　　我从小就喜欢他，我们小时侯就一起玩过家家，他一直都是我的新郎，我以为，长大了我一定是他的妻子，我为他可以去死，我什么都可以为他做，你能为他做什么？

　　你根本就不懂他，你凭什么跟他在一起？

　　凭什么？”

　　“他从小到大都没有吃过什么苦，可是跟你在一起他吃了多少苦头？”

　　韩语梦咬着牙，“我从来不舍得让他吃苦的，你根本就不爱他，你根本就不爱他，你离开他好不好？”

　　她一步一步的走到杨雪面前，苦苦哀求，“求你了，离开他好不好？

　　只要你离开了，他就会回到我的身边。”

　　而她手里的匕首却越握越紧。

　　她仰头，目光血红，眼里的神色却是绝望又绝决的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1643章 最后一场戏免费阅读。https://xs.23sk.com 