    “不用谢。”

    李静摇摇头，又从口袋里拿出一张卡来。

    “这个是老三给你的，十万块钱，你先拿着，花起来方便一点……”叶子兮就要拒绝，李静开口说道：“不要拒绝，这是老三的一番心意。

    老三对你什么样子，你心里有数的，这十万块钱，或许对于你我来说，是很重要的，很大的一笔钱，但是对于老三来说不算什么的，所以你踏实的收下来……”李静劝人还是有一套的，叶子兮听见十万块钱的时候吓了一跳，下意识的就要拒绝。

    不过听了李静一番话以后，叶子兮算是平稳了。

    不过还是为难的说道：“这也太多了，我也不干什么，哪里能够用的了这么多的钱啊！根本就花不完嘛，你借给我的两千块钱就够花了。”

    李静顿时不干了，一副不高兴的样子说道：“什么借的钱，给你的，给你花的，这是我和你大哥的心意，两千块钱，你要是再提还的事，嫂子就不高兴了啊。”

    李静说着，心里其实也是羡慕的，还有些酸酸的。

    这两千块钱，她当然是看在叶小文的面子上给的。

    羡慕的是叶子兮这女孩一下子就从地狱到了天堂。

    有叶小文在，将来在叶家过的不会差，说是千金大小姐也不为过了。

    因为家里没有女孩子，全部都是男孩子。

    就连她这个嫂子都嫉妒不起来，当然了，这要是来一个男孩的话，可能她心态就没有这么好了。

    “好，那这两千块钱我拿着，这十万块钱回头我还给小文吧。”

    叶子兮想了想说道。

    李静把卡塞给叶子兮，然后才说道：“好了，你踏实拿着，要是还给老三，老三心里说不定还担心呢，他在金陵整天忙着，哪里有时间吧，到时候他再担心你。”

    李静劝道，既然已经接受了叶小文给安排的任务，那么她就一定会完成。

    而且这也是老三头一次找自己办事，自己要是不能够办的漂漂亮亮的，还让叶子兮把银行卡给送了回去。

    那以后面对老三可就不好说了。

    叶子兮被李静劝了半天，只能够收了下来。

    摸着口袋里的一张十万块钱的银行卡，摸着另一个口袋里两千块钱。

    这给她很别样的感觉，原来的时候在家里，每个月发了工资以后。

    都是第一时间上交家里，一分钱也不能够，只给自己留下一点点。

    恨不得把自己的工资全部给剥削了，要是家里没钱，日子过不下去，那么怎么样都是应该的。

    可是家里所有人过的都很宽裕，就自己连买一件衣服的钱都没有。

    正是花季少女，哪个女孩子不爱美呢，可是她根本没有这个资格。

    现在来了叶小文这里，直接给了十万块钱，十万块钱啊，什么概念，叶子兮都不敢想象。

    就是另一个口袋里的两千块钱，对她来说都算是一个天文数字了。

    两个人回到家里的时候，姜桂芝和叶国平两个人正在做饭。

    叶小峰和叶小海，叶小文兄弟三人正在给叶子兮收拾一个房间出来。

    “好了，把东西腾空就行了。”

    叶小文忙活的满头大汗，脸上也变得漆黑，全是灰尘。

    “哎呀，这什么家具都没有，晚上怎么睡觉，这样吧，今天晚上让小峰，去你们屋里挤一下，明天再收拾好了。”

    李静看着空荡荡的屋子说道。

    叶子兮也连连点头，说道：“大哥，小海，小文你们不要弄了，我随便住哪里都行。”

    看着哥仨满头大汗的给她收拾屋子，她心里就感觉暖暖的。

    哪怕今天晚上就是住在杂物间里边，也比睡在家里的床上舒服。

    叶小文摆摆手：“没事，我安排好了。”

    叶小文正说着，院子外边就响起了卡车的声音。

    沈宝龙带着沈金浩，张卫明，还有一堆工人走了进来。

    干活的工具都拿好了，换门窗的换门窗，刮大白的刮大白，不到半个小时的功夫，整个屋子里就焕然一新了。

    地面今年是不能够弄了，但是家具之类的直接从卡车上往下拉了。

    沙发，床，衣柜，梳妆台，书桌，茶几……这一幕看的众人目瞪口呆的，不用说李静和叶子兮了，就是叶小峰和叶小海也看呆了。

    叶国平和姜桂芝两个人也从厨房里跑出来看热闹，所有人都以为，叶小文是稍微收拾一下，这屋子原来就是杂物间，想要住人，估计收拾一下，买买家具之类的，没有半个月的时间肯定是不行的。

    怎么可能今天晚上就能够住人呢，他们都以为叶小文就是简单先收拾翻腾一下而已。

    但是没有想到，这叶小文竟然真的要让一天就收拾出来。

    他们也是第一次见识到了金钱的魅力，一声令下，又是卡车，又是各种家具，还有门窗之类的。

    真的是，有钱能使鬼推磨啊，明明需要好几天，甚至十天半个月才能够做完的事情，被叶小文硬生生的半天的功夫就弄完了。

    整个杂物间已经完全没有了原来的样子，取而代之的是干净明亮的女子闺房，包括床单被褥之类的，一看就是崭新崭新的。

    新的还得铝合金门窗打开，让院子里新鲜的空气顿时扑面而来。

    叶小文从包里拿出钱递给沈金浩，让沈宝龙去请大家吃饭。

    “金浩，卫明，今天晚上我就不留你们吃饭了，我这边家里晚上是家宴，等回头我单独请你们，今天辛苦了。”

    叶小文转头看着沈金浩和张卫明说道。

    张卫明摇摇头：“小文，你说这话就见外了，你帮我这么多回，我做这点事都是应该的。

    可千万不要再提谢字。”

    沈金浩也开口说道：“小文，咱俩是同学，说谢就见外了，应该的。”

    叶小文点点头，送众人出门再次感谢过后，这才转身回去。

    沈宝龙带来的工人也满是喜色，人家给钱了不说，还这么客气的道谢，物质精神双收获。

    至于张卫明和沈金浩两个人就不用说了，能够有机会给叶小文帮忙，他们求都求不来呢。

    

