    且不言司马懿这个滑头将刘协这群队友一起往坑里面卖，单说刘协自己现在也是一肚子的火。

    不过由于刘备距离太远，没办法将火撒到刘备头上，所以刘协果断将火丢到这群汉室忠臣头上，随后更是开始想办法蓄力夺权。

    至于夺谁的权，那基本不用说，身边有权利的只有曹操和马腾了，自然只能朝这俩人下手了。

    “我意清平天下，诸位可有妙计！”刘协大手一挥一副吾乃天下之主的霸气，看着场上所有的人说道。

    “臣等愿效死力。”一干汉臣皆是高呼。

    这一幕看的一旁的司马懿一脸懵圈，虽说早就知道刘协扶不起，没想到居然是如此程度的扶不起，连“君不密失其国，臣不密丧其身，机不密失其成”都不知道啊。

    司马懿默默地和这群人拉开一点距离，生怕被这种愚蠢传染。

    【怪不得天子如此愚笨，与如此人为友，岂能聪慧焉？】司马懿一脸怜悯的想到，队友都是如此，天子作为这群队友教导出来的，能现在这样已经很不容易了。

    【看在汉庭曾顾我司马家的份上，我还是给天子留条后路，省的最后身死国灭。】司马懿偏头想到。

    司马懿确实是胸有大志，而且才华不输于世人，但毕竟也是世家光伟大正全教育方案教育而出的人物，就算现在已经拥有了完整的是非观和世界观，对于刘协背靠的汉室依旧存有一抹敬畏。

    “以我之见，不若我们联络原太尉杨公和曹司空麾下的荀尚书与钟尚书，有这三人在，我等也不至于向现在这般无力。”司马懿笑着说道，虽说他是一个两面派，但是这并不妨碍他给刘协出谋划策。

    “好，仲达，此事就交于你来办。”刘协原本还因麾下全是效力之人，没有出谋划策之辈而心生不满。司马懿的提议自然让他大感舒畅，有效力之人，有出谋划策之辈，这才是一个完整的团体。

    “陛下。我的身份特殊，如果交好曹司空麾下的臣子，恐怕再难脱身前来面见陛下。”司马懿低头沉稳的说道，心下则是不住的吐槽。

    “钟元常，我倒是有一些私交。”王承上前一步自荐道。

    “荀文若。我虽没有太多交往，但是我和他的叔父有过交流。”刘聪拱手上前说道。

    “杨文先交给我。”董承大跨步的上前一礼说道。

    只有又有人建议拉拢荀攸，司马朗等人，司马懿只能无奈的翻翻白眼，这群人做事要能成功对面绝对是吃了周瑜的脑残光环。

    “陛下，我等还是先行告退，宫内现如今恐怕混入不少别家的人，我等还是需要谨慎一些。”司马懿低着头说道。

    “也好。”刘协毕竟也算是聪慧之人，虽说多是小聪明，但是顾及自身还是真的。所以当即让所有人告退，无有大事相招，各自做各自的事情就可以了。

    一行人告退，司马懿面无表情的前往司空府，果不其然里面也在讨论刘备榜文一事。

    不过和刘协那边闹着刘备挑战君权，逾越祖制不同，曹操这边倒不觉得刘备做的有错。

    相反曹操也认可刘备的做法，有功就赏，有过就罚；当然曹操只是认可刘备的作风，不认可刘备给自己添堵的行为。

    曹操这边已经一致确定。刘玄德这份榜文除了以高位诱使天下能臣出工出力，另一半也是为了让曹操在自己对付袁谭的时候，能安于内部不要给他添堵，算是先一步将曹操拖在内部政务上。

    “仲达如何？”曹操坐在主位。麾下皆是曹操手下的重臣，而司马朗也是在其中。

    “禀司空，之前司空等人在讨论的事情，便是董承等人所谋划的事情。”司马懿不卑不亢的施礼说道，这一刻司马朗无比的惊讶，心下不由的对于之前发出的那封信有些纠结。

    “哈哈哈。岂不闻‘机不密失成’，仲达坐吧，我们也在讨论应该如何应对，北方鲜卑已然南下，刘玄德不思讨伐外胡，反倒对袁谭动手，妄称仁德。”曹操笑着让司马懿坐在末座，随即转身脸色自然的流露出一抹悲愤，站在道义的顶峰斥责道。

    “我已让命人写好了檄文，斥责刘玄德不讲道义。”杜袭躬身说道，不过他也没有抱什么希望。

    这也是没有办法的事情，现在很少有人能喷过刘备那边，刘琰建立了职业喷手队伍，而且都是当世名嘴。

    天下最有名的两个喷子，一个叫陈琳，一个叫祢衡，一个阳春白雪，一个下里巴人，一个专攻上三路，一个专攻下三路。

    两人联手，至今没人能挡住，好在一般情况都是这俩在互喷，其他人很难插手，但也不知道刘琰为什么总是能制住这俩喷子。

    “光是斥责还不够，我军不妨也做出一些举动。”程昱提议道，没办法喷是解决不了任何问题的，更何况还喷不过。

    “刘玄德既然想让我们不要插手，那我们一定就要插手，和江东商量一下，在宛城我们摆开攻势！”曹操也是明白人，知道战略，战术这些基本都是敌方越不想让自己做，自己越要做。

    “也好，就当是将双方的隔阂消除一番，为以后的联盟打基础。”荀攸略一思付之后说道，他们和孙策军的矛盾真心不小。

    “主公，此次请以我为军师，我需要确定一下。”程昱犹豫了一瞬之后突然起身自荐道。

    “好。”曹操点头说道。

    虽说不知道程昱为什么一定要亲自去做军师，而不是像以前一样作为统军将领，但是曹操还是认同了程昱的提议，在场这群人中，曹操最为信任的就是程昱，真正的志同道合！

    “我们可以先一步整合内部。”一直闭目养神的荀彧突然睁开眼睛说道，其他人皆是坐好，听荀彧说话。

    “既然刘备想引发我们内部的问题，那为何我们推波助澜让其更快的暴露出来，袁刘二次交战也不是一时半会儿能结束的，审配此人专权的情况下不是那么好对付的。”荀彧缓缓地说道。(未完待续。)

