    “对了，小人还发现，那白青青最近似乎面有忧虑之色，脸色一天比一天苍白，十分的古怪，也许是种了什么奇毒，具体的情况小人就真的不知道了，求前辈给小人一个痛快！”

    在陈炫酷刑之下，赵刀一只有求死之心，乃是知无不言，只求速死。

    见他如此配合，陈炫感觉也没什么有用的消息了，便痛快的给了他最后一击！

    “想不到冰颜在这居然遇到了这种事情，哼！也不知道冰颜脸色越来越白是怎么一回事？”此人对王冰颜的情况了解的也并不多，陈炫从他的只言片语之中实在是看不出什么来，这一切只有到了灵月宗才知道了。

    还有一件事情，也让陈炫心中十分的担心，刚刚从这赵刀一口中，并没有听到魅魉的消息，这小妞和冰颜一块来的怎么就不见了踪影呢？

    她那个小孩子一样的心性，让陈炫实在是万分的担心！

    魔物大陆，大陆西方，扶风城。

    扶风城，乃是大陆西方上一座极为有名的大城，其中人流如织，商会林立，修士多如牛毛，充满了繁荣和斗争。

    不过，相比扶风城巨大的人口数量，它最更有名的地方，则是靠近灵月宗，是灵月宗麾下的第一大城。

    扶风城后山的灵月山上，便是大陆西方超级势力，灵月宗的所在之地。

    灵月宗乃是大陆西方第一阵法大宗，宗门之中阵法高手、炼器高手多不胜数。

    他们炼制出的很多东西、阵旗、法宝等等，都将在这这扶风城之中出售，也正是因为这样，这扶风城才变得繁华起来。

    可以说，这灵月宗就是扶风城繁华的根本，来到这扶风城的修士多半都是慕名而来，购买宝物和阵旗的。

    还有其他一些来到扶风城的人，则是希望能够拜入灵月宗的门下，成为灵月宗的弟子！

    灵月宗是大陆西方的超级宗门，一旦成为其中弟子，这好处自然是多的难以想象！

    每一个进入灵月宗的弟子，都将学习炼器和阵法之道。

    相比战力，灵月宗更加看重炼器和阵法一道，他们一般只收取在阵法和炼器上有天赋的弟子。

    以往陈炫杀掉的海玉贤还有击败的子桑灵儿，都不仅仅是战力惊人，他们在阵法一道上的领悟也都是在灵月宗内数一数二。

    毫无疑问，像他们这样的强者，一旦成长起来，比之一般的强者更加受到人们的尊崇，地位也更加超然。

    毕竟，每个人都说不准什么时候就需要找炼器师帮忙炼制法宝，找阵法师帮忙炼制阵旗。

    而灵月宗之中出来的，大部分都是这样的存在。

    所以灵月宗在整个大陆西方也是一个排名靠前的超级势力！

    每一年灵月宗招收弟子的时候，便是这扶风城最为热闹的时候，到那时，年轻且有能力的修士便会怀着希望来到这里。

    灵月宗的弟子有外门、内门、真传等分别。

    新进弟子不用说，都是外门弟子，一旦成为外门弟子后，便会有专门的师父教导炼器和阵法知识，经过一两年的学习，这些弟子的炼器和阵法天赋便会展露出来，再经过一些考核之后，这些人便可成为内门弟子，得到宗门高层的赏识。

    而一旦成为了内门弟子，在灵月宗便是地位超然，可以获得独立的洞府以及专门的修炼资源。

    等到这些弟子成为了真传弟子，就可以在门中身居要职，获得极高的地位，受到宗门内外弟子的巴结谄媚。

    而现在，正好就是灵月宗招收外门弟子的时候！

    陈炫来的很巧，他刚刚来到这里不久，便发现这灵月宗山门之下的广场上，已经是人山人海，许许多多的年轻人聚集在这里，静静的等候着。

    这些前来拜师的年轻人，最低的修为也都是丹水境界后期，而龙象境界初期的高手更是本次参加考试的主流。

    这些人身为龙象境界的高手，却来到这灵月宗，只为成为一个外门弟子，由此可见灵月宗之强盛！

    当然，这也是因为灵月宗对器阵一道的天赋比修炼天赋更加看重的缘故！

    这些来参加考核的弟子，也分为三六九等。

    有些人衣着寒酸，修为虚浮，看来是出生贫寒的散修。

    还有一些呢，则是衣着华丽，修为凝实，面带傲然之色的宗族子弟。

    这些面带高傲之色的宗族之人排场很大，大多数都有数名奴仆跟随，甚至还乘坐着极为华贵的车辇宝驾。

    “你们看，那个人不是曲少白吗？凡远城曲家的曲少白？听说他的修为超凡，早在他十三岁的时候，东瑶圣地就有人曾想收他为徒，结果被其断然拒绝，想不到今天他居然来了灵月宗！”

    众人见到一个身穿白衣的潇洒少年从远方缓缓走来，不由都是面色一变，低声的议论了起来，对这个名叫曲少白的白衣少年，很是推崇与忌惮！

    “此人是一个绝世天才，据说他早年曾经去过大陆西南历练，加入过一个名为杀殿的杀手组织，以杀人为乐，换取报酬。你们不要看他年轻轻，可是手中已然是尸山血海，沾染了不知道多少条人命！”

    有人低声议论道，神情极为的忌惮，甚至是隐隐有一丝恐惧！

    “曲少白的实力非凡，据说对阵法一道也是领悟颇深，他今日来这外门测试不过是遵守一个规矩，走个过场罢了，很有可能他一测试完毕，就能被破格提拔为内门弟子！”

    “是啊，此人此次的测试成绩，只怕怎么说也能进入前三之列，是最有可能夺得第一的人选！”

    这曲少白来到了这里之后，却是神情冷傲，根本不将排队的众人看在眼底，直接是插队走到了最前方！

    他的这一个举动，若是换做其他人，早就被众人群起而攻之了，但是现在他曲少白这样做，却是一片沉默，没有几个人做声！

    看着这家伙的插队行为，陈炫眉头皱了皱没有说话，因为这曲少白运气好，还没有插到陈炫前面来，否则，他早就不能参加试炼了。

    现在的陈炫呢，却是一个身穿黑衣的平凡年轻人模样，面目有些方毅，看上去很是正派的样子。

