    第385章你给我生？

    慕容妤跟姬承玄道：“我带阿蛮过去，你在这等我。”

    姬承玄皱着眉头，显然有些不满，但到底没说什么。

    慕容妤带着阿蛮就过来见老方丈，老方丈笑着道：“多谢女施主感慨解囊，给添了这么多的香油钱。”

    地方偏僻，一般人家过来添香油钱都是几个铜板，多的也就是逢年过节来添个五两十两这样，但一次性给了一百两银子，这的确是不多。

    慕容妤一笑，“方丈请我过来，可是有话要说？”

    老方丈点点头，有些严肃道：“女施主一身功德金光，老衲知道女施主是个菩萨心肠的人，但女施主的丈夫却是浑身煞气，其眉眼之间满是凶煞，这样的人若不是有女施主在他身边镇着，只怕是要弄得民不聊生。”

    慕容妤抿抿嘴，“他不会的。”

    “是，有女施主在，他不会。相反老衲可以看得到，他身上的煞气有明显的改变，女施主要多多开导，让他造福百姓，避免为祸四方。”老和尚颔首道。

    “那老秃驴是不是跟你说了我坏话？”

    回去的路上，姬承玄就忍不住问她，因为她看他的眼神就怪怪的，姬承玄知道问题一定出在那老秃驴身上。

    “老方丈是得道高人，你放尊重点，别一口一个秃驴，难不难听？”慕容妤没好气。

    姬承玄不信，“什么得道高人，满口胡言乱语，我可从来就没有乱杀无辜过，他凭什么一见我就说我一身煞气，多晦气不吉利！”

    慕容妤倒是忍不住一笑，“你不是百无禁忌么，还知道晦气不吉利呢？”

    “我怎么不知道，他都跟你说了什么？”姬承玄很在意这个。

    慕容妤道，“方丈说，让我看着你，别让你干坏事，让你多做一些造福百姓的事，这也能给后代子孙积德。”倒是忘记跟方丈解释，他可不是她丈夫。

    姬承玄狐疑，“只有这些？”

    “什么叫只有这些，这些可不是容易事，你做到了再说。”慕容妤哼道。

    姬承玄看她，“那我要是做到了呢，有什么好处？”

    “不是说了吗，给你的后代子孙积德。”

    姬承玄笑，“你给我生吗？你生的话，那我从现在开始就每天做好事！”

    “你再这般无礼坏我名声，就别留下了，哪来的回哪去！”慕容妤冷哼。

    姬承玄也适可而止，将话题转移到她带着面纱的脸上，叹道：“妤儿，看着你这样我心疼，你快点把脸治好吧，太子答应我了，等他登基就给咱们赐婚。”

    “你别张口闭口就是赐婚，我可不嫁你。”慕容妤别过脸去。

    “不嫁我你要嫁谁？”姬承玄想到昨晚上的梦，脸色又是一黑，“你是想嫁宇文戟，还是想嫁顾知寒？宇文戟就是个风流种，人狂就算了，后院的女人数不胜数，一个月换下来都不重复的。至于顾知寒，你是想当妾吗？他这个月就要成婚了，一边勾搭你一边又在河东成婚，这也是个三心二意之徒！”

    “跟他们有什么关系，我就是单纯不想嫁人。”

    (本章完)

