    诡异而神秘的万毒林中，只能听到神秘人放肆的笑声，其它的毒虫猛兽仿佛被他笑声压制，一点声响都不敢发出来。

    陈飞宇凛然立于原地，剑指准确的对准了笑声传来的方向。

    他心里很清楚，面对一位“传奇后期”境界的强者，五十米开外的的距离，就算发射出剑气，也没办法给对方造成重大的威胁。

    所以，陈飞宇指端剑气闪烁引而不发，周身剑意却不断往上攀升，只要对方真敢光明正大现身一战，那就施展雷霆手段，一举击败对方！良久，神秘人的笑声才逐渐止歇，紧接着就传来轻蔑的声音：“等你闯过险恶恐怖的万毒林，见到‘不死芝’后，你才有资格直面我的杀招，陈飞宇，前来万毒林是你此生最

    大的错误，祈祷自己能安然活下去吧！”

    他说到最后一个字后，声音已经远去，显然是警告完陈飞宇后就纵身离去了。

    陈飞宇一声轻哼，放下了剑指，周身的剑意也随之消散，心中暗暗摇头，枉费了自己所凝聚的剑意，还以为能抓住一条大鱼，对方竟然走了，可惜。

    武若君神色有些凝重，轻蹙秀眉道：“飞宇，你怎么看？”

    “看法有三。”陈飞宇收敛心绪，继续维持住“天皇鼎”，对蛇胆进行高温消毒，一边伸出一根食指，道：“第一，‘不死芝’真的在万毒林里。”

    他之前还在担心龙家耍诈，没有将‘不死芝’放在万毒林里，现在看来是他多虑了。“对对对。”武若君连连点头：“对方既然说等你见到‘不死芝’后，才会向你动手，说明‘不死芝’真的在万毒林，看来龙家还算有些格调，没在比赛规则上耍诈，那第二点呢？

    ”

    “第二，对方摆明了要阻止我夺冠，这趟万毒林之行，没想象中那么简单。”

    “肯定是龙家的人，就知道他们不会坐视飞宇夺冠。“武若君愤愤不平。

    凤雨漩嘴角翘起一丝笑意，阻止陈飞宇夺冠也符合她的利益。

    她毫不掩饰自己的小心思，笑道：“看来你拿到‘不死芝’后，就会遭遇杀身之祸，这样吧，不如把‘不死芝’让给我，等我拿到冠军后，‘不死芝’分你一半，如何？”

    不等陈飞宇说话，武若君已经翻翻白眼，道：“你想得美，飞宇，第三点呢？”

    “第三，那人装完逼就跑，忒没高手风范。”陈飞宇撇撇嘴，心有不满。

    凤雨漩先是一愣，接着“噗嗤”一声就笑了出来，抿嘴笑道：“很对，他的确惹人讨厌，下次见面你跟他动手的时候，我为你摇旗助威。”

    单单只是摇旗助威，而不是联手对敌，很明显，凤雨漩并不打算帮陈飞宇对付强敌，甚至还希望陈飞宇被打败，好阻止陈飞宇夺冠。

    陈飞宇哪里不知道凤雨漩的想法？

    不过他并没有太过在意，反正以凤雨漩“宗师中期”的实力，不管她到底有什么计划，都没办法从他眼皮子底下抢走“不死芝”。

    正巧蛇胆消毒完毕，陈飞宇剑指凌空将蛇胆劈成了两半，并且用内劲包裹着胆汁防止外泄，一半递给武若君，另一半递到了凤雨漩面前。“多谢。”凤雨漩俏脸莫名一红，伸出纤纤玉指接过蛇胆，转过身去放进了嘴里，顿时，一股火热感从小腹升起，迅速游走于四肢百骸，浑身暖融融的，就连脑袋都清明了

    许多，讶道：“好神奇，林中的毒素好像真的对我没影响了。”

    “当然神奇，否则的话，飞宇也不会让我们服下蛇胆了。”武若君同样感觉浑身舒坦，喜道：“这样一来，我们就能事半功倍了。”

    “不要高兴的太早。”陈飞宇收起“天皇鼎”，向着万毒林的幽暗深处走去：“这片毒林不会只有毒蛇和毒素，万事小心为好。”

    武若君和凤雨漩两女快步跟上，一左一右，跟在陈飞宇的两侧。

    事实证明陈飞宇猜测的没错，这处天地自然生成的毒林，要比武若君和凤雨漩两女想象中的恐怖的多。

    在短短不到一个小时的时间里，两女和陈飞宇就相继遇到了巨型蜥蜴、巴掌大的蚊子，以及小腿粗的巨型蚂蚁等外界难以遇到的恐怖生物攻击。

    另外，万毒林的环境十分险恶，明明看着是正常地面，可一脚踩下去就有可能踏进剧毒沼泽中，而在沼泽里还潜藏着诸多带有剧毒的吸血蚂蟥。

    要不是武若君和凤雨漩服用了蛇胆，免疫了万毒林中无处不在的毒素的话，想要安然走过这一个小时的路程，绝对没有那么容易。

    凤雨漩不自禁的靠近了陈飞宇，心里暗暗庆幸，幸好跟在陈飞宇身边，否则单凭自己，绝对不可能在万毒林中安然无恙。不提三人漫无目的的找寻“不死芝”，却说龙景州从山崖跃至万毒林后，环视一圈辨明方位，纵身快速向林中冲去，没多久便来到一处比较空旷的地方，只见一名身穿黑衣

    的男子，负手立在一株树上，仿佛与幽暗的环境融为一体，看不清具体的面容。

    令人奇怪的是，周围静悄悄的，一只毒物都没有。

    龙景州松了一口气，快速向前走了几步，恭敬地道：“景州见过军伯。”

    黑衣男子从树上跃下，来到龙景州面前，“咦”了一声：“凤雨漩没跟着你？”

    “她……她选择跟着陈飞宇。”龙景州握紧了拳头，心里恨得牙痒痒。

    面前这位黑衣男子名叫龙文军，是龙家的“传奇后期”强者，在龙家地位很高，他这次来万毒林最主要的任务，就是阻止陈飞宇夺冠。

    此刻，龙文军挥挥手，道：“无妨，选择跟着陈飞宇，那后果就要她自己承担。”

    龙景州点点头，左右看了一眼，道：“其他三位长辈呢？”

    “该出现的时候，他们三个就会出现。”龙文军神秘而笑：“这一次，陈飞宇休想完好无埙地走出万毒林。”没错，除了龙文军外，还有三位出自龙、凤两家的“传奇后期”强者也来了万毒林，另外，还有一位龙家的巅峰强者一直隐居在万毒林修炼，加起来就是五位“传奇后期”强

    者。

    这种豪华阵容，除了龙天皓和凤西华两位家主外，几乎汇聚了龙凤两家所有高端战力！他们的最低目标是阻止陈飞宇夺冠，而最高目标，则是废掉陈飞宇的修为，当然，如果能顺利逼迫陈飞宇交出“天行九针”的话，他们不介意在万毒林中就杀了陈飞宇！

