 她瞪圆眼睛，看向苏红旗，郑重道：“爷爷，我已经有喜欢的人了。他不是姚海，我——”

    “那个人，就是那陈飞吗？”苏红旗表情有些冷，沉声道。苏

    沫沫点了点头，坚定道：“就是陈飞。”“

    爷爷，陈飞很不错的，他很厉害，无论是在商业还是在武道上，陈飞都——”

    苏沫沫想要为苏红旗介绍一下陈飞，但苏红旗却冷着脸打断了他的介绍，“沫沫，你不用说了。陈飞这个人，我知道，在龙安市那边，有个小公司，还算有些实力。”“

    但，仅仅只是这些，他还远远配不上我们苏家。”苏红旗郑重道，“沫沫你要知道，我们苏家是南安市百年豪门世家，不是什么人都能高攀上我们家族的。”“

    况且，和姚家那边联姻，对我们家族的事业发展，也有很大的好处。远比那陈飞要强多了。”苏红旗冷静而无情的说道。

    苏沫沫听到这，眼眶红了，泪水在眼眶之中打转，“爷爷，难道我在你心中，只是一个为家族交换利益的棋子吗？”

    苏红旗叹息一声，出声道：“沫沫，你当然不是棋子。只是嫁给姚海，无论是对你自己还是对家族，都是最好的选择。你以后会明白我的良苦用心的，这件事，就这么定了。”说

    完，苏红旗起身，离开了书房。只

    留下苏沫沫独坐在书房之中，泪水再也抑制不住，哗啦啦的从眼眶之中溢出来，滴落在衣服上，沾染出一块块的泪斑。

    她原本还以为，自己的爷爷不像大伯那般古板冷酷，自己或许还有机会拒绝这门婚约。但现在看来，整件事情，完全就是老爷子亲自主导的。只

    是，老爷子和大伯两个人，一个人唱红脸一个人唱白脸，一人给苏沫沫压力，一人给她希望，让苏沫沫不至于反抗太过激烈。最终慢慢的将事情给磨下来。想

    到这，苏沫沫心中一片悲凉，最后一点希望，也被自己的爷爷亲手给磨灭了。“

    这个家，我不能继续待下去了。”苏沫沫走出书房，想要离开这个冰冷的家庭。但

    就在她刚刚走出书房的时候，两名苏家的护卫就跟了上来，一左一右，寸步不离的跟在苏沫沫身后。

    苏沫沫见状，不由得扭头冷喝道：“你们干什么？”护

    卫恭敬的出声道：“大小姐，老爷吩咐我们保护你。”

    “我不需要保护，你们回去吧。”苏沫沫挥手道。

    但两名护卫却没有一点离开的意思，反而更加冷静道，“大小姐，老爷命令我们保护你。没有老爷的命令，我们不能离开。”

    “你们——”苏沫沫大怒，扬起手来，恨不得打他们一顿。但

    手臂扬到半空中，随即又放了袭来。她知道，自己拿这些护卫出气，是没有任何用处的。看来，自己爷爷是铁了心要将自己嫁给姚海，现在已经变相将自己监控了起来。想

    到这，苏沫沫心中更加的冰凉，叹息一声，没多说什么，直接转身回自己房间去了。

    在苏家庄园之中，另一件房间之中。苏红旗、苏云山和苏云兰三人坐在房间之中，苏红旗沉声道：“现在，沫沫这边我已经解决了。”“

    你们兄妹二人，注意一下老二那边。他太溺爱沫沫了，我担心他会做出什么出格的事情来。”老爷子嘱咐道。苏

    云山和苏云兰闻言，连忙点头应允下来。

    老爷子点了点头，随即又出声道：“还有那边的来人，你们也要多费点心思，好好的结交。若是我们能攀上他们的关系，那么我们苏家的地位，就能更进一步了。”“

    嗯，我会的。那边的人，我会恭敬对待的。”苏云山点头道。

    苏云兰显得有些兴奋，道：“爸，大哥。若是能结交上那边的人，我们暑假，就能超过姚家和东鹿书院，直接一跃成为南安市最大的家族了。”

    苏红旗闻言，眼睛微眯，露出一抹厉色，道：“南安市第一大家族，可不是我的目标。整个华夏南方，乃至于整个华夏最大的家族，才是我奋斗的目标。”

    “华夏最大的家族？”苏云兰显得有些惊讶，“爸，那边的来人，有那么厉害吗？东鹿书院的赤霄院长，可是潜龙榜上的高手，我们要超过，恐怕没那么容易吧。”

    苏红旗眼中带着狂热之色，出声道：“那边来人的厉害，不是一个东鹿书院能比的。那完全不是一个档次的存在。总之，对待那边的人，我们一定要恭敬再恭敬，无论对方有什么要求，我们都要想方设法的满足，不能得罪他们，明白吗？”

    看到父亲严肃的表情，苏云山郑重的点了点头，道：“爸，我会的。”“

    好了，那你们回去吧。”苏红旗摆摆手，将苏云山和苏云兰挥退了。苏

    云兰回到自己的院落，丈夫迎了上来，面色有些着急，对苏云兰道：“云兰，不好了——”“

    什么不好了，大呼小叫的，成什么样子！”苏云兰原本想着苏家的宏图大业，被丈夫这么一喊，顿时不悦了起来，直接怼了回去。丈

    夫是入赘到苏家的，面对苏云兰，根本不敢有什么脾气。被她这么一喝，只能将脖子缩了回来，怯生生的不敢说话了。苏

    云兰一看丈夫这胆小怕事的模样，更是心中不悦，暗想自己当年怎么看中这么一个软弱没主见的男人，不由得心中越发的不耐烦，摆手道：“说，什么事？”丈

    夫面带着急之色，但说话十分小心翼翼，对苏云兰道：“云兰，浩儿是和沫沫一起去的香江，但到现在还没回，而且没有消息。我托香江那边的人打听了一下。”“

    他们说，浩儿在香江那边得罪了人，似乎被扣了下来，根本没法回家。”

    苏云兰一听这话，顿时怒了，一掌拍在茶几上，皱眉厉喝道：“什么人吃了熊心豹子胆，竟敢扣我苏家的人，他们是想死吗？” 