    箫九儿呼吸一屏，慢慢抬手，摸了摸北寅所站的位置，却什么都没摸到。

    她一脸惊讶的倒吸口气，正想开口惊叹，就听到身后传来一声低笑。

    “你是傻子吗？”

    北寅笑看她的反应，调侃。

    “隐身咒只能让人暂时隐去本体，又不是完全消失，你摸什么呢？”

    箫九儿停在半空中的手握成拳状，翻了个白眼，也在心中骂自己二百五。

    “所以呢？要怎么做？”她忍不住好奇问道。“这应该是魔族的秘技吧？我一个神族真能学得会吗？”

    “不是种族的问题，是你太弱了。”

    北寅毫不留情指出她的缺点，并不觉得她能成功。

    刚刚的话也只是一时心血来潮，随口逗她的罢了。

    北寅简单的教了她一遍应该怎么做。他本就没对她报什么希望，因此也没说得有多详细。

    箫九儿听了他的话后脑子点乱，她垂眸沉思了一会儿，接着试探地按照自己所理解的方式双手结印，心中默念他刚刚教给自己的咒语。

    她做的很慢，所以每一个细微的动作北寅都能看得很清晰。

    也正因为如此，他心头一震，目不转睛。

    结印的动作他只是口述了一遍，并没有在她面前展示过。

    可现在，她只是根据他那模棱两可的描述便做的不差分毫，标准至极，完全不像是个初学者。

    金色梵文如流水一般从她的指尖溢出，箫九儿睁眼的瞬间，双眸被一层淡淡的金色覆盖，而后又迅速消失。

    她按照北寅所说的做了一遍，做完之后只觉得身体好像轻盈了许多，却也再感觉不出别的差异。

    她低头看了看自己的手，自言自语：“失败了？”

    “……成功了。”

    北寅语气复杂的开口，心里有种说不出来的滋味儿。

    “那我怎么还是看不见你？”

    箫九儿不解地看向他所在的方向，话音刚落，眼睛上便有了一股凉意。

    她不舒服的闭上眼，再次睁开，就看见北寅神情复杂的在她面前。

    箫九儿和他对视了几秒，悠然一笑。

    她指了指自己的脑门，问：“看见这里写了什么吗？”

    北寅瞥了一眼，皱眉：“什么？”

    “天才。”

    箫九儿臭屁一笑。

    “所以回去告诉你家主子，要杀我得趁早，否则我早晚把你们老巢端了，将你们宰了。”

    箫九儿变脸很快，笑容敛去，她冷哼一声，大摇大摆往皇宫走去。

    北寅跟在她身后，沉默不语，直到她回头问他接下来该怎么走，他才快步走到她身前，为她引路。

    二人很快就到了地方，箫九儿远远就看见前面的房顶上坐了两个人。

    定眼一瞧，是北慕寒和苏漾。

    那二人大大方方的坐在那里，再仔细的瞧，还能看见苏漾手里抓着一把瓜子。

    苏漾一边嗑着瓜子一边看院子里，听到脚步声回头一看，隔空和箫九儿对上了视线。

    箫九儿看了他一眼，注意力瞬间就被院子里的动静给吸引了。

    箫绮晴和宫欣然被赶了出来，相看两厌，站在门口瞪着彼此。

    “贱人，本宫这次是一定不会放过你的！”

    宫欣然咬牙切齿的开口，低声骂道。

    “仗着自己有身孕就胡作非为，连太子也敢动。怎么，难道你还指望着肚子里的那个能顶替得了我的成儿？”

    宫欣然眸光一闪，心生一计。

    她脸色一变，突然动手，打得宫欣然措手不及。

    箫九儿没想到自己刚到就看见这种好戏，她双手环胸，嘴角噙着一抹坏笑。

    她是第一次见宫欣然，却轻易就猜出了对方的身份。毕竟敢跟箫贵妃动手的人，这整个皇宫里一只手都数得过来。

    “过来坐。”

    就在箫九儿看的入神时，忽然听到北慕寒开口。

    她垂眸看了眼他身侧的空位，嫌弃的向后退了一步，拉开和他之间的距离，然后坐下。

    北慕寒几人看到她的举动，不约而同一笑。

    北慕寒挑眉，明知故问：“离那么远，怕什么？”

    “怕你踹我下去。”

    箫九儿直白回答，虽然不知他突然抽什么风对自己示好，可她总觉得没好事。

    天上掉下来多大的饼，地上就有人挖多大的坑，这个道理她还是懂的。

    院中，箫绮晴追着宫欣然动手。宫欣然一开始还有所顾虑，可生生被打了几下后也恼了。

    皇后和贵妃打起来，这可是大事。

    院中的奴才看到后连忙上前劝阻，结果箫绮晴却是谁来打谁，不分敌我，一副已经杀红眼的状态。

    箫九儿单手托腮，看的津津有味，喃喃低语。

    “再这么打下去，箫贵妃肚子里的孩子可是要不保了啊。”

    “你确定她肚子里有孩子？”

    北慕寒顺势一问，箫九儿听后蹙眉看他。

    从她的这个角度，刚好看到他的侧颜。

    他今天穿了一身月影白，白色之中染着一抹浅浅的清灰，让人想起那句“月影昏昏半墙白”，莫名有种孤凉的感觉。

    偏偏他嘴边一抹嘲讽笑意，长腿舒展，坐姿慵懒。

    不经意间流露出的桀骜散漫，加上额上别着的鬼血面具，就宛若一个混入凡间的妖魔。

    箫九儿看了他几眼，收回视线，继续看院中的热闹，问。

    “国师这话是什么意思。”

    “听说你昨天给箫贵妃诊了脉？”

    箫九儿沉默了片刻，然后笑了。

    他早就知道箫绮晴是假怀孕？

    “皇后这次可是要背黑锅了。”北慕寒慢慢回眸。“可原本这黑锅是应该扣在某个胆大包天的傻子身上的。”

    箫九儿磨了磨牙，目光阴沉的跟他对视。

    “我不介意你把我大名说出来。”

    屋内，皇上听到外面的打斗声出来一探究竟，在看清楚是谁在动手后，表情别提有多精彩了。

    那一瞬间，箫九儿觉得自己仿佛在他脸上看到了厚厚的一层骂人的弹幕。

    “让她们给朕停下！”

    苏修平深吸一口气，愤怒开口。

    他身后的太监听到之后身影一虚，下一秒出现在箫绮晴和宫欣然之间，一招就将她们制服。

    箫九儿看到这一幕，微微睁大双眼。

    这太监名叫胡怀，是皇上的心腹。箫九儿昨天见到他的时候还觉得这老爷子面善，却不料……

    竟是这般的狠角色。

