    “果然，步行者队就是个弟弟，打不过76人队的。”

    “那是肯定的，76人队可是有着‘费城三少’，不，我觉得现在应该叫‘费城三巨头’了。”

    “秦、巴特勒、伦纳德的确是超很强，一开始步行者队还能咬住比分，可是到了最后时刻，还是得靠球星啊。不过说老实话，步行者队的实力还是很强的，比奇才队强太多了。”

    “的确，之前打奇才队的时候76人可是轻松吊打，打步行者还是要麻烦一些，只能说奇才队太弱了。”

    人们还在议论76人和步行者。

    只是让已经在钓鱼的奇才队球员们感到很不爽的是，你们议论就议论吧，带上我们干什么？

    而在76人击败步行者，将系列赛大比分改写成2:0的时候，西部另一场比赛也落下帷幕。

    西部半决赛，雷霆vs勇士第二场。

    之前第一场雷霆赢了勇士，系列赛大比分变成1:0，这第二场勇士队自然是想要扳回一城，可惜事与愿违。

    这场比赛勇士队一开始打的还是不错的，一通三分雨下来，第一节打出一个33：25，领先雷霆队8分。

    不过等到了第二节，雷霆队加强了外线防守，勇士队的三分手感也不再那么火热，形势开始调转，倒向了雷霆队一边。

    等到半场结束，双方比分打平。

    而到了下半场，则一直是雷霆队领先，勇士队也组织过反扑，但效果都并不好，库里被重点针对，其他人手感不佳。

    看到这个情况，杰克逊教练迅速做出调整，不再打我“一大四小”，换成了常规赛阵容，既然外线失准，那就只能换成常规阵容，按部就班的打了。

    结果，自然是输了。

    以双方的阵容配置，实力对比，换成常规阵容勇士队根本就不可能打的过雷霆，连唯一的优势都失去了。

    最终，大比分变成2:0，雷霆领先。

    一时间，勇士队陷入了困境，0:2落后的情况下，他们想要翻盘就变得很难了。

    毕竟，如今才2014年，勇士队一种球员还没能完全成长起来，也就只有库里好一些，克莱、格林、巴恩斯等人此时还不够强，也少了一个伊戈达拉。

    一天之后，另外两组对决开始。

    热火vs公牛，快船vs开拓者。

    人们最为关注的自然是热火vs公牛，之前第一场公牛击败热火，着实让很多球迷吃了一惊，震撼于公牛的强大，同时也感叹热火队似乎已经不再是两年前那支称霸联盟的热火了。

    而这第二场，则成为了关键。

    公牛队能否再拿下一场，热火队能否反弹，证明他们依然是那支强大的冠军球队？

    这些都是球迷所期待的。

    而这场比赛也一如既往的精彩，双方打的十分焦灼，反复的反超比分，双方的球星更是来回互爆，让球迷大呼过瘾。

    一直到最后几分钟，双方的厮杀更是变得白热化，对抗越发的激烈，一次次碰撞，一次次犯规。

    也就是在这个时候，罗斯才会变回以前那个变向不减速，扣篮不拽框的劲爆玫瑰。

    只是今天的詹姆斯和韦德、波什三人也是拼了。

    最后几分钟，詹姆斯和韦德连连单打，尤其是詹姆斯，单打能力打球太强，堪称无解，要么犯规，要么看着他进球，防根本是防不住，只能在进攻端去还以颜色。

    可是除了詹姆斯之外，还有韦德，还有波什。

    最后几分钟波什没怎么得分，但在防守端贡献很大，送出了两次封盖。

    最终，全场比赛结束，热火队以117:112击败公牛，将系列赛大比分改写成1:1平，证明三巨头依然强大。

    这场比赛罗斯砍下了31分，外加6个篮板，9次助攻，但对面三巨头更猛。

    詹姆斯轰下32分，外加8个篮板，8次助攻，韦德拿到27分，波什拿到19分，但同时还有12个篮板。

    而秦昊比较关注的西部对决，快船vs开拓者，则是又一次上演第一场的剧情，前三节双方打得有来有回，可是到了第四节之后开拓者队开始掉链子，出现各种问题。

    反观快船，在保罗的带领之下，一直打的不错，第四节更是以大师级别的控场能力，一次次摁下了开拓者队的反扑。

    最终，快船队再一次击败开拓者，将系列赛大比分改写成2:0。

    看完这场比赛，秦昊除了佩服保罗之外，对开拓者队的表现还是不免有些失望，利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、霍华德，这样的阵容对比快船队甚至还有优势，可却被人家连赢两场。

    之前第一场就算是试探，可是这第二场呢？

    开拓者队一边看上去每个人都很努力，也都各有表现，可愣是每一个表现突出的，可以用平平无奇来形容。

    “这样下去的话，开拓者队要逆转就变得很难了。”秦昊摇摇头，关掉了电视，“也不知道现在的开拓者队还会不会分崩离析。”

    之所以秦昊对开拓者感兴趣，除了如今开拓者的豪华阵容之外，还有一点就是在他上一世的记忆中，开拓者队在14-15赛季之后分崩离析，阿尔德里奇、巴图姆、马修斯等纷纷离开。

    若是那个时候阿尔德里奇、巴图姆、马修斯的等人没有离开，等cj-麦科勒姆成长起来，组成利拉德、CJ、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇这样的阵容，开拓者队绝对是具备争冠实力的。

    “可惜了。”秦昊心头暗叹，0:2落后的情况下，开拓者队要翻盘就太难了。

    除非是保罗又遭遇噩梦，遇到伤病，否则有他控场，以开拓者队目前这个情况，哪怕阵容华丽也没用。

    ......

    第二天，秦昊和76人队上下登上飞机，赶赴印第安纳。

    系列赛前两场已经结束，接下来的两场比赛将在步行者队的主场进行。

    飞到印第安纳之后休整了一天，76人队也就迎来了系列赛的第三场比赛，对于76人队来说，也是赛点之争，拿下这一场，也就等于拿下了赛点，甚至可以说是拿下了整个系列赛。

    毕竟，nba历史上从未有过3:0被翻盘的先例。

