
    第1717章敌势汹汹

    此时，青云主峰，宗主大殿前。

    面对青老等人的竭力劝阻，辰申只轻笑着摇了摇头：“呵呵，诸位勿忧，本座心中有数，自不会在大敌临近时，做出那等自溃堤坝之事。”

    “可这……”一众太上长老还是很不放心。

    唯独银雪天狼大喇喇的摆了摆手：“哎呀！你们认识辰申多久了？还不知道他有多大能耐？”

    “放心吧，他既然说没事，就定然相安。”

    闻言，余万淙老眉一拧：“银长老！”

    “呃……得得得，本座又说错话，不是辰申，是掌教至尊大人，这总行了吧？”

    银雪天狼对这一群迂腐循规的老东西也是半点办法都没有，谁让人家的出发点是为了辰申好呢？

    辰申微微一笑：“此事我意已决，诸位便莫要再争了。”

    “是！”

    接下来，辰申让所有参战弟子、长老们站成方队，包括那些太上长老。

    而后，他指间白光一闪，两枚授技令牌分别攥于左右掌心。

    事实上，辰申早就从系统商铺中购得了大量的“授技令牌”，便是等着此时所用。

    当初在大夏国时，他收了一票玄符弟子，是以“授法令牌”传其功。

    授法令牌，可用来传授玄职技法；而他此时拿出的“授技令牌”，则能让辰申自创、或融合后的新玄技，传于任何人，只需要损耗一点点的灵石便可。

    “唔……我融合的玄技大多为地阶，而这一千六百余人多为中、上品玄皇，他们的实力还远不够驾驭地阶孤本的玄技。”

    “不过，这灵阶下品孤本的暴龙怒佛手，倒可相传无忌。”

    辰申想到就做，一个挨着一个、成排成列的开始给众弟子、长老们“灌顶授技”。

    回想辰申尚在玄皇境时，便能施展诸多地阶玄技、而不怕将丹田内的玄气耗空，是因为他身怀“心魂阴阳鱼”的特效，玄气的恢复速率、总储量的深浅，都远非同境界的修者可比。

    ……

    “这、这是灵阶孤本的掌法？”

    “掌教至尊何其慷慨！”

    “是啊！以前的青云宗，这种层次的玄技……连太上长老和真传弟子，都只能从典籍中慢慢琢磨。”

    “一般的内门长老要学，都得排队论资格、论战功。而今却……”

    “嗯，我以前只是核心弟子罢了，做梦也想不到有一天，竟能得掌教至尊亲授其法！”

    众长老、弟子无不赞叹其行、感佩其恩。

    就连以前的真传弟子、太上长老级的存在，也将暴龙怒佛手视若瑰宝——这毕竟是灵阶下品的孤本玄技，威能不逊于寻常的灵阶中品。

    况且，他们是被灌顶授技、一朝习得，这可比自己慢慢研习青云宗祖传的玄技功法高效、实用的太多了。

    事实上，轮到那些玄皇巅峰，亦或是半步玄宗、玄宗境的存在时，辰申不仅仅传授了他们灵阶下品的暴龙怒佛手。

    连融合后的地阶中品音杀之技《龙魂狮哮》、地阶中品身法《九星雷影步》、以及地阶下品的枪技《神象灵凤枪》，也都倾囊而授之。

    只不过，辰申此为，并不是真正意义上的“灌顶授技”，而是借助了“授技令牌”之功。

    因此，当他把地阶以上的玄技相授后，被传授者所承袭的技能威势，皆比辰申自身具备的弱了一个星级。

    倘若属性再不匹配——比如“九星雷影步”，只对雷系玄能者有加成的效果，而这些长老、弟子们也无法享受到了。

    话虽如此，但地阶中品孤本的《龙魂狮哮》变地阶下品；地阶中品《九星雷影步》也有地阶下品孤本的威能。

    就连孤本的《神象灵凤枪》降了一星过后，也只是比寻常的范本地阶玄技弱了一丝，相当于灵阶上品孤本的程度。

    这对于所有被传法者而言，都可谓是天赐神功了！

    因为他们很清楚，放眼整个修界，数千家地阶宗门中，真正有幸习得地阶孤本玄技的，绝不超出百家。

    而那百家，无一不是地阶宗门里翘楚级的存在。

    而在这些宗门中，能够观习地阶孤本玄技这等镇派至宝的存在，也只有立于巅峰的寥寥数人罢了！

    这倒不是因为那些掌权者吝啬愚蠢，他们自然知道广而授之的好处。

    可问题是，孤本玄技、孤本功法暗含的书魂之力，总是有限。

    一旦无所节制的使用，孤本书魂很快就会被挥霍一空，沦为范本。

    倘若这个宗门并未因此打开局面，待这一辈修者一命归天，宗门后代便无异于断了传承，只有徐徐没落的下场了……

    事实上，得到一部地阶孤本功法、玄技的难度，丝毫不亚于寻得一件地阶上品的玄兵！

    不论是抢也好、买也罢，需要为之付出的代价，往往都高的令人绝望。

    正因如此，那些家大业大的地阶宗门、甚至于天阶宗门，都不可能把地阶功法、玄技大肆授人。

    像辰申此时灌顶授技，能让好几十位玄皇巅峰、半步玄宗、亦或是玄宗境的长老弟子们，眨眼间便掌握两种地阶孤本玄技、一种灵阶上品玄技这档子事，怕是任何人都无法想象的。

    虽说借助“授技令牌”传授玄技的效率极高，但这么多人总不能一蹴而就。

    一晃眼，便已是日上三竿。

    “呼……大队行军如此之快，我这玄师三星的脚程都有些跟不上了！”

    “嘿，我那灵阶玄兽的坐骑都累倒了两匹。不过没办法啊，兵贵神速。”

    白鹭与雷万阳、花炙樱兵分三路，而今，几乎每一路都有人在抱怨——

    “没办法，也只能忍忍了。”

    “咱们觉着这速度太快，可那些飞在天上的玄皇、甚至玄宗境的大能们，恐怕还嫌弃你我拖后腿了呢。”

    “唉！就这么一路奔袭，玄能损耗颇巨；人家青云宗却是以逸待劳，这一旦打了起来……”

    “嘿嘿，这你就想太多了。”

    “别忘了它青云宗与我盟军的战力差距有多大。”

    “对，咱们千百宗门、百万雄师，一人一口吐沫都能把青云峰给淹喽！”

    “这倒也是，哈哈哈哈……”
