    周中的欧冠十六强淘汰赛次回合比赛的四场对决，巴萨主场三比零完胜切尔西，拜仁慕尼黑三比一击败了土耳其的贝西克塔斯，罗马主场一比零，总比分二比二逆转顿涅茨克矿工，曼联在主场一比二输给了塞维利亚，遗憾没能晋级八强。

    所有八场比赛打完之后，西甲有三支球队杀入了八强，可谓是兵强马壮。

    经过抽签，皇马运气最糟糕，抽到了上个赛季的欧冠决赛对手尤文图斯，拜仁慕尼黑抽到了塞维利亚，曼城和利物浦上演了英超德比，巴塞罗那遭遇罗马。

    …………

    …………

    西甲第二十九轮，皇马主场迎战赫罗纳。

    时隔一周之后，皇马以最佳状态迎战对手，杨阳在比赛中头顶脚踢，左右开弓，攻入了五个进球，再一次上演了五子登科，同时还为球队奉献了两次助攻，分别助攻苏亚雷斯和姆巴佩进球，最终帮助皇马主场七比一血洗赫罗纳。

    …………

    …………

    西甲第三十轮，皇马再度进行大幅度轮换。

    杨阳再次坐在了替补席上，专心准备周中客场挑战尤文图斯的欧冠八强淘汰赛。

    没有了杨阳，但皇马依旧还是排出了星光熠熠的阵容，苏亚雷斯和姆巴佩搭档双前锋，表现得十分出色，最终是姆巴佩上演梅开二度，苏亚雷斯攻入一球。

    这也是姆巴佩加盟皇马后，第一次在联赛中获得当场最佳球员称号。

    赛后，媒体对这名法国小将是给予了铺天盖地的赞誉，杨阳和齐达内也都分别接受媒体采访，对姆巴佩的表现给予高度评价。

    “我几乎每天都跟他一起训练，所以我知道，他正在以极快的速度，朝着世界顶尖球员的方向努力迈进，我相信，他很快就会成为球队最重要的那个人。”

    在杨阳采访出炉后，很多媒体也都纷纷转发报道，认为这是杨阳钦点姆巴佩来接自己的班，不少媒体都认为，以姆巴佩加盟皇马后的第一个赛季的表现看，他确实潜力非凡。

    “虽说想要取代杨阳还为时过早，但他正在皇马队内扮演越来越重要的角色。”

    ……

    姆巴佩正在渐入佳境，甚至逐渐被接受为杨阳后皇马最理想的旗手，可跟他同龄，皇马队内另外一个曾经也同样被视为杨阳接班人的球员却遭遇到了职业生涯以来最大的危机。

    马丁·厄德高，出生于一九九八年十二月十七日，仅仅只比姆巴佩早了三天，他曾经是整个欧洲足坛最炙手可热的超级天才，被所有人寄以厚望。

    十五岁入选挪威国家队，十六岁加盟皇马，转会费高达五百六十万欧元，税后年薪高达两百万欧元，所有的这些都是全世界所有年轻球员都梦寐以求的，以至于当时皇马二队卡斯蒂亚的队长都曾经公开表示，自己的目标就是希望能够拿到他的薪水标准。

    可在经历了光芒万丈的开局，在加盟了皇马之后，厄德高以令人难以置信的速度黯淡。

    在皇马二队效力期间，罢训、消极比赛、跟队友和教练出现矛盾冲突……

    种种传闻让他深陷泥潭，逐渐失去了往日的光芒。

    一七年冬歇期，皇马将厄德高外租到了荷甲海伦芬，希望他能够远离喧嚣，但一年半过去了，他在并没有表现出令人信服的进步和潜力。

    如果说，前半年还是在熟悉，那么本赛季，他为海伦芬在各条战线出战三十七场，攻入三个球，五次助攻，这样的表现也算是相当平庸，并没有让人看出半点当年轰动欧洲足坛的超级天才的影子，反而有点泯然众人的感觉。

    更要命的是，在荷甲第二十九轮，海伦芬客场挑战赫拉克莱斯的比赛里，第六十一分钟时，厄德高受伤下场，赛后海伦芬诊断为脚趾骨骨折，本赛季彻底报销。

    当消息传到西班牙，媒体立马就对厄德高和姆巴佩进行对比。

    两个同龄人，发展路线却截然不同，姆巴佩一路高光，厄德高却是高开低走。

    在厄德高重伤之后，媒体也传出了皇马技术团队对他失去信心的消息，不排除在今年夏季将他卖掉的可能性，毕竟两百万欧元的税后年薪对于一名年仅十九岁的球员来说，也确实是太高了，高得有些不堪重负。

    可目前对厄德高感兴趣的球队几乎没有，荷兰电信报就透露，海伦芬正在考虑换帅，厄德高是否继续租借，俱乐部还在研究当中，至于说转会，那基本上是不现实的。

    媒体分析，如果皇马一心想要卖，又找不到合适的球员，不排除将他送回挪威联赛。

    昔日的天才少年沦落到今时今日的境地，实在是令人扼腕唏嘘。

    但这就是职业足球！

    ……

    对于厄德高的遭遇，杨阳也没法给予什么帮助，因为这样的球员实在是太多了。

    他跟厄德高并肩作战过，也多次一起训练，在他的印象里，这是一名很有实力，也很有潜力的年轻人，但可惜的是，他不认为厄德高应该在右边锋位置。

    在海伦芬，他一直被禁锢在边路，这是对他天赋才华的扼杀，反倒暴露出他在速度方面的不足，因此租借在海伦芬的一年半，实际上真没什么效果。

    如今重伤骨折，对他就更是一种考验了。

    甚至一个不小心，这道坎迈不过去，那他估计就真得回挪威老家了。

    这也很正常，职业足球就是如此残酷，没有半点仁慈。

    杨阳在推特上艾特了厄德高，给他送去了自己的祝福，关心了他的伤情，祝愿他能够尽快走出来，至于其他的，杨阳很难做什么。

    媒体注重的是眼球，球迷总是在关注成功者，但他们从来都没有去注意过，每年像厄德高这样的伤仲永的案例，在欧洲足坛不知凡几，就算是在皇马内部，每年都会淘汰掉一大批的年轻球员。

    这些人每一个都曾经是希望之星，都是皇马寄以厚望的潜力新秀，可渐渐的，他们都没有达到皇马对他们的预期，最终要么去其他更弱一些的球队或联赛，要么就干脆放弃了职业足球的梦想。

    谁都不会知道，厄德高会不会成为下一个。

    …………

    …………

    四月三日晚，欧冠八强淘汰赛首回合比赛，皇马客场挑战尤文图斯。

    尤文图斯吸取了之前面对皇马时候的经验教训，采取了更加稳妥平衡的四四二阵型。

    门将是布冯，后防线是阿萨莫阿、基耶利尼、巴尔扎利和德西利奥，中场分别是桑德罗、赫迪拉、本坦库尔和道格拉斯·科斯塔，双前锋是迪巴拉和伊瓜因。

    客场作战，皇马依旧还是以稳为主，再度排出了三后腰阵型。

    门将是纳瓦斯，后防线是马塞洛、瓦拉内、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇，伊斯科代替阿扎尔出任前腰，杨阳和苏亚雷斯组成双前锋。

    皇马的策略依旧还是非常清晰，那就是先努力控制住局面，利用自身的传控球优势，以及三后腰对防守的保护，先确保自己的防守不会被对手轻易击穿，剩下再考虑进攻。

    伊斯科依旧出任前场自由人的角色，他可以游弋在中前场的任何一个位置，跟队友进行搭档配合，形成局部人数优势，进而打穿尤文图斯的防线。

    这是一套进攻和防守分得比较清楚的战术阵型，但皇马的前场球员拥有超强的个人能力，不管是杨阳、苏亚雷斯还是伊斯科，只要对手暴露出破绽，立马就会被皇马制造威胁。

    更重要的是，皇马在首发战术和选人方面是比较谨慎小心的，可开局却异常激进。

    跟巴黎圣日耳曼不同，尤文图斯的比赛节奏偏慢，属于典型的意大利球队风格，如果皇马要硬碰硬，那无疑是相当困难的。

    所以，杨阳就认为，打尤文图斯也应该要抢一抢开局，但跟巴黎圣日耳曼不同。

    在王子公园球场，皇马抢开局的用意是要打乱对手的节奏，巴黎的比赛节奏一向都比较快，步步紧逼，皇马要打乱对手的节奏，继而让自己踢得更加舒服。

    但在都灵，皇马的目的是要进球。

    抢到一个进球，迫使尤文图斯必须得压出来，必须得提速。

    抱着这个战术目的，皇马一开场就利用开球的机会，趁机对尤文图斯发起了猛攻。

    仅仅一分钟，皇马就攻入到了尤文图斯的禁区。

    苏亚雷斯在禁区左侧接到了伊斯科送出的直传球后，在巴尔扎利的纠缠下，勉强护住球后，底线前回敲到了点球点。

    杨阳跑出了空档，在无人防守的情况下，面对来球拔腿怒射，打出了一脚速度极快的抽射。

    老将布冯站位偏左，但这一次却表现得异常神勇，整个人迅速侧身飞扑，如有神助般地单拳将杨阳抽射打出。

    全场的球迷尽皆失声。

    开场仅仅一分钟，皇马就迫使布冯做出了一次世界级的扑救。

    杨阳起脚打门后，还试图往前参与捡漏，但球直接飞到了禁区外围，可见这一脚射门力度之大。

    莫德里奇在禁区外围抢到了第二落点，停住球后，往前传给了右路的卡瓦哈尔。

    杨阳在小禁区内，被基耶利尼挡在了身后，在他的后方就是巴尔扎利，两名中卫将他夹在了中间，但杨阳在看到卡瓦哈尔拿球后，立即指向了自己的右侧。

    也就是尤文图斯大禁区内的点球点方向。