    闻言，钱万亿这才明白，原来一直在他身边的这个贱女人，竟然是沈勇的人！

    不用多想，大窑和小窑被偷袭，一定就是她泄的密！

    突然，钱万亿又想起来，就在刚刚不久之前，沙子以上厕所为借口，出去了两次，肯定就是给沈勇报信去了。

    想到这，钱万亿满脸疙瘩的横塞肉一跳一跳的，肺都要气炸了！

    “窝草！你个小女表子！你竟然敢出卖我！我杀了你！”

    钱万亿暴怒一声，手上的十枚金戒指同时一转，从里面冒出来十根尖刺，朝着沙子就刺了过去。

    不过，有凤和凰在，根本不会让钱万亿伤到沙子一分一毫！

    就在钱万亿用手上的戒指刺朝沙子刺过去的时候，凤和凰立刻上前把钱万亿给按住了。

    “别动！再动隔断你的喉咙！”

    凤把金镶玉的匕首放在钱万亿的脖子上，怒声道。

    “我错了！沈先生！饶命啊！”

    钱万亿噗通一声跪倒地上求饶道。

    “钱会长，死到临头了，才知道认错求饶啊！晚了！”

    沈勇淡淡地道。

    话音刚落，沈勇手中的傻瓜手机突然发出了震动，是叶龙打过来的！

    “怎么了？”

    沈勇连忙接通电话问道。

    “勇哥！逃走的这人已经被我们逮到了！名叫钱百万，他说他是钱万亿的亲儿子！”

    叶龙道。

    “好！真是太好了！全都带到一刀砍屠宰场去！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！我现在就和虎哥把人全都带走！”

    叶龙道。

    沈勇挂断电话，看了看已经被凤、凰和沙子制服的钱万亿、钱风和钱雨。

    “带走！”

    沈勇挥手道。

    “是！勇哥！”

    三人答应一声，带人跟着沈勇走出了歌舞厅。

    此时，歌舞厅里剩下的其他人愣愣地站在那里一动不动，她们并不知道其中到底是怎么回事，还以为是“便衣查房”呢！

    午夜一点三十分钟。

    一刀砍屠宰场里，灯火通明，炉灶全开，肉香四溢。

    大食堂里，正义安保公司和一刀砍屠宰场的兄弟们，正在忙着烤肉、炒菜、分发啤酒，庆祝今晚的大获全胜！

    另一边，凤、凰和沙子帮助那些被救出来的女生和妇女，烧热水、搓澡、换衣服，梳洗打扮，迎接从“黑暗”中走出来的“光明”。

    猪圈里，钱万亿、钱百万、钱绳、钱袋、钱风、钱雨等几十号脱单会的成员，被粗铁丝绑着双腿和双脚，宛若待宰的猪羊一般蹲着。

    “勇哥！这些人怎么处理？要不要交给警察啊？”

    叶龙问道。

    还没等沈勇开口回答，关虎连忙道：

    “勇哥！这些家伙可是我们带领着兄弟们累死累活地抓到的啊！绝对不能送给警察啊！会寒了兄弟们的心的！”

    “虎哥，依你来看，这些人该怎么处理啊？要不把他们全砍了，混到你的牛羊肉里面，明天全给卖了？！这样你还能多挣点钱！”

    叶龙道。

    话音刚落，在猪圈角落里蹲着的钱万亿突然站起来道：

    “沈先生！求求你了！不要杀我啊！我有钱！我有很多很多的钱！只要你不杀我，我愿意把钱全都给你！”

    “哼！你的那些脏钱就充公了吧！我可不要！”

    沈勇淡淡地道。

    “沈先生，如果你对钱不感兴趣的话，我身上有宝贝！我把这个宝贝给你！”

    钱万亿道。

    “哦？你竟然还有宝贝？什么宝贝啊？拿出来吧！”

    沈勇问道。

    “金缕玉腰带！就在我的腰上系着呢！”

    钱万亿道。

    闻言，沈勇看着钱万亿身上的那一身金光灿灿的首饰，觉得那些黄金首饰戴在他身上就是一种浪费。

    “叶龙！去！把他身上的黄金首饰和金缕玉腰带全都取下来！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！”

    叶龙答应一声，进到猪圈里，来到钱万亿的身旁，将他身上所有的黄金首饰，大金链子、金耳环、金手镯和带有尖刺机关的金戒指全都取了下来。

    最后把钱万亿腰上的金缕玉腰带也解了下来。

    叶龙拿着黄金首饰和金缕玉腰带来到沈勇身边道：

    “勇哥！全都给他取下来了！给！”

    “好！我来看看他说的金缕玉腰带，到底是一个什么样的宝贝？”

    说着，沈勇从叶龙的手中接过金缕玉腰带。

    这是一条长约一米二的腰带，上面有十二块颜色各异的玉石，用金丝缠绕裹着，镶嵌到一条绸带上，精美绝伦。

    这条金缕玉腰带看上去并不像给男人佩戴的，更像是古代女子佩戴的腰饰！

    但是，无论再好的东西，沈勇也只是带着欣赏的眼光看一眼，并不想据为己有。

    沈勇看了看，想要把这些从钱万亿身上取下来的东西去全都给叶龙，以奖励他在这次行动中出色的表现。

    可是，就在沈勇想要把金缕玉腰带递向叶龙的时候，沈勇突然感觉从金缕玉腰带中，传出来了一股极为含蓄的灵气。

    如果说青龙血眼玉中是杀戮的灵气，奇异牡丹中是滋养的灵气，那么这金缕玉腰带中就是温柔的灵气。

    这股温柔的灵气，是含蓄的，内敛的，传到手上，就像是被女子的纤纤玉手轻轻握住一样。

    怪不得沈勇一直没有感觉到钱万亿的身上有灵气散发出来呢，原来是这些灵气自觉收敛起来了。

    感受到这些之后，沈勇极为惊喜！

    腰带上的这十二颗玉石，竟然全都是稀有的灵石！

    看来，这条金缕玉腰带不能给叶龙了！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    沈勇觉得，如果能将这些灵气吸收到自己丹田的储灵小球内，肯定能够突破筑基后期，到达金丹初期！

    想到这，沈勇拿着金缕玉腰带问道：

    “钱万亿！这腰带，你是从哪得来的？”

    听到沈勇的问话，钱万亿还以为自己把金缕玉腰带给了沈勇之后，收买了沈勇的心呢！

    于是，钱万亿咧着大嘴笑道：

    “沈先生，这条金缕玉腰带可是大有来头！

    几年前，我得到消息，有一个富家千金远嫁！那个富家千金长得那模样倾国倾城的，出嫁那天，身上穿着绫罗绸缎，各种珍贵的首饰带了一身！

    这样的好机会，千载难逢，不容错过！我就带人截了她的婚车，将她抢了过来！这条金缕玉腰带就是从她的身上得来的！

    听说这金缕玉腰带是个好宝贝，所以我才没有舍得卖掉，一直佩戴在身上！今天就孝敬给沈先生！还请沈先生笑纳！”

