    相比来说,一营杀入战场之后,遭受的损失要比其他两个营少一些，这主要是因为一营是后杀入战场，避免了遭遇曰军的迎头一击。另一方面，日军毕竟人数太少，抵挡二营、三营的夹击己是十分免强了，一营再加入战场，实际是起到了催化剂的作用。

    另外还有一个因素，就是罗岳以营长的身份，亲自带头冲锋，而且手持双枪,在战场上左右开弓，加上他身边的警卫战士协助，因此一连击毙了十几名日兵，其中有不少日兵正是在和其他的人民军战士进行白刃格斗时候，被罗岳击毙，还有几名日兵举着刺刀冲向罗岳，但还沒等他们冲到近前，就被罗岳射杀。

    这样一来，一营的战士自然士气大振，在和日军的白刃战中，到也并沒有陷于下风。而二营、三营的营长尽管也是亲自上阵，但却并沒有突在第一线上，而是跟在后面督战，因此对士兵的士气鼓舞有限。

    不过一营加入之后，确实改变了战场的局势，毕竟日军的人数太少，尽管日兵的个人刺刀术十分厉害，但也无法弥补人数上的差距，平均每名日兵至少要对阵3名人民军的士兵，有的日兵甚至要对阵4-5名人民军战士，这样一来就算日兵的个人能力再强也不可能抵挡得住，毕竟人民军的战士可不是清兵可比，尽管个人素质确实差了一些，但士气和斗志却远非淸兵可比，在战场上猛打猛拼，毫不惧死，就是和日兵相比，也毫不逊色，因此激战30余分钟之后，日军终于抵挡不住，从战场上败退。

    但在人民军的三面夹攻之下，而且在人数人处于绝对的劣势，如果拼死抵抗的话，还能够顶一阵，而一但退败了，就是一泄千里，成了大溃败，何况人民军还给日兵还留出一条生路，因此日兵纷纷转身，沿着铁路线败逃。

    而人民军自然不会放过这个机会，不仅举着刺刀，追杀了一阵，而且还追着开枪射击，因此在日兵撤退的时候，伤亡顿时大增。还有几股日兵则是被人民军包围，或者是被逼到一个角落里，无法撤逃，虽然人民军向日兵喊话，要求日兵扔枪投降，但日军却拒绝投降，并且坚持负隅顽抗，结果自然是全被人民军歼灭。当然，在日兵的临死反扑之下，也有一部份人民军战士阵亡，不过这己不影响大局。

    整个战斗进行了大约1个多小时的时间，天光己经开始放亮了，人民军终于彻底击败日军，完全占领了通州火车站。而罗岳也马上和另两名营长冉润峰、刘庆林碰头，协商各自的分区警戒管理范围，结果罗岳的一营分到管理北站台，冉润峰的二营分到管理南站台，而刘庆林则被分到管理铁路线，同时三人联名通知前线指挥部，两辆列车可以进站了；然后三人各自己分派军队，一面布置警戒，并搜查整个火车站，找找还有沒有残余的敌人；一面清点战场，清理尸体，收容俘虏，救治伤员。

    北站台是通州火车站的主站台，车站大楼就设在北站台，售票室、候车室、办公室等功能分区都在这一边，而南站台只是仓库区。日军驻守通州火车时，将自己的指挥部就设在候车室里。日军还在车站大楼外约30米的地方挖出一道战壕，呈半弧形，拱卫车站大楼，又在大楼外墙边垒起了几个砂袋围子，组成了通州火车站的北部防御。

    其实曰军的防御工事还是做得很不错，只是驻守火车站的兵力实在太少，因此防不过来，如果日军的兵力再増加一倍，达到1000人左右的话，将会给人民军的进攻增加大量的困难。当然，真要是日军的兵力达到了1000人，人民军肯定会出动炮兵轰击。

    罗岳首先在车站大楼外布置了一个连的兵力守卫，然后分派其他部队，以排为单位，在车站大楼内逐个房间的搜查，并且将日军遗留下来的文件、物品等全部都集中放在候车室的空地上，派自己的警卫士兵看守，当然体积较大，难以搬动的物品侧仍然留在房间里，贴上封条，等指挥部到达以后，交给指挥部处理。

    由于这里是日军的指挥部，因此日军到是留下了不少东西，各种文件有一大箱子，另外还找到大量的粮食、酒类，药品、铺盖、甚致是棉衣棉被等，还有腊鱼、腊肉、酱菜等特制食品和二十余颗大白菜，到是颇为丰富，但却没有找到备用了枪支零件、弹药等，罗岳估计武器弹药可能是放在南站台的库房里。另外还抓到了二十余个日军中分管后勤的士兵。

    罗岳将自已的临时营部设在售票室里，看着清理出来的物品清单，这时一名士兵来报告，原来在车站大楼的两个房间里发现了许多中国人，人数大约有2、300人的样子，其中有男有女，估计是被日军抓来做苦力的。带队的排长不知道应该怎样处理这一批人。

    罗岳听了以后，想了一想，道：“把所有人都带到候车室来吧，我看一看他们。”

    时间不长，士兵来报告，所有的人都被带到候车室里，于是罗岳也站起来，带着几名卫兵，来到候车室，只见在候车室里黑压压站了一大片，带队的排长带领着士兵在周围守着，好在是这时天己全亮了，而且战士们还在候车室里点了几支火把，因此也能看得十分清楚。

    人群分成男女两批，男子群要多一些，估计没有200，也有15、60人，一个个都蓬头垢面，衣衫褴褛，而且面黄肌瘦，一看就是营养不良加劳动过度的症状。而女人们的面色则要稍好一些，衣服也整齐一些，脸上也比较干净，不过无论是男是女，全部都是一副神情麻木，眼中无神。罗岳带人来到候车室，只有少数人朝这边看了一眼，而大部份连头都没有抬，仿佛是一俱行尸走肉一样。

    罗岳皱了皱眉，正要说话，只见在男人群中，有一个人跃众而出，向罗岳走过来，两名卫兵立刻上前一步，用枪一架将他拦住，道：“干什么的，不许前进了。”

    那人忙陪着笑，道：“各位总爷，不要误会，小人可是良民，大大的良民啊。”

    罗岳听得颇为不爽，而且见这人的气色明显要比其他人好得多，而且穿着一身锦衣长袍，还带着一顶瓜皮帽，显然不同于其他人，于是道：“你是什么人？”

    这时那名排长道：“营长，他自己说叫吴宣，是这些人的领头的。”

    吴宣听了，赶忙又陪笑道：“是啊，是啊，小人吴宣，是这伙人的领头的，总爷可不要误会了。”而且还连连点头哈腰，到是一付卑躬屈膝的样子。

    罗岳点了点头，虽然从心里颇为讨厌这个人的作派，但他既然是这伙人的领头人，那么对这伙人的情况要了解一些，因此到是可以问一问，而且看他这个样子，也不会有什么危险，于是道：“让他过来吧。”

    卫兵听了，这才放开枪架，让吴宣来到罗岳的面前，不过还是紧紧的守在吴宣的身边，一但他有什么异动，就立刻将他拿下。吴宣赶忙又左右作揖，连声道：“多谢各位总爷，多谢各位总爷。”

    一个卫兵道：“什么总爷，分爷的，这是我们营长，要叫首长。”

    吴宣听了，赶忙改口，道：“是，是，是，首长，小人吴宣，给首长老爷请安了。”说着，左膝前屈，大腿后弯，上体稍向前俯，右手下垂，给罗岳行了一个打千礼。然后又回过头去，对那群人厉声道：“你们都是死人啊，还不快给首长磕头行礼。”

    罗岳摆了摆手，道：“不用了，你们都是被日军抓来的吗？”

    吴宣迟疑了一下，才道：“首长，小人敢问首长是那里的军队，能把首长们的名号赏下来吗？”

    卫兵道：“哆里哆嗉，那有这么多废话，我们是人民军，听说过吗？”

    吴宣到还真听过人民军的名号，因此也吃了一惊，赶忙又谄笑道：“原来首长们就是把洋人打得落花流水的人民军啊，小人可是久仰大名了。”

    罗岳点了点头，道：“你们这些人都是被日军抓来的吗？是那里人？”

    吴宣赶忙道：“回首长的话，这些人都是这一带的刁民，是被日军抓来干活的，现在就听首长的吩咐，有什么活儿要他们去做的，挖战壕、填泥袋、搬货、御车，只要是首长吩咐下来，小人保管给首长们安排好，不用首长们劳一点神，如果首长们累了，还可以让她们伺候首长休息，保管让首长们满意......”

    见他越说越下道，罗岳打断道：“够了，你是那里人？也是被日军抓来的吗？”

    吴宣道：“回首长的话，小人是北京人，不过小人可不是被日军抓来的，是帮着日军维持管事的，现在当然也帮着首长们管事。”说得，脸色也不禁露出一丝得意的笑容来。

    罗岳听完了以后，也基本明白了，看样子这个吴宣也就是所谓的“狗腿孑”或是“汉奸”一类的人物，只是不知道他只是帮日军干一些正常维持管事，还有没有干过助纣为虐的事情。

