    接下来江秋先是忙着应付了一下这位奉三意门门主之令而来的聂堂主，又应付了一下郡丞专设的酒宴，直至深夜江秋这才妥当处理好了一切。

    而那些带来的弟兄们因为人少倒是不用在城外扎营，自家住了一批，其余得分配在城内客栈亦或者府衙一些屋舍里临时挤了挤。

    “张大人听说您已经给在下准备了一套宅子？”酒足饭饱，江秋与张郡丞倒是未曾离席。

    “不错，这也是府尊大人吩咐过的.”张幼年点点头他喝的有些高了，那张肥脸此刻有些泛红。

    见对方一副醉醺醺的模样，江秋眼珠一转笑呵呵道：“张大人，其实府尊大人派我回来不会只是安安心心在后方练兵吧？”

    “江大人虽说是武职，可本官看着可不像，不错府尊大人的确不只是让你练兵....”张幼年大着舌头道，脸上也是笑呵呵的。

    “哦！”江秋故作一副吃惊模样，心里则是暗叹果然。

    从回来的途中江秋就觉得事情不会这般简单，真要是让他安安心心练兵那就不会给他升官并且还如此看重了。

    毕竟自己可不是何忠堂的嫡系，起码江秋认为现在还不算。

    “呵呵，府尊大人对江大人可是早有安排，江大人可知咱们三川郡现如今可还太平？”张幼年说着脸上醉意倒是减退了几分，这让江秋有些拿不准他到底是真醉还是装的。

    “比之中原之地自是太平的！”江秋肯定道。

    “嗯，不错，可是比起南方诸郡却不尽然，现在咱们三川郡还是如火种嫩肉，在烘烤呐！”张幼年一脸感慨，又是咕咚一下将杯中之酒一饮而尽。

    闻言江秋面色不变，心里则暗自点点头，也不插嘴继续聆听对方接下来会如何说。

    “虽说前不久才打退叛军，可拔山营不过是那高天王麾下一部，高天王麾下可还有不少高手和叛军士卒。而这还只是中原北地数支叛军中的其中一支。

    府尊大人预料，不出五年数支叛军粮草不济之前如若啃不下京畿之地，那这些叛军必定悉数南下！

    而这只是外患，还有内患！

    眼下咱们三川郡表面看似平静无比，可在这平静的湖底下却是暗潮涌动，如将军前段时间上报的泰山郡武林南下之事。最近郡内各地已经出现不少中原武林人士。这些可能只是想来我三川郡避难，可也难免一些乃是叛军的细作，甚至一些本地势力不少也与那些叛军有所联系。”

    张幼年絮絮叨叨的说着，他的眼神凝重，吐字清晰，如果不是说话经常大舌头，很难相信他醉了。

    “所以大人的意思是府尊大人有意让在下......”

    “府尊大人有意让江大人协助镇抚司清理咱们三川郡本土江湖势力，必要时可调用大军围剿，这些害群之马还得劳烦江大人多多上心才对。”张幼年笑着拱拱手。

    闻言江秋苦笑，不由笑问道：“可是在下前段时日上报泰山郡洪武派之事，故而府尊大人钦点在下？”

    “哈哈！江大人倒是没忘那事。”张幼年见此也是笑了，两人这一刻算是心知肚明。

    江秋无语，心说自己前段时间的确上报过此事，但当时主要是往三意门门内上报，当然事后也将此事上报了府衙，只是没想到这事还能让自己引起府尊大人的注意。

    “江大人也无需烦恼，这可是美差，这些不老实的江湖势力平日里鱼肉乡里，如今更是和中原叛军勾搭在一起，一个个家底可都不菲。”张幼年一脸意味深长。

    听此江秋只是心里呵呵了，他当然知道这道理，只是这些抄家而来的银子他也不敢一口吞了，少不得还是得上缴一半，说来说去他还是给那位府尊大人打工了。

    “时候不早了，江大人今晚就别回去了，本官可是为江大人还准备了一些余兴节目。”张幼年一脸神秘的一笑，接着就见这胖子轻拍了拍手。

    因为是张幼年宴请江秋，所以这次酒宴乃是在府城内一座颇具名头的酒楼醉仙居。

    随着这胖子轻拍手掌，厢房房门嘎吱一声打开，紧接着就见一排莺莺燕燕的美艳女子扭着那婀娜多姿的娇嫩臀部就这么欲遮还羞般走了进来。

    看到这一幕江秋懂了，与张胖子对视一眼，两人相似一笑，还是男人懂男人。

    这一夜属于江秋这出门在外后最舒服的一夜，府城不愧是府城，这些女子都很不错，只是唯一美中不足的是身子骨有些虚。一个个的动不动就喊累了不要了。

    这让江秋有些怀念伏阳县的媚儿姑娘，还是媚儿姑娘好啊。每次都是棋逢对手。

    只是第二日清早，江秋再次与睡隔壁的张胖子碰面时，对方脸色有些不大好。

    对方一脸郁闷的瞥了一眼江秋下边，离去时还用极小的声音嘀咕了一句：“武夫当真这般厉害？”

    江秋摇摇头，没有理会一大早就古古怪怪的张幼年，他此刻手里捏着一张地契迈着轻快的步伐回家呢。

    ——

    “小秋啊，这就是咱们的新家了？”

    老娘柳氏一脸不可置信的看着这大宅子，饶是以她老人家曾经也算是见过不少世面，可此时还是忍不住的惊叹。

    实在是这宅子太大，也布置的很不错。

    百亩的七进大宅，宅子里有屋舍多达数十间，更是有一处柳氏比较在意的养蚕房以及一处南方园林。园林内更是有假山流水，亭台楼阁以及一片小小的竹林。

    这....这种宅子可是寻常人家根本不敢想的，哪怕一些富商其实也不敢这么招摇。

    事实上这宅子的上一任主人就是一盐商，属于原本有靠山后来靠山倒了，这盐商也跟着被抄家的那种。

    “就是这么大一个宅子，这可得招不少下人打扫吧？”老娘看着这么大一个宅子又开始心疼钱了。

    “娘，咱家现在有钱！”

    闻言江秋不由苦笑着劝慰老娘，这么大一个宅子日常开销的确不小，少不得需要十来个下人打扫，往少了算每月须的七八十两银子才能维持，可如今自己是什么身份？光是每月的例钱都远不止这些。

