    麦瑟恩的战术很简单，但也很出奇制效。

    他先是研究中州军队的优劣点，发现中州军队虽然人均实力强悍，但是依靠的现代化军备强度低，尤其是航母，战列舰，巡航舰等战舰的主舰炮射程基本都比印帝战舰短。

    于是他就利用射程这个点，大肆进行游击战。

    中州军队顿时人人心生恼火，这种被人家牵着鼻子走的感觉实在憋屈！

    空军部队一直在申请全体出战。

    但指挥部那边发现印帝战舰都装载了重型防空炮，因此空军部队就到了非生死存亡至极不能出动的地步！

    游击战不断继续。

    双方战损不断拉大。

    麦瑟恩甚至兴高采烈地在航母里举行酒会，喝着红酒抽着雪茄，仿佛胜利已经握在手中。

    “哈哈哈，那颗该死的树消失后，我们打中州简直就像打小孩一样轻松啊。”麦瑟恩得意洋洋地拍拍身边的最新型防空炮底座，说：“就算中州人的修行境界比较高，但还没高到无视重火力炮的地步，他们那些空军敢出来一个就打死一个，哈哈哈，诸位举杯一起庆祝即将到来的胜利吧！”

    航母内所有印帝军官笑意盎然地举起酒杯。

    仿佛胜利真的已经近在眼前。

    但就在他们碰杯的那一刻。

    巨大的航母指挥厅，犹如遭到巨物撞击般猛地狂颤起来！

    所有印帝军官猝不及防，踉跄倒地。

    同时航母的系统警报声响起。

    “怎么了，怎么了！”

    麦瑟恩踉跄站起，怒吼问道。

    “指挥官，不好了！是航母的左翼引擎遭到破坏，我们正在排查原因，等等，这是被利器切断的痕迹……”

    无线电里各种声音混杂。

    麦瑟恩也分辨不出具体原因。

    忽然他心有灵犀地扭头望向窗外。

    下一刻，便浑身战栗地僵硬在原地。

    ……

    蔚蓝色汪洋之上。

    一颗百米高的柳树高高耸立。

    踏在海浪之上，就在航母左侧几百米处！

    如此近的距离。

    出现如此庞大的事物。

    航母的红外信号检测器却没有发出任何警报！

    但真正让麦瑟恩感到恐惧的是，那颗柳树伸出了一根卷着一把金色利刃的柳枝！

    金色利刃，泛着太阳光，显得璀璨至极到不可直视！

    麦瑟恩猛然想起一句话：世界上不可直视的事物，除过太阳，便是人心。

    但现在他想再加一句。

    不可直视的事物，还有那把斩断了航母左翼引擎的金色利刃！

    嗡嗡嗡……

    白良内心面无表情地望着眼前这艘只有他三分之一高的航空母舰，而后静静扬起卷着金剑的柳枝。

    这把金剑，源自旧时代仙神时代，乃是仙神之器，刚才一刀斩断航母左翼引擎，并且白良并未过多用力，已经证实了这把剑的恐怖之处！

    同一时刻，这一幕被世界各国接连卫星捕捉。

    中州境内，上至国核心会，各个省城军部，各大特种兵团，变异者组织，下到普通老百姓，这一刻都把始终悬着的心放进了肚子里。

    圣树只要没事就好。

    苏寒乌拉国军部。

    “什么！圣树回来了！”

    “还拿着一把剑斩断了麦瑟恩的航母引擎？”

    “这么变态吗？”

    “变态的究竟是圣树还是那把剑？”

    绅士国及浪漫国高层。

    “不能再拖了！没想到中州圣树又回来了！”

    “赶紧结束战斗！然后赶紧准备道歉信！”

    “准备好赔偿品！”

    “该死的，本想跟着印帝自由国趁机压住中州，现在中州圣树回来了，还一剑废了一艘航母，这还怎么打，这没法打了啊，真的倒霉透顶！”

    无数全球政治人物的私人电脑里。

    都实况播放着海面上这一幕。

    当白良再次扬起金剑。

    随着一道璀璨金光在天穹中一闪而过。

    那艘承载着麦瑟恩和数万印帝海军的主战航母，便不可思议地从中间缓缓裂开一道平滑至极的口子。

    切口越来越大。

    最终这艘体型庞大的主战航母，渐渐被一分为二，带着印帝荣光，以及数万条绝望中挣扎的生命，缓缓沉入了汪洋之中。

    一剑，斩断航空母舰？！

    这一刻，全世界无数人目瞪口呆。

    从白良重新现身只不过短短两三分钟，一艘航母就被斩成两半，这种快疾速度，直到航母彻底沉入汪洋也有很多人没反应过来。

    ……

    砰！

    西约境内，诸国深处。

    一座富丽堂皇的皇宫之中。

    浑身金黄毛发的双刀狮王激动起身，四周西约官员纷纷下跪。

    这头狮子，现在是西约背后的绝对王者！

    “剑！”

    金黄狮王眼睛直勾勾盯着卫星屏幕里白良柳枝卷着的金剑。

    在这之前，这座西约诸国献给他求庇护的皇宫，他都懒得多看一眼。

    但现在，白良拿着的金剑，一剑斩断航空母舰，彻底点燃了他多年来隐藏的欲望！

    “如果我拥有这把剑……”

    金黄狮王眼巴巴盯着金剑。

    “我将天上地下，与世无双！”

    ……

    尼罗河流域。

    由枯骨尸骸堆积起来的宫殿。

    泛着黄昏霞光，看似金色宫殿。

    尸皇木乃伊撑着下巴，看着宫殿里掠夺而来的卫星屏幕，以及一众瑟瑟发抖的信息技术变异者。

    当白良斩断航空母舰时，它那双空空如也的眼眶骤然亮起两朵熊熊燃烧的幽蓝火焰。

    兴奋，渴望，想要……

    木乃伊伸出枯骨手臂，似乎想要通过卫星屏幕抓到金剑，它那没有声带的嘴巴里响起干燥沙哑的声音：“啊，来自神的剑，能够灭亡世界任何存在的剑，想要，好想要……”

    四周臣服的尸骨骷髅，它没有兴趣。

    它现在只对，白良手里的剑有兴趣。

    ……

    一把金剑，斩断航母。

    成功勾出了全世界目睹这一幕，并且手握强权与绝对实力的怪物们的贪欲野心。

    但紧接着，白良的行动还在继续。

    只见白良用两根柳枝撑开一把沽清色大弓，然后再用一根柳枝搭箭上弓。

    随后，他将方向瞄准在了另一艘航母身上。

    “这是什么弓箭？”

    中州圣树怎么这么多稀奇古怪的东西？”

    “难道它是想要用弓箭这种早就淘汰在封建时代的老武器攻击航母吗？”

    “虽然刚才已经用剑斩断了航母，但我还是不敢猜测，一把弓箭能有多少力量足够攻击航母？”

