    郑俞大致陈述了一下自己所要做的事情。

    “你能从这个方向去考虑确实挺有意思的，民间的祠堂、供奉的庙宇、祭祖的魂坛……这些理论上都是在我们地庙的管辖范围。如果将祖训理解为侍神契约，那么毋庸置疑的，你可以将整个修罗氏族的神通给剥落，断绝他们向子孙后代传承修罗之身的能力，只是这个祖训是否达到侍神契约那么强大的约束力和反噬力，这还有点难说……”老酒鬼庙神摸着自己的胡须。

    “那就是可执行？”郑俞眼睛一亮。

    若把握住修罗氏族的这个命门，不仅仅可以让修罗氏族不再来犯，甚至还可以让驱使他们，为我所用。

    “可以的，我给你去翻找一下以我们地庙神为鉴的誓语，假如真的存在你所看到的文献记载之事，那这件事就好办了。”老酒鬼庙神说道。

    “好，那有劳老师了。”郑俞行了一个礼道。

    “我现在也是你的下属，怎么能说有劳呢，剥夺祖先传承之魂这种神权也只有您这样级别的神明才具备。”老酒鬼庙神说道。

    “我也没有行使过。”郑俞说道。

    这种神权并不是郑俞这位庙神官说剥夺就剥夺的，需要一切合情合理，而且必须查清楚这其中的缘由、因果和古老之誓。

    小庙很小，相当于一间柴房，不过老酒鬼庙神往里走了之后，小小的街庙忽然间变幻出了一条冗长的区域，里面竟浮现出了一个又一个满是灰尘的书架。

    老酒鬼庙神手一扬，一本本书籍古典自行翻阅了起来，而老酒鬼庙神的瞳孔中也浮现出了无数行字辉……

    “我去给您再打点酒来？”郑俞看了一眼空了的酒缸，于是对老酒鬼说道。

    老酒鬼庙神只是点了点头，便继续搜寻着相关的誓言。

    ……

    到了街上，做生意的人并不多，永夜下人心惶惶，民生已经陷入到了一片混乱之中，很多人没了生计，更多人被莫名的病痛缠上……

    这是郑俞最不想看到的，奈何他即便是地庙神官也无法改变永夜带来的种种。

    到了街口，郑俞看到了一家米酒酒馆。

    刚走进去，郑俞眉头便紧锁了起来。

    “客官，要点什么呀，这里什么好酒都有呢，您闻一闻，香不香？”一位女店家穿着清凉的走了出来，薄薄的衣裳在辛勤的香汗打湿了之后更显几分魅人。

    “自酿米酒即可，三斤。”郑俞说着，递给了对方一粒银子。

    “客官，还需要点什么吗？”女店家凑了过来，吐出的气息就带着一股浓浓的酒香，看来自己也没有少喝。

    “不用了。”郑俞摇了摇头。

    “当真不用？”女店家笑盈盈的，媚眼中荡漾着一丝丝春意。

    “我念你未伤人性命，饶过你，你这合欢魔女勿要消磨我的耐心！”郑俞语气变冷，眼神透出了一股杀气。

    女店家吓了一跳，急急忙忙向后退去。

    她蜷缩在桌底，瑟瑟发抖，急急忙忙道：“上仙饶命，小女子只是正正经经做生意，没有……没有别的意思。”

    “做生意我信，正不正经难说。”郑俞说道。

    “我……我只是和一些买醉的精壮男子有一些苟且之事，从未害人。”

    “伤风败俗同样也会害得他人家庭破裂，你好自为之。”郑俞没有多说，提起了打好的三斤酒转身离开了。

    女店家吓得许久都不敢出来，一直等到郑俞离去，她才悄悄的探出脑袋来。

    她见郑俞是步行，犹豫了良久，最后还是咬牙跟了上去。

    ……

    回到了老街庙，庙门紧闭。

    郑俞感到一丝困惑，用手去推开门，却发现这根本没有任何门闩的木门居然怎么都推不开。

    郑俞立刻用手心在自己眼前一抹，手心的光辉染在了他的双眸上，顿时小小的地庙竟血光冲天，恐怖的煞气像是不小心打开了一扇鬼门，将里面的魔神都释放了出来！

    “老师！老师！！”

    郑俞这才动用神力，一掌拍在了木门上。

    木门粉碎，然而让这门无法打开的并不是门被什么力量给堵住了，而是地庙内塞满了一头头令人恶心作呕的血蚯蚓！！！

    门碎开，血蚯蚓就像是开闸一般涌了出来，郑俞跃到了半空中，悬浮着，血蚯蚓立刻流淌到了老街中，同时也将一个岣嵝的身影给冲了出来。

    衣裳破旧，身材矮小，他常年在这条老街上讨酒，偶尔帮走丢的孩子送回到人院子里，也时收留一些无家可归的孩童，有哪家哪户要遇到了邪事，他也会专门做样的去做一些法事，但没有多少人觉得他的法事有用……可就是这样一个看守地庙的醉醺醺老头，没有人知道他就是这一方面土地的神明！

    此刻，这位老得已经不剩下多少神力的土地神明被冲了出来，他浸泡在蚯蚓潮中，明明是一个无比恐怖的画面，但他的面容却安详，仿佛一直在等待这一天的到来。

    他的手上，死死的拽着两样东西。

    显然是留给自己的。

    郑俞内心顿时涌起一阵怒火，他目光朝着冲天的血煞顶端望去，望见了一个笑容狰狞的面孔，这面孔虚虚实实，显然本尊并不在这里，但他就是可以隔着千万里将人给咒杀！

    “一日为师，终身为父。”

    “我给你七天时间的安宁，也好让你为你老父披麻戴孝。”

    “七天之后，要么我取你性命，要么你身边的人替你死！”

    “当然，你也可以逃，因为这是我与祝明朗的恩怨，我可以原谅任何一位冒犯我一次的人！”

    那个虚虚实实的面孔一边笑，一边对着愤怒的郑俞说道。

    看着郑俞这副模样，他笑得就像是一个恶作剧得逞的孩子，可越是这样纯粹的得意，越是令人不寒而栗！！

    “洪摩，你已经不可饶恕！”

    “七天后，我与身边的任何一个人都不会死，泯灭的只有你！！”

    郑俞对着血煞的云霄处冷冷的说道。

