    听到龙千澈的话，云若月想起这个璃王根本就是个好战分子，顿时不再动摇。

    她坚定地道：“楚玄辰，你不用再说了！你说再多我也不会相信你，我身为雪月国的圣女，绝对不会让你侵略我们国家！”

    听到这话，楚玄辰便知道，月儿被他们洗脑得太厉害。

    她现在脑子里全是雪月国的记忆，没有半点关于楚国的记忆。

    所以无论他怎么说，她都不会相信他。

    就在这时，那不远处，又有一大堆红衫客朝他攻了过来。

    他立即挥着银鞭去挡。

    “王爷！”此时，蒙正和柳如烟已经朝楚玄辰退了过来。

    蒙正一边抵挡后面的红衫客，一边道：“王爷，此地不宜久留，咱们快走吧！”

    “可以，但是我要带月儿一起走！”楚玄辰坚决地道。

    蒙正一脸忧心，“王爷，可是王妃不肯跟你走。现在他们的人越来越多，我们的人却那么少，再耗下去，我怕我们会支撑不住。”

    “是啊！而且对方还有一个很厉害的国师，再耗下去我们会吃亏的！我们不如保存实力，先行离开，找机会再来救王妃！”柳如烟劝道。

    楚玄辰抬眼一看，发现蒙正和柳如烟他们都受了伤。

    而屋顶上的陌离和风轻扬两人，也渐渐快抵挡不住龙弑天。

    再这样下去，他们可能会全军覆没，到时候谁来救月儿？

    想到这里，他立即道：“好，通知所有人，叫大家撤退！”

    他看向云若月，眼神认真而深邃，“月儿，你等着，我一定会来带你走的！”

    说完，楚玄辰和蒙正他们互相掩护，集体飞到屋顶上，一起去接应对面的陌离和风轻扬。

    “想走？没门，来人，放箭！”龙千澈见状，立即挥手下令。

    一阵阵箭雨又朝楚玄辰他们射了过去。

    可惜楚玄辰他们闪得很快，那些箭一支都没有射中。

    “陌离，先撤退！”就在陌离快支撑不住时，楚玄辰闪过去，一掌打在龙弑天背后。

    龙弑天赶紧闪开躲避。

    “老东西，吃我一弹！”这时，柳如烟突然丢下一颗烟雾弹。

    那烟雾弹顿时在龙弑天面前炸开，只听“砰”的一声，整个屋顶顿时白茫茫一片。

    “该死的！”等龙弑天挥掉面前的烟雾后，发现面前哪里还有楚玄辰他们的身影。

    他们早就逃了！

    “来人，速度去追！”龙弑天怒喝一声，气得脸色扭曲。

    “是。”

    这下，一批批的红衫客们飞上屋顶，全部朝国师府外面追了出去。

    而龙弑天则缓缓地飞到地面，来到龙千澈面前。

    “父亲，他们没伤着你吧？”龙千澈赶紧上前，关心地问道。

    龙弑天闭上眼睛，轻轻运功调了调息，然后道：“这几个小角色，还伤不到我。不过那个璃王是真的厉害，他年纪轻轻的，竟然能和本座过那么多招。他这战神之名，果然名不虚传。”

    “不过。”说到这里，龙弑天目光凌厉地扫向龙千澈，“千澈，这些楚国人究竟是怎么混进来的？他们竟然在我国师府来去自如，把我国师府当成什么地方了？”

    “父亲息怒。这些楚国人十分精明，他们伪装成工人，是被管家召进来的。”龙千澈赶紧道。

    “就连你都没发现？你是怎么办事的？”龙弑天目光阴鸷。

    “我发现了，前几天楚玄辰在抓龙坤时，不经意地露出了武功。我当时就开始怀疑他，便派人去监视他，但是楚玄辰很精明，什么也没暴露，所以他们什么都没察觉。”龙千澈说着，看向云若月，道，“直到刚才我来找若月时，才发现楚玄辰竟然在她的房间里，要带若月走，所以我才知道了他的身份。”

    龙弑天立即眯起眼睛，审视地看向云若月。

    云若月忙道：“大人，请你放心，楚玄辰才闯进来没多久，千澈就发现他了，我和楚玄辰什么都没有。”

    “本座知道，本座相信你。本座只是想问你，他有没有和你说什么？”龙弑天冷声道。

    云若月道：“他说我是他的娘子，要带我离开这里。还说千澈和大巫师给我洗脑，篡改了我的记忆……”

    “若月，你别相信他们的鬼话，这一切都是楚国人的阴谋。”

    龙千澈说完，赶紧看向龙弑天，“父亲，这个楚玄辰潜进国师府，接近若月，还这样中伤我们，分明是为了挑拨我们与若月的关系，企图破坏我与若月的婚事。他根本就是居心不良，想从中渔利。”

    说完，他朝龙弑天使了个眼色。

    龙弑天立即领会了他的意思。

    他道：“原来如此。这楚国人一向诡计多端，花言巧语，特别是这个璃王，更是心狠手辣，滥杀无辜。若月，你可不要被他给骗了！”

    云若月道：“请大人放心，他楚国人是我们的仇人，我又怎么会相信他。”

    “这样就好，千澈，我已经派人去追捕楚玄辰。同时，你还要加强国师府的守卫，别让他们再混进来伤害若月。”龙弑天道。

    “是，请父亲放心，我一定会好好保护若月。”

    “那好，那本座先走一步，你留下来善后。”龙弑天说完后，便带着人离开。

    “恭送父亲。”龙千澈拱手。

    等龙弑天走后，龙千澈忙看着云若月，关心地道：“若月，刚才他们有没有吓着你？”

    云若月摇头，有些惊魂未定，“我没事，只是我没想到，大壮的真实身份竟然是这样的，而且连张离他们都是他的人。”

    她不敢相信，那么有趣又活泼的一群人，会是国师嘴里的坏人。

    可是事实又告诉她，这一切都是真的。

    她顿时抱紧身子，觉得不寒而栗。

    龙千澈道：“他们一下子来了这么多人，而且潜进来这么久我们都没发现，可见他们将国师府渗透得很厉害。这些楚国人，真是心机深沉，诡计多端，还好你没有相信他们。”

    云若月道：“千澈，你放心，楚玄辰编的那些鬼话，我是绝对不会相信的。我明明都还没有和你成亲，他居然说我和他有一对孩子，他这些话编得漏洞百出，看来他也没那么厉害。”

