    许世安见巫月要动手之后，他一挥手便将徐风和徐正二人转移到了离这里极远的地方，避免等一下交手的时候误伤到他们。

    巫月化为人形之后，一出手就是用自己的拳头朝许世安砸了过来，毕竟他们魔兽最强大的就是体魄。

    巫月的拳头带着强大的气劲，一拳击出，空间破碎，整个天地的能量都被掌控在这一拳之中。

    其中蕴含的浩瀚力量连同级别的斗圣强者都不敢硬接。

    巫月也没有试探的想法，一出手就是全力以赴，他知道遇到能让自己感受到威胁的人，出手试探的话那是找死。

    许世安他也感受到这一拳的强大之处，不过他亦无惧！

    他发现这个世界的修炼之法和魔宗的修行之法差不太多，对于肉身上的修行有独到之处，所以他也研究过，将两个世界的结合起来，现在他的肉身同样不弱。

    既然巫月想和他比肉身，那么许世安就成全他，刚好在进去之前练一练手，热身一下。

    于是许世安看着巫月那巨大的拳头朝他打来，他也说一拳轰出。

    他这一拳带着金色的光芒，上面气血之力浓郁，仿佛要透体而出，这是魔宗功法达到大成的体现！

    比巫月那一拳还要庞大的能量波动从许世安这一拳上传来，他这一拳所过之处，空间直接化为粉碎。

    “砰！”

    两拳相撞，发出巨大的响声，碰撞中心出现了一道巨大的空间裂缝，海水不断的朝里面倒灌。

    巫月的身影也向后倒飞而去。

    他向后退了四步，每一步都是数十丈的距离，每踩一步，那里的空间就开始不断破碎，坍塌然后修复。

    两人的交手声势很庞大，造成的破坏了也是极大，可是通往天海魂帝洞府的那道空间裂缝却丝毫不受影响。

    仿佛亘古长存！

    巫月的脸上也是有些阴沉，他没想到自己引以为傲的肉身之力居然在眼前之人是吃瘪了，他能感受到眼前之人的体魄之强还在他之上。

    他刚刚的那只手现在还在微微颤抖着，显然刚才许世安的那一拳也不是那么好接的。

    巫月平复了一下体内翻涌的血气之后，他对着许世安说道：

    “你很强，所以接下来我会用我最强的一招，如果你能接下来的话，那么将这里让给你们也无妨。”

    许世安闻言眼睛也是微微一凝，一位五星斗圣后期的最强一击，值得他认真对待。

    巫月看向许世安，然后深吸一口气之后，大喝道：

    “巫神决！”

    然后他身形一变，又化为那高达千丈的巨蛇，盘踞在这深海之中。

    他巨大的蛇瞳看向许世安，蛇瞳当中充满冰冷的气息，然后身上墨黑色的鳞片开始发光。

    一股恐怖的力量从蛇尾逐渐朝蛇头传递过去，蛇头当中开始蓄力。

    一会之后，巫月巨大的蛇头当中已经蓄力完成，随后他大嘴一张，一道巨大的能量光束便开始从他口中喷涌而出，朝许世安爆射而去。

    这一击绝对达到了六星斗圣的水准，那道巨大的能量光束所过之处，空间大片大片的崩塌，整个海洋被一分为二，出现了一道巨大的海底裂缝。

    许世安看着这道光束，然后他双手结印，然后他的身体开始发出无量的佛光！

    他的背后也出现了一道巨大的古佛的虚影，那道虚影与许世安一般无二。

    许世安与那道古佛虚影身上都散发着无量的佛光，照亮了整个海底世界！

    然后许世安双手各指紧扣，食指伸出相接，他身后的那道古佛虚影也跟着结印。

    “不动明王印！”

    这是佛宗的一门无上绝学，许世安在来之前与佛祖论道过，他对佛法的研究也是极深，仅次于佛祖，他也学习了佛祖的各种绝学，其中就有这一门不动明王印！

    随着许世安结印完成之后，古佛虚影身前也出现了一道巨大的大印，上面散发着金色的佛光，狠狠的朝那道光束，朝巫月镇压而去。

    金色的大印和那道巨大的光束碰撞的那一刻，那道巨大的光束便被击碎了，而不动明王印也微微颤抖了一下，上面的佛光也暗淡了一些。

    但依然去势不减，转瞬之间便落在巫月的头顶，狠狠的朝巫月镇压而去。

    巫月看到自己最强的一击被轻而易举的击碎也是脸色一变，还没有等他做出反应，便看到那金色的大印落在了他的头顶。

    狠狠的将他镇压在了这深海之中，动弹不得。

    许世安看向巫月道：

    “你现在就先在这里呆着吧，等我出来之后再考虑放不放你出来。”

    然后许世安一招手，便又将徐正和徐风二人移了过来。

    徐风和徐正此时也是一脸崇敬的看着许世安。

    刚刚他们虽然离这里极远，但是他们也感受到这边交手的恐怖波动，也看到了被一分为二的海洋，还看到了那巨大的古佛虚影和金色大印。

    这些都在冲击着他们的内心，让他们现在还在震撼之中没缓过来，他们心想，这就是顶级强者的交手吗？

    随后他们又看到被镇压的巫月，徐风一脸崇拜的对许世安说：

    “老师你到底有多强啊？”

    许世安撇了一眼徐风说道：

    “你知道我有多强也没用，这些对于你来说还太早了。”

    许世安就差没直接说，你很弱，所以你知道这些也没用。

    徐风也不气馁，他又对着许世安说道：

    “老师，我们先祖的洞府就在那空间裂缝之后吗？”

    “没找错的话应该是这里，我从这道空间裂缝之中感受到了强大的灵魂之力，所以说必然是这里。”许世安说道。

    然后他又看向巫月，对他淡淡的说道：“把你知道的都告诉我，等我出来之后便放你自由，要是你不说的话，如果我出来你知道后果。”

    巫月闻言也是大怒，随即又冷静下来，他有心想要拒绝，但是想到许世安恐怖的实力之后他又沉默了。

    想了一会，他便一五一十的对许世安说了，他也没敢说谎，以许世安的实力，定然能从里面出来，要是说谎的话，等许世安出来第一个杀的就是他。

    从巫月的口中许世安他们三人也知道了巫月的名字，还有他的来历，是曾经已经灭绝的巫蛇一族。

    他们也知道关于这空间裂缝之中最重要的消息，那就是里面有一位守护者，而他只是机缘巧合之下来到这里而已。

    据巫月所说，里面那位守护者的实力在八星斗圣左右，只有洞府主人的后裔才能进入其中，或者打败他，通过他的考验也可以进入其中。

    许世安闻言也是眉头一皱，八星斗圣的强者，对于他来说也是极为棘手的存在，如果是八星初中期还好，要是后期的话那就有些难办了。

    

