    刘七灰头土脸的带着数千兵马冲上岸来，回看后方白洋淀和五宫淀两侧的芦苇荡烟尘滚滚，火光冲天席卷而来，只得往通道东口逃窜。

    东边是任丘方向，和保定府背道而驰，但此刻却也顾不得了。

    然而数千义军往前冲了数里地，就要出通道口的时候，但听前方暗夜之中火光闪耀，火铳轰鸣。无数的铁弹和弓箭劈头盖脸的砸了过来。

    逃得最快的义军士兵反而是最倒霉的，这一波打击全部落在他们头上，瞬间将前排上百兵士清空。

    “前面有伏兵，前面有伏兵！”魂飞魄散的兵士们大喊着。

    “轰隆隆！”

    “嗖嗖嗖！”

    又是一轮箭雨和鸟铳的齐射，又是上百人死伤哀嚎。

    “掉头吧，那边过不去，回头逃啊。”有人大声叫喊道。

    刘七保持着最后一丝清醒，大声吼道：“不能回头，后面有火，也一定有官兵。大伙儿一股劲的往前冲啊，冲过去就可以逃命了。”

    没有人搭理他，后面虽然有烟火，但中间的通道是能够通过的。前面敌人伏兵火力如此凶猛，照面便死伤两三百，冲过去那不是送死么？

    义军士兵绝大多数都是百姓，不少人确实是活不下去了，这才跟着造反。但也有许多人是看到义军接连大胜，大块吃肉大秤分金，玩官家小姐的待遇，这才选择加入了。他们是投机者，绝不肯送了性命的。

    在这种情况下，遇到了硬茬敌人，被火烧烟熏，又被弓箭火铳打击，他们之前积累的一些士气和勇气都已经全部消逝。再加上前方黑压压的敌人现身，盔甲兵刃在火光照耀下闪闪发亮，弓箭火铳如狂风暴雨接连不断的泼洒过来，这种情形谁还有勇气往前冲？

    此刻他们只有一个念头：逃！

    不少义军士兵无视刘七的怒吼掉头而逃。这一逃带的所有人都掉头往西边通道出口抱头鼠窜。

    刘七大骂连声，只得跟在后面跑。跑了一半，他感觉不对。敌人不可能不在西边通道出口布置兵马堵截的，这要是往回跑，不烧死也得被敌人杀死。

    自己和其他人不同，他们或许可以投降，但自己是绝对不能投降的。他们投降可以不死，自己投降了也是个死。

    想到这里，刘七看了看前方火势的走向，跑着跑着一猫腰钻到白洋淀的芦苇荡里。眼看着火势席卷而来，刘七赶忙找到了一处芦荡中间的水洼，把自己沉入水洼之中，钻入盘根错节的满是污泥的芦根之下。

    还别说，这一招很管用。烟雾虽浓密，但是贴近地面的位置还是能呼吸的。但一想到火势就要烧过来，刘七急中生智，伸手折了几根芦杆叼在嘴巴里，将芦管伸出水面，像一只老王八慢慢的沉入水洼之中。

    他已经做了他能想到的保命的一切，剩下的便只能交给命运了。

    往西逃窜的义军士兵们迎着两侧的火头冲了出去。火势虽大，但是白洋淀和五宫淀之间的通道距离里许之地，在通道中间位置奔跑，虽然烟雾浓密呛人，但是人还是不会被烧死的。

    只是烟雾太大，黑压压的伸手不见五指。众义军士兵捏着鼻子往前冲。不少人剧烈的咳嗽着倒在路上，被熏得窒息而死。但更多的人还是拼了命的冲出了烟尘的笼罩。

    当他们呼吸到了第一口灼热但是清新的空气的时候，简直宛如重生了一般的喜悦。

    但这喜悦只保持了片刻，他们便被前方的情形惊得停下脚步。

    前方数百步之外，跟在燃烧的大火之后缓缓推进的是黑压压的敌军兵马。高大的马匹嘶鸣着，马上的骑兵一排排的坐在马背上，和他们身后黑压压的步兵一起都直愣愣的看着自己这些人。

    有些人本能的想要往回跑，但是一想，后方的通道口还不是一样有官兵在等着自己。

    “尔等听着，放下武器，立刻跪地投降。你们已经走投无路了。投降可生，顽抗者杀无赦。”前方传来官兵的大喝声。

    听到这样的话，有些义军士兵几乎要热泪盈眶了。还好自己冒险往回跑了，看来这边的官兵还是给机会的，不像是东边那头的官兵二话不说便放箭放枪。

    “投降！投降！我们投降。”

    几乎没有任何的犹豫，义军纷纷丢下兵刃跪在地上。这种时候，稍微犹豫一下都会送命。有个别人还不肯跪地投降，旁边人硬是将他踹翻在地。

    “狗日的自己想死，可别害了我们的性命。”他们恶狠狠的责骂着那些死硬的家伙。

    ……

    战斗在凌晨时分基本结束。几个时辰里，大火已经将白洋淀和五宫淀的芦苇荡一扫而光。在微白的晨曦之中，可见河滩苇荡出一片焦黑，多处还冒着余烬的烟雾。

    白洋淀和五宫淀本来芦苇环绕，湖水清澈，景色优美。苇荡之中鸟兽昆虫生机勃勃。但是现在，苇荡被一扫而光，地面上一片黑乎乎的，像是一头浓密的头发被全部剃光，还在头上抹了一层恶心的东西一般。光秃秃的，丑陋之极。

    更让人触目惊心的便是那些被烧死在苇荡中的尸体。横七竖八的暴露在那里。面目狰狞，肢体扭曲，甚是可怖。就算张延龄看了，也是心有不忍。

    “打扫战场，收拾尸体集体掩埋，同时清点俘虏，找一找刘七在哪里。生要见人，死要见尸。”张延龄下令道。

    众人连忙行动起来，十人一组组成两百多个搜索抬尸队，开始在遍地狼藉之中行动。

    一个时辰后，俘虏清点完毕，里边并无刘七。问了几名被俘虏的义军将领，他们也都说太混乱了，没注意刘七在那里。

    烧死的，被杀死了，已经跑到湖水里被淹死的尸体里也都没有发现刘七的踪迹。张延龄觉得有些奇怪。四下里围的水泄不通，刘七长翅膀飞了不成？这要是都被他给跑了，那可真是运气了。

    一只搜索小队正在焦黑灼热的苇荡中游荡着。他们搜索的区域是位于东侧入口的白洋淀苇荡区域。他们是霍世鉴田东新表兄弟带着的从广东来京城的京营新兵。

    霍世鉴和田东新被安排在步兵营中参加训练，这段时间可把他们累的够呛。他们不知道，原来当张侯爷帐下的京营兵马会这么累。

    那些老兵们一个个像是没事人一样，看起来都习惯了。但霍世鉴田东新等人虽然年轻力壮，却都被那些训练科目弄的精疲力竭。

    这次是他们第一次真正的参加大型战斗，霍世鉴和田东新以及广州府来的十余名后生还互相打气提醒。互相的告诫对方不能胆怯，不能给广东人丢脸。

    他们本来卯足了劲头要和敌人厮杀一番。在他们看来，攻雄县必是一场浴血之战。必是尸横遍野，血肉滚滚。

    但是，直到现在，他们都没明白，为什么这场仗打的这么容易。他们甚至连一支箭都没射出去，刀都没机会出鞘，战斗便结束了。结果搬了半天的尸体，找了半天的人。这不是他们想象中的战斗。

    “表哥，你说侯爷这仗打的，一把火便解决了。咱们甚至都不用上去和敌人厮杀，他们便投降了。说起来，还真是有些无趣。”田东新一边用刀鞘在满地的泥灰里摆动着，一边对霍世鉴道。

    “可不是么？我们都以为今晚是场血战。结果却是这般情形。”几名广东后生也纷纷道。

    霍世鉴苦笑道：“我也没想到这么容易。这或许便是侯爷的厉害之处吧。侯爷就算准了他们在这里，一把火把他们给烧了。这其实也是好事。也许仗就是该这么打的。”

    田东新笑道：“是啊，就是有些无聊。”

    霍世鉴道：“表弟，可别这么说。能不拼命总是好的。咱们想的那种打仗，肯定是要死很多人的。我们这种新兵是最危险的。我可不希望咱们当中有人战死。我带你们出来当兵的，我不希望你们任何一个死在战场上。不然我没法跟你们的爹娘家人交代。咱们广州府出来的，一个也不能死。”

    田东新点头道：“那倒是，咱们都得活着。不过真要是战死了，那也是命。那也没什么好怕的。适才我抬第一具尸体的时候还有些怕，现在我已经都不怕了。还是实际的战斗管用。一下子便治好了我的害怕。”

    霍世鉴拍拍田东新的肩膀道：“表弟现在已经很勇敢了，比在广州的时候好多了，将来必能立功升官，光宗耀祖……”

    “借表哥吉言。表哥才一定会立功，表哥各方面都比我们强。表哥……表哥……跟你说话呢，你在看什么？”田东新发现霍世鉴根本没在听他话，直愣愣的看着一片泥洼水坑发愣。

    “你们瞧，水洼里好像有东西。适才我看到浑水打了个暗花。”霍世鉴沉声道。

    众人问询围了过来，只见一片丈许方圆的芦苇水洼里，水面浑浊不堪，似乎受到了扰动。

    众人正瞪着看，水面上突然咕嘟嘟的冒出几个大水泡来。

    “冒泡了冒泡了，好像里边有大鱼，水王八什么之类的东西。”众人叫道。

    霍世鉴伸手从一名后生手里拿过一柄长枪来，笑道：“倒像是毒龙的泡。毒龙就喜欢呆在这样的水坑里。大火烧不着它。但是，它逃不了咱们的手。毒龙肉烤着吃很香。我来给它来个透心凉。”

    霍世鉴说着话，用长枪用力刺入水洼之中的冒泡之处。下一刻，一声凄厉的惨呼声响彻了清晨的旷野，惹得周围人纷纷转头惊愕看来。

    霍世鉴和田东新等人被从泥洼里冒出的人吓的差点晕倒。谁能想到会冒出一个人来？

    刘七可真够倒霉的，虽然他躲过了大火，躲过了搜寻。结果，却被几个广东新兵给一枪给捅了出来。

    怪只怪他没忍住肚子里的一个屁，在泥水里放了出来，结果水面冒了几个大泡。结果就此糟糕。

    他做了所有正确的事情，得以苟到现在，没想到最后倒霉在一个屁上。

