
　　江飞鸿的双眼略显迷茫，眉头紧皱，快速眨了几下眼睛，很快清醒。

　　“你……你对我干了什么！”

　　他认出了夏天，脸颊狰狞犹如魔鬼，只是对上那双黝黑的眸子时，内心深处又生出了强烈的恐惧。

　　不久前的记忆，犹如电影回放一般，在他的脑海中越发清晰。

　　“你……你不是人！你是魔鬼，魔鬼……呃！”

　　两眼一翻，他竟被自己的念头生生吓晕死过去。

　　夏天挑了挑眉头，伸手一拍，再次将他弄醒。

　　“啊……鬼啊……不要找我，不要找我……”

　　甫一睁眼，江飞鸿便奔溃般的大吼，继而又道，“我告诉你……你，你最好放了我，否则……”

　　忽然止住，他注意到夏天缓缓俯身下来。

　　“我和你有仇吗？”

　　“你，你……什么意思……啊！”

　　未说完，夏天一巴掌甩在他的脸上，再次问道，“我和你有仇吗？”

　　“没，没有……啊！”

　　啪，又是一巴掌，“我和你有仇吗？”

　　这一次，江飞扬学乖了，下意识点了点头。

　　“这就对了，我和你有仇，有仇报仇，天经地义。”

　　夏天笑了笑，又问道，“第二夜和你有仇吗？”

　　“没，有，有还是……没有？”

　　江飞鸿不知该怎样回答，可是看到夏天又扬起了手，赶忙大喊道，“有仇，我和她有仇，求求你放过我吧，我再也不敢了……”

　　“很好。”

　　夏天用手轻轻拍了拍他的脸颊，并未用力，问道，“顾萌萌和你有仇吗？”

　　“没，没有。”

　　这一次，江飞鸿回答的分外干脆。

　　“是啊，没仇！”

　　只是刚说完便被夏天一把揪住他的头发，屈膝就是一记膝撞砸在他的脸上，骤然冷喝，“所以你该死！”

　　砰！

　　江飞鸿那张脸如同被砸烂的西红柿，顿时血肉模糊，嗷地一声惨嚎，整个人捂着脸就地翻滚。

　　“放心，我不会现在杀你。”

　　夏天走过去，一脚蹬在他的脖颈上，再次将他踢的晕死过去，旋即像是拖死狗一般，将他拖进了角落中。

　　随即，夏天迈步走出厂房内部，黝黑的眸子遥望远空。

　　轰隆隆。

　　汽车引擎的轰鸣犹如野兽咆哮一般，自远处隆隆而来。

　　“来吧，都来吧。你们成功的激怒了我。”夏天喃喃自语，“没有人能够救你们，没有。”

　　……

　　与此同时，江军正在与黎叔通话。

　　“车队已经返回了，很快就会知道发生了什么。”

　　江军已经恢复了平静，声音之中听不出喜怒，“老友，我儿子在那个人手中，他刚才曾说，会来亲自找我。”

　　“呵呵……看来对方似乎很狂傲啊。”黎叔似在自语，并未表态。

　　“老友，千万不能小看第二夜那个女人，他身边应该还有一股隐藏力量，那个叫夏天的是，而且还有一个神秘高手，曾经将你手下打败，抢走了翡翠。”

　　“我知道。”黎叔的声音传来，“不过，他们应该不是神级战力，最多天级巅峰，老朋友，我这次为了帮你，同样做足了准备。”

　　顿了顿，又道，“现在也应该告诉你了，我也请了三位神级高手，就是为了以防万一，其中两人，我已经派到了日月门那边。”

　　“真的？”江军眼睛一亮，语气期待。

　　果然。

　　黎叔接下来的话，让江军松了口气，“如果那个人敢去找你的话，我会让他死无葬身之地！”

　　……

　　同一时间。

　　明珠集团，明珠大厦，二十层会议室。

　　此时此刻，会议室寂静无声，但温度已然将至冰点。

　　一片肃杀。

　　气氛凝重到了极点。

　　明珠集团保安部部长白山和六名精英全部手持甩棍，虎视眈眈，一触即发。

　　白山则看着最前方依然无动于衷的中年人，何老六。

　　“六叔，你不是说大小姐会来这里亲自宣布让位给你吗，这都多长时间了，怎么没来啊。”

　　白山口中冷笑，但脸色凝重。

　　对于他的质问，何老六只是微微挑了挑眉头，声音沙哑，温和依旧，“稍安勿躁，她很快会来的。”

　　“哼！”白山重重冷哼，“六叔，你知道自己在干什么吗，你在犯上作乱！”

　　“是吗？”

　　何老六不为所动，但这一次终于缓缓抬起头，面向会议室所有人，声音传播开来。

　　“自从二哥走后，夜儿接管了日月门，然后她进行了一系列改革，她的名声是上去了，可是在场各位又得到了什么呢？不碰黄赌毒？不走私？大家又能分到多少钱，在我看来，她根本不适合接管日月门。”

　　“住口！”

　　白山双目瞪圆，一声怒喝，“大小姐那样做，是为了整个日月门的长久，是为了所有兄弟的将来！”

　　“好了，不要吵了。”

　　会议桌前一位老者忽然站了起来，“阿山，现在不是内混的时候，也不要胡乱猜测。”

　　说完，看向何老六，“老六，你和第二是拜把子兄弟，当初他临走的时候，把夜儿嘱托给我们这些老家伙，虽然夜儿近些年有些激进，但好歹见到她的人再说吧。”

　　老者乃日月门的元老，虽然也被下了话语权，但总体而言，还是较为支持第二夜的改革。

　　这些年分的钱少了些，却也花的安心，而且第二夜并未做出什么过份的事情。

　　只不过，他刚说完，又有一位老者站起来，怒道，“老胡，你这话我赞成，我们辅佐第二夜没错，可她是怎么对我们的？这叫卸磨杀驴知道吗，嘿，她现在翅膀硬了，便将我们这些老不死的丢到一边不管不顾，现在一年分到的钱，还不如以前三个月的多，哼。”

　　两位颇具影响力的日月门元老争锋相对，其余众人各自站队。

　　这次大型会议可以说是日月门人数最全的一次，老的少的，仍然在位支持者，以及被下了话语权的，都有。

　　相对而言，人数各占一半。

　　砰！

　　就在众人吵吵闹闹争论不休的时候，忽然砰的一声响，瞬间寂静。

　　循声望去。

　　只见一位支持第二夜的元老，脸色凝固，胸前出现一个血洞，正汩汩向外流淌鲜血。

　　与此同时，会议室大门被推开。

　　“砰砰砰……”

　　也在同一时间，一直静静站在何老六身后的一位中年，身形骤然划过一道残影，简直快到极点。

　　一阵砰然闷响，白山几名成员瞬间横飞出去，重重摔在地上。

　　“你……你……噗。”

　　白山怒瞪中年，未说完，大口吐血。

　　咚咚咚。

　　会议室外面同时冲进一群人，全都是手持枪械的黑衣大汉，进来之后，枪口不仅对准了白山等人，也对准了在场每一个人。

　　为首一名青年的轻笑声传来，“白山，你还以为是两年前吗，能够再次镇压大家？”

　　看到他，白山瞳孔一缩，“何勇！你……你干了什么！”

　　青年正是何勇。

　　“没什么。”何勇的脸颊上浮现一抹得意，“我只是把第二夜的那些精英都铲除了而已。”

　　“你……哇！”

　　白山骇然欲绝，再次吐血。

　　“第二夜算什么东西！”

　　直至这时，何老六才露出了狰狞本色，缓缓站起，阴冷的眼神扫过众人，随后看向白山等人，咬牙切齿道。

　　“这日月门的江山，是我们兄弟八个人打下来的，第二江凭什么就要交给她女儿？八个兄弟，现在只剩下我一个，哈哈哈，可是第二夜怎么对待我这个六叔呢？她让我养老，哈哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第594章 没仇，所以你该死免费阅读。https://xs.23sk.com 