    歌亚在通讯频道急声说道：“这支龙坦卫队和霍莱德是一伙的，他们的目标也是银灵人！”

    法瑟雷尼脸色难看，如果缴械投降，卫队和霍莱德达成交易，银灵人还是会被带走，依然被交到买家手里，等于营救行动失败。若是不投降，死伤这么多人的代价实在负担不起，一时间进退两难，然而炮火不停，他没有思考的时间，有些不知所措。

    “只要控制住龙坦卫队，问题就解决了。”韩萧沉声道，他说的也是众人的想法。

    然而法瑟雷尼喝道：“你疯了吗！杀伤龙坦卫队是这里最大的罪行！”在这个地盘，寻衅滋事与袭警的严重程度是天壤之别，有那位超A级大佬坐镇，即使这些龙坦卫队大多数是普通人，也能狐假虎威，在各路暴徒、通缉犯头上作威作福。

    “我没说杀人，我们这里有一位冰系魔法师，可以冻住他们的飞行器。”

    不等法瑟雷尼反对，歌亚带着人赶到码头，直接道：“我动手了！”

    歌亚雷厉风行，双眼猛然变成一片雪白，额头浮现一个魔法印记，低声念叨空灵咒语，戴在雪白手指上的魔法戒指闪耀光芒。游离的魔法因子汇聚而来，在咒语、魔力、秘阵、法器的四重作用下组合、修补、成型。魔法语言被解构，然后重组成自然规则，产生对现实的改变。

    空气忽然诞生大量的低温水汽，歌亚脚下蔓延出白霜，一直延伸到飞行器附近，五道冰柱突然拔地而起，宛如爪子捕获了飞行器，魔法低温让飞行器熄火，飞行器随着惯性往前飞，冰柱也随之延伸，很快将其变成冰雕。冰柱成了连接飞行器与地面的桥梁，将五架飞行器冻在半空。

    歌亚是B级魔法师，掌控力很强，虽然冰冻了飞行器，却没有造成杀伤。

    飞行器驾驶员手忙脚乱使用操控面板，“所有系统暂时失灵了，正在重启，嘶——好冷！”

    席恩勃然大怒：“他们竟敢反击！通报上面，请求支援，别让他们逃了！”

    事情既然已经做了，佣兵们只能抓住机会跑路，众人合流一处，登上各自的飞船，韩萧坐上天环的座驾。一开始没参与战斗的驾驶员早已启动飞船，所有人刚刚上船，飞船立马缓缓升空，飞离龙坦浮岛。

    刀锋队伍的变身跟踪者早已确认箱子里有银灵人的气味，打开指定的箱子，果然，十五名银灵人就在其中，抱在一起蜷缩在箱子角落，一脸惊恐。

    他们看不到外面发生了什么，一路爆炸声把他们吓得心惊胆战，箱子一打开，银灵人吓得叫了起来，头上的触角抖出了幻影，煞是可爱，让韩萧莫名有种想拔掉的冲动。

    “你们安全了，我们是你们同伴雇佣的佣兵，专程来救援。”歌亚随手施了个安心咒，安抚银灵人的情绪，让队员拿出翻译器给银灵人戴上，这样才能互相交流。

    好说歹说，这群银灵人才镇定下来，歌亚联系上雇主，两拨银灵人见面，顿时眼泪汪汪，对话大致可以概括成“老乡，我可想死你们了”。

    雇主数了数，诧异道：“怎么才十五个人，还有两个同伴去哪了？”

    “少了两个人？！”歌亚一惊，要是漏了两个人，这一趟的酬金可能会被削减。

    被解救的一干银灵人一脸悲容，答道：“他们两个被拾荒者扔进了太空，尸体都凉透了。”

    闻言，歌亚松了一口气，小声道：“还好还好，只是死了而已。”

    韩萧登时为之侧目。

    “佣兵里面果然没一个好货色，心真黑。”

    默哀了一会，雇主说道：“你们的任务完成得很好，请把我们的同伴送回来，我会按照约定支付你们的酬金。”

    忙活了这些天，终于可以赚到报酬，每个佣兵脸上都洋溢起了喜色。

    想到压缩技术的最后两个进阶知识即将到手，韩萧暗暗兴奋。

    轰！

    忽然间，飞船剧烈抖动，众人差点摔了个跟头，驾驶员急忙道：“糟糕，龙坦浮岛出动飞船追击我们！”

    众人脸色一变，来到舷窗望向飞船后方，此时三个佣兵团飞船已经脱离了龙坦浮岛的人工生态罩，进入宇宙环境，渐渐远离浮岛。

    然而几艘龙坦浮岛的飞船跟了出来，追着众人的飞船大肆开火，一发发激光打在护盾，让他们的船身不断颤抖。

    席恩将事情添油加醋报告高层，认为佣兵们恶意袭击卫队，破坏规矩，于是龙坦浮岛的飞船部队出动追杀，要在宇宙中打爆他们。

    浮岛的码头上，一群群暴徒眺望这场发生在宇宙中的追逐战，龙坦势力要杀鸡儆猴，表示任何违背规矩的人都要付出代价。

    “不就是冻住了他们的飞行器而已，至于弄出这么大动静吗！”珀特气急败坏。

    “快点启动跃迁引擎，只要进入跃迁状态，他们就追不上我们了。”歌亚大声下命令。

    驾驶的佣兵操控飞船尽量闪躲，护盾渐渐出现裂痕，但同时速度也提了起来，飞船里回荡着智能系统的声音。

    “正在激活跃迁引擎，功率2%……7%……14%……83%，功率达标，开始进行跃迁前预热。”

    飞船渐渐甩开敌人，速度飞快，窗外的星空逐渐模糊，即将进入跃迁。

    然而出人意料的情况骤然出现，就在进入跃迁的前一秒，佣兵团的飞船毫无预兆定格，一切动能、惯性仿佛凭空消失，所有佣兵甚至没有察觉到一点点震动。

    忽然间，飞船内部的空气嗡鸣起来，仿佛每一寸气体都成了声带，形成恐怖的音浪，几乎震破耳膜，众人不仅晃了起来，还撞到了地上。

    “在我的家里袭击我可爱的部下，你们想这么轻易地一走了之吗？”

    佣兵团的几艘飞船仿佛被无形的大手抓住，顺着原路倒飞回来，所有推进装置全部失灵，无论驾驶员如何满头大汗操控飞船，全都是徒劳无功。

    玩家们一脸惊奇，不知道具体发生了什么，同样一头雾水的还有银灵人，他们大惊失色，本来回家的曙光就在眼前，明明敌人的飞船已经被甩开了，为什么会突然被控制了？

    而旁边的佣兵们早已脸色剧变。

    “他来了……”法瑟雷尼面如土色。

    歌亚一脸震惊，道：“我们只不过闹出点小动静，怎么会引起龙坦掌控者的注意？！”

    “可能她只是太无聊了……”韩萧极其蛋疼，他也没想到龙坦掌控者竟然亲自插手这种小风波，就像街边有两只蚂蚁在打架，要有多无聊的人才会停下来插手啊？！

    差一点就能完成任务，意外因素却突如其来，而且还是一个现阶段完全无法抗衡的存在，自己简直点儿背到家了，幸运女神又他妈一个飞毛腿拒绝了他的拥抱。

    韩大技师瞪着旁边的梅洛斯，怨念满满。

    敲里吗，明明带着一个主角型人物，怎么能倒霉到这个地步，你这个主角怕不是过期了，现在退货还来得及嘛？！

    飞船挣扎无用，被无形力场从宇宙抓回浮岛码头，舱门被力场撕开，佣兵们硬着头皮走了出来，在此等伟力之前，反抗没有任何意义。

    韩萧暂时也没有什么好办法，只好走一步看一步。

    此时码头上聚满了人，伸长脖子看戏，而那位龙坦掌控者正浮在半空，地上的人抬头的时候，脸上都带着敬畏，这是对绝对力量的尊敬与崇拜。

    虚空龙骸骨制成的王座悬浮在半空，高挑婀娜的女人靠在王座上，架着二郎腿，一手随意耷拉在椅子扶手，另一只手托腮，用传说中的大佬坐姿俯视众人。柔顺的黑色长发垂下王座，长度起码两米，她穿着一身薄纱般的黑色长裙，领口大开，但没有沟壑，介是个平胸。

    裙子分叉很高，露出两条雪白的长腿，交叠在一起，宛如两条交欢的白蛇，黑裙与白腿产生极其强烈的视觉反差，肆意散发着诱惑的气息。她的身材妩媚妖娆，容貌却算不上漂亮惊艳，但很有风韵，看不出岁月的风霜，眼神灵动，双眼眼角有对称的复杂黑色印记，纹路犹如丛生的黑色荆棘，就像眼影一样，此时她正一脸好奇扫视着众人。

    这个女人有一连串的名头，“龙坦之主”、“陆地撕裂者”、“绝对伟力”等等，她便是龙坦浮岛的缔造者、掌控者——【龙座】艾默丝。

    艾默丝是力场系异能者，力场强度甚至能够撕裂陆地板块形成龙坦浮岛，掌控几艘小飞船轻而易举。

