    圣师，上古最恐怖，最为神秘的一个人，曾经用道纹大阵将诸多的异族仙尊困住，杀死，在上古之中已经是一个传奇。

    圣师的地位，不言而喻。

    而圣师，也是所有道纹大师心中崇拜的偶像，是道纹大师一直信仰的终极大能。

    传闻之中，圣师自从将异族几个仙王杀死之后，自身也受到了很大的伤害，早就已经在星空之中消失了。

    有的人说他已经死了，和异族的仙王同归于尽了。也有的人说他受到了重伤，一个人在星空之中觅地疗伤。

    对于这样的一个恐怖的高手，冥渊又怎么可能会不知道？他有些拿捏不准禹震天说出圣师是什么意思了？

    这样的通天彻地的大人物，又怎么可能会和陈朽产生联系。

    “你看陈朽现在的战力，以玄仙境二重天对战金仙境的魔罗天，虽然有些狼狈，但是陈朽的天赋已经充分显现出来，他能够在玄仙境二重天就和魔罗天相互攻伐而没有落败，可见陈朽的天赋无比的恐怖，已经超越了魔罗天这一批天才天赋许多了，和年轻时候圣师有一拼！”

    此刻禹震天耐心的给予冥渊解释道。

    冥渊点了点头，其实他知道陈朽的实力恐怖，天赋妖孽，迟早会展露出个人的魅力，但是他决计想不到，陈朽造成巨大轰动竟然是在半位面和魔族天才一战。

    “我发现陈朽这个天才很不错，身上有股狠劲，这股劲真的和冥渊很像，如果放任他在半位面上多呆十年，恐怕这个小子的成就，会让所有人都大吃一惊。”

    这时候，空冥王眼神之中满是欢喜道。

    整个星空试炼营，他就是总负责人，如今手下的学员竟然能够跨阶而战，这让他的脸上笑容越来越多。

    “只可惜，我们并没有十年的光阴，星空万族之中的修士，马上就要通过各种古传送阵和结界，去往地球之上了，真不知道半位面的深处，情况究竟怎么样了，那些先辈们，是否还能够从半位面的深处返回助阵地球。”

    禹震天的听到了空冥王的讲话之后，他有感而发道。

    空冥王和冥渊两个人都是一愣，不过两个人的脸色，都不好看，毫无疑问，禹震天刚刚刺激到了两个人，让两个人的神经再一次的紧绷。

    “看这两个人对抗！”

    禹震天也感觉到了身边两个老战友情绪低落，再一次的将目光放在了陈朽的身上。

    其实陈朽此刻已经凄惨无比了，血迹和骨骼显露的越来越多，以玄仙境二重天的实力，想要和金仙对抗，并不是那么容易的事情。

    陈朽在恐怖的黑色腐蚀之下，感觉到了自己身体之中的力量正在逐渐的消失，虽然消退的很是缓慢，但是陈朽还是能够微弱的察觉出来。

    “看来，我必须要解决掉身体之内的魔气，不然的话迟早会被魔气将一身修为消散掉。”陈朽对于自身的认知很明确，但是他此刻和魔罗天疯狂的对抗，交手，根本没有时间，只能是任由这种情况继续下去。

    陈朽还从来受到过如此重的伤害，全身的肌肉溃烂，骨骼果露出来了白色，仔细看的话，会发现在骨骼的内部，流淌着一股琉璃之色，也正是这股琉璃之色才将恐怖的黑色阻挡，让黑色的蔓延速度减低。

    陈朽感觉到了自己的身体每一刻状态都在加速的下滑，不过魔罗天的状况，显然也好不到哪里去。

    在经过了恐怖的太阴烈焰灼烧之后，魔罗天身上的能量已经削弱到了极致，空有金仙之名，而无金仙之实。

    不过饶是如此，魔罗天的实力，也非常的恐怖，此时他的眼神之中满是怒火，恨不得将陈朽活吞，疯狂的追击着陈朽。

    陈朽一边和魔罗天交手，一边朝着离凤巢而去。

    陈朽感觉到自己的情况不断的恶化，他根本无法和魔罗天僵持到最后，但是他又不愿意让魔罗天就这样回去，这一刻陈朽竟然想到了离凤巢。

    在离凤巢之中的那个恐怖妖物，可是陈朽一直都惧怕的存在。

    眼下将魔罗天吸引过去，自然是让魔罗天吃一个大亏。

    半位面无比宽广，这简直就是宇宙的一个雏形，这里面的机缘如同天上的繁星，地上的牛毛，根本数不清楚，所以对于离凤巢的秘密，也只有地球人族知晓。

    魔罗天冒冒失失的跟着陈朽进入到了火焰的范围，顿时眉头一皱，周围的火焰让他有些不舒服。

    不过当他见到陈朽就在前方，一脸讥讽的表情对着他挑衅的时候，这一刻魔罗天彻底的失去了理智，不顾一切的朝着陈朽的方向赶去。

    陈朽对离凤巢已经完成了一次测绘任务，自然是知晓了离凤巢的势力分布，里面有诸多的火焰巨人存在，还有许多的火焰生灵。

    这一次，陈朽故意挑动起来了火焰巨人的怒火，疯狂的朝着魔罗天进攻，让魔罗天举步维艰。

    “找死，就凭你们，也能够阻挡我？”

    魔罗天虽然被太阴烈焰这种天地之间至极的力量毁掉了一半的力量，但是他毕竟是金仙，举手投足之间都有着恐怖的力量，丈高的魁梧身形，竟然和火焰巨人交手，这一片火焰的地域立刻变得骚乱起来。

    陈朽站在远方，脸上没有丝毫的表情。

    只要是消耗魔罗天的力量，他自然是乐于看到。

    不过，他引来的几个火焰巨人，好像是有些不太靠谱，在被魔罗天一顿杀戮之后，这几个火焰巨人竟然胆小了，扭头就朝着火焰深处而进。

    “陈朽，你跑不了，今天你就算是跑到天才，我也会把你抓回来！”

    魔罗天连杀两个火焰巨人，此刻身上的气息正是恐怖的一刻，他无惧火域之内的火焰，大步的朝着陈朽走过来，眼神之中满是戏虐道：“忘了告诉你了，这火域之中的火焰，对于我的魔火来说，有着极大的好处，我可以在这火焰之中汲取到火元素，对于我的修行有很大的好处，尤其是这两个巨人的魔核！”

    说着，魔罗天的手中，立刻出现了两个鹅蛋般大小的红色水晶，里面蕴含着恐怖的能量，被魔罗天当场就吞入到了腹中。

    当吞下去的那一刻，陈朽就感觉到了魔罗天的气息渐渐恢复，这让他感觉到了一阵压力，转身便走向了火焰深处。

