    经济差了多少，闪电狼是不知道的。

    但现在他们的处境却很不乐观。

    咪咪蛋的心态已经崩彻底了。

    他现在是叫天天不应，叫地地不灵。

    就连想要骂人都得在心里憋着。

    弯弯那边对于骂人的一些管制还是十分严格的。

    虽说这是在魔都，不是在弯弯本土，可一旦比赛的语音流传出去，就凭他之前在心里想着的那句“赶羚羊”就得被罚一笔狠的。

    所以他真的很气。

    国骂不怎么会。

    弯弯语不能骂。

    憋了半天，咪咪蛋整了句法克。

    波比7级了。

    他4级。

    这是真的难受。

    他果断选择在自家二塔的附近挂机，等兵线把一塔推掉后，才敢上去收兵。

    gogoing见此情形也是有些无奈。

    “羊毛媷不动的。”

    mlxg闻言迟疑了一下：“史森明，要不你上来送船长个人头，然后我们继续媷？”

    “上路的没了可以来下路啊，为什么非要让我去送，就算我同意，我的马哥同意吗？对不对马哥？”

    史森明直接把老贼抬了出来。

    “不同意。”

    smlz冷冰冰的说道。

    “哇，你们下路穿一条裤子的，而且我还闻到了gaygay的味道。”

    mlxg一副夸张的表情，鄙视了这俩人一番。

    “他们巴德好像不打算继续在下路呆了，就留了伊泽瑞尔一个人在这边抗压。”

    史森明注意到了巴德的动向。

    他虽然不怎么玩巴德。

    但不管是在rank还是在训练赛里，碰到的巴德都不少的。

    眼下蛇蛇的巴德在防御塔后方留了三四个蛋用于给EZ回复，而EZ本身也有了女神之泪和耀光，在这一时间点按照闪电狼的尿性，应该是要使用他们的招牌战术了。

    野辅联动起来！

    片刻后。

    巴德果然消失在了兵线上。

    Sac这边因为辅助是布隆的缘故，还是具备一定越塔能力的。

    但伊泽瑞尔的走位却很小心，一直缩在防御塔下，尝试用走位躲避布隆的Q。

    只要是他不小心被布隆Q到了，那伊泽瑞尔就会立刻E技能拉开两者之间的距离，跳到巴德留给他的蛋蛋上补充状态。

    而巴德此时却已悄无声息的来到了中路。

    他一路穿过山河大海。

    又翻山越岭的。

    总算来到了F4的位置。

    身上的真眼已经全部插下，而因为没到9级的缘故，红色饰品也没办法进行升级。

    巴德一路走来足足用掉了两枚真眼，却连跟毛都没插出来。

    亏大了！

    其实这也不是他的问题，而是蜘蛛这盘的主战场都在上半野区，不管是蓝色方还是紫色方，上半野区都是香锅的。

    相应的卡萨也在入侵蓝色方下半野区的野怪。

    就目前而言，闪电狼这边其实也就是上单发育很差，其余各条线和Sac这边的差距并不算大。

    中野加在一起稍微落后个几百块完全可以忽略不计。

    这波，闪电狼打算拿中路开刀了。

    算上劫在内，三人围剿一个没有闪现的小鱼人。

    击杀的概率……应该还是蛮大的。

    “劫先手骗技能，等小鱼人交了E之后他就死定了。”

    卡萨开口说道。

    说话间，他已经和巴德站在了一起。

    他们打算利用隧道穿墙而过，然后卡萨再凭借自己的操作来开小鱼人。

    隧道亮起的一瞬间。

    maple动了。

    WEQ剐蹭在小鱼人身上，打出了雷霆的伤害。

    而后劫迅速敲下二段W出现在了小鱼人脸上。

    maple的目的就是为了逼迫出小鱼人的技能。

    所以自己的大招能否在小鱼人身上留下印记，对maple而言已经不重要了。

    呵呵呵！

    森冷的笑声响起。

    小鱼人交出了E技能古灵精怪起跳。

    盲僧和巴德已经赶到现场。

    卡萨的盲僧手速极快。

    至少要比明凯快上很多。

    作为狼王，盲僧更是卡萨的招牌英雄。

    一波几乎是没有任何缝隙衔接的摸眼闪现贴到了小鱼人面前。

    但小鱼人却及时调转身位，用Q技能穿透了已经抬起脚来的盲僧。

    刺啦！

    淘气打击穿透了盲僧的同时，盲僧这一脚也踹了出来。

    砰！

    小鱼人被远远的送走。

    “啊……”

    卡萨蛋疼了。

    他的先手时机已经卡的很好了。

    刚好是在小鱼人E技能落在地面上的时候，他的R也抬起脚踹出。

    但就是R技能那细微的前摇时间，给到了小鱼人充足的反应机会，导致小鱼直接被送走。

    天空之上，一蓬金光轰然下落，将小鱼人的逃跑路线全部封死。

    李牧虽已迂回走位，却仍然被巴德的大招所覆盖，化作金身凝滞在原地。

    “nice！打的好！这波小鱼人死了，我们守尸体就行了，他没有技能的。”

    卡萨操控盲僧走到被定住的小鱼人面前，头顶还亮了个图标。

    另一边的巴德也严阵以待，准备找准时机，交Q将小鱼人再次控制。

    然而，Sac的支援速度又怎么可能会慢？

    mlxg玩蜘蛛有一个习惯。

    先出五速鞋。

    对于任何一个gank狂魔来说，没有什么装备要比五速鞋更适合他们了。

    从史森明发出信号的那一刻，打完蛤蟆的香锅就选择了回城，补充了一波装备后直接向中路赶来。

    眼下，正是他赶到的时机。

    阴影之中，伴随着金光闪烁，人形态的蜘蛛女皇身影突兀出现。

    E技能蛛网束缚丢出，命中了在旁边守尸的巴德。

    闪现晕辅助！

    香锅很清楚，别看巴德只是一个辅助，但却是能够左右小鱼人最终命运的关键人物。

    一旦被巴德眩晕到，小鱼人会被盲僧雷霆的伤害搭配虎视眈眈的劫瞬间秒杀。

    连操作空间都没有。

    但若是在不受到控制的前提下，小鱼人还能有少许的操作空间。

    蛛网束缚，W自爆蜘蛛，Q技能甩出的同时香锅手速爆发，秒切蜘蛛形态扑了上去。

    这盘为了更好的去捕捉船长的小命，香锅选择的是深寒惩戒。

    这一套伤害下来，巴德的血量直接暴跌大半，最关键的是小鱼人已经从金身凝滞的状态中恢复了过来。

    “先杀鱼人。”

    卡萨是肯定不会甘心被小鱼人逃掉的。

    巴德还有闪，应该能跑掉……吧？

    捕鱼时间到啦！

    恢复状态的小鱼人第一时间扭身走位，同时甩出了自己的R技能。

    走位并不能躲避掉卡住时间点释放技能的盲僧，但同样的，盲僧在踹上来之后，也吃到了鱼。

    在这种紧要关头之下，李牧的操作空间是很少的。

    他只能凭借鲨鱼的减速效果向防御塔下逃窜，同时观察着自己的血量，争取一些时间。

    卡萨踢上去打出了雷霆的伤害后，小鱼人的血量已然见底。

    但接下来的这一下，卡萨却无论如何都A不出来了。

    蛇蛇很是机敏，在恢复行动能力的第一时间没有选择逃跑，而是交闪窜到了防御塔内，平A接点燃带走了小鱼人的人头。

    相应的，他本身也被防御塔打死。

    “啊……李队长这边终于死了。”

    管泽元解说着，却突然感觉哪里好像有点不对劲……

    仔细想想，貌似的确是这样，李牧在春季赛的KDA高的吓人，一开始的时候足足有近百，之后因为死亡跌落了一些，但死的次数也少之又少。

    春季赛最终统计的KDA数，李牧以54的KDA位列联赛全部选手中的第一位。

    第二是明凯，有22的KDA。

    李牧足足领先了一倍还多。

    而这次阵亡，也是李牧在MSI上的第一次。

    “不过……感觉闪电狼这波是要送啊。”

    管泽元话锋一转。

    召唤师峡谷中，ming的布隆和上单的波比已经完全支援了过来。

    当后面冲过来一只布隆，不要命似得把劫怼在了墙壁上时，卡萨就想撤了。

    布隆也在旁边黏住了他，但好在只有布隆一人。

    卡萨现在的尴尬之处在于他的饰品眼正处于冷却的状态，不能摸眼离开，自家的小兵又被推了过来。

    所以他很尴尬。

    唯一庆幸的就是，除了布隆之外，没有人管他。

    蓦然间卡萨似乎想到了什么，忙不迭的说道：“阿咪，快大招支援!”

    卡萨想到了，以往闪电狼在打比赛时，但凡上单选择了船长，那R技能的火力支援就从未停下过。

    而且咪咪蛋对于船长大招的释放时机把控的也非常准确。

    “大你个头哟，我现在才刚刚5级。”

    咪咪蛋满头黑线。

    “啊……对不起，我忘了。”

    卡萨这才如梦初醒，想起了自家这边还有一位发育不如超级兵的存在，当即闭了嘴。

    但这一波……却送了。

    波比单人切死了劫。

    而mlxg则是操控着蜘蛛直接吊钢丝落在了逃跑的盲僧身上，一口咬掉盲僧的狗头。

    1换3！

    Sac这边以小鱼人的代价，将闪电狼联动的中野辅三人尽数斩杀当场。

    闪电狼三人友情满满，就连死，都是相互送着对方。

    生死相送，莫过于此。

    卡萨看着大幅度落后的人头比，觉得自己这个时候身为团队的节奏带动者，应该说点什么。

    “没关系啦，我们这次击杀了他们最不是人的那个，也算是不亏吧，是不是阿咪，我给你报仇了，你要不要carry一下？”

    卡萨的气氛调节并没有取到太好的作用。

    咪咪蛋沉闷的片刻后，开口说道：“那你把蜘蛛和波比都杀一次吧，各杀一次就行，只要能做到，这把我来carry。”

    “那你还是不要carry了。”

    卡萨很直白的说道。

    