    马素素在处理完电话会议后，风尘仆仆的赶来，入座之后便兴致勃勃开始点菜。

    寒夏在桌底下，用高跟鞋蹭了蹭魏小宝的小腿，随后低声说道：“我不管你有什么事情瞒着我，但是我交代的事情，你必须得放在心上。”

    这两人神神秘秘的模样，马素素用眼角余光自然也能够察觉的出来。

    在将菜单交给服务生后，马素素咧嘴笑道：“你俩背着我聊什么东西呢？跟我说说呗。”

    寒夏轻轻咳嗽了一声，说道：“没什么事儿，反倒是你，当了老板之后有什么感受啊？”

    寒夏非常巧妙的转移了话题，毕竟，这件事情说牵连到的可不止一星半点。

    她不想让自己的闺蜜受到牵连，这对于马素素而言根本就没有半点好处。

    所以，能不透露的细节，寒夏在马素素面前只字不提。

    面对寒夏的疑惑，马素素摇了摇头，说道：“虽然我是做甩手掌柜的，但是有很多事情还是需要我处理。光是签字，都签的我手快酸了。不过好在，这段时间工厂没出什么娄子，当老板的感觉还是挺好的嘛！”

    毕竟员工干起活来起劲，近段时间，小马制药的绩效还是非常不错的。

    明面上的成绩过得去，马素素心里自然也非常开心。

    这也算得上是她交给父亲马远腾，一份比较满意的成绩单。

    在此之前，马远腾可不止一次，想要让自己的女儿涉足商业领域。

    但是马素素自知不是这块料，一直都没有这方面的兴趣。

    因为魏小宝的关系，机缘巧合，让马素素接手了小马制药，而且经营的还算是不错。

    马素素颇为感慨的说道：“人总归是要逼自己一把的，否则我都不知道我这么优秀呢！”

    马素素这自卖自夸的模样，让魏小宝嗤之以鼻。

    他没好气的说道：“你这是完全拿钱砸出来的成绩，不过也算是成绩。虽然有些不爽，但是奈何不住人家有钱啊！”

    魏小宝调侃般如此评价，但是马素素却当了真。

    她美眸一亮，对魏小宝说道：“小宝哥，你对药材这么研究的透彻，以后也许还能够替咱们药厂提供新的药材配方，没准一鸣惊人，还能顺便让你获得个诺贝尔奖什么的呢！”

    不可否认的是，这姑娘想的真远。

    即便魏小宝此前提杨氏制药提供的药材，也仅仅是加强的药效，并没有什么爆炸性的突破。

    而且魏小宝现在只想闷声发财，并不想太过于张扬。

    如果被太多的人注意到，树大招风，人怕出名，猪怕壮，难免会引起一些不必要的麻烦。

    至少眼下的小日子，对于魏小宝来说还算是比较舒坦的。

    至于其他的事情，他暂时并不想涉足。

    一顿饭下来，马素素跌跌不休，寒夏偶尔搭上两句嘴，魏小宝全程笑而不语。

    这姑娘在自己面前，仿佛是打开了话匣子一般。

    马素素本来就能说会道，尤其在魏小宝面前，显得更加的活泼。

    从马素素的反应不难看出，虽然马远腾此前撞到了自己身边带着个姑娘，但并没有将这件事情告诉马素素，这也是不幸中的万幸。

    以魏小宝对于这姑娘的了解，假若她知道了这件事情，保准会缠着自己生不如死。

    饭局结束之后，马素素提出要去唱歌。

    然而，寒夏虽然答应了她的要求，却不想让魏小宝与其同行。

    “根据我了解，小宝他最近两天应该特别忙吧？让他回去休息休息，你就不怕自己的男人累垮了？”

    寒夏此言一出，马素素觉得也有道理。

    自打回到大河县之后，魏小宝是神龙见首不见尾，此前马素素已经两天没见到他人影了，想来他肯定非常的忙。

    魏小宝当然清楚，这姑娘葫芦里卖的到底是什么药。

    她之所以支开自己，只不过是为了督促接下来寻找线索的进展。

    果不其然，在和马素素拉开一段距离后，寒夏低声对魏小宝告诫道：“别把我之前说的话当成耳旁风，做男人得讲信用，你答应我的事情就必须得办到，听明白了吗？”

    虽然是站在合作者的角度和魏小宝交流，但是寒夏的语气，仿佛是对自己的男人撒娇。

    也许是看惯了这姑娘比较强势的一面，突然软下来的语气，让魏小宝忍不住的点了点头。

    “等手头上的事情干完之后，我会着手去调查的，我也很好奇你到底想要干什么。”

    魏小宝这句话完全发自肺腑，寒夏着手的案件，因为牵扯到了鹤秉天老头以及崇仁堂。

    让魏小宝打心眼里想要知道，水落石出的真相到底是什么。

    “但愿你不会像其他男人那样搪塞我，你自己好自为之。”

    交谈一番之后，寒夏便小跑追上了马素素的步伐。

    两姑娘驱车离开之后，魏小宝直接去了唐老爷子的住处。

    受人之托，忠人之事！

    假若魏小宝当初没有答应寒夏的要求，他断然可以对这件事情置之不理。

    但是因为自己点了头，魏小宝就不可能出尔反尔。

    半个小时之后，魏小宝到了破旧的居民楼小区。

    刚上楼，他便听到从唐老的住处传来一个粗矿男人的声音。

    听闻动静之后，魏小宝眉头一紧。

    他原以为唐老爷子遇到了麻烦，但是细听下来，魏小宝才发觉，这声音有些熟悉。

    “难不成是唐海？”魏小宝皱眉心想。

    之前造访唐老爷子的住处不下十次，因为鹤老居住在此，所以不免多次探望。

    这十余次的探望中，魏小宝经常会遇到唐嫣然来陪老爷子，但是遇到唐海的次数少之又少，仅有一次。

    魏小宝当然也可以感觉得到，爷孙俩的关系并不怎么融洽。

    唐海的性格过于要强，而唐老爷子也当仁不让，俩人半斤八两，爷孙俩针尖带对麦芒，肯定是没办法好好沟通的。

    隔着门板，魏小宝便听到唐海愤怒的声音。

    “你怎么就一板子拍死我不行？我只是现在还没有做出成绩，难道我在你的眼里就这么不济吗？”

    虽然没有使用透视眼查看屋内的情况，但从唐海的声音当中，魏小宝可以听得出来，这小子的确是有些愤怒。

    唐老爷子语重心长的声音，紧接着响起：“小海，我不是针对你，爷爷这么说也是为你好，如果你能脚踏实地的办事最好不过，能做出些成绩，爷爷为你高兴，就算是做不了，努力过也不会有愧于心，旁门左道的事情，你可千万别碰。”

    “难道我在你眼里就是会偷奸耍滑的人吗？爷爷您对我失望，我对您同样失望！”

    两人交流的气氛，逐渐充满了火药味。

    魏小宝沉默几秒后，最终还是敲响了门。

    他当然也清楚，唐万年老爷子不可能去害唐海的，他的谆谆教诲，兴许唐海没法接受，因此芥蒂也越结越深。

    也正因为方才的对话，让魏小宝不仅心想，难道唐老爷子知道了唐海和崇仁堂接触的事情了？

