    “它们在这里记录了一些东西。”

    一共有六个始境进入了这艘庞大的战舰之中。

    这艘战舰从外面看起来并不算是非常的……巨大，但是到了内部之后，却发现外面比里面要大多了。

    于是它们开始产生了很多的疑问，比如说它们受到了幻觉的影响，或者改造者使用什么东西在……捉弄它们。

    始境一直在飞行着，通道一直笔直地延伸下去，好像根本没有头，而它们往回飞的时候，也看不到入口。

    唯一会变化的，就只有通道两边墙壁上的……景色了。

    两边的墙壁金光闪闪，而在金色上偶尔会出现一些特别的景色，大多数的景色，好像都是某颗世界上的景色，能看到一片片的岩石荒地，也能看到广袤的沙漠，大多数都是些……很荒凉的场景。

    始境并不知道这些画面有什么意义，虽然每一幅画面它们都看，但也没有过多在意。

    直到它们飞了很长一段时间，才看到了一幅……比较有意义的画面。

    “这是我们的世界。”六个始境停在了这幅画之前，它们仔细地看着画上的内容，画上的内容很明显就是……它们的镜世界。

    里面有着结晶构成的大地，还有许多熟悉的风景都展现在了始境的眼前，因此一个始境这么说道：“我们的世界被记录了下来，也许别的世界也是这样，这里所有的……画都一样。”

    “也许不一样。”另一个始境说道：“只有我们的世界比较特别，生物，之前所有的画，都没生物，只有我们的有。”

    “的确是这样，它代表什么？”“也许别的只是被看重的。”“只有我们的被改造过？”

    始境开始讨论起来，而它们并没有注意到，有那么一颗小小的东西在它们讨论的时候……在它们身后飞了过去。

    那是一颗琳的绒球。

    琳一直都在跟踪着始境并且观察它们，直到它们进入了这艘战舰里也不例外，而且它们也没有注意到……琳在跟着它们。

    不过，现在琳的绒球和它们一样，被困在了这艘战舰里面，主要就是这个通道，这通道让琳想起了飘浮岩地市长脑海里的那个道路一样……好像能够延伸到很远很远，而且途中还……有些风景可看。

    但这个通道的构成……相对比较简单，它实际上就是使用一种传送方式来让在里面的生物以为一直在前进。

    实际上在前进到一定位置，会被传送到某个地方，然后继续走，这样一来就到不了头，会永远地走下去。

    这种传送方式非常的……隐秘，始境感觉不到，不过琳还是感觉到了。

    而且，有几个传送的位置并不在战舰里，琳觉得附近还有什么……改造者的基地之类的地方。

    虽然感觉上能一直走下去，但是风景一直都会变化，所以应该迟早会走到头的。

    而且，琳现在已经弄清楚了一些事情，比如说路上这些风景……它们记录的并不是始境说的那样是改造的世界，而是……旅行时所见过的东西。

    继续往前飞去就能见到更多除了普通翻滚者以外的风景，像是恒星的表面，还有……类似虚空塌陷之类的现象。

    这些改造者好像去过很多地方的样子，而且它们把这些地方的景色都记录了下来，琳是这么认为的，不过还不能完全确定，所以就问一下它们好了。

    “这是你们旅途记录下来的景色，对吗？”

    想着，琳让绒球以梦境能量的形式在通道内发送出一则信号，当信号扩散开来之后……就能看见旁边的一幅画面发生了变化。

    那幅画面本来显示着一颗恒星的表面，而现在变成了显示出……一根‘权杖’的样子。

    这和学者之前在恶魔世界那里看到的那根权杖一模一样。

    “正确，来到此地者，都有参观的资格。”这根权杖也用同样的形式对琳进行回复：“但是请不要进行任何参观之外的举动，否则会遭受攻击。”

    似乎它们还……挺好说话的，于是琳继续问道：“你们……能介绍有关于你们旅程的事情吗？”

    “我们的旅途，最初只有我们。”权杖说道：“许多……”

    “它在这里！”权杖还没有说完，远处就就飘来了一群始境，它们注意到了这里的情况，这群始境一边快速地飞着，一边大声说道：“你必须和我们……谈谈！”

    “可以，我可以回答很多问题。”权杖这次改用始境的语言说道：“你们能来到这里实在是很难于实现的事情，但你们依然实现了……”

    “请……必须……让我们加入你们！”

    飞来这里的六个始境好像直接无视了绒球，而是对画面上的权杖说道：“我们要参加你们的旅途！”

    “参加旅途？”权杖问道：“你们真的那么想吗？”

    “对！”一个始境说道：“我们一直都在寻找你们，为的就是这一刻，我们知道你们的所有事情，你们把我们的世界改造成了巨大的飞行器，而我们也因此……被毁灭了。”

    “但是，我们也知道了！”始境说道：“你们选择了某种物种作为飞行器的控制者，但是并没有选择别的物种，我们认为我们才是最适合的，我们要参加这趟旅途！”

    看来，始境一直寻找改造者的理由好像很简单……它们想加入改造者的旅行计划？

    “物种必须适合。”权杖说道：“适合物种已经被挑选，不会选择别的物种，你们并不适合。”

    “为什么不适合？”始境说道：“我们能做到别的物种做到的所有事情！”

    “你们做不到所有的事情。”权杖说道：“你们不能参加，但你们可以作为主要物种的‘陪伴’登上飞行器，参加这趟旅途。”

    “不行！”始境说道：“我们必须作为主要物种，我们才是主要的！”

    “你们不能作为主要物种。”权杖说道：“无论如何，不会变化。”

    “那到底是为什么？为什么我们不能作为主要物种？”

    “参与者已经注定，你们永远不可能，但是……它可以参与。”(未完待续。)

