    第64章矫情

    路上的兰逸莫名其妙打了个喷嚏，“唉，这天气忽冷忽热的，别把我整感冒了。”

    “矫情。”

    兰逸委屈，“我感冒活动就参加不了，损失的是公司，你这个经纪人做的不就是这些活计，怎么反过来倒成了我的不是。”

    “一个大男人还经不住一些冷空气，啧啧，兄弟，虚不受补啊，以后还得要多去健身房锻炼身体。”

    “锻炼身体？”

    沈易语重心长，“腰不行不能怪政府啊。”

    兰逸内心一万头羊驼呼啸而过。

    这个玩笑为什么这么冷，一本正经的开玩笑直直让人打寒颤。

    男人瘦削身姿走在最前头，一点也不惯着这玩意儿，打开车门行云流水一般，兰逸委屈赛赛的被扔进黑色面包车里，直接被撞得手臂疼的要命。

    然后缩成一个圆球，沈凌瑶怕这玩意把妆蹭花了，提溜着兰逸让他不要剐蹭。

    旋即上车关车门进入车，突然想到什么，这场景似乎有些眼熟……

    不就是那大魔头扔他的场景。

    啊，不过自己可学不来大魔头的杀气。

    沈易叫的是一个黑色的面包车这面包车密不透风，看不见里面坐的谁，这车开的比较颠婆。

    他拿着刚才佟鱼生叫出的文件行程表，一个一个查，对比此次业务找出会出现的问题。

    这次是时装杂志拍摄，风格比较文艺，这次的妆容倒是符合，是新形象，换个造型便会贴切。

    不过……恐怕这次的杂志拍摄未必会顺利，吴副总绝不可能让出一块大肥肉。

    兰逸在耀月娱乐确实是无足轻重，他自身就是流量体，时不时作个死就上个热搜，再加上敢爱敢恨性子，比一些一线艺人还要受关注。

    吴副总怎么可能放过这个肥肉？

    车缓缓的开，兰逸坐在车上瞧着旁边的经纪人，眯眼，他闹腾的本事那是与生俱来，既然答应暂时安静，他就不会继续闹。

    到了拍摄现场附近，拍摄现场是时装杂志拍摄的附近，这地方外人不允许进入，这黑色的面包车进不去，需要他们二人下车走一段路才能到。

    沈易给师傅付了款，随后拽着兰逸下了车，他不情不愿被这新的经纪人拽着。

    这个经纪人真是个狠人，见面不过一天却打他好多次。

    兰逸哪里这么憋屈过。

    他们在大街上走着，一前一后，兰逸武装的严实，可旁边的那个男人太扎眼，阳光之中的沉稳别提多有特色，再加上那独树一帜的容颜。

    沈易还不刻意遮掩容貌，那些小姑娘一个个尖叫如斯，纷纷侧目瞧走在最前端的男人各个羞红了脸。

    沈易略微疑惑瞧眼旁边的粽子鬼鬼祟祟，探头探脑的兰逸，“你武装成这样子她们也能认出来你？”

    兰逸狠狠地翻了白眼，“……沈易，她们看的是你，你比我一个艺人长得还要好看，作孽啊，你对自己这张脸一点也没有数？”

    沈易：“啧，这个看脸的时代，美丽也是一种罪恶。”

    “那个……你为什么会怎么认为自己美丽？”

    沈易瞅了眼兰逸，“我长得比你好看。”

    扎心了老弟。

    兰逸差一点一口老血喷出。

    (本章完)

