    感谢我飞哥的五百打赏！

    ………………

    很难想象，平日里互相要置对方于死地的三大势力子弟能联合在一起，一起对付青云秘境的土著！

    要知道在外面同一个势力的子弟，都很难互相相信对方，更何况在青云秘境里面了！

    不过，在战争之地。

    三大势力的领头人看着土著的金丹修士被斩了七七八八，而另外两方的修士又开始下黑手了！

    三大势力的金丹修士，不约而同的朝着对方发起了攻击！

    下方三大势力的子弟及其附属势力也不装了，纷纷找上往日里的对头、死敌厮杀了起来！

    刘家的弟子人数最为多，一下子就聚集起来了四十多名，其中领头的四位子弟都是金丹修士！

    看其威势，领头的金丹初期，其余金丹初期要差上一个档次，应该是刚进来就渡过了金丹雷劫的佼佼者，放在三大势力内也是重点培养的对象！

    其中领头的正是刚来青云秘境入口时，站在黑木刘家族长刘元边上的那位子弟刘宣，好像是刘元的直系子弟！

    在刘宣的边上，还有三位神色无比高傲，像是同为黑木刘家族长那一派的直系子弟，在其中看见了他那个便宜表哥刘天龙！

    刘家其余三十多位弟子，东方超记得他们大部分都是半步金丹，寥寥几位的筑基九重掺杂在其中，但法力几乎都不低于半步金丹，都是实力高强之辈！

    “不知道这三大势力是怎么聚集在一起的，光靠运气，凭借青云秘境如此大的地方是不太可能了，那就只有一种可能，有特殊的联系之法！”东方超眯了眯眼睛，对于刘家能汇聚如此多的子弟的办法，产生了些许的兴趣！

    不过看来，这种方法所需要的代价肯定不会小，要知道当初刘宣身边足足有七八位刘家直系子弟，现在只有三名，其余没来的不是遇难了，就是距离太远或者什么原因没来的了！

    东方超将目光放在霸刀宗那边。

    发现，霸刀宗子弟只有二十多位，其中一位领头子弟战隼站在前面，一股唯吾独尊的气势仿佛写在了脸上一般！

    另外两位领头子弟站在其身后！

    而霸刀宗子弟的修士，则是清一色的半步金丹，每个人背着一把大刀于身后，显得好生霸气！

    最后山阳学院这边子弟不多也不少，就三十多位，领头的为山阳学院院长戴天行的直系子弟戴柳，剩下四位领头的都是金丹修士，而剩下的也都是半步金丹修士！

    怪不得黑木刘家和霸刀宗隐隐想要联合起来，一起打压山阳学院了，从弟子层面就知道差距拉的有些大了！

    在东方超思考怎么拿下这道传承的时候，三大势力的争斗已经显得愈演愈烈了！

    土著的金丹修士已经被斩杀殆尽了，剩下那些不到金丹的也有的跑了，三大势力虽然尽力去拦，但终会有漏网之鱼！

    解决完土著后，三大势力的恩怨彻底爆发了！

    刘家领头的刘宣，似乎率先忍受不了战场上如此焦灼的局势，拿出黑色法器长剑，猛了向山阳学院方向刺去！

    瞬息间，千百道剑影朝着山阳学院斩去，一时间漫天剑影！

    “连三阶法器灵龙剑都拿了出来，距离三阶中品法器只有咫尺之遥！”东方超皱着眉头低声说道！

    刚才的打斗虽然激烈，但是谁都没有使用出自己真正的实力，都是在试探！

    而现在刘宣一出手就是全力，就代表着对方想要搏命了，怕是要不死不休！

    “刘宣，尔敢！”

    就在刘宣的剑影斩出去的时候，山阳学院的领头之人戴柳暴喝道！

    从储物戒中果断拿出三阶下品法器丈天尺，也是距离三阶中品只有一步之遥！

    戴柳运转法力，拿着丈天尺在空中写出“护”字！

    只见这字化作一道灵光，分为道道光幕挡在山阳学院弟子前面！

    不过戴柳毕竟比刘宣慢了一拍，在护住了大部分的山阳学院子弟之后！

    而边上的三四位子弟，在刘宣的剑影下，自身的防御法器都没起到什么作用，就如摧枯拉朽一般的拦腰斩断了！

    刘宣暗道一声可惜，没能多杀几位山阳学院的子弟，削弱他们的实力！

    霸刀宗这边可不会老实待着，在戴柳和刘宣法力运转不急之时，战隼拔出背后的大刀，朝着刘宣和戴柳方位各划了一刀！

    刘家除了刘宣外的三位金丹子弟和山阳学院除了戴柳外的四位子弟纷纷拦下了战隼的刀气！

    这样一来，战火被彻底引爆了……

    

