    “证据！哼！这就是凶手给我布置的一个迷局！我的直觉告诉我，凶手就是想通过这样的一个迷局将我们拖住，为他们的逃跑争取时间！”秦无命冷冷冷的说道。

    李大宝一下就怒了，说道：“我们法医破案靠的可不是直觉，我们要的是证据，证据懂吗！”

    秦无命也没理会他的质疑，转头对着汉斯警官说道：“昨晚的那一个报案人呢？他现在在哪里？”

    汉斯警司听他这样一说，不由的一愣，转头询问旁边的另一个警司。他们经过短暂的交流之后这才说道：“哦，你说的那个报案人，今天在录过口供之后就退房离开了。”

    秦无命一脸的愤怒，说道：“为什么放他走，你要知道他可是第一目击者，对我们的破案很有帮助。”

    谁知，汉斯警司听他这样一说，像是感到了羞辱一般，顿时也怒了，说道：“我们D国的警司如何办案不需要你们龙国的刑警来指导，我们有自己的一套办案流程。保安人的口供都在这里，你自己看吧。”说着就从旁边警司的手中抢过一个卷宗就扔了过去。

    然后嘴里还嘟嘟囔囔的说道：“我们D国尊重每一个的个人隐私，我们向往自由，知道吗？不像你们龙国，满大街都是摄像头，就会侵犯公民的自由！”

    秦无命当然不理睬他的冷嘲热讽，只是仔细的阅读卷宗上的内容。其实卷宗的内容很简单，无非就是记录警司和报案人的一些简短的对话。

    秦无命看完卷宗，眉头周德更紧了，他从卷宗中得知，办案人思路敏捷，言语清晰，而且言简意赅，直中要害，无形之中就将整个案件引入幽冥之中。

    这也是法医汤姆做出“上帝惩戒”的重要依据。

    现在看来，这个报案人很是可疑，很有可能就是整个迷局的参与者。

    秦无命合上卷宗，冲着汉斯问道：“报案人的信息你们采集到了吗？”

    “我们采集那个干什么，我现在警告你，这里是D国，D国的法律保护个人隐私，你不要拿你们龙国的那一套在这里破案！”汉斯义正词严的说道。

    “保护个屁！”秦无命用D语爆了一句粗口，不由的攥紧了拳头，愤怒的说道：“你们放走了重要的证人，居然还和我说尊重个人隐私，真不知道你们所谓的自由是不是披着法律的外衣，做着纵然犯罪的恶行！”

    “你！你说什么！信不信我现在就依据D国的法律将你们全部逮捕！”汉斯警司受不了这样的侮辱，本来就有高人一等的优越感，怎么可能听进去这些严厉的批评呢。

    秦明虽然听不懂他们只见的对话，但看到这个架势，就知道秦无命的倔脾气又犯了，他真害怕案子没有破获，自己这一伙人就搭进去。

    他急忙拉住秦无命的肩膀说道：“破案要紧，我们要抓紧找回被盗的国家机密，现在还不是争吵的时候，有损两国邦交的话语就不要说了，要记住，我们在这里，没有执法权！”

    秦无命听他这样一说，只好暂熄雷霆之怒，他暗暗的发誓，要用自己的方式让些高高在上的安格鲁人群仰视我们伟大的东方龙国！

    秦无命没有再次说话，只是一脸的煞气走出房间，对着旁边的警司说道：“带我去报案人的房间！快！另外尽快将前台的服务员喊来，我有问题要问！”

    门口那个小小的警司一看到秦无命满脸的煞气就不觉的有些胆寒，秦无命身上所散发出强烈气场让他不得不折服。

    他只好照着秦无命的吩咐一一照做。很快就带着秦无命来到了走廊尽头的544房间。

    这时房门紧闭，房间的上面的铭牌没有亮起，看来是无人居住。

    秦无命还没等警司开门，哐当一脚就踢开房门，疾步来到房间之内，举目四望。

    只见整个房间混乱不堪，床上还有很多衣服胡乱的堆在那里，上面还有一个旅行箱敞开着，很多日用品都丢在了地上。

    这时，包括汉斯、汤姆大宝和秦明在内的众人都纷纷来到房间之内。

    他们看到秦无命正在床上翻找着什么，不多时就从一大堆衣服中翻出了一件东瀛人的传统服饰。就在这时，一个身穿酒店职业套装的女人走了进来。

    看到秦无命正在乱翻客人的衣物，就有些不太高兴，冷冷的说道：“这位先生，这件房间的主人已经走了，留下的这些衣物我们是要替他保留的，希望你不要随便乱翻客人的衣物。”

    秦无命听他这样一说，抬起头来，面若冰霜的说道：“请你告诉我，这间房间的主人到底是谁。”

    “哦，我还记得，这是一个东瀛人，名字不太清楚了，好像叫什么梅....下一郎。”

    “那你还记得此人的样貌吗？”秦无命一边翻找一边问道。

    “个子不高，穿着东瀛国特有的服饰，还有鼻子的一撮胡须很是搞笑，总之这个人看起来很傲慢。”

    “哦，他临走之时，你们有没有看到。”秦无命继续问道。

    “哦，今天正好我值班，当时我正好起来上厕所，就看到他头上戴着一顶帽子头也不回的走了。”

    “那好，你有没有感觉到有什么不同的地方？”

    “好像没有把，哎，对了，我发现他在一夜之间长高了不少，穿着的衣服也短了不少。我问他是哪个房间的，他也没有回答，直接就这么走了。”

    听她这样一说，众人都不由若有所思，只有秦明好像明白了什么，转身就走出了房间。

    正当众人疑惑之际，秦无命突然间像是找到了什么，从一堆凌乱的衣物中拿出了一个红色的小本，上面还印有象征东瀛国的菊花。

    秦无命在众目睽睽之下翻开小本，只见小本中印有持有者姓名的地方被撕去了一角，撕去的那一角恰巧是一个梅字！

    正巧这时，秦明挤开人群，从外边快步走了进来，手里还拿着刚才在尸体下面找到的一角护照，小心翼翼的拿到秦无命的面前。

    秦无命微微一下，说道：“还是明哥了解我的心思。”

    秦明也是回以微笑，说道：“拼起来看看，看是不是你想的那样。”

    秦无命当着众人的面，小心翼翼的将两个残缺的纸片拼凑了起来。

    就在这时，李大宝兴奋的大喝一声：“嘿，真巧，居然严丝合缝！看来凶手就是这个梅下一郎了！我说这位汉斯警司，你们可真不会办事，居然把犯罪嫌疑人放跑了，这事儿要是传出去，我看你的老脸往哪放！”

    李大宝以为老外听不懂国语，这顿冷嘲热讽起来。直到看到秦明冷峻的目光这才闭上自己的嘴。

    秦明缓缓的问道：“无命，这事你怎么看？”

    秦无命看着手中的护照，淡淡的说道：“地上的死者才是梅下一郎！”

