    当段云骑着侉子离开市局的时候，挎斗中已经堆满了整整三箱子的图纸资料。

    一周多的时间翻译这么多的资料，对段云而言绝对是个繁重的任务。

    但这对段云而言，无疑是个能改变他命运的一个好机会，所以这次的翻译工作虽然重，但段云还是必须要做的，而且还要做好。

    回到家中后，段云将这些资料都翻入了箱子中，然后冲了一杯茶水后，就立刻开始了翻译工作。

    任务太重，所以必须争分夺秒。

    三箱子资料，分类装满了二十八个档案袋，如果不抓紧时间的话，肯定是很难全部完成的。

    第一步就是对这些资料进行分类，段云先优先挑选出重要设备的图纸资料，比如冲压机，自动焊接设备等等，其他不太重要的东西则放在最后翻译。

    而在分类的时候，段云竟然意外的发现这条生产线的图纸资料中，居然还有一个档案袋中装着的是车间厕所的设计图纸，这让段云感觉有些哭笑不得。

    就目前红星厂一车间的厕所来说，都是用砖头水泥砌起来的蹲便厕所，中间有个水槽，上方有个水箱，自来水快注满水箱的时候，自动冲洗一波，这也是工厂普遍用的厕所。

    一车间平时一个班次二百多人，厕所男女加一起就十个坑位，平均二十多人用一个坑位。

    而德国的这个厕所则全部都是陶瓷坐便，还有一套电子通风控制设备，标准是六人到八人一个坐便，而且对厕所灯光的亮度还有明确的要求。

    这么高级的厕所，这年头估计市政府都找不到，这显然是脱离当前国内情况的设计。

    而且花费国家宝贵的外汇储备去购买这种高级的厕所，显然是不可能的事情。

    于是段云将这部分的资料扔进了纸箱中。

    除了厕所，段云还看到了一些脱离国情的设计，比如带空调设备的休息室，机械搬运设备等等，凡是不属于生产线核心设备的图纸，统统被段云扔进了一个箱子里。

    分类筛选了一遍后，原本二十八个档案袋还剩下十九个，瞬间减少了三分之一的工作量！

    这无疑让段云的压力减轻了很多。

    一屁股坐在写字台前，段云开始了翻译工作。

    ……

    下去五点半工厂下班，有人来到了段云家，通知段云近期不用去工厂上班了，工资奖金一切按满勤发放。

    很明显，瑞阳已经电话通知厂长了。

    不过现在厂里的人应该还不知道段云已经成为市局翻译的事情，从和来的这个人的交谈中，对方也只是按照厂长的安顿来通知他的，并不知道为什么会不让段云上班。

    交谈了几句后，段云送走了来人，继续着自己的工作。

    晚上吃完饭后，段云也没有时间辅导段芳的功课，而是一直翻译到了夜里一点才睡觉。

    而到了第二天早上不到七点，段云就又从床上爬了起来，重新坐到写字台前……

    母亲和妹妹并不知道段云翻译的是什么东西，她们看不懂也不感兴趣，只是安顿段云晚上早睡，并将热饭热菜放到段云的办公桌上。

    第二天周四的晚上，段云如同往常一样骑着侉子送程清妍上学。

    “段云，厂长昨天下午通知我给你放假了，说是市局给你安排了任务，到底是怎么回事？”程清妍从单元口走出后，疑惑的对段云问道。

    “秦刚没和你说？”

    “没。”程清妍摇摇头。

    “其实就是上次市局翻译资料的事情。”段云用手揉了揉有些酸胀的眼睛，说道：“昨天下午我接到通知去了市局，他们对我进行了英语口语测验，合格后，就安排我将之前各厂翻译不合格的文件重新翻译一遍，另外下周五，我就要跟着瑞局长出国了……”

    “啊，恭喜你！”程清妍闻言，脸上露出了惊讶之色，接着说道：“你真的太厉害了！居然还当上了翻译，我是真的没想到你的英语水平这么高……”

    听到段云要出国的消息，对程清妍确实是个不小的震撼，毕竟这个年头能走出国门的人实在是太少了，而段云居然能得到这样的一次机会，多少也让她有些羡慕。

    “矮子里面拔将军罢了，我这也是运气好。”段云微笑着说道。

    “是下周五就走么？”程清妍问道。

    “是啊。”段云点点头，说道：“需要我给你带什么东西么？”

    “我想买几本机械方面的资料书……”

    “那都是德文的书，你能看得懂么？”段云笑着说道。

    “没有俄文的么？”程清妍擅长俄语，而且水平还不错，翻译俄文是没有问题的。

    “东德肯定有，不过我们这次是去西德，那就只能碰运气了……”段云一摊手说道。

    “那……如果没有就算了。”程清妍有些失望的说道。

    “等我去了国外再说吧，说不定西德还真有卖这种俄文书的。”段云沉吟了一下说道。

    “那就麻烦你了。”程清妍感激的说道。

    “都是同学，用不着客气。”

    “对了，我还有件事情想求你……”

    “什么事情？”

    “你英语水平这么好，以后的话，能不能也教教我？”程清妍轻咬了下嘴唇，接着说道：“我上大专的时候，也就学了不到两个月的英语，只会一些很简单的词汇……”

    程清妍现在也是迫切的感觉到学习英语的必要性。

    五六十年代的时候，中国和苏联的关系还很好的时候，国内的很多工业企业都是苏联方面援建的，当时国内的技术资料基本都是俄文的，而且国内也将俄文列为了第一外语，普及率比较高。

    而到了七十年代末期，随着中美关系正常化，中西方关系终于迎来了‘蜜月期’，从八十年代初开始逐步引进西方的设备技术，所以掌握英文对于一个技术工作者而言，已经成为了一个必须掌握的外语。

    如今这年头还没有专门的英语补习班，既然段云的英文水平不错，程清妍也就动了让他帮忙补习的想法……

