不过心虚归心虚，别的好商量，这种事关人命的事情，由不得萧寒不谨慎！

接下来的时间，萧寒和孙思邈试遍了所有他们能想出来的东西，可惜一无所获！

不信邪的萧寒又想出一招，高额悬赏！

谁能找出合适的输血管，立刻赏牛三头，金银布匹若干！

这种最贴近人的巨额奖赏一从开出，孙思邈的小道观就再没闲下来！

各种奇奇怪怪的东西都被人接连送来的，甚至还有某些动物身体上的东西，腥臭之气弥漫！

“谁拿的肠子？！呕…给我扔出去！！！”

毫无疑问，那个拿肠子来的家伙被差点气晕的萧寒一顿暴揍，最后连人带肠子一块扔了出去，惹来一大片哄笑。

傍晚，夕阳挂在西山。

壮丽的火烧云从头顶一直蔓延到天边，身心俱疲的萧寒和孙思邈站在道观前相对无言。

今天“献宝”的人太不靠谱了，甚至有拿个麻杆就来要奖赏的，结果钱没挣到，乱脚但是赚到不少……

到了最后，实在受不了的俩人也只能把所有人都撵走，指望他们，黄花菜都凉三次了。

“哎，失败是成功之母！孙道长，别灰心……”怕这结果打击到孙思邈，萧寒犹豫一下，拿出后世的名言来安慰一下他。

不过孙思邈何许人也？虽然今天也是疲惫不堪，失望颇多，但是他却从没想过放弃。

天无绝人之路，他们已经找到了方法，只差实现而已，总会有办法实现的！。

伸手拍拍萧寒的肩膀，这也是孙思邈为数不多表示亲近的动作。

“呵呵，你不用安慰我！当初先贤为了一剂药方，尝世间百草，几次险死还生！我们跟他们一比，实在是不算什么！今天只是一个开始，你且回去，好好休息，待明日我们再想办法！”

“如此也好！”看着孙思邈信心满满的样子，萧寒也被感染了，用力点点头！

俩人就此分别，萧寒拖着疲惫的身躯回到自己的小院，匆匆扒几口准备好的饭食，脑子里却全都是各种针头，开关夹，软管！

针头已经有人做了，一个缺了一颗牙的铜匠拍着胸脯表示没问题！

为此，大喜过望的萧寒当场便赏了他十贯钱，乐的铜匠牙都快掉了出来！捧着钱就回自己的工坊，说是要打不出来，他就死在里面！

针头解决了，开关夹也不是问题。

那东西是控制流速的，原理简单的很，随便什么都能代替，可最后这个软管，真是要了萧寒亲命了！

懊恼的捶捶脑袋，萧寒总觉得自己好像走到了一条死胡同，如今被堵在了里面，根本出不来。

“头疼！不想了，不想了，洗洗睡觉，说不得明天就有办法了！”如此安慰自己一下，萧寒把尚未吃完的饭菜一推，汲着鞋就去到一侧的厢房。

这里是萧寒的舆洗室，如今天冷，他已经不能在外面的河沟里洗澡了。加之上一次建的房子足够多，所以特别收拾出这么一间屋子做洗浴之用。

舆洗室的门虚掩着，里面好像有什么声响，萧寒一把推开门，正看到小怜正在吃力的提着桶往浴桶里灌水，可是水桶太沉，小怜被带的人也跟着摇晃起来。

现在这个桶，可不是后世的轻便塑料桶！这种松木水桶就算空着的时候也有十多斤重！

如果再盛满水，萧寒提起来都颇为吃力，更别提身体单薄的小怜了。

眼看小怜举着水桶快要摔倒，萧寒急忙一个箭步冲上去，帮她提住桶，随后皱着眉问：“你怎么来准备水？小东愣子他们死哪里去了？”

小怜见萧寒来了，松了一口气，想要行礼，奈何手上还举着水桶，只能对萧寒不好意思的笑了笑，然后轻声道：“公子，小东哥刚刚听说外面有野猪跑过来了，所以就叫上愣子哥一起去帮忙了。而我刚刚看公子您今天累了，就想过来给你准备水，这是最后一桶，马上就好。”

“野猪？哦，怪不得从刚才就没看到他们。”萧寒点点头表示知道，这秋天正是野猪泛滥的时节。这里距离秦岭太近，这些日子经常有野猪跑下来，每当发现它们，总是一大群人去抓捕，一是为了吃肉，二是怕他们冲进粮食地，毁了粮食。

用力帮小怜把水倒进硕大的浴桶里，萧寒把空桶递给小怜说道：“好了，你先出去吧。记着以后这种活你别干了，伤着自己就不划算了，我自己能打水！”

“是！公子。”小怜乖巧的点点头，两只手提着水桶默默走了出去。

“吱呀”一声，把房门掩好。看着紧闭的房门，小怜立刻想起第一次“伺候”萧寒洗澡的时候。

那次浴桶里的萧寒猛地发现自己要帮他洗澡，立刻吓得趴在浴桶里一动不敢动，只能惊呼着让她赶紧出去，并言明自己洗澡不用别人帮助。

其实，这也不是萧寒心底坦荡，对于女色毫无波动。但是不管现在这具身体多么年轻，萧寒的心理年龄却始终放在哪里！

对一个没有多少感情，且年纪尚小的可怜女娃动心，萧寒哪怕再色狼，也不至于如此禽兽！

说起禽兽，就想起后世那个著名的笑话：男女睡在一张床上，越线是禽兽，不越线是禽兽不如！

“也不知自己算不算的上是禽兽不如！”自嘲的笑了一下，萧寒压下心底的邪火，几下扒光衣服，跳进了浴桶里面。

浴桶的水温正好，不冷不热，但是水却倒得有些多。

萧寒一跳进去，多余的水就顺着浴桶壁哗啦啦往外淌。

舒服的坐在特意设计在水底的小木凳上，听着肆意流淌的水声，在这一刻，萧寒的脑子里突然闪过了什么，想抓，却没抓住！

“嗯？我刚刚那是想起什么来了？”苦思冥想半天，却始终没想起刚刚脑子里闪过的是什么念头，不过直觉告诉萧寒，他刚刚想起的东西一定很重要！说不定能解决一个大问题！

换一个思路，人在浴桶里想起来的会是什么？洗澡？不对！太肤浅！那个著名的黄金密度实验？不对，现在也不是想黄金的时候……

“到底刚刚想的什么？”郁闷的把脑袋埋到水里，萧寒就听到浴桶外面的的流水声更大了……