    第41章 自相残杀   

    它的爪子挥出来后，只是把饕餮鳄的肉身给撕破了一些伤口，并没有伤及根本。

    

    仔细看去，饕餮鳄这家伙攻击力无比的强悍不说，肉身也极其的厚，它身上有一层鳄鱼皮，就像是甲胄一般披在饕餮鳄的身上，刀枪不入，水火不侵。

    

    “嗷呜！”

    陆凡本以为自己引起了这三个家伙的内讧，但谁知道他看戏的时候，这赤风狼竟然凶狠的朝着他望来，只见赤风狼仰天嘶吼一声就朝着陆凡扑来，想要将他给吞掉。

    

    “你这家伙不去打鳄鱼，你打我干嘛！”

    陆凡体内灵气涌出，澎湃如汪洋的力量爆炸开来，施展的镇妖伏魔拳以摧枯拉朽之力一拳击中赤风狼的头部，只听一声嗷呜的惨叫声，赤风狼直接被陆凡揍飞到几百米开外，狠狠砸在了锁妖塔第五层的断壁残垣之上，不过这家伙也没有被伤及到根本，只是一个闪身又朝着陆凡攻击而来。

    

    “好家伙，又来了！”

    见此，陆凡眉头一皱，心中杀意凌冽，一个闪身又朝着饕餮鳄而去。

    

    且看饕餮鳄与猞猁在大战，猞猁虽然受伤，并且修为比饕餮鳄低，但饕餮鳄的攻击根本伤不到猞猁，反而是被猞猁耍的团团转，它的行为也不断的在激怒饕餮鳄，现在两者的战斗目标已经不是在陆凡身上，而是在彼此身上，这很符合陆凡的心意，可他并不满足，他要让这三个家伙都自相残杀，然后他坐收渔翁之利。

    

    既然赤风狼这家伙还想攻击自己，那么就把这三只妖精鬼魅的愤怒都激起来，互相缠斗。

    

    想到这里，陆凡一个闪身再次跳到饕餮鳄身上，联合猞猁一齐攻击饕餮鳄。

    

    这一刻饕餮鳄都懵逼了，怎么突然间就对付起它一个来，它吼了一声想要反击，但这时赤风狼朝着陆凡攻击而来，又被拉入混水之中，战斗之中，陆凡一边闪躲赤风狼的攻击，一边攻击饕餮鳄激起对付的怒火，果不其然，在陆凡的各种挑拨之间，饕餮鳄发了疯似的朝着他攻击而来。

    

    这一来二去，陆凡彻底搅乱了这趟浑水，再利用饕餮鳄的尾巴，将这家伙的攻击引诱到赤风狼身上，啪的又是一尾刀朝着赤风狼而去，虽然没有攻击到它，但俨然已经将赤风狼的怒火给激起了。

    

    没办法，自始至终饕餮鳄都没想到要攻击猞猁与赤风狼，它一门心思都想将眼前这挑衅它的猎物给撕咬而死，但陆凡实在是太狡猾，竟每每将它的攻击引导到赤风狼与猞猁身上。

    

    就这样，画风再次一变，变成了陆凡、赤风狼、乃至是猞猁都在攻击饕餮鳄。

    

    饕餮鳄虽是筑基八重，皮糙肉厚，但也架不住一人、两兽的攻击啊。

    

    之前饕餮鳄与猞猁，还有赤风狼实力都是处于平衡的阶段，猞猁与赤风狼无形之中结盟，然后攻击饕餮鳄，但都无法将它杀死，反观饕餮鳄也无法将这两只妖精鬼魅给杀死，但现在有了陆凡的攻击，饕餮鳄就不再处于优势地位，这样的实力垄断被打破了，它也就一直挨着打。

    

    再加上猞猁与赤风狼曾经都被饕餮鳄压着打，还有这次的攻击，这下彻底让它们对饕餮鳄下了杀意。

    

    妖精鬼魅不同种族之间本就是不和睦的，所以打起来它们也毫不留情，招招都是奔着击杀饕餮鳄而去的。

    

    “吼！”

    

    无比憋屈的饕餮鳄被撵着打，虽然它皮糙肉厚，但也架不住眼前三者的轮番轰炸，彻底的怒了，张开血盆大口就朝着猞猁而去，猞猁速度极快闪开了，它又朝着陆凡而去，陆凡速度自然很是快，它一直保留着实力，根本没有出全力，就是在等有一方死掉之后，它再出手搅乱，所以闪开了，最后这一攻击落在了赤风狼的身上，把这家伙的纯白毛发给咬了一嘴。

    

    赤风狼速度快，但防御力弱，面对这突如其来的一击只能硬着头皮抗下来，但饕餮鳄的咬合力惊人，一嘴之下混着赤风狼的颈部还有毛发咬下来一口，鲜血飞溅，赤风狼顿时就吃痛往后撤退。

    

    “机会来了！”

    

    见赤风狼受伤，这时陆凡直接补了一刀，狠狠朝着赤风狼挥拳，打出一拳又一拳的镇妖伏魔拳，将这家伙给打的半死。

    

    只要赤风狼一死，那么接下来就简单了，只要它跟着猞猁再狠狠消磨一下饕餮鳄的力量，接下来无论谁胜谁败，他都有权利去争夺最后的赢家。

    

    但谁知道这赤风狼生命力无比的顽强，竟然还活着，不过它战力大打折扣，比猞猁好不到哪里去。

    

    看到这里，陆凡眼皮子一挑，这居然都还没死？

    

    要知道饕餮鳄差点把赤风狼的脖子也咬下来，虽是脑袋还在，但鲜血一直狂飙。

    

    不过还好，饕餮鳄把这赤风狼给激怒成癫狂的状态，以杀敌一千自损八百的攻击方式狠狠攻击饕餮鳄，一旁的猞猁也没有闲着，它抓住饕餮鳄的弱点，也就是眼睛，狠狠的攻击而去，一爪子之下，饕餮鳄惨叫一声，直接成为了独眼，痛的它彻底发狂。

    

    这下好了，无论是谁都成了饕餮鳄的攻击目标，发狂后的饕餮鳄也是无比的凶残，将它本身的嗜血给完完全全的爆发出来，一嘴直接硬生生咬爆了一根巨大的柱子，揪住赤风狼和猞猁就开始打。

    

    “这可不妙啊，如果这饕餮鳄赢下这场战斗的话，我还得耗费许多功夫才行。”

    

    眼下饕餮鳄无比的凶残，如果不出意外的话，猞猁和赤风狼都得死在这家伙的血盆大口之下。

    

    但这两个家伙死了的话，陆凡就会成为饕餮鳄发泄的对象，到时候问题就大条了，虽然陆凡有把握能够把这家伙打死，但饕餮鳄没准也会临死反扑，所以如果是这个结局的话对陆凡是非常的不利。

    

    想到这里，陆凡再次扭转身形朝着饕餮鳄打去。

    

    他要再次帮助猞猁和赤风狼，只有这样，先把饕餮鳄搞死，最后他才能轻易赢得这场胜利。

    

    

    

