    闻人家老家主名为闻人致远，六十年前就是京都惊才绝艳的天才，此后数十年，更是凭借极强的天赋，在京都虎踞龙盘，占据一席重要的位置，与令狐奎山是同一时期的高手。

    只是英雄难免气短。

    当年的闻人致远与令狐奎山一样，都觉得以目前的情况难以突破现有的境界，于是想起了别的路子——寻找百年寒冰床。

    但没想到天不遂人愿，百年寒冰床非但没能拿到手，闻人家的精锐也损失殆尽。

    数百闻人家顶级护卫，拼死保护他，才让他从险境中脱困。

    但也自那次起，闻人致远的功力一落千丈，用了十几年的时间，也未能痊愈。

    而今天，闻人致远终于看到了希望。

    这次的大寿，他本不想出面的，但在接到了闻人家护卫的汇报，终于从闭关许久的闻人家密室走了出来。

    虽然闻人致远已经远不如巅峰时期，但现在的闻人致远看起来依旧不俗，境界已经到达了顶峰，距离战神那至高位置，也只差临门一脚。

    “父亲！”

    “爷爷！”

    “老家主！”

    见到闻人致远，闻人家的人纷纷露出喜悦的神色，毕恭毕敬的叫着。

    闻人致远那精明而清明的眼睛，在人群中搜索着，半晌才说：“如果我没记错的话，你就是萧家那个小子吧？”

    萧布衣淡然一笑，即便是面对闻人致远这种老前辈，气势也一点儿不弱，反而更强几分，说：“正是。”

    闻人致远看着他，半晌才说：“我见过你。”

    萧布衣点点头，说：“十四年前，与老爷子匆匆一见，没有上前行礼，还望老爷子见谅。”

    两人的确是见过。

    那时的萧布衣还是个任人欺辱的平凡少年，而闻人致远虽然已经从最危险的处境中走了出来，可一身的实力也降到了低谷，自然没太多心情去关注一个小辈。能让闻人致远时隔十几年还记得萧布衣，全是因为萧布衣那双眼睛。

    十四年前初次见萧布衣时，他的眼中有着一股气，一种能将这天捅破的气，看谁都是一副苦大仇深的样子。

    而现在萧布衣的眼中依旧有一股气，可这股气却已经藏的很深，变得温和起来。

    可闻人致远却忽然觉得，现在他眼中的这股气，是真的能将这天捅破，将这地掀翻，无人能抵挡。

    “害。”

    想到这，闻人致远充满唏嘘的叹口气，摇摇头，说：“我老了，而你却越来越强了，真是岁月如刀，不服不行。”

    萧布衣淡淡的说着：“老爷子何必这么绝望？正所谓姜是老的辣，酒是陈的香。相信经过十五年的磨难，老爷子能苦尽甘来，一飞冲天！”

    “哈哈哈！”

    萧布衣这话说的像是在与他平辈交，要是换了别人说这番话，闻人致远早就暴怒了。

    可从萧布衣的口中说出来，闻人致远却觉得那么的舒心，就像是努力半生，终于被自己最重视的人认可了。

    闻人致远哈哈大笑，说：“那老头子我就借你吉言了！”

    说着，他又对着鬼王医深深的鞠了一躬，毕恭毕敬的说着：“接下来，就全靠老兄了！”

    鬼王医与他年龄相仿，实力更比他巅峰时期还要强上几分，背景更是比闻人家数百年的积累还要更强。

    所以这声“老兄”，鬼王医受的理所应当。

    他淡淡点头，说：“举手之劳，不必如此。”

    闻人致远认真的摇头，说：“对老兄来说是举手之劳，但对我闻人致远，对整个闻人家，却是再造之恩。”

    “如果这份恩情我闻人致远都不记着，那与猪狗有什么区别？”

