    　　章玥听懵了。

    　　她这女儿和侄子自小关系便好，可到底一直都是小打小闹，能从她嘴里听到几声夸赞，就如天上下了红雨。

    　　她怔怔：“你说的还是那个臭小子吗？”

    　　楚汐：“……”

    　　是太假了吗！

    　　不过，没关系。

    　　“娘，我看啊，兄长好不容易对女子有了兴趣，可顾虑重重，那宁世子如今与魏大公子走的近，可没准过些日子，他又来寻兄长了。”

    　　“兄长本就求而不得，若宁世子随意安慰一句，面面俱到照顾的同时如沐春风。”

    　　楚汐一口气不带喘：“宁世子本就男生女相，美的和个姑娘似的，谁知道章烨会不会移情别恋，与宁世子真的有了首尾。”

    　　章玥听到这里，惴惴不安，当下用力一拍桌子，震的上头摆放的茶具都抖了三抖。

    　　她却不感受不了疼似的，高声斥道：“他敢！”

    　　楚汐连忙给她顺着气，语气焦心灼灼：“他就算不敢，可宁世子有什么不敢的。”

    　　楚汐感谢宁虞闵断.袖的身份，深入人心。

    　　“再说，这情爱一事，情到深处难自禁，有一个人敢豁出去，这事就能成大半，章烨看着吊儿郎当，可每次听戏到了生离死别时，他何尝不是第一个掉眼泪的。”

    　　如此脆弱的人，只要得到一点儿温暖，总会过分依赖。

    　　楚汐讲到这儿，自己都要信了。何况是章玥。她越听越急。

    　　臭小子如今不喜欢男子，可已经通往喜欢男人的路上了。

    　　！！！

    　　阻止，必须阻止。

    　　迫在眉睫，不可耽误。

    　　“你方才说的姑娘是谁？”

    　　楚汐装模作样，长吁短叹：“娘问她是谁作甚，章家也算是高门大户，虽说没那么多规矩，可那也不是她能攀得起的。”

    　　章玥原先也在意门第，不能太差，也至少也得是个好人家。可说到这个份上，只要对方是个女的，她们还能介意别的？

    　　她不赞同楚汐所言，当下道：“娇娇，不娶那女子，难不成让那小子心灰意冷，违背伦常？”

    　　“你说，那女子是怎么了，娘都受得住！”

    　　楚汐小心觑了眼章玥：“就是那曲情。”

    　　顾晚棠那张脸势必瞒不住身份，如今也只能让家人接受。

    　　章玥猛然起身，脸色有些差：“你说的就是那醉乡阁的头牌。”

    　　章烨先前早一趟醉乡阁，万一躺醉乡阁，就差在那儿扎根了，章玥用帕子抵住心口，喃喃道。

    　　“先前他包下那女子，却从不碰，惹了多少笑话。我还揣测他此举意图是为了掩饰不喜女子。”

    　　竟不想，是不忍心碰。

    　　楚汐见她眉眼间却不曾有厌恶，心里有了底，当下松了口气，可嘴里的话却很女配。

    　　“什么掩饰？他就是喜欢的不得了，要我说，他就是死心眼，这世上什么女子没有，他偏生一根筋。”

    　　“我不喜那地儿出来的曲情，我看，他还不如和宁世子在一块呢，左右都是名声难听。反正都是丢脸。”

    　　章玥本来对顾晚棠有那么点偏见，听了这话，消了大半。

    　　“你这是说的什么话！你兄长断然不能娶宁世子。”

    　　楚汐纠正：“娘这是糊涂了，宁世子的家事，章烨有本事娶吗？他只能嫁。”

    　　章玥听了心态更不好了。

    　　楚汐慢悠悠的抿了口茶，唇齿留香：“这曲情啊，原名顾晚棠，听说是个好人家出生的女儿，但一朝难料，全家遇险，身不由己走投无路这才入了醉乡阁。”

    　　“虽说是清白之身，又及时止损如今自立门户，可到底……。”

    　　说着，她话锋一转：“可那又如何，入了那地儿我连看一眼都嫌脏。”

    　　章玥一听，这顾晚棠身世坎坷，是无奈才入的醉乡阁，当下不由生了怜惜之意。那最后一点偏见也散了。

    　　“你这是说的什么话，快快住嘴。都怪我过分疼你，让你说话没个把门，日后这话断不能再说。”

    　　楚汐心里好笑，面上却是不服气：“我怎么不能说了？章烨面前我照样说。”

    　　“没大没小，那什么是叫顾晚棠，这名好听，想来若是不曾遇难是个闺阁里的好姑娘，娘看着就不错，没准日后就是你嫂嫂。”

    　　“娘的意思是？”

    　　“娘不管她为何出了醉乡阁，也不管醉乡阁派出多少人去寻。”

    　　“我打算与你舅母去探探这人，若性子不错，就把这事定下，你兄长那里我实在怕他出意外。”

    　　章玥说到这，再不敢逗留，急忙忙的站起身子：“不成，我这心里越想越急，我这会儿就去找你舅母。”

    　　她匆匆走了几步，又生生停下，到底还不忘提醒：“静山寺的事，你休以为能混过去。好生准备着。”

    　　楚汐亲自把人送了出门，眼见着马车使远，当下对落儿道：“去，告诉兄长，他的事我可办成了。我的好处可不能少了。”

    　　包子脸一皱，实在不想去。

    　　楚汐哪里看不出她的心思：“那簪子还在你手里攥着，你还能糊弄过去？都想了几日，总该有个结果。”

    　　落儿垂头丧脸，一步十回头，就盼着楚汐改变心思。

    　　楚汐耸了耸肩，直接回了府。

    　　落儿：天要亡我！

    　　这厢，坐在马车上的章玥揉着眉心，烦躁不已。

    　　胡婆子在一侧坐着：“夫人，这水到桥头自然直，您可放一百个心，咱们表少爷算命先生都说了，是个有福气的。”

    　　章玥连连摇头：“你莫忘了，嫁给宁世子那是天大的福气。”

    　　胡婆子：“……”

    　　章玥：“近日就没几件顺心的事，好在娇娇气色不错，我这心也松了不少。”

    　　胡婆子眉宇也染上几抹郁气。

    　　那二姑娘前些日子回来就生了一场大病，大夫说了受了惊吓。这几日话说都不利索。

    　　老爷有心给二姑娘准备了一场婚事，对方虽说年长，可人品不错。

    　　过几日就想让那人的长辈见上一见，日子都定了，却出了这事。

    　　夫人即便不想管，也不得不管。

    　　章玥脸上的厌恶藏都藏不住：“惊吓？怎么不吓死她。”

    　　“她和那身边伺候的婆子，整日里往外跑，谁知道在外做了什么。我看啊，她和她那亲娘一样，都不是安分的！”

