    找了半天，无奈的发现，图书馆内依旧是那些书籍，根本没多出来的东西，也没有所谓的功法。

    “难道白消耗了？”

    张悬满是尴尬。

    真要是这样，就只能哭了。

    不说其他作用，就说让图书馆内知识变成自己的，也很厉害，毕竟，积攒了整个王国藏书库的书籍，如果全能变成自己的知识，就算没有太高深的理论，诸多职业，也会了解不少。

    结果……啥都没用，就这么没了？

    要不要这么坑？

    满是不死心，又找了老半天，始终没找到所谓的功法秘籍，张悬只好满心郁闷的退出图书馆。

    意识刚一离开，就听到一阵议论传入耳朵。

    “我觉得张老师不是修炼！”

    “不是修炼在干什么？眼睛紧闭，一点动静都没有？难不成睡着了？”

    “如果是修炼的话，周围应该有灵气汇聚，可现在一点都没有！”

    “不是修炼，不是睡着，难不成张老师……张老师，你别走，我舍不得你……”

    还没来得及说话，就被一个胖子抱住，紧接着被晃的头晕眼花。

    别走，走你妹啊，我只是意识进入图书馆，太过专注，没注意外面而已，怎么到你口中跟过世了一样？

    张悬满头黑线，差点暴走。

    “闭嘴！”

    一声冷喝，张悬睁开眼睛。

    “啊，张老师，你没死？太好了，我还以为你梦中仙游了……”

    看到脸色逐渐变青的张老师，袁涛声音越来越小。

    刚才几人进入课堂，就见张老师坐在凳子上眼睛紧闭，一动不动，本来还以为是休息没怎么在意，可等了十多分钟，竟然没有任何反应，甚至喊了几声都没动静，这才慌神了。

    一个个着急的围过来，这次出现了刚才的那一幕。

    正想教训这个口无遮拦的二货袁涛，就见郑阳走过来：“老师，王超老师和王崇大师在门外等候半天了，要不要见见？”

    “王超？王崇？让他们进来吧！”张悬摆了摆手。

    “王崇携不孝子王超拜见张老师……”

    一进门，王崇就放低了姿态。

    张悬知道他肯定是为儿子道歉的，并未多说什么。

    这位王超虽然屡次针对自己，却没有造成实质性的影响，其实说白了，他的本质不坏，之所以处处针对，是为了替好友出头。

    连陆寻都可以原谅，这家伙就自然不算什么了。

    至于王超，本来还抱有敌意的，听到张悬允许王崇把天道枪法传授自己，立刻激动的全身颤抖。

    天道枪法的强大，之前在主席位已经看的清清楚楚，心痒难耐，得到了允许学习的许诺，对这位张老师的怨气，也全都化成了佩服和感激。

    二人离开，王弘族长、白明族长等人又纷纷拜访，接下来，赵雅等人目瞪口呆之下，院长、田老、欧阳会长、沈碧茹老师、韩琼老师……

    之前偏僻，连个鬼影都没人来的狭窄教室，仿佛变成了整个学院的中心，一个个身份很高，在天玄学院呼风唤雨的人物，全都跑过来拜见。

    张悬讨厌应付这些，不过别人专程过来，又不能撵走，只好硬着头皮。

    不过，幸好这些人也似乎知道他有些不喜，全都没待多久就告辞了。

    “张悬，你是不是要离开洪天学院了？”

    最后进来的沈碧茹，待了一会，终于忍不住，开口问道。

    本来，她做为学院第一美女，授课好，光彩无限，和这种声名狼藉的低级教师，是没有任何交集的，谁知张悬异军突起，短短二十天不到，就闯出这么大名声，更成了三大名师的师兄。

    如此前途无量，洪天学院这种小地方，肯定再也容纳不下了，迟早要越走越远。

    明白这些，心中微微泛酸。

    二人虽然只是同事关系，但眼前这个青年却是第一个引起她好奇和注意的人，就这样离开的话，多少有些不舍。

    “嗯！”

    不知道女孩心中杂乱的想法，张悬点了点头。

    之所以留在学院，是因为这几个学员，现在他们都成长了，自己也拿到了明星教师资格和学徒身份，实力更是达到通玄境巅峰，也该出去转转，四处看看了。

    而且，最重要的是他想尽快解决体内的毒气。

    不然，一直带着颗定时炸弹，换做谁都会难受，可不想刚活过来没多久，还没来得及享受新的人生，就再次挂掉。

    “那……你要去哪？北武王国？”

    听到确认，沈碧茹忍不住问道。

    虽然觉得不舍，却也知道，眼前这个青年如此天才，以后二人之间差距会越来越大，交集越来越小，再无相聚的可能。

    终究是两个世界的人。

    “不是，我想去天武王国！”张悬道。

    天武王国的红莲山脉，极有可能拥有毒殿，既然离开天玄，自然要第一个去找找看看了。

    “天武一等王国？这么远？”沈碧茹一愣：“两个王国虽说挨着，实际上却相隔不下数万公里，你怎么过去？”

    “我也在考虑……”张悬迟疑。

    通过看藏书库的地理图册，知道他所处的大陆，广袤无垠，不知到底有多辽阔。

    对方说的不错，天武王国虽然听起来和天玄挨着，实际上却相隔不下数万公里，就算最快的骏马，没有几个月的时间，都休想到达。

    如果不是这么远，天玄这种小地方，肯定早就被强大国度纳入版图了，怎么可能任由它独立存在。

    “这有什么考虑的，去兽堂乘坐【兽乘】不就行了！”一侧的韩琼伸了个懒腰，笑盈盈的插话。

    “兽堂？兽乘？”

    “兽堂是和炼丹师公会、炼器师公会一样的存在，也叫驯兽师公会，是由驯兽师联合形成的组织，他们驯服了无数飞行蛮兽给人当做代步工具，也就是所谓的兽乘，速度快的，可以日行万里。这里距离天武王国虽然远，但换做兽乘，也就几天功夫而已。”

    韩琼道。

    “哦？”张悬眼睛一亮。

    这岂不和前世的飞机一样了？

    “韩琼，不知道不要胡说！”沈碧茹白了好友一眼：“你说的那种闪电兽乘，是速度最快的，每一头，据说都拥有宗师级别的实力，整个兽堂也只有一头，只有很高身份的名师，或者正式驯兽师才有资格乘坐，我们平常乘坐的那些，速度很慢，一天能飞个两、三千公里，就算不错了。”

    “嗯，沈老师说的不错，闪电兽乘的确不是什么都能乘坐的，就算是名师学徒，都没有资格！”韩琼点点头。

    张悬点头同意，如果这种速度快的，什么人都能乘坐，也就凸显不出特权了，不纠缠这个问题继续问道。

    “天玄王国有兽堂吗？”

    王城见过炼丹师公会、炼器师公会、教师公会，还从未听说过兽堂。

    虽然重生后，在王城转悠的时间不长，但前身可是在这里土生土长的，如果真有，肯定也早就听说了，怎么可能孤陋寡闻，什么消息都没听过？

    “是有兽堂，不过，不在王城，而是在不远处的山脉之中！”

    沈碧茹轻轻一笑：“你也知道，蛮兽喜欢无拘无束的生活，山林才是它们的生存环境，兽堂如果建在王城，整日有蛮兽飞来飞去，不少人恐怕都会吓坏！”

    “也对！”张悬点头。

    蛮兽凶猛，如果没有足够大的环境，一直圈养在笼子里，恐怕都活不了几天。

    这就和野兔、野猪之类很难家养一样。

    “怎么，想去找兽堂？要不要我带你过去？我可是去过好几次，对兽堂的位置知道的很清楚，也有熟人在那，带你过去的话，或许能帮你找到很好的飞行蛮兽。”

    韩琼老师微微一笑。

    “哼！”看到好友如此赤裸裸的话语，沈碧茹眉头一皱：“张老师，别听她胡说，你真要去兽堂，我倒是可以带你过去！”

    “可能还要麻烦沈老师了！”对于这位如同妖精一般的韩老师，张悬也有些头大，忍不住抱拳。

    相对于她，还是觉得和沈老师在一起比较舒服。

    再说，不管怎么说，二人都算上比较熟悉了。

    “好！”沈碧茹点点头：“那我们什么时候出发？我好提前准备一下？”

    “我明天有一场公开课，上完就走！”

    沉思了一下，张悬道。

    体内毒气的问题，越早解决越好，既然决定要离开，就没必要纠结了。

    “那好，我就先去准备了！”

    沈老师点点头，和韩琼二人转身离开。

    一离开课堂，沈碧茹忍不住看向身边的韩琼：“韩老师，你不会真的对张老师有意思吧？”

    “我？”韩琼笑盈盈的看过来：“这话应该我问你吧？刚才我只是试试，看你到底怎么反应，没想到，直接答应要带他去……嘿嘿，这不应该是我们这位沈大校花，冰山美人应该干的事吧！”

    “我……”沈碧茹俏脸一红。

    “我知道你可能对他有好感，说实话，这么优秀的男人，谁都喜欢，不过……”

    韩琼摇了摇头，再没有之前的轻佻，而是秀目中带着凝重。

    “拥有实力和天赋，还能不计得失，隐忍这么久……只要不陨落，迟早要一鸣惊人，轰动天下！”

    “这种人……”

    “我们配不上！”

