
　　“肖罗？”

　　那老妇刚要发功的手停顿了下来……

　　“你说你是空云谷谷主肖罗？”

　　肖罗点了点头，“正是在下，不知老前辈如何称呼？”

　　“老朽金庆香，见过肖谷主。”

　　此时的金玲北有些发懵，没想到眼前的这个和自己年龄相仿的男人竟然就是那个大名鼎鼎的肖罗。

　　“小女不知是肖谷主，先在这里给肖谷主赔罪了。”

　　金玲北微微作揖，就当是为之前自己的失礼道歉了。天籁小说网

　　而肖罗此时又坐回了刚才的位置，看向金庆香……

　　“那现在，老前辈可以告诉我，你们为什么要这么做了吗？”

　　金庆香此时的脸色有些难看，她抬头看向肖罗，苦笑了两声。

　　“肖谷主，我们这也是无奈之举，我们也是又些难言之隐的。”

　　“难言之隐？”

　　肖罗冷冷一笑，“有何难言之隐？你们戏班子到现在，不也是赚的盆满钵满？”

　　“明明可以依靠富家子弟给的钱挣钱，为什么连一些贫苦人家的钱也要骗？”

　　肖罗可是非常清楚的看见了一个穿着破旧的人，连自己身上仅剩的半个馒头都放了进去。

　　肖罗的话让金庆香和金玲北对视一眼，随后都低下了头……

　　“不说话吗？”

　　肖罗觉得有些可笑，“你们不是有难言之隐吗？不妨跟我说说，有何难言之隐？”

　　二人依旧是不说话。

　　“一个在汴州让无数人喜欢的角，如果被人知道使用音功这种方法骗钱，你在汴州，还混的下去吗？”

　　此时站在肖罗身后的江灵儿算是明白了一切。

　　眼前这个用声音将自己迷的神魂颠倒的人，竟然用的是音功让自己沦陷。

　　江灵儿的眼神从激动，变成了厌恶。

　　她很讨厌用这种方法来获得成功的人。

　　“肖谷主，我们也不愿意这样，但是我们不得不做这样的事情。”

　　此时就看金庆香突然跪了下来。

　　肖罗见状一愣，而金玲北更是傻眼了，但是也跟着跪了下来。

　　“请肖谷主救救玲北吧！”

　　“这是什么操作？”

　　肖罗和江灵儿互相对视一眼，这可有些出乎他们的意料的。

　　“你说救，给我一个原因好吗？我和你们素不相识，只是因为你们那些做法找的你们，为什么要救你们？你们哪里需要我救？”

　　“玲北从小就有一种怪病，每隔两个月就会浑身燥热，高烧不断，老朽四处求医，也没有能够根除。”

　　金庆香此时依旧跪在地上。

　　“老朽之前找到了一个医生，那医生给了我一个方子，但不能根除，只能缓解发病时候的痛苦，但是这些药需要很多的钱，所以我们才会……”

　　肖罗听了金庆香的话，看向金玲北，此时金玲北有些不知所措，对于金庆香的说话的真实性，她自己也不确定。

　　“你说的，都是真话？”

　　肖罗知道金庆香的表情不像撒谎，但是这把年纪的老骨头了，这些表情自然很可能是装出来的。

　　“老朽的话千真万确，如有假话，天打雷劈！”

　　金庆香将头磕向地面，向肖罗行了磕头大礼。

　　一般达到金庆香这个境界的人，对自己的自尊要求非常严格，所以肖罗觉得，她应该不是撒谎，这个金玲北，对金庆香非常的重要。

　　“金玲北，是你的孙女吧？”肖罗此时开口问道。

　　金庆香点了点头，“她是我的亲孙女，她父亲死的早，她的妈妈也改嫁了，是我把她带大的。”

　　“她的父亲也姓金？”

　　“是的。”

　　“那他的爷爷呢？”

　　不知道为什么，肖罗突然有些好奇了。

　　就看金庆香苦笑了两声……

　　“如果有机会的话，肖谷主会知道她爷爷是谁的。”

　　这话让肖罗感到疑惑，但是此时金庆香再一次开口……

　　“希望肖谷主出手相助，如果肖谷主真的治好了玲北的病，作为回报，我会让玲北以身相许的。”

　　“哈？”

　　这回不仅是肖罗和江灵儿了，就连金玲北也是傻眼了。

　　“奶奶！”

　　但金庆香没有理会金玲北，她的目光还在肖罗的身上。

　　“肖谷主，还请不要嫌弃玲北，虽然玲北是个唱戏的戏子，但是身子绝对干净的，还请肖谷主放心。”

　　“奶奶！”

　　之前的金玲北只是惊讶，但是现在的金玲北，那就是脸色通红。

　　“奶奶你在说什么啊？”

　　“不行！”

　　这个时候，江灵儿站出来了。

　　“什么以身相许的，怎……怎么能这么随意呢？”

　　江灵儿也不知道为什么，反正就是直接站了出来。

　　金庆香看着此时一脸慌张的江灵儿，嘴角上多了一抹笑意。

　　“如果正妻不行的话，那侧室也可以。”

　　“奶奶！”

　　“侧室也不行！”

　　金玲北和江灵儿这俩人急了。

　　“行了行了！”

　　肖罗一阵头疼，打断了这二人。

　　“金老前辈，您先别跪着了，站起来吧。”

　　有了肖罗的话，金庆香和金玲北斗站了起来。

　　“金老前辈，以身相许什么的那都不重要，既然你想让我帮你，那你为什么会觉得我有办法呢？”

　　其实金玲北身子干不干净的，肖罗自己心里也有数，金庆香怎么说在肖罗眼里那也是六阶武圣的实力，她能让自己的亲孙女随随便便被不知名的男人玷污吗？想想这也不可能。

　　金庆香此时尴尬的一笑……

　　“我觉得，肖谷主手上有通天之匙，应该可以试一试。”

　　这个理由肖罗无法反驳，毕竟通天之匙可以让肖罗以五阶武圣的实力硬撼八阶，所以肯定有很多人认为它的神通不止于此。

　　“那你为何会提出让你孙女以身相许的回报呢？你应该不了解我吧，你就不怕我真给你孙女治好之后，把你孙女带回空云谷，最后欺负你孙女？”

　　金庆香听了肖罗的话，摇了摇头，“我相信肖谷主的为人。”

　　“这么相信我？为什么？”

　　肖罗觉得金庆香实在是过于相信自己了，这不禁让肖罗有些怀疑。

　　肖罗的问题让金庆香有些尴尬，她支支吾吾了很句，但还是什么都没说出来。

　　半晌……

　　“如果有机会的话，肖谷主会知道为什么的。”

　　肖罗一阵无语，“又是这句话。”

　　就看肖罗此时站了起来，他来到了金庆香的面前……

　　“金老前辈，我会帮你的，但是回报我们要改一改，我不需要金玲北以身相许，因为感情这东西，是个人的选择。”

　　金庆香点了点头，“那肖谷主，需要什么别的回报呢？”

　　就看肖罗淡淡一笑……

　　“两点，一，将你们现在的积蓄都发放出去，以穷人为主。”

　　“二，你和你孙女，加入我空云谷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第66章：怪病免费阅读。https://xs.23sk.com 