    “还有，以后人老了，有什么毛病也千万不要来找我。”

    张玉琴脸色有些不好了。

    但想到刚刚亡妻的儿子，还是点点头。

    张玉琴能忍，夏珠忍不了。

    她质问道：“为什么我妈不能同住，来你家还要经过你的同意？”

    “因为我是新时代的女性啊！”卢倩倩很是骄傲说带错：“作为新时代的女性，怎么可能和旧社会的女性一样，和婆婆同住，接受婆婆时不时上门呢！”

    夏武搂住卢倩倩的手更紧了。

    他也一样骄傲：“对，我们家的倩倩是新时代的女性！”

    夏珠听了，差点要气笑了。

    她说道：“首先我表个态啊，新时代女性很好，不和未来婆婆同住也没有问题，毕竟年轻人喜欢自己住这绝对没毛病！”

    “但你不能一边标榜自己是新时代的女性一边又索取这索取那啊，你要是新时代的女性，你想住大房子，想要一百万的车，你可以自己买啊，你又问我妈要做什么？”

    卢倩倩皮笑肉不笑：“这不是我买不起吗！”

    “那我妈就买得起？”夏珠说道：“我妈会魔法，她会在家刷刷印钞票呢！”

    卢倩倩脸上的笑容快挂不住了。

    夏珠也不遮掩了，直接说道：“卢倩倩，你也说了，我们都是从乡下来的，所以乡下女孩子嫁人什么行情你也知道。”

    “一百五十平方全款房子加名，一百万的车，八十万的礼金，这绝对不少，这需要我妈砸锅卖铁！”

    “我妈砸锅卖铁我也不反对，钱不够，我陪我妈砸锅卖铁！毕竟娶媳妇就得诚心，可是你不能让我妈砸锅卖铁倾尽所有，你却不拿我妈当一回事。”

    “我妈上个门都要经过你同意，有个小毛小病还不能够找你们，你这是把我妈放在哪呢？你又是怎么做到理直气壮要这要那，你的底气又从何而来呢！”

    “还有你自诩自己是独立女性，独立女性不是不和婆婆来往那就是独立女性了，你既然要做攀援的花朵，就不要标榜自己独立了。”

    等夏珠这么一番话畅快说完了，卢倩倩的脸，彻底黑了。

    她近乎咬牙切齿看着夏珠：“夏珠大姐！你这话说的！你自己就可以找总裁！就可以嫁豪门！就不兴我提那么一点要求了！”

    “你自己吃香喝辣享尽荣华富贵，就不能让我这个弟媳过得舒服一点！你这就是看不得别人好！”

    说完卢倩倩又捶起拳头打夏武，哭哭滴滴：“夏武！你看看！你好好看看！这就是你嫁入豪门的大姐！只准自己过好日子！不准别人过好日子！”

    夏武见卢倩倩这样，那是心疼得不行。

    他立即哄着卢倩倩：“倩倩你不要难过啊，你上次不是说要买那个什么3万块的一个驴皮包吗？我等下就去给你买。”

    卢倩倩这才轻轻“哼”了一声。

    “我现在的包，在地下商场一百块钱买的。”夏珠的声音忽然响起。

    “我身上穿的衣服，五十块，裤子，一百块。”

