    嘟~

    嘟~

    嘟~

    游戏自带的视频电话非常真实，距离越近，信号也越好，通话之前的杂音也少。

    和钟清淑超近距离的通话，没有任何一点嘈杂尖锐的声音，还没等第四声嘟声响起，游戏面板一边，钟清淑的俏脸出现在视频里。

    “呦呵，这么早就在下地干活啊，勤奋勤奋！”

    看着钟清淑背后的画面，苏摩眉头一扬，故作惊讶。

    苍莽的平原雪地上，西边烛火避难所应该是全员齐出，废土时间八点出头，所有人趴在田地里干的热火朝天。

    清雪的清雪，挖坑的挖坑，除过几个人警戒之外，其他人都是人手一把铲子，眼神中充满了狂热和...

    希望！

    “那可不是，现在多种一些，以后就能过的舒服一些，大家都是为自己的未来努力，大早上五点钟就开始干活了！”

    放下铲子，抬起衣袖，擦了擦额头上的汗水后，钟清淑慢条斯理的回道。

    优雅，永不过时。

    就算是在田地里操着一把铲子，钟清淑身上独特的气质，也能明显的显露出来，站在人群中鹤立鸡群。

    不过看着背后这些辛勤干活，忙的焦头烂额，但效率却极为低下的难民们，苏摩也没心思继续打趣，干脆利落的直入主题：

    “你在避难所能拿事吗？要不要合作一波，我有挖掘机，可以帮你们省去老大功夫，我还可以提供优良种子以及最为关键的种植技术！”

    “到时候开出来的粮食作物，我们按照比例分，肯定比你们现在只多不少”

    不鸣则已，一鸣惊人！

    苏摩的话像是平地惊雷一般，再度炸响在钟清淑的脑门子里。

    昨日苏摩沉睡的时候，烛火避难里就已经开启了第一轮的清理土地，准备前期种植的一系列工作。

    但想法是美好的，现实是残酷的。

    幻想中很容易清理积雪的场景没有出现，整整从白天干到晚上，上百人也没能清理收拾好五亩的土地。

    一是大部分人根本就没有干过这样的重活，干两三下就磨的手上到处是泡。

    二是堆积的雪层太厚，所有人每天吃不饱穿不暖的，力量微弱，体力空虚，要不是陈审带回来了一些食物，恐怕昨天就有人能累晕在地里。

    这样的效率下，哪怕是避难所里有几个种过田的老伯也非常无奈。

    没有牛来耕田，没有拖拉机之类的机械力量，在土地面前，在时间面前，人力太过于渺小了。

    这也是近代之前，仍然有大部分人饿死的主要原因之一。

    没干完，第二天只能早起接着干，哪怕是负责警戒保卫的钟清淑，也只能自己下场，加入团体耕田当中。

    此时，骤然听闻苏摩有挖掘机，钟清淑顿时露出了难以掩饰的震惊！

    “挖掘机？？？不是吧，你没在开玩笑？”

    事实胜于雄辩，当苏摩扯开长腿，迈步到车库门外，让强壮的“金刚”入镜后，顿时...

    在钟清淑的互联下，西边避难所炸了！

    “卧槽，苏大哥有挖掘机？卧槽，这东西怎么搞出来的啊，这特么还合理？”

    “不会是苏神有刷资源的外挂吧，这也太变态了，我的修改器什么时候能到账啊”

    “苏大哥，求租挖掘机，到时候开出来的粮食，你八我二！”

    “合作！合作！苏大哥一切靠你了！”

    除过几个之前和苏摩在狗头人城堡前出生入死的人敢打趣之外。

    其他难民们则是眼中含着激动，但只能窃窃私语，对着镜头不时的偷偷打量。

    包括四个狱警在内，看着视频中苏摩自信的脸庞，以及身后巨大的挖掘机，心中的震撼也无以复加。

    眼看着效果达成，苏摩不动声色的点点头，对面的钟清淑也非常懂苏摩的心思，直接关掉了互联。

    “怎么样，能合作吗，合作的话，我待会就把挖掘机开过来”

    “我的机器负责挖掘耕地工作，油费我出，还有耕地用的种子，对应作物的技术，我都可以提供”

    “到时候的收益，之前的兄弟们五五分，其他人七三分”

    平静的语言，不平静的效果。

    听着苏摩的话，哪怕是钟清淑自诩自己定力强大，此时也被苏摩的豪气震得一愣一愣。

    以市面上的种子价格和挖掘机带来的效益，哪怕是苏摩说声九一分，烛火避难所的人也会疯狂欢呼。

    但现在，听到苏摩的七三分，钟清淑想都不想，直接应了下来。

    “好！等下我带人接你，今天我们就把合作的细则定下来！”

    再度寒暄几句，看着电话挂断，苏摩内心一振，内心的喜悦在也难以忍住，大笑了起来。

    九一分成固然可以。

    甚至大方点，设置一个八二分成就算是对这些难民最大的恩惠了。

    但苏摩之所以设置七三分，考虑到的就是持续化发展。

    “所有难民肯定都想种植能吃的食物，让他们种棉花肯定会不乐意，但现在，有了七三分后”

    “恐怕个个都会给我疯狂卖命！”

    “这年头，这废土，这末世，简直是资本家的天堂，不对...”

    “是强者的天堂！”

    没有了大的规则束缚，拳头就是规则，枪支炮弹就是真理，荣誉地位就是身份证。

    看到所有难民眼里深藏的激动，对于接下来的第一次联合，苏摩有了更多的信心。

    “那么，现在我要做的，就是将挖掘机送过去，顺带看看有没有人会开，没有就找个聪明的人教会”

    理清楚现阶段要做的事后，回到避难所里，苏摩开始拿取物资。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    穿戴好完整的作战服，点出1000发7.62以及500发5.56子弹伴随着枪支随身携带。

    这些武器力量既是末世里自保的最好力量，也是威慑其他别有用心之者的最好武器。

    柴油储备方面，金刚目前的油箱大小规格是400L，将油箱加满后，苏摩又拿起之前的油桶，打出200L的柴油随身携带，当做是动力补充。

    在工具方面，苏摩点起十多把之前制作完成，但有瑕疵的铲子，装入储物空间中，当做难民中表现优异者的奖励。

    直到最后出门前，苏摩又心疼的摘下两枚红中带绿的西红柿，装入储物空间之中。

    一切准备完毕，穿上暗银色的盔甲，套上战靴。

    再三检查所有武器都没有任何问题后，带着昂首挺胸的奥利奥，再一次的，苏摩踏上了废土大地的漫漫长路。

    有着特殊能力的加成，金刚40km/h的速度并不慢，尤其是附带上庞大的体型后，更显得迅捷异常。

    眺望了一下后视镜中逐渐消失的地底避难所。

    看着眼前的一片白茫茫，拔下面罩，载着躺在铲斗里舒舒服服的奥利奥，一人一狗扬长而去。

    经过深海，又经过硝石营地，直到再度越过已经是一片废墟的狗头人城堡时，远远地，苏摩又瞧到了老熟人--

    狮人部队！

    比起之前威风凛凛的狮人，现在的狮人部队只剩下了不到四十左右。

    坐在驾驶舱上，打开玻璃，掏出M-1步枪，苏摩开始精准的点射，收割这些残存狮人的性命。

    嘭！

    嘭嘭！

    极有节奏的枪响不断传递在废土大地之上，经过系统里的训练场专项训练后，苏摩的枪法已经愈发恐怖。

    百米之内，不说指哪打哪，但总不会在发生脱靶的情况。

    短短十来秒时间，就有十数个还在懵逼之中的狮人倒下。

    远远的看着苏摩在驾驶舱内依然在喷吐死亡的讯号。

    为首的女狮人似乎是认出了苏摩的身份，顿时被吓得怪叫一声，其他狮人也面带恐惧，疯狂的往后撤去。

    撤退途中，女狮人的法杖连续点在空气之中，一个又一个的小气旋出现在残存狮人的脚下。

    “哈哈哈哈，真是风水轮流转，想必看到了狗头人的下场，这些狮人也被吓了个半死吧”

    狮人的逃跑速度很快，作为生物的天然优势，驾驶着金刚肯定是没办法追击。

    不同于以往狮人会拉到安全距离观察敌人。

    这一次，所有狮人干脆利落，一路逃到了地平线镜头，速度仍然没有慢下来，似乎后面有着洪水猛兽在追击一般！

    “过瘾过瘾！”

    目送着所有狮人逃走，苏摩乐呵的驾驶着金刚来到刚刚屠杀的地方，捡起地上的四个木宝箱，心满意足。

    以地底避难所为中心，两百公里范围内，所有成建制的异族全部清理完毕。

    剩下的，也都是诸如狮人这种可怜的小部落。

    不会种地，也没有这些概念，人类能够享受的福利灾难，异族们只能干看着。

    自然而然的，实力差距也会随着灾难的继续延续，变得越来越大。

    “奥利奥，走了，这种类人型的生物，以后你都不能吃，这是我们苏家的规则！”

    看着奥利奥对着狮人尸体蠢蠢欲动的样子，苏摩一声厉喝，吓得奥利奥连忙低了低狗头，乖巧的回到自己的铲斗中。

    重新上路，步入了平原之中，地形变得平坦无比。

    没过一会，在苏摩的视线里，聚集了上百人在门前的烛火避难所，终于是出现在了地平线的尽头！

