    环州之战，关系到西夏能不能将眼前的这场战事继续下去。

    而对于大宋来说，则关系到宋军能不能击退西夏的侵扰，并且在将来转守为攻。

    随着刺耳的吱呀声，数十台高大的云台车，终于被推到了环州城的城墙前。

    环州城外虽然有条环河，但是这地方却没有修建护城河。

    西夏军的云台车上的平台，直接便与环州城的城墙平齐，上面的那些西夏兵士皆是眼中一亮，猛然冲向环州城墙之上。

    而城墙之上的宋军，此时却接连扔出数只瓦罐，还有一支支的火把。

    “是火油！”嵬名讹遇大喝了一声，便以更快的速度跳上了环州城的城墙。

    在一槊挑翻了一名宋军的兵士之后，嵬名讹遇趁机回头看去。

    只见自己刚刚跳下来的云台车上，已经燃起了雄雄烈火。

    除了有几个见机的早，与自己一同跳上城墙的兵士，这台云台车上的剩余兵士，不是身上被烧着，便是从云台车上跳了下去。

    横槊再次挡住了两名宋军的刀劈，嵬名讹遇便不再分心，手中长槊抡开，立时宋兵的的鲜血血花便一朵朵的绽开。

    不过是数息之间，嵬名讹遇便杀死了数名宋军。

    正在观战的李元昊，看到嵬名讹遇已经登上环州城头，不由得哈哈大笑。

    “全军压上，给我全力强攻环州城！”李元昊此时当然不会放过闪现的战机，“催鼓，命步卒再从云梯上冲上城头一些人，这一战便算是胜了！”

    李元昊甚为鼓舞，但是五里外的折继宣却有些急了。

    一般情况下，只要被敌军攻上城头，这对于守城一方的士气打击，便是极其巨大的。

    “不可再等了，众位兄弟，环州决不不能丢在西夏人的手中！今日，我们便要趁此时机，给西夏人一个教训！”折继宣招呼了一声，便一抖马缰，从土丘上缓缓的下来。

    然后，便是一匹、两匹、三匹……十匹……百匹，直到满眼皆是大宋骑兵。

    折继宣手下的这支骑兵，缓缓的提起马速，五里的远近正好便是马匹一个加速的过程。

    这个过程极短，几乎就是眨眼便到一般。

    西夏留在外围的骑兵们，虽然发现了折继宣这支宋军骑兵，但是要想集中起来对付，却是要慢了一步。

    折继宣领着大队骑兵冲过西夏骑兵的防线，笔直的冲入西夏步卒的队伍当中。

    一通猛烈的砍杀，便掉头带着队伍远去。

    此时西夏步卒因为被折继宣的骑兵所突袭，对于城头上的压力并没增大。

    而嵬名讹遇，却是已经坚持了将近半刻的时间。在他的周围，已经有了不少宋军尸体堆积起来，足见他下手之狠杀人之多。

    可惜嵬名讹遇的体力也消耗巨大，而且脚下的地面上全是浓稠的血浆，粘滑的几乎无法站立。

    此时与嵬名讹遇一同登上城头的几名西夏兵士，也已经被宋军围攻致死。

    种世衡就在嵬名讹遇前方数丈的距离，手中持着一半支长矛，却是之前与嵬名讹遇一交手，便被对方击断了矛杆。

    “烧死他！”种世衡对身边的兵士吩咐道。

    立时便有兵士提着一罐子火油，向嵬名讹遇扔了过去。

    嵬名讹遇吃了一惊，急忙从城头上跳出去，在云台车残留的架子上一借力，溜下了城头。

    种世衡看到嵬名讹遇终于被吓退，一直提着的心，这才放下。

    刚才嵬名讹遇登上城头之时，种世衡便感觉大事不好，还是自己小看了西夏人。

    只是他这位城中的主将，不好表现出吃惊之色，以免泄了宋军的士气。

    种世衡反而大声嘲笑，嵬名讹遇不过是孤身上城前来送死。如此，也激发了将士们的杀敌立功之心，与之展开血战，使之不得寸进。

    直到将嵬名讹遇逼下城头，种世衡才发觉，自己竟然身上有些发软。

    放眼看去，西夏大军如今并没有退去，却是正在整军。显然是对于刚刚的功败垂成有些不甘心，还有再战之意。

    而那些被视为威胁的云台车，却已经被烧掉了半数之多。

    若是再战的话，环州城内的守军，压力应该只会更小。

    而西夏一方，李元昊看到嵬名讹遇从城头跳下时，脸色便阴沉的似乎要滴出水来。

    明明只差了一点，可是偏偏却没能如意。

    李元昊不由得恨起来折继宣所带领的那支宋军骑兵，若非这支队伍打乱了西夏军的攻势，此时环州城的城门应该都被打开了。

    “来人，派出我军的骑兵，对宋军的骑兵展开追击。”李元昊咬牙道：“若是不能将宋军骑兵都给消灭，他们也就不用再回来。”

    事情到了这个份上，有进无退，这环州城是一定要拿下的。

    嵬名讹遇根本就没退回来，他从城头上跳下来之后，不过是受了些擦伤。

    他咬着牙，再次登上一台云台车，准备再一次登城而战。

    不过这一次已经有了经验，云台车虽然只撤回来一半，另一半被烧掉，但是嵬名讹遇却已知道，云台车与步卒云梯同时攻城，才是对宋军压力最大的。

    一通战鼓之后，西夏大军再次扑向环州，环州城仿佛江河中流的一块礁石，矗立在西夏大军的面前。

    “用火器。”种世衡此时皱眉道。

    一箱箱的火药箭、蒺藜火球、霹雳火球被抬了出来摆在城头。

    只见宋军的兵士们，用火把将火药箭点燃，一支支的火药箭，便在火药的推动之下，飞向西夏军的方向。

    这东西名为火药箭，实际上并没什么准头。但是在大军交锋之时，却也并不用在乎准头。只要大致方向不错，便多半能懵中一个目标。

    造作院的新式火器先装备的是神卫军，虽然范宇留着生产力，但永兴军路的守军，怕是还要等一阵子。

    西夏兵士对于这些旧式火器，根本就没觉得如何，无非是气味难闻些，火星灼人些。

    要说造成多大的杀伤力，却也有误中火药箭而死的西夏兵士，杀伤力实在是有限。

    很快西夏大军再次冲到城前，两方又开始新一轮的攻防大战。

    宋军的毒烟火药球、蒺藜火球，不要钱一样的从城头扔下去。虽杀伤有限，却也有一定的阻止西夏兵士攻城之效。

    种世衡却是冷冷的盯着嵬名讹遇所在的那台云台车，这西夏将领必须死。

