    尽管失去两根手指后胜负已分，然而中村半次郎并没打算就此认输，而是选择战至最后一刻，维护自己身为武士的尊严。

    身为幕末时代的顶尖高手，一旦心怀死志，所爆发出的战斗力是无比惊人的。

    中村半次郎抛掉了心中所有杂念，每一刀都是两败俱伤的战法，竟然在一定程度上弥补了左手持刀的劣势，将示现流的刚猛发挥到了极致。

    不过张恒始终占据着主动，随着时间的推移，中村半次郎身上的伤口越来越多。

    不但胸前、腰腹、手臂，就连脖子上也挨了一刀，他一手按着伤口，尽量止住流出的鲜血，另一只手依旧在挥刀而战，不过力量已经越来越弱，直到最终被张恒再次砍中胸口，挺直了后背，这才不甘的倒了下去，然而他将手中的数珠丸恒次插在地上，还想挣扎着想再爬起来。

    张恒走过去，将手中的肋差插进了中村半次郎的后心，帮助这位人斩彻底获得了解脱。

    随后他稍缓了口气，这才拔起插在地上的数珠丸恒次。

    刀柄缠绕的念珠入手后有一丝冰凉，也让张恒躁动的气血平和了一些，随后张恒仔细打量着刀身。

    发现不知是因为刀上自带的超自然力量，经过这么长时间的交战，数珠丸恒次竟然没有怎么受创，刀锋上连个豁口都没有，反观之前张恒手里的那两把刀，几乎已经可以用伤痕累累来形容了，刀身上已经没有完好的地方，如果战斗再不结束的话，也许要不了多久就都碎掉了。

    张恒看了两眼就将数珠丸恒次插回刀鞘中。

    至此，他这趟副本的任务已经完成了一半，找到了一柄和三日月宗近同级别的名刀，之后只要继续打磨刀法，顺便看看还能不能寻到更好的刀就行了。

    祇园的战斗终于告一段落，张恒不知道冲田总司那边怎么样了。

    实际上高杉晋作死不死他压根不怎么关心，幕府也好，倒幕派也好，谁输谁赢对他来说都没什么分别，更何况现在幕府式微，根本不是一人之力能够挽回的，就算今晚高杉晋作死在这里，还有大久保利通、西乡隆盛等人，大概率还是没法阻止之后的大政奉还和鸟羽伏见之战。

    张恒之所以抛出这个新选组没法拒绝的诱饵，只是想让冲田总司帮他取刀，现在刀取到了，按理说之后也就没张恒什么事情了，不过想到今晚和冲田总司也算并肩而战，如果后者不出手他之前在庭院里只能选择逃跑，而没法拿到数珠丸恒次。

    张恒还是决定去看一看那个老实孩子。

    刚刚发生在祇园的血战着实惊到了不少人，那些人看着张恒的目光都带着一丝畏惧，张恒走到的地方人群都止不住的后退，生怕这个看起来像是魔王一样的家伙一不开心把他们也给砍了。

    张恒走到了之前冲田总司战斗的地方，看到了路上的三具尸体，都是倒幕派的武士，死状各异，还有人身首异处，随后张恒也见到了地上的血迹。

    经过福尔摩斯的调教后追踪已经成为了张恒的强项，他很快就还原出了当时这里发生的事情，高杉晋作应该是舍弃了轿子，想要以此来换得更多的时间，但是之后冲田总司还是追了上去。

    张恒正准备接着往前走，但是下一刻他看到了黑暗中出现了一个持刀的身影。

    “什么人？”张恒扬了扬眉毛，问道。

    对方没有回答。

    于是张恒的手掌移到了数珠丸恒次的刀柄上。

    不过紧接着他就借着路边的灯笼看清了来者的面孔，居然是不久前刚和他分开的冲田总司，只是现在的冲田神色茫然，一副失魂落魄的样子。

    “发生了什么事？”张恒有些意外，“高杉晋作跑掉了吗？”

    “不……我杀了他，”冲田总司喃喃道，“我杀了他，当着她的面，我当着她的面杀死了一个已经没有任何反抗力的人。”

    “他？”张恒有点没意识过来冲田说的他是谁。

    “芸州藩的小夜小姐，高杉晋作逃到了她的家里，我赶过去的时候她正准备给高杉晋作疗伤，我不顾她的恳求杀了已经陷入昏迷高杉晋作，还打晕了赶来劝阻的她的父亲。”冲田总司抬起头来，看着张恒的眼睛，双眼中充满了痛苦，“我……是不是做了一个错误的选择？”

    “…………”

    这问题张恒也不好回答，倒幕派和幕府之间的矛盾不可调和，他们的斗争将会决定日本历史的走向，冲田总司身为新选组的一员，即便他再怎么不关心政治，对自己的立场还是很清楚的。

    今晚两人费了这么大功夫，付出了这么多代价，冲田总司是无论如何也要杀掉高杉晋作的，只能说他的运气太不好，高杉晋作在最后的时候偏偏跑到了他心上人的住处，让这段还处在萌芽中的感情直接走向了凋零。

    但是说实话，即便没有今晚的事情，张恒其实也不看好这段感情。

    不管两人的相遇再怎么美好，都没法改变冲田总司身为新选组一番队队长的事实，而小夜的父亲是芸州藩的人，站倒幕派一方，是无论如何也不会把女儿嫁给冲田总司这个幕府的刽子手的，否则他要如何面对自己的亲友，又如何面对那些死在幕府手中的倒幕志士？

    而冲田总司的身份也不可能对小夜瞒一辈子，所以张恒想，或许这样结束也不错，在两人都只有懵懂好感的时候用这种最决绝的方式为这段感情画上句点。

    就像这世间绝大多数的爱恋一样，只有花开，难有结果。

    个中滋味，只能留给当事人双方默默品尝。

    当然，现在冲田心中的苦闷和心碎也是旁人很难理解的，张恒能清楚的感受到这个往日开朗的大男孩此刻的痛苦与矛盾，不过他没有多说什么，只是拍了拍冲田总司的肩膀道，“回家吧，洗个热水澡，找个医生，好好睡上一觉，明天醒来又会是新的一天。”