    两位铜阶冒险者合力扛着一门火炮，嘿咻嘿咻的从李瑞眼前跑过。

    　　飞艇遇袭的消息传来，城市不仅没有惊恐慌乱，反而欢呼雀跃！

    　　众所周知，飞艇是来赚钱的。容量有限，货物必须重量轻、体积小、价值高。为了逃命从飞艇上全都抛弃，这就是满地的钱！

    　　更别说还卸了很多零件扔下去，这更是无价之宝。飞艇可不是便宜货，随便拔根毛都比铜阶超凡者的大腿粗。

    　　几乎全城的人都开始呼朋引伴往外跑，沿着航线搜寻飞艇抛下的东西。

    　　超凡战团瞬间集结，冒险者们争分夺秒的冲上去，生怕去晚了捞不着好处。

    　　连普通人都出城去碰运气。城外可不是什么良善之地，这些人就是在玩儿命，赌一个未来和希望。

    　　李瑞诧异于这些人的胆儿肥，就这么确定“空天雷鸣”格拉查已经离开了？超凡野兽可是很记仇的，被夏代提打跑，大概率会拿你们撒气。

    　　火爆的场面彻底打消了李瑞的天真想法。原本还想着靠自己的面子让市政厅牵头，组建战团把东西找回来还给商会……真是做梦想P吃。

    　　~~~~~

    　　罗瑞·溪谷，卢卡什·溪谷，溪谷家族有名的双胞胎，此时相顾无言泪两行。

    　　货没了，飞艇近乎报废。破产兄弟正在考虑出路，比如上门当按次收费的侍夫，换点路费回家。

    　　可他们矮瘦的体格干这份差事太勉强了。

    　　两人跟梅尔一样的灰发碧眼，眉眼间有些像，但身形是窄肩矮瘦的那种。实际上，他们是梅尔的堂兄，这也是李瑞要帮忙的原因。

    　　兄弟俩的母亲——苏珊娜·绿岭，是索斯的亲姐姐。

    　　绿岭家族已经衰败，窘迫的情况跟当前皇室很像，只能找外援、玩平衡。

    　　因此她嫁入溪谷家族当侍妾，变成了苏珊娜·溪谷。连姓氏都改为夫姓，本人及诞下的子嗣，跟“绿岭”再无关系。

    　　虽然实际上哥俩是梅尔的表兄，但法理上是没有丝毫关系的。

    　　这是神选之地的特色。李瑞刚签的耕地契约也属于这种。

    　　~~~~~~

    　　商会驻地。

    　　两位执事神色僵硬，强颜欢笑，勉强维持仪态，但还是忍不住向妹妹和妹夫抱怨自己的倒霉。

    　　飞艇从粉碎城出发，绕西境一圈，五倍的利润很轻松。但是刚到第二站就完蛋了，赔了个血本无归。最惨的是，二人把所有的财产都投在里面，还借了很多钱，基本都是血亲借的。

    　　李瑞怜悯的看着他们，这种情况搁在蓝星，可以考虑找个风景秀美的天台了。

    　　他主动帮忙，提出有些东西可以让商会负责售卖。

    　　兄弟二人领情，并没放在心上。商会的惨淡收场无可避免，这不是一两个有钱人能改变的。大型商会的交易额不是普通人可以想象。

    　　不过妹夫一番好意，也不能让他寒心。当他们来到别墅看货时，哪怕多年行商心理素质过硬，哥俩也惊讶的瞪圆了小眼睛。

    　　只见篮球场大小的地下训练场里，各种货物塞的满满！金属制品、武器铠甲、弓弩；还有乐器和家具，甚至连内衣都有。

    　　两人惊喜对视一眼：这比想象中好得多啊，不用当特色侍夫了！

    　　无数次穿越，李瑞带了太多乱七八糟的东西过来。比如为了实验哪种金属盔甲最好用，定制过钨钢、锰钢等材质的十几套全身甲。

    　　类似的东西在这里可是昂贵的畅销货。

    　　李瑞随意的说：“对了，别墅的三楼还有，一起看看吧。”

    　　又看到了更大规模的杂物，二人不淡定了，变得兴奋起来，冲进去翻找归类。

    　　这是上次皇室来访，给岳母买礼物时整的一堆乱七八糟。得知岳母当零食吃就没再送，直接买了金属锭喂她。

    　　李瑞嫌它们碍事占地方，正好一次性清空。跟在蓝星找收废品的大爷上门一样。

    　　又拿出五千克银：“还有这个，以前找你们卖过很多次了，看着办吧。要是有血肉进阶的知识帮完我留意下，厉害的奇物也要。”

    　　两兄弟激动的快要跪下。从破产的深渊爬出，认作义父不过分。

    　　梅尔帮他们顺了顺气，温和的说：“请别客气，需要什么尽管说。我们会力所能及的帮忙。”

    　　“好的好的，你们可帮了大忙了！我还以为第一次主持飞艇就要惨的当上门侍……”

    　　卢卡什的话还没说完就被弟弟肘击打断。

    　　罗瑞主持绿岭城的商会，跟李瑞见的次数多也更熟悉，知道妹夫很有钱，有了那么一丢丢心理准备。但壕成这样是没想到的。

    　　两人千恩万谢，也顾不得多说什么，赶紧整理货物。

    　　越整理越惊讶，这简直是个宝藏！埋藏的财富太惊人了！谁能想到，一堆衣服下面是把银剑！？

    　　一床被子里，夹着一套链甲！？

    　　这已经不是回本的问题了，这是要大赚啊！！

    　　他们又喊来了飞艇的随行施法者——库蕾娅·三叶，一位银阶女性施法者。

    　　这是李瑞第一次在异界看到知性气质的女性。面目柔顺，身材丰满，飞艇遇袭时头发被烧焦了不太齐整。来时一脸丧气，她也在飞艇上投入了巨资。

    　　把她喊来是负责安保工作，因为卢卡什搜出来一大卷银线！！！找到时他甚至尖叫了出来。

    　　这是织银背心剩下的，李瑞随手扔在那早忘了。此时才得知：银线以异界的工艺很难加工，在西境不好买，属于紧俏货。

    　　这帮人在一堆破烂里进进出出，兴奋激动，甚至把李瑞不想穿的内裤顶在头上跳来跳去，梅尔觉得很丢脸。

    　　终于，杂物被清理出去，看着清爽多了。

    　　临走的时候，兄弟二人认真的对梅尔说：

    　　“母亲很想念你。梅尔，方便的话你可以去拜访，她一定会很开心的。”

    　　梅尔郑重地点了点头，保证自己一定会去。

    　　她知道姑姑是个侍妾，处境不太好，但仍然偷偷的照顾她。还好这次帮得上忙。两位堂兄掌握更多的话语权，姑姑也会过的更容易吧。

    　　握紧李瑞的手，庆幸自己得到了可以依靠的伴侣，不再是可怜没用的小丫头。

