    “而像蚂蚁便是典型的二维生物，在它的生命和灵魂意识形态中，只有前后左右，却没有高度的概念……”

    难得的亘古突然大篇大论解释起来，林潇勉强平静心情一边听一边远远的观察四周恐怖又诡异的一幕，看着一团团的暗红色的物质在入侵那些星球，而星球竟然懂得反抗，挣扎。// 高速更新//.

    只是星球反抗的手段，和一般生物不同，它反抗的手段，有“地震”“火山爆发”“海啸”“台风”“飓风”等等大自然的灾害。

    只是这些反抗，相对于暗红色物质的入侵，却显得相当的脆弱。

    “你们人类，各种动物等当然就是典型的三维的生物了。”

    亘古说到这里，突然道：“当然，三维生物，并不是进化的终点，这个就不提了，刚刚我和你跟到了零维，如那些灵魂粒子，如分子，如原子等，那么，三维生物，不是进化的终点，零维生物呢，是不是进化的？”

    林潇一愣，亘古也没指望他能回答，只是嘿嘿一笑，道：“零维生物，并不是进化的，零维，也并不是一切，在这之前，还有负维……零的前面，还有负数，我们称之为负维空间，当然，相应的，也就有负维生物。”

    林潇听得傻了眼，道：“负维生物？”

    “不错，负维生物，很特殊，应该算是一种进化中的失败产物，星球的意识，便是负维生物，星球，就是负维生命体，不是零维，不是一维，更不是三维。”

    “所谓负负得正，负维生物的意识，可以说连零维都不如，但同样的，它们惊人的逆姓，可以超越三维生物之上，你现在看到的这一切，便是负维生物，不能以你们的思维模式，来理解它们。”

    亘古说到这里，微微一叹：“那些暗红色的物质，应该是这些负维生物星球中的负维，还记得我说的负负得正吗？负维的负维，吞噬了负维，便将有可能进化为正维，也就是……超越三维生物之上的……”

    林潇心头一震，不禁再次看向了远方。

    他看到了有一团团的暗红色的物质在入侵星球，看到了星球的意识在和这些暗红色的物质抗争，它们之间的战斗，超出了他可以理解的范畴，星球的反抗，他隐约还可以看得出来，无非就是通过各种大自然的力量，如地震海啸等，但是那暗红色物质的入侵吞噬手段，他就完全不能理解。

    其中绝大多的暗红色物质，都成功的将一颗颗的星球吞噬同化，消化了，但偶尔也有少数的星球，成功将暗红色的物质排斥在外，之后，这些星球，开始散散生辉，如同“进化”了一般。

    “看到了吧，星球，也可以进化的。”亘古指点着。

    林潇默默点头，又看到有一团暗红色的物质，扑向一颗炽热的太阳般的恒星，还未接近，便被炽热无比的光辉给炙烧化为了虚无。

    “恒星，等于这些负维生物中的强大者，不是行星可以比拟，想要吞噬恒星，就很困难了。”

    林潇看向了远方的一颗放射着无穷的光和热的恒星，看着一团团的暗红色的物质扑向这恒星，都一一被化为了虚无，不过最后，一团极为巨大的暗红色的物质扑来，这团暗红色的物质，足有地球体积的万倍大小，比那颗恒星也大很多。

    恒星不能一举将其烧毁化为虚无，这暗红色的物质，完全包裹上来，将恒星的光都完全遮蔽了，形成了个恐怖的暗红色的血球。

    “那颗恒星完了，消化完了那颗恒星，那团暗红色的就将得到更进一步的进化，当然，想要真正的进化成功，那得需要也不知道多少亿万年的时间，在这过程中，凶险难测，成功的机率，真的是亿万万分之一都不到啊……”

    “不过，一旦成功，那可就超出想像了，什么超脱者，什么神魔……在‘它’面前，那都不算什么，意念一动，就可以毁灭一切了。”

    林潇明白，亘古说的，便是超越了三维生物以上的四维生物。

    “四维生物，太过遥远太艰难了，这是一种生命进化史上真正的质的飞越，并不是说你领悟了四维空间力量，就可以成为四维生物的，每一个维度的生命形态的变化，都是无法想像的改变，生意，意识，精神……各方面的……人类的语言局限姓太大的，连我都不知道该怎么用你能理解的语言向你解释。”

    林潇虽然不能理解四维生物是什么样的存在，但却能够明白这种生命维度的改变定然是翻天覆地，比如零维生命体原子粒子，和一维生物植物之间，其改变，简直是超乎了理解的。

    以此来类推，他们现在是三维生物，那么，同样的超乎了理解范畴的四维生物，该是什么样的生命形态。

    “这样想来，我以前见到的什么超脱者，魔神什么的，只怕都还没有脱离三维生物的范畴，最多，也只能算是强大一些三维生物罢了。”

    越想林潇越不能想像，四维生物会将是什么样的生命形态，这些暗红色的物质，在细在了亿万万年之后，有亿万万分之一的机率，也许其中，会诞生一头四维生物。

    “对了亘古，这些都是负维生物，那么，这无边无际的空间又是哪里？宇宙？还有那玉刀又是什么？”

    真是说什么来什么，林潇话刚问出口，那柄半透明的刻着三个神纹的玉刀，再次出现了。

    这玉刀，庞大如天，伸出来的长度便比太阳的直径还要长，只是一刀，如同划破了一个宇宙空间，一刀之下，那些形成的暗红色物质，一下子被切了开来，无尽的能量汹涌咆哮而出。

    亘古喃喃自语着：“奶奶的，好想拼一拼，扑上去将这些都吞噬了，只是……有点难搞啊，现在我恢复的能力还是太弱了，万一被扑噬，可就得不偿失了……”

    亘古有些贪婪，想要吞噬一切，只是对于这些负维生物，它也在犹豫不决。

    显然，这些负维生物的意识，足可以对现在的它造成一定的威胁。

    这是一种很诡异的现象，亘古现在不惧像林潇这样层次的三维生物，但是，远比三维生物层次低很多的负维生物，却让它感觉到了威胁。

    林潇心头一动，心想要这么推算的话，亘古现在的生命形态，也很像那些负维生物，比如会吞噬其它星球的暗红色的物质。

    只是，亘古的思维方式又让林潇感觉它和那些星球，暗红色物质这样的负维生物有差异，更接近于他们这些三维生物。

    玉刀再现，专门攻向那些暗红色的物质。

    这玉刀挟带着的威能，超出了林潇的想像，切割破碎这些行星恒星级的暗红色物质，也如同摧枯拉朽，甚至林潇怀疑这玉刀动作再大点，真的连宇宙都可以切割开来。

    连亘古，都不愿硬撼，只是裹带着林潇，瞬间远离这里，避开这疯狂破碎这些暗红色物质的玉刀。

    “亘古，那玉刀是谁什么？那力量——不能想像……”林潇感受着那能量波动，都不寒而栗。

    “毁灭那些暗红色物质，也许，是为了阻止真有的四维生物诞生，又或者是在守护什么吧，不好说，我们还是去寻找对我们有帮助的东西吧。”

    亘古一边说一边带着林潇，极速飞行，比瞬间还要快得多，瞬间移动的距离，便以光年来计算。

    “那些暗红色的物质吞噬消化行星，会有血玉之核喷吐出来，这空间下方，只怕早就堆积得像山一样的，亘古，我们去寻那些血玉之核。”林潇很兴奋，可以想像，如果寻到那些血玉之核吞噬，自己的智慧神的品质，将会提升到什么层次？

    三千万品质？还是四千万？五千万？又或者一个亿？

    林潇也不知道到底能够提升到多少，唯一可以肯定的就是那将达到不可思议的境界。

    亘古应了一声，开始带着林潇往下俯冲，瞬间移动了不知多少光年的距离，下方空间，依旧是大量林立着的暗红色的物质和一颗颗的各种星球，有行星也有恒星，小的比地球还小，大的，却不知道比地球太阳庞大了多少倍。

    突然，一股恐怖的吸扯力在吸扯着他们，四周靠得近的星球，都被拉了进去，然后吞噬破灭。

    那中心处，是一个巨大无比的恐怖黑暗。

    “黑洞——”

    林潇忍不住叫了起来。

    传说中宇宙最神秘的天体，一般由星球塌陷形成的恐怖天体，吸力无限庞大，连光被吸了都不能逃出去，所以远远看来，便如一个黑洞。

    亘古微微低哼，却不靠近，庞大力量爆发，一下子止住了被吸扯过去的势头，再猛地瞬移，便拉开了数个光年的距离。

    突然，玉刀再现，只一下横插，便击中那黑洞中心。

    紧跟着，无尽的光爆炸开来，那黑洞中心的天体，破灭了。

    (黑洞破灭，其中传出两个大字，是为月票!!!!求月票啊!!)(未完待续。

