    一激动，颜卿也顾不得是不是还在大街上，握着男人的手指都收紧了，转身与男人面对面。

    突然的凑近，两人差不多要贴在了一起，让宋彪神色不由柔和下来。

    “慢点儿，激动个什么劲儿？”

    被男人这么一说，颜卿自己也觉得有点儿不好意思。

    左右看看，发现真有人盯着他们瞧，脸上不自觉开始发烫。

    又腿了一步，与男人并肩着走，这才放低了声音问他。

    “相公都打听清楚了吗？究竟是怎么样？”

    明明已经是他的媳妇儿，还马上就要做娘了，遇事却还是一副娇羞小姑娘模样，看得宋彪在大街上也忍不住要心猿意马。

    想捏捏她的手心，示意她好歹收敛收敛，却又舍不得她疼着，也舍不得她现在娇羞的容颜。

    从什么时候开始，他就放不下离不得，对她硬不起心肠。

    这个小娇娇，让他牵肠挂肚，也压在他的心尖尖上。

    期待了半天都等不到男人说话，颜卿疑惑的摇摇男人的手，用水盈盈的凤眸望着男人，等着他说话。

    手上的晃动把宋彪的思绪拉回，刚才他是看小媳妇儿看得入了神。

    “嗯，目前看着像是个靠谱的男人。

    渭州来的商人，在家中排行老二，二十出头的年纪，还未曾婚娶。”

    闻言，颜卿露出了轻松的笑容来，“这样就好。”

    顿了顿，宋彪又道：“柳姑娘跟他已有往来，恐怕进展迅速。”

    “啊？相公是知道什么了吗？”

    对男人说的话颜卿是惊讶的，这才几天？前头不是说那温公子走了吗？

    就算又回来，也没几天功夫啊。

    他是个商人，听萍萍的意思，也是个有礼有节的，不像男人这样恶霸无赖，怎么也是如此不拘礼数？

    “老四说，看到他们一起逛街，又一起吃了饭，期间有说有笑，看起来亲近得很。”

    颜卿皱了眉头，“他若是真有意萍萍，怎的不先去柳家下聘，反而带着姑娘家招摇过市？

    相公还说他靠谱？”

    微嘟着嘴控诉着男人，凤眼带着钩子的睨着男人。

    就让她回想起上辈子，萍萍也是跟那个男人认识后很快就跟他走的事实。

    这让颜卿有些焦虑，害怕萍萍被欺骗。

    “这个我怎么说得清楚，打听来的是说他做生意诚信，为人正直。

    人品是靠谱的，另外的方面，这个谁能知道。

    人家两个人的事，还不是你情我愿？”

    被小媳妇儿质疑，宋彪还是为自己解释了两句。

    “哼！当初我去你家下聘，你不是还不愿嫁我么。

    现在呢，还不是为我生儿子。

    你自己说，这种事究竟适不适合，别人怎么知道？”

    他不说这个还好，一说这个颜卿就更是焦虑了。

    当初她是迫于无奈，幸好男人是待她好的。

    可是萍萍呢，渭州离堪平镇有多远？

    万一真的是被骗，她孤身一人又山高水远，要怎么办？

    柳家的人待她并不是多上心，只要温公子给得起聘礼，肯定是毫不犹豫就要将萍萍嫁了的。

    现在萍萍一心扑了进去，情人眼里出西施，看不清人是有可能的。

    看着媳妇儿脸色变了又变，宋彪哼哼两声，心情颇有些不忿。

    “你那柳姑娘精灵得很，胆子大注意正，哪就用得着你操心？

    两个都是生意人，谁骗谁还不一定呢，你安心等着就是。”

    颜卿知道有些话与他说不通，便也不再与他争辩，只觑了他一眼表达自己的心情。

    宋彪还想吭哧两声，又觉得为了个外人跟自己媳妇儿争得面红耳赤，没意思。

    于是，两人都不再说话，又转了转就回家去。

    虽是因为柳萍萍的事两人意见不合争了两句，但回到家之后又仿佛是没发生过一样，谁都没有再多提。

    照常一起洗漱，再上床入睡。

    这种不痛不痒的小事儿，宋彪哪会放在心上，爷们儿没这么小心眼。

    宋彪心头藏着事，一大早的就又出了门，临走时候叮嘱颜卿莫要多想，晚上等他回来吃饭。

    过了一晚上，颜卿也散了闷气，又觉得男人说的话也没错，是她太过焦虑。

    如人饮水，冷暖自知。

    萍萍才是与温公子接触最多的，他是什么样的人，萍萍该是有数的。

    萍萍那么聪明的人，是她杞人忧天了吧。

    万大娘也说了，有身孕之后想得就复杂，男人也说她多想。

    也是，她自己胡思乱想那些又有什么用，还是得萍萍自己做决定的。

    合不合适，她比谁都清楚。

    当初她还觉得连世康是值得她托付一生的良人，结果她的良人是世人眼中的恶霸无赖。

    在外人眼里，不定是怎么以为她跳了火坑呢。

    罢了罢了，安心等着吧。

    中午吃了饭，颜卿正打算坐会儿就去午睡了，结果家里来了人。

    “是彪子的媳妇儿吧？我跟彪子是同族，你叫我八叔就成。”

    来人是个四十多岁的男人，见着颜卿的时候还愣了一下，才想起来介绍自己。

    他没有见过颜卿，颜卿自然也是没见过他的。

    “啊，八叔，当家的不在，您快进来坐。”

    既然是男人族里的人，总不能让人一直站门外说话的。

    男人顺势进了门，他来是有事的，还是进门说更合适。

    “八叔一路过来定然是还没吃中饭的吧，大娘你去给八叔煮碗面，多放几个鸡蛋。”

    叮嘱了万婆子，颜卿又转头来跟八叔解释，“煮面快些，还请八叔莫要嫌弃。”

    其实是家里现成的饭菜没了，现在做的话一时半会还真吃不上。

    “不嫌弃不嫌弃，彪子媳妇儿别这么客气，都是同宗同族的人，随便吃口就行。”

    面条可是精细粮了，更别说还加了鸡蛋。

    两年没来，彪子家里果真是跟从前不一样。

    娶了媳妇儿，家里就干净整洁了不说，这媳妇儿看着也是个知书达礼的人，果然读书人家出来的是不一样。

    彪子这日子过得也好，家里连婆子都请上了，不是他们乡下泥腿子敢想的。

    “哟，彪子媳妇儿，你这是有身孕了？几个月了？”

