    一认主，罗盘的诸多讯息便自然而然出现在徐川脑海中。

    天地罗盘，唯一的功效就是搜寻生灵，在这一方修真界绝对的独一无二，徐川甚至感觉就是一界宝库中出品，虽然其不是提升实力的宝物，可远比很多提升实力的宝物更珍贵。

    “只是可惜，搜寻生灵也需要条件，要么得知道生灵的姓名，生辰八字，要么得知道气息，搜寻的生灵修为越强，需要消耗的神识和灵石越多。不然…一些恶名在外的邪修倒是好解决了。”徐川暗暗叹息。知道名字就能找到方位，那那些邪修的好日子就到头了。邪修们不是实力多恐怖，而是行踪诡秘，不易寻找。

    他一边查探着这罗盘。一边准备试验试验效果，找谁呢？夏无争？明王？妙音？他的心中突然闪过一个念头。

    夏皇在哪里？

    “夏皇的气息我是知道的，搜寻夏皇所在。”徐川神识渗透。

    罗盘一催动，整个古朴的青铜面上顿时跳动起了无数星光点点的符文，这些符文盘旋着环绕到空中，在徐川的眼中起伏。这一刻，仿佛天地间的广阔距离都被符文演化，玄妙无比。

    最终这些跳动的符文在罗盘上方形成了一个类似地球仪一般的光团，不过在这光团外面还笼罩着一层光雾。

    冥冥中，一股感觉浮出徐川的心头。

    “搜寻夏皇行踪，需要消耗神识十成，下品灵石千万颗？”

    徐川顿时吓住了。

    他如今的元神神识何等恐怖，已经达到「真灵神元塔」法门第三层太清境界的门槛了。他的神识都要消耗十成？就算是找到了，那不得直接晕过去。

    “夏皇的实力太强，一界宝库中的无相说夏皇在夏朝就是无敌的，真没有夸张。”徐川深吸一口气。打消了查探夏皇所在的念头。

    不过透过这件事，他又发现了天地罗盘的一个妙用。这罗盘不仅能查探生灵所在，其实也能查探一个修士的修为高低！

    修为越高，搜寻查探起来消耗的神识灵石越多。

    “凉州牧。”徐川心中微动，神识渗透罗盘，搜寻凉州牧所在。

    冥冥中的感觉再度浮现。

    “消耗神识一成，下品灵石千颗。”

    果然，这次需要的代价都小得多，由此可见州牧和夏皇之间的实力差距。徐川手掌一翻，掌心出现了装有千颗下品灵石的小布袋，这小布袋一打开，千颗下品灵石气息出现，天地罗盘上便传来一股吞吸力。吞吸之下，那布袋中的千颗下品灵石瞬间化成了粉末，纯粹的灵力如同能源般催动了罗盘上的光球。

    顿时光球上的迷雾消失了，豁然开朗，光球上出现了一个清晰画面，画面中是一片岛屿，岛屿散发着滔天魔气，凉州牧的身影漂浮在岛屿上空，似乎在和岛屿说话。

    那岛屿核心处，就有一条彩带般的河流。

    徐川都能根据罗盘指引，感觉到去那地方的方向路线。

    “千潮山，这凉州牧，的确是个信人。”徐川暗道。凉州牧果然去了千潮山取「定天神珠」了。

    旋即结束查探。

    “齐州牧。”徐川再心中一动。

    冥冥中的感觉浮出心头：“消耗神识一成，下品灵石九百颗。”

    消耗的灵石比凉州牧还少一百颗。看来齐州牧的修为要比凉州牧差一丝了。

    没有消耗灵石，徐川断掉这一念头，重新神识查探……

    一个个查探，禹州牧，一成神识，下品灵石八百颗。

    幽州牧，一成神识，下品灵石八百颗。

    夏无争，一成神识，下品灵石五百颗！

    徐川没多少吃惊。

    二十年过去了，夏无争融合清虚魔君道碑，成大圆满是注定的，都没有什么桎梏，意境之道只会比他更快。而且因为肉身没有什么机缘造化，真元还是正常金丹水准。也没有什么惊天传承，所以元婴天劫定然好渡。

    “有时候，我都羡慕夏无争。”徐川暗道。

    他的造化太多，机缘太厚，不仅九大丹田，九大金丹，逆天无比，更有十劫仙君传承在身。这么逆天，天劫定会无比恐怖。

    不过天劫恐怖，一旦渡过，成就也是巨大的。

    摆弄了一番天地罗盘，徐川这才将其收起，然后看向面前仅剩的石匣子。

    “这石匣子，气运提升五百，比天地罗盘还贵重。不过幽州牧明显没发现其不同。”徐川查看着石匣子。

    石匣子朴实的很，没有丝毫奇特气息，虽然明眼人一眼就能看出是法宝，可也就是一法宝匣子。

    幽州牧乃是州牧，意境圆满，见识广博，都远在徐川之上，幽州牧都发现不了的东西，徐川能发现吗？

    “这石匣子，有什么奇特？”徐川一寸寸钻研着。

    幽州牧何等人，或许对这类宝物根本不留意，所以没发现特殊也说不定。

    可是一直查探了两个时辰，徐川也没发现这石匣子有什么特殊。

    “就是普通一石匣子法宝？”

    这石匣子神识认主，也有一功效，可大可小，大可如房屋一般，小可变成一根火柴般。所以一口气能装上八件法宝。

    难不成就是一普通储物法宝？

    徐川不信，一普通储物法宝，能让他气运提升五百？可是此刻又没有个选项指引。

    ………

    就在徐川研究石匣子时，定山公侯府。

    蒙统领虽然做了公侯，可一身神通法术却没有落下，到了他这一地步，位列封王之下第一位，公侯之位世袭罔替，只要明王帝不倒，他蒙家就能尊荣不减，所以地位封赏，已经看的不重要了，最重要的是修行。

    “陛下对我恩重如山，将「仙魔池」的名额给了我一个，这可是众多州牧都看重的。”蒙统领内心也激荡。

    明王帝身边的人，有资格得到这名额的实在不多。

    轰。

    蒙统领一杆长枪法宝刺出，远处一巨石都直接化成碎末。这时庭院外走进一道护卫来。

    “侯爷…侯爷，不好了，小侯爷出事了！”那护卫满脸慌张，嘴里喊道。

    咚。

    蒙统领手中的法宝长枪顿时重重砸在地上，整个庭院都重重的一颤。

    半晌之后，整个定山公侯府上下都震动起来，个个发动人脉寻找小侯爷蒙青下落，定山公侯则坐在厅堂长案之后。他的脸色阴沉如冰，可眼中却拥有着睿智之色。

    “青儿虽然容易轻信别人，也结交了一群狐朋狗友，可却从不为祸，他能得罪什么人，定然是因为我。”

    因为他，就一定会找上门来，不过定山公侯也奇怪，这可是夏都城，是夏皇眼皮子底下，普通修士也就算了，听消息说是一位修为远比他还强的大修士掳走的青儿，是谁？这么胆大？

    小打小闹夏皇不会管，如果是一方大修士出手，岂会不管？

    蒙统领闭上眼睛思索着自己得罪过哪位强者。思来想去也想不出所以然来，突然，他若有所觉的睁开眼眸，厅堂中的侍女下人们没有丝毫变化，可当他低头时，却发现面前的长案上已经多了一卷轴，他眉头一挑，打开卷轴一看，脸色才变了。

    ……

    皇宫中。

    “公侯所说，朕会好好考虑。”明王帝看着殿内跪伏的定山公侯，眉头却紧皱着。

    “多谢陛下。”定山公侯又行了一礼，这才退下。

    他一走，殿内屏风后便走出一道身影来，这身影雍容华贵，头戴凤冠，正是枫阳帝后。

    “好一个禹州牧，竟然让蒙叔将「仙魔池」名额让出来给他。”明王帝气的牙痒痒，蒙统领修为提升，对他而言是好事。禹州牧可远的多了。

    “定山公侯向来对陛下忠诚，这「仙魔池」名额又是陛下所赐，定山公侯怎么会说让就让。”枫阳帝后摇头。

    “所以朕说是禹州牧逼他，好大的胆子，朕要上禀皇祖…”明王帝气道。

    枫阳帝后则道：“陛下，禹州牧名声虽差，可他不会不知道皇祖的规矩。这事另有玄机，皇祖插手，怕是定山公侯也会说是他自愿的，禹州牧根本没关系，就算是皇祖也不能说是禹州牧出手。”

    “难处？蒙叔有什么难处？”

    “臣妾已经命人打听，说是蒙青今日在天骄楼被人掳走了。可是圣职司，御史台，龙腾卫都查不到是谁动的手。”枫阳帝后沉声说着。

    明王帝愕然抬头，天骄楼动手掳人，定山公侯都低声下气，各职司查探不到？他敏锐的感觉到了一丝异样。

    枫阳帝后嫣然一笑。

    “陛下在想什么？”

    明王帝眼神微动，沉声道：“朕想去请一个人。”

    “陛下放心，臣妾已经命人去请了。”

