    “吁！”

    一辆四匹全身漆黑没有一丝杂毛的骏马拉着的华丽的马车，停在了墨医院的门口。

    “好俊的马！”

    周围的百姓一阵惊叹，每天前来墨医院的马车不知道有多少，但是像这种四匹同色的骏马也是绝无仅见。

    马车车身更是全部用名贵木材打造，上面花纹雕饰精美异常。

    车帘一掀，一个仙风道骨的老者拒绝车夫的搀扶，轻松地从马车之上下来。

    “孙神医！”

    早已经等候在墨医院门口的墨顿迎了上去。

    “墨侯爷！孙神医可就交给你了，你可要好好招待孙神医！”马车旁，庞德给墨顿打了一个眼色，示意他不要忘记皇上的吩咐。

    “庞公公请放心，保证完成任务！”墨顿一语双关道。

    “孙神医这边请。”墨顿邀请道。

    “孙神医！”

    一旁的群众纷纷呼叫，经过昨天在墨医院的比试，孙思邈的大名彻底响彻长安城。

    “多谢墨侯爷！”孙思邈一边和蔼的周围的百姓点头示意，一边道。

    “孙神医折煞小子了！叫我墨顿都行，我就叫您孙老吧！”墨顿道，直接叫孙神医实在是太生分了，不利于拉关系，怎能完成李二交代的任务。

    孙思邈点了点头，跟随墨顿往墨医院大门走去。

    “孙兄，远道而来，华某昨日有几个急救病人在身，未能远迎，还请见谅。”华老站在墨医院的大门对着孙思邈拱手道。

    “华兄客气了，巫医害人不浅，华兄一己之力，消除巫医之害，实在是让孙某敬佩不已。”孙思邈发自肺腑道。

    墨刊早在孙思邈刚到长安城的时候，就已经一期不拉的全部看完，华老的文章更是重中之重，孙思邈更是连连感慨，墨刊这种新事物对医学的推广是实在太大了，他也曾经接到过深受巫医之害的病人，也曾呼吁过巫医之害，可是收效甚微，但是华老轻轻一篇文章，将犹如顽疾一般的巫医之害灭掉。

    “那还是墨顿这小子的鬼主意。”华老自得的笑道，能够消灭巫医这个害群之马，让一心振兴医家的华老颇为得意。

    “墨家子的大名，孙某可是远在五台山也是如雷贯耳呀！”孙思邈笑道。

    “孙老再夸，小子可要骄傲了！还是让小子带领孙老参观一下墨医院吧！”墨顿道。

    “期待已久！”孙思邈期待道。

    “墨医院现有医师五十六人，学徒二百余人，每天接诊人数达到千人。”墨顿报出一个让孙思邈咂舌的数字。

    “好，墨顿，老夫要感谢墨家对医家的支持呀！”孙思邈看着人流摩肩接踵的墨医院感慨道。

    在墨医院出现之前，那些医馆大都是家庭式作坊，找了一个临街的小门店，抓药看病都在其中。面积狭小不说，通常也就一两个大夫，几个伙计而已。

    不说其他，就连孙思邈的医馆好不到哪里去，墨医院简直是开创了医家的一个新模式，让孙思邈看到了医家崛起的希望，这也是孙思邈迫不及待前来参观墨医院的原因之一。

    “五十六名医生按照其所擅长的医术，大致分为内科和外科，其中外科包括骨科，皮肤科……”

    墨医院将医学的详细分科让孙思邈眼前一亮，一个医生的时间精力有限，如果专精一门那能够在短时间内称为医术精湛的医师。

    在普通的医馆里面根本不可能实现，哪一家不是把医师当成全才来用，唯有墨医院才会这么奢侈，让一个医师专精一门。

    “一个医师专精一门，而大量的行医经验和医学积累能够使医师快速成长，而医师医术的提高，又能吸引更多的患者前来。”孙思邈感叹道。

    他算是看明白了墨医院的运行规则，这是一种良性循环，长久以来，墨医院必定医师医术原来越精，名望更大，慕名而来的患者将会更多。

    孙思邈甚至看到了十多名医师联合会诊，其精确的判断，用药的准确就是他亲自开药也不过如此了。

    “这里是住院部，一些病情严重的患者，墨医院会将其集中安排在这里，由医师和学徒十二个时辰不间断照应，直到患者康复为止。”

    “这里是急诊室，由医师轮流值班，十二个时辰不断人，专门抢救一些急病的患者。

    ……………………

    …………

    一个个墨医院的部门参观下来，都让孙思邈叹为观止，怪不得墨医院的时间内在长安城打响了名声，那是墨医院在各个方面都已经做到了极致。

    “这是墨医院的药房！”

    墨顿指着偌大的库房，给孙思邈介绍道。

    这哪里是药房呀！这简直是药材厂，看着整整占了五间房子的药房，只觉得自己这些年的涵养在今日全部白废了，墨医院给他的震撼实在是太大了。

    “孙兄觉得如何？”华老微笑问道。

    “大开眼界呀！华兄可是开创了医家的先河了。”孙思邈感叹一声赞道。

    “孙兄谬赞了，华某不过是半年前也不过是一名乡村野医，哪里有这么大的能耐开创如此局面，这一些都是墨顿这小子的注意！”华老知道墨顿的任务，故意将话题引到了墨顿的身上。

    “哦！”孙思邈诧异的看了墨顿一眼。

    “墨医院乃是墨家和医家的合作的产物，墨家排在医家前面，并非墨顿这小子的爵位，而是墨家在其中发挥了无与伦比的作用。”华老感慨的说道。

    “这些规章制度，都是墨顿这小子弄出来的，再加上孙兄已经见到过的听诊器和血压计，其中的作用华某就不再多说，最先打响墨医院名声的假肢，也只有墨家村的能工巧匠才能制造出来，最让华某欣慰的是这个。”

    华老从药房的一个抽屉之中，拿出一个油纸包好的巴掌大的小包，拿过药房抓药医师的热水杯，将小包撕开露出里面的颗粒，倒入其中。

    “孙兄请看！”华老轻轻的摇晃着水杯，递给孙思邈。

    孙思邈疑惑的接过来，轻轻一闻，张口道：“桂枝、甘草……这是治疗风寒的药剂。”

    “孙兄果然是医学大家，一闻之下，就能此用药丝毫不差的分辨出来，这的确是是治疗风寒之药，准确的说，这只是治疗风寒的一剂药，孙兄可曾计算要煎熬一剂药材需要多久，而华某刚才用时多久？”

    孙思邈顿时脸色一变道：“平常煎熬一副药至少要半个时辰，而华兄刚才不过五息时间。”

    很显然孙思邈已经知道了华老的意思，这种新药相比于直接抓草药回家自己煎服，实在是太方便了，墨医院能够取得成功，果然尤其深远的原因，单凭新药这一奇思妙想，就能让多少患者选择墨医院。

    “不光如此？新药每一包的剂量都是一样的，能够让医师更加精准的用药，避免了一些服药过量过少的现象，更加有利于治疗，这种新药称之为墨药！”华老道。

    “墨药！”

    孙思邈一听这个名字就知道这又是墨顿的注意，不由好奇道：“据我所知，墨顿好像并不知医，怎会想出如此的精妙的注意。”

    墨顿闻言一震，知道自己的戏有点过了，脑筋一转，灵机一动说道：“孙老，小子想到制作墨药的注意，一方面是厌烦了煎药的麻烦，另一方面也是从一个典故之中得到了警示。”

    “典故？说来听听！”孙思邈饶有兴致的说道。

    “据墨子秘著记载，从前有一个庸医叫胡图！他有一次给一个病人治病，一次就用了一斤巴豆。”

    “一斤巴豆，那还不得吃死人！”

    墨顿话音刚落，孙思邈和华老就惊呼出声，他们当然知道巴豆的功效，也知道一斤巴豆的威力。

    墨顿点了点头道：“结果，第二天病人就死了！病人的父亲就报官了，县令就问：“你用药的时候，没有看医书么？胡图说我正是看了医书才用巴豆，医书上写道：巴豆不可轻用那就是重用，所以我才用了一斤。

    这就是小子想要制作墨药的灵感，用药过量的危害实在是太大了。”

    “好一个不可轻用！”孙思邈恨声道。