    第二百八十二章

    张寿之动身的速度很快，得到王冲的支持和那张单方后，两天之后张寿之就离开了他住的那条破旧的陋巷府第。

    在京城里召集了一大拨工人、匠师，以及其他的土木人才，一大群人浩浩荡荡，一刻也不停的赶往了大唐西南。

    与他们一起离开的，还有王冲的几十万两黄金，以及王氏一族中的一大拨护卫。

    章仇兼琼和鲜于仲通那里已经打过招呼，等他们到达那里，相信自会有人接待。

    暂时解决这件事情，王冲便把精力放到了修练上。

    ……

    “嗡！”

    典雅、宁静，装修的古色古香的书房中，一桌一椅，简简单单。此时此刻，王冲就盘坐在地上，默默的修练。

    一股庞大的气息缓缓的从他身上散发出来，和几天前相比，明显更加的强大。

    虽然才刚刚达到元气九阶巅峰，不过，王冲身上的气息却并不是那么单纯，散发出来的气息不像是元气境的武者，倒是有点真武境强者的味道。

    此时此刻，王冲精神内敛，全副心神都放在他体内的关元、北阙、风屏、乱离等六个穴道上。

    在肉眼看不见的维度，一股股的元气在王冲体内涌动，然后如同大海涌入小渠，流入这几个穴道内的小型循环中。

    “真武小北斗”！

    ——这就是这个知者寥寥的微小循环的名字！

    从元气九阶到真武境，正常的情况下，往往需要一年到两年的时间，就算是资质出众的武道天才，一般也需要半年多的时间。

    当然，像小妹这样天生神力，百年无一，“八字全阴”的特例除外。

    而“真武小北斗”就是这样一种，后世用来帮助元气境武者以最快速度突破到真武境的小法门。

    即便是在后世，这种法门知道人也不多。

    至于现在，恐怕除了王冲，也没有其他人知道了。

    真武境和元气境是不同的。

    最大的区别就是真武境的强者几乎人人都能内气外放，而不再局限于体内。而当元气用于实战搏杀，性质就完全不同了。

    变得更加的刚猛、更加的有破坏力。这种元气就叫做“罡气”。

    真武境强者出手，伴随着武道光环破体而出的，几乎都是罡气。这种东西的性质和王冲的元气是不一样的。

    而王冲现在所做的，就是利用“真武小北斗”这种微小、特例的微小循环，将元气在体内不断的压缩，改变它的性质，使得它的威力更加的强大。

    然后再利于这些罡气，来改变身体，使自己变得更加强大。

    换句话说，“真武小北斗”可以使王冲在元气境就拥有真武级的罡气，只不过，在量上没有那么大而已。

    这就是这种法门的强大之处。

    【恭喜宿主，研究出初级优良水稻，奖励命运能量50点！】

    ……

    就在王冲一个默默修练的时候，突然，一个熟悉的声音在脑海中响起。与此同时，仿佛有什么东西涌入脑海，王冲立即感觉似乎有些不太一样了。

    “咦？”

    王冲惊咦一声，慢慢的睁开眼来，一抹锋利的精芒如同夜空中的星辰一样，从他眼中一掠而过。

    “这是怎么回事？50能量点，这也太多了吧？”

    王冲心中惊疑不已。

    他本来正在修练，突然就有了这翻变故，实在是让人始料不及。

    “张慕年那边这么快就出成果了吗？”

    电光石火间，王冲脑海中闪过无数念头。不用想王冲也知道，这肯定是张慕年的功劳。

    仔细想想，他过去交趾也就是四五个月的事，居然就已经研究出了初级的优良水稻，实在是不可思议。

    要知道在另一个世界里，这一步可是花了四五年的时间。

    “难道是因为交趾的气侯吗？”

    王冲心中若有所思。

    对于大唐人来说，交趾远离王庭，绝对是穷乡僻壤。不过，就农作物的优良选种来说，再没有比那里更好的地方了。

    在那里，阳光充足，气侯温和，农作物一年可以种上三季。相比起某些整年才能种一季水稻的地方来说，那个地方显然就是天堂。

    再加上自己的指点，张慕年确实少走了很多弯路。不过，四五个月的时间，还是让王冲相当意外。

    “这个家伙还真是够拼啊！”

    突然之间想明白了什么，王冲心中喟叹不已。听说张慕年到了交趾之后，基本上吃、卧都在外面，给他安排的住处根本就没回去过。

    能这么快出成果，只能是他努力的功力了。

    “没有出现杂交水稻这样的字眼，只说是初级优良水稻，应该还没有成功。就是不知道他把水稻的产星提升到多少了。”

    王冲心中暗暗思忖道。

    这个世界虽然有着强大的武力，最顶尖的武者甚至拥有毁天灭地，媲美神灵一般的实力。

    不过可惜，再厉害的武道也没有办法在水稻这种地方下手。

    所以尽管武道发达，号称太平盛世，但是这里的粮食产量却不高，远远没有达到那种亩产千斤，二三千斤，三四千斤的地步。

    而没有充足的粮食，人口也远没有那么庞大，整个中土大唐也就是五千多万的人口而已。

    远远没有后世那种动不动就上亿的规模。

    这也是王冲找到张慕年，想要致力于改变这种现状的原因。未来战场，没有庞大的人口和粮食储备，是不可能成功的。

    “……不过，这个奖励也太丰厚了吧。仅仅只是初级的优良水稻而已，远远谈不上杂交水稻，居然就能奖励50点命运能量，实在是不可思议！”

    相比起张慕年的速度，王冲此刻最吃惊的，还是脑海中那声音所说的内容。

    50点命运能量！

    这个奖励太丰厚了吧！王冲清楚的记得，之前自己改变家族命运和改变节度使事件的事情奖励都没有这么多。

    难道说，张慕年研究出这么一个水稻，居然比节度使事件和王氏一族的生死存亡还要重要？

    王冲表情古怪，心中有种说不出的感觉。

    姚广异的事和节度使事件，他不知道冒了多大的风险，结果收获的奖励却还不如张慕年远在交趾的一个初步研究。

    这种感觉还真是一言难尽。

    “我明白了！”

    沉吟片刻，王冲还是很快明白了过来：

    “所以，还是因为事件的影响对吗？广鹤楼的事，影响的只有一个王家而已，对于这个世界一说，这种影响根本算不了什么。而节度使事件，影响要大上很多，受到朝廷内外的关注，所以奖励又要大一些。如果当初能够圆满完成，不留下遗憾的话，奖励应该也不会比这个少。”

    “至于张慕年的初级优良水稻……，民以食为天，这是影响千秋万代的事件。再没有比这种影响更大的了。如果不是张慕年刚刚有点突破，恐怕真正的奖励还远不止这点。”

    王冲想明白了这点，心中也是高兴不已。

    这50点命运能量完全是意外的收获，更重要的是，张慕年现在还远没有研究出真正的杂交水稻。

    也就是说，自己以后还能从这件事上获得源源不断的大量命运能量。

    这可是个意外的收获！

    到目前为止，这是王冲收获最容易，也是最大的一笔了。太真妃事件和节度使事件王冲总共收到了50点能量，除扣掉第二次世界束缚扣掉的命运点，还剩下15点。

    然后不久前围绞高句丽人，杀掉三个高句丽武将，加上小兽林王本身，收获了25的能量点。

    再加上现在收到的50命运能量点，到现在为止，王冲身上已经有了90点命运能量！

    这可是一笔不小的财富！

    想想王冲都觉得心中开心不少。

    “有这么多的能量点，那这样我就可以兑换那件东西了。”

    王冲突然想起了一件事情，心中一动，很快沟通了脑海中的“命运之石”。就在心体气术势五种命运奖励中，王冲打开了第二“体”字代表身体的兑换奖励。

    当看到“命运战甲”这个选项的时候，王冲心中猛的波动了一下，有些魂不守舍的样子。

    “真想看看，命运战甲是什么样子啊!”

    王冲心中天人交战，真想一下子把命运战甲给兑换出来。战马、武器、盔甲，这是战场上用来保命的三大东西。

    王冲身上什么都有，就是没有适合自己的盔甲。

    命运战甲的兑换点数是80，以王冲身上的点数完全可以兑换出来。不过王冲也只是想想，很快就打消了念头。

    “第三次世界之力的束缚马上就要来临，如果兑换了这件战甲，到时候身上的点数就远远不够。10点命运能量，怎么都是不够渡过这一关的。到时候真的就是死路一条了。”

    王冲深深的吸了口气，虽然很不舍，但还是艰难的移开了自己的目光，直接翻到了最后一行：

    “金液脏腑”！

    这是命运之石的新的兑换奖励，点数达到一百以上，才会显现出来。在脑海之中，关于金液脏腑的解释是——

    【金液脏腑，可以大大增强武者的五脏六腑，使得武者的身体的脏腑能够承受更大的压力和内劲冲击，并且大幅增加武者和天地元气之间亲和。】

    【在同等条件的情况下，可以使得武者吸纳天地元气的速度和元气恢复的速度都大幅增加。】

    【兑换点数，三十点命运能量。】

    ……

    兑换了“金液脏腑”之后，吸纳天地元气的速度和体内元气的恢复速度都大幅增加，这正是王冲现在所需要的。

    心念一动，王冲干脆利落的兑换了“金液脏腑”。

    很快磅礴的热流，丝丝缕缕，成千上万，如同滚汤的沸流一样，涌入了王冲的体内，渗入心肝脾肺肾，五脏六腑之中。

    【这两天卡壳，正在整理思路，明天两更。兄弟们，报歉了。】

