    “是啊是啊，我做了一个梦，梦见自己变成了一条蝌蚪，然后拼命的游啊游啊！最后游进了一团绿色的光里面，结果就长出来一副真正的身体。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”棍子激动的拉开自己的裤子，“老大，你看我的**，它现在能大能小能屈能伸，跟你的一模一样，而且摸起来，我还有很舒服的感觉耶！”

    我去！杨凌一个趔趄差点儿栽地上，忍不住还是探头看了一下，然后……一脚把棍子踹地上，按住就一顿胖揍，“跟你说过多少次了，**不能比我大……”

    棍子被揍的哇哇鬼嚎，缩成一团拼命的捂着裤裆，“老大，我不是故意的，我醒过来它就这么大，变不回去了！”

    半分钟后，棍子灰头土脸的顶着一个熊猫眼站起来，虽然狼狈不堪，但却兴奋的又叫又跳。

    “老大，我感觉到很痛，看来我的感觉没错，我真的变成一个真正的生命体了，哦哈哈哈哈，我再也不是机器人了，哦哈哈哈哈……”

    杨凌满头黑线的转身去看另外的几个人。

    关于棍子的变化，杨凌没有去细问，他陷入的应该是生命规则之中，八种终极规则深奥莫测，乃是整个世界所有宇宙一切东西的主宰，机器人也概莫能外，自己能够在轮回之中重活一生，棍子如果真的变成一个真正的生命也不是不可能，毕竟，所有的生命物质都是天道规则中诞生出来的，包括人，也就是说，所有的宇宙生物，都是天道按照一定的程序组装出来的，实际上和科学家制造一个智能机器人差不多，只不过级别相差太远而已。

    半个小时之后，俞强和高文峰先清醒过来，两人一脸懵逼，根本就不知道生了什么事情。

    “你们就没有做个梦啥的？”杨凌不死心的问。

    两人一起摇头。

    “我感觉眼前一黑，就跟死了一样，啥都不知道！”俞强呆呆的说。

    “我感觉掉进了一个黑咕隆咚的地方，只剩下了一个想法，然后飘啊飘啊就睡着了！”高文峰不断的擦着口水。

    死亡之力和虚无之力！杨凌直接得出了结论，这两个家伙被规则侵入之后直接没出来，而且，也没办法出来，境界实在是太低了。

    半天之后，寒擎清醒过来，眼神十分涣散。

    “寒擎，你遇到了什么情况？”

    “少宫主~！”寒擎呆了许久身体一震才站起来，“我感觉到了一丝时间的力量，不过没能完全理解就消失了。”

    “时间规则？”杨林不由楞了一下。

    “不错，就是时间规则，可惜我们冰霜一族对于除开冰之规则之外的规则力量实在是理解有限，不然一旦融合成功，便可以冻结时间，战斗之中斩杀同境界的敌人如同砍瓜切菜，将来寻神族报仇的机会也要大上许多。”寒擎遗憾不已。

    不过杨凌却有些目瞪口呆，冻结时间！那岂不是像作弊一样，敌人一刀劈下来，自己将其冻住，即便是冻不住，那也会变得慢慢腾腾，然后真的如同砍瓜切菜一样啊，要知道道境强者动手，那几乎是瞬息之间的过程，短距离的空间根本就没太大的意义。

    眼下自己有了规则之树，即便是果实如今都没有了，但只要有规则之力的影响，反反复复去领悟，终有得到的机会，何况，规则之树结出果实并不像普通的植物，还要按时开花结果，它是想结就结，自动择主，即便是悟不透，说不定哪天就狗屎运临头，被砸一下凭空获得一道终极规则，然后炼化吸收，最后触摸到奥义之力，虽然被砸中的几率很小，而且变数很大，危险程度也非常高，但对于任何高等级的生命来说，不断突破境界成就至高无上的玄境高手，那是没有任何事情能够阻挡的，特别是真魂界种里面的那群道境矿工的元神。

    不久之后，闭着眼睛的幽冥魔花身上突然冒出一股晦涩阴冷的气息，四周空间都跟着剧烈的晃动一下，然后慢慢睁开眼睛，两道黑色的光华在她眼眸深处不停的翻腾旋转。

    “杨凌，我感觉到了一种纯净的幽冥的力量！我的魔魂即将第二次苏醒！”

    “第二次苏醒是什么意思？”杨凌惊讶的问。

    幽冥魔花摇摇头，“这是一种血脉传承的感觉，具体的我也说不清楚，魔魂二次苏醒带来的应该是一种全新的进化，或许我会变成另外一种状态！”

    呃！杨凌感觉自己的思维没转过弯来，不过这种事他也阻止不了，天要下雨娘要嫁人，花要长大变形，自己也只能干瞪眼。

    再过去半个小时，宙斯也睁开眼睛，眼中星光流淌闪耀，不过是一脸的迷茫和呆滞，和俞强高文峰差不多，杨凌忍不住摇摇头，看来这个家伙也没得到任何规则之力的样子。

    “叮~！”

    几乎就在宙斯睁开眼的瞬间，一块光幕在杨凌眼前弹出来，“恭喜系统持有者完成征服该矿星任务，……，请尽快完成后续开任务！”

    宙斯：“主人，我看到宇宙爆炸了！”

    “你做梦了！”杨凌关掉了光幕之后无语的看着他。

    “不是！”宙斯摇摇头，眼神依旧迷茫，“我看见了一个宇宙的初始，就和我们模拟的奇点爆炸一样，从无到有诞生一个崭新的宇宙，而我就是那个奇点，我现在有一种很怪的感觉，身体在不断的扩大，变成一个巨大无比的空间，不过里面却一无所有。”

    “一无所有还叫宇宙？”俞强呆呆的问。

    宙斯摇摇头站起来，“根据我们的了解，宇宙诞生之初是什么都没有的，虚无诞生空间，空间衍生时间，时间创造生命，生命终结于死亡，这是无数宇宙的规律，不能改变，而虚无究竟是什么我们还无法理解，但它应该是一种最基础的能量物质，就像灵能不断的衰变成为元能一样，一些元素也会衰变成别的元素，会产生其他物质，空间就是这种能量衰变的结果，空间继续衰变，则会衍生出时间和其他物质，当这些物质继续衰变下去，能量就会慢慢被稀释，稀释到一定程度，则宇宙就会失去能量的支撑坍塌崩溃，重新归于虚无。”