    第394章 被夺舍的小童   

    陆子平笑着点了点头，“你们先忙。”

    

    他抬脚走到蕊儿旁边坐下，轻声问道，“蕊儿感觉好点了嘛？”

    

    坐在床上的蕊儿露出甜甜的微笑，明眸看向陆子平，“叔叔，蕊儿感觉好多了！”

    

    陆子平摸着她的脑袋，手下感觉湿漉漉了，他突然一惊，低头一看，蕊儿的头发已经快要湿透了，滴滴汗珠在她的脖子上渗透而出。

    

    而且还能感觉得到蕊儿的身体还有些微微的颤抖。

    

    这……这是疼的啊！   

    陆子平下意识的递给蕊儿一瓶水，刚想开口问询，只见蕊儿对他挤了挤眼睛，小声的说道，“叔叔，没关系的，一会儿就好啦！”

    

    一边说着蕊儿一点示意了一下旁边的张新志，“我已经习惯了，不是很疼的，不能让爸爸再为我再担心了，叔叔，求求你了，不要说！”

    

    看着蕊儿那祈求的模样，陆子平是在无法拒绝，默然点了点头，轻轻摸了摸蕊儿的头，内心感慨，蕊儿是真的懂事啊！   

    看样子，蕊儿应该是真的习惯了痛苦，每次都是默默忍受。

    

    看到陆子平答应了自己，蕊儿眼睛眯起，像是松了一口气，靠着陆子平，轻轻的说道，“谢谢叔叔！”

    

    “叔叔！”

    

    “嗯？”

    

    “嘻嘻，我已经可以动用一些能力了哦！”

    蕊儿开心的说道。

    

    “蕊儿最棒了！”

    陆子平看着认真教导谭宇轩的张新志，也很认真的敷衍道！   

    蕊儿察觉到陆子平的敷衍，一张笑脸气鼓鼓的，煞是可爱，道，“叔叔，我说的是真的，我可以感知到，那个小孩子已经不是原来的自己了！”

    

    “嗯？”

    陆子平一脸的疑惑，“哪个小孩？”

    

    “就是那个叫小童的。”

    蕊儿甩了甩额头上的汗说道，一脸的自信。

    

    “他现在不是他自己！”

    

    陆子平看着一脸正经的张蕊儿，并没有怀疑她的话。

    

    这可是一个五级的念力师啊，理论上来说，蕊儿才是这个车队里隐藏的第一强者。

    

    尽管现在蕊儿还不能大量的动用精神念力，但哪怕只是轻微的使用念力感知，也比陆子平那已经废弃的技能——侦测之眼要强得多。

    

    再说了，蕊儿也没必要骗自己。

    

    只不过……   

    陆子平疑惑的问道，“谁是小童？”

    

    “不是他自己又是什么意思？”

    

    蕊儿：……   

    见陆子平这样问，蕊儿扶额，小脸上满是无奈。

    

    “现在和那两位研究机器人的叔叔在一起的一个小屁孩，他们还很熟悉的样子，大叔你别告诉我说你不认识他嗷！”

    

    似乎是太过于激动，而且一次性说的话太多了，蕊儿额头的汗水多了起来，用力喘了一口气，继续说道。

    

    “当我看到他的第一眼就感觉，这个小孩的精神波动有些……异样，嗯～怎么说呢，他精神的本质给我的感觉并不是小孩的样子，和叔叔你们一样，是一个大人，和他的身体不协调，就像是……嗯…就像是……”   

    “鸠占鹊巢？”

    陆子平说出了这个词。

    

    “对对对，就是鸠占鹊巢。”

    蕊儿连忙点头，虚弱的身形都有些摇晃。

    

    陆子平连忙将手中的水瓶盖打开，喂到蕊儿的嘴边，蕊儿抿了一小口水之后，气息才逐渐稳定下来。

    

    对于蕊儿因为药物的疼痛，陆子平也没有任何办法，只好这样静静地陪着她。

    

    不过刚才蕊儿提到的和辛才良很熟悉小屁孩，陆子平脑海中浮现出了一个小小的身影，那个一级精神觉醒的小天才——小童。

    

    这个小孩子是当时他一路杀到云城主城之后才出现的，虽然小但天赋出众，和辛才良齐子实他们的关系很不错，所以陆子平对小童也有些印象。

    

    但是蕊儿的话让陆子平心底浮上了一层阴霾。

    

    这个天赋出众的小孩应该是被夺舍了。

    

    占据小童身体的人到底是谁？

    什么时候被夺舍的？

    和辛才良他们接触是为了什么？

    他又是谁派来的呢……   

    蕊儿没有打断路子平的思考，她擦了擦汗，又接着吨吨吨的喝了小半瓶水，斜靠在陆子平的身上，看着自己的父亲，嘴角露出一丝满足的微笑。

    

    ……   

    云城核心地区的一栋大楼顶部，一个三级丧尸正和一个身穿男士迷彩装，腰间别着两把造型怪异的匕首，戴着一个迷彩帽，体态修长，眉目间英气十足的女子对峙。

    

    三级丧尸扯着嗓子用砂纸摩擦玻璃一样的声音说道，“人类，你知道吸引我来的后果吗？”

    

    “如果情报是假的，我要生生撕了你，把你的心脏献给我们的王享用。”

    

    英气女子听着丧尸难听的声音皱了皱眉头，冷冰冰的开口说道，“一开始就放狠话，你不像是丧尸，反倒是更像一个人类。”

    

    “如果你对那个情报不感兴趣的话，那我走了。”

    英气女子有恃无恐的看着三级丧尸，又轻蔑的说道“就凭你，你留不下我的。”

    

    英气女子眼前这个丧尸正是当初的三眼鬼瞳之父。

    

    它看着英气女子，绿色的眼眸不断的转动，不久后，缓缓的出声，“先谈谈你的条件吧，你想要什么？”

    

    它的声音依旧沙哑难听，英气女子实在忍受不了了，掏了掏耳朵，随后从怀中掏出一张地图扔给了鬼瞳之父，“你的声音可真难听，少说几句话吧。

    

    “呐，地图上面的红线就是陆子平正在行进的路线！”

    

    “而我们只有一个要求，杀了陆子平。

    但要将他身边的人留下给我，我还有用，尤其是核心成员中两个毫无战斗力的人。”

    英气女子道。

    

    “他身边的人会有毫无战斗力的？

    你在说笑吧！再说了，他身边的人那么多，我怎么知道要保谁？”

    鬼瞳之父开口问道。

    

    “到时候会有人提醒你的，他的代号是一号！”

    

    “好！”

    鬼瞳之父低头看着地图，毫不犹豫的答应下来。

    

    “如果我们这一次合作愉快，希望还有下一次合作的机会，共谋云城基地！”

    英气女子看着毫不在意的鬼瞳之父，好看的眉毛微微一挑，说道。

    

    鬼瞳之父绿眸一震，它看着英气女子，嘴角裂开，露出嘲讽的笑容，“好，合作愉快！”

    

    它话音一落，英气女子身形一转，就失去了身影。

    

    

