    上古火神祝融的长眠之地！

    我倒吸一口凉气，看着眼前这个蒙着面纱的光头女子，想从她的眼中看出些什么。然而我很快就失望了，这女人目光冷漠，再加上轻纱遮面，根本看不出她心中的想法。

    “你要我去那里做什么。如果那地方真是火神祝融的长眠之地，肯定是极度危险的，而且昨晚上那只神鸟毕方肆虐衡山，你不可能不知道吧。你让我过去，是想将我害死在那里吗？”我脸色难看的说道。

    火神祝融啊，在华夏九州可是个名头响亮无比的存在。

    特别是在华夏大地上一直流传的女娲补天传说，就和这位上古火神有着极大的关系。

    据说上古时代，水神共工和火神祝融不和，两位上古神灵相斗，最终水神共工打不过祝融，一怒之下竟撞断了不周山。不周山是支撑天和地的天柱，被共工一撞断，天就倒下了半边，天空上出现了一个大窟窿，而大地上也出现一条条大裂纹，天倾西北，地陷东南，各种洪水火灾频发，之后就有了女娲采五色神石补天的传说。

    虽然只是一个传说，但也从侧面昭示了共工和祝融两位上古神灵的强大。水神共工能一头撞断天柱，使的天塌地陷。而共工又打不过祝融，那么这位上古火神是有多么的强大啊。如果那座赤帝峰里埋葬的真是火神祝融，以我现在这种修为进去，岂不是九死一生的事情。

    所以，当听到碧云仙子这话，我第一个念头就是她想要害死我，让我死在那个赤帝峰的火神之墓里面！

    “哼，放心好了。昨天的事情我自然清楚，那头毕方被后羿弓重创，最后逃回了赤帝峰里面。它现在就是一个重伤垂死之身，而且还在不断虚弱下去。以你昨晚表现出来的实力，完全有能力将其击杀，而且我这里会给你几张特殊的符箓，能够帮助你压制里面的火焰之力！”碧云仙子淡淡的说道，一副胸有成竹的模样。

    我心中一惊，听她的口气，似乎昨晚上发生的大战，她一直都在远处进行观察，甚至就连我当时所做的事情也知道的一清二楚，那么她岂不是也知道了我身怀荆州鼎的事情了？

    就在我担忧的时候，碧云仙子就像看穿了我的想法，对我说道：“你手上握着的是大禹九鼎中的荆州鼎吧，放心好了，我对于这种东西并没有什么兴趣，我想要的只是让这个衡山派彻底毁灭！”

    说到这句话的时候，碧云仙子口中的语气充满了无穷的恨意，就是我也听得心里一颤，这女人当年绝对经历过什么事情，要不然不会对自己的门派拥有这么强烈的恨意。

    不过这些并不是我所关心的，我直接问道：“好，那你想要让我做什么？”

    她说道：“很简单，你把这张符箓贴在一具棺材之上！”

    我深深的吸了一口气，事到如今，我也没有其他的办法了。梦璃还被她掌握在手上，而且用强的话，我也不一定打得过她。暂时只能先顺着她的意思看一步走一步了。

    “我听之前的那个丁阔海说，明天九黎族的人就要来交换梦璃。到时候你可不一定能保得住！”我问出心里的最后一个疑问，丁阔海毕竟是衡山掌门，再加上还有另一个元神期的莫苍生相助，说不定会直接抢走梦璃。

    然而面对我的询问，碧云仙子充满杀意的说道：“明天，他们若是真敢上碧云峰，我就让他们全部死在这里，咯咯咯……”

    尖锐而阴邪的笑声从那张面纱后传出来，直听得我头皮发麻。

    好在，这女人很快就告诉了我进入赤帝峰火神之墓的方位，还给了我几张特殊的符箓，交代一番后就让我离开。

    “我希望你能信守你的承诺，你一旦敢用她来骗我。我早晚将你打的魂飞魄散！”我死死的盯着她，发出一句威胁。然而转身离开碧云峰，向着昨晚那座火焰山的方向飞去。

    ……

    在我的身后，碧云仙子孤立在夜风中，凄凉的风吹起她脸上的面纱，露出其下一张如同天仙般的面容，只不过这张漂亮的脸蛋配上光秃秃的头皮，充满了一种诡异而邪恶的味道。

    “将我打的魂飞魄散？咯咯，如果能这该死的衡山彻底毁灭，让那老混蛋的心血全部毁掉，就算让我魂飞魄散，永不超生，我也心甘情愿！”怨毒的声音在道观中回荡。

    突然，之前梦璃所带的屋子里传来一声尖叫，紧接着就是一声巨响。

    碧云仙子脸色大变，身子一动，向着那间屋子猛冲而去。身上的恐怖能量直接将房门轰碎。

    屋子里一片凌乱，龙女也消失无踪，只有被破开的窗户还在风中摇动。

    “该死的，是什么人！”

    碧云仙子从窗户中跃出去，只能看到在极远处的天空中有一道五色神光闪过，而且正以极快的速度远去，很快便彻底消失在黑夜之中，就算是以她元神期的实力也无法追赶。

    轰！

    一声巨响，整个屋子在恐怖的能量爆发下直接被轰炸成碎末。

    ……

    而此刻，我离开碧云峰之后，向着之前猴子所在的地方飞去。

    那家伙之前就进过赤帝峰里的火神之墓，而且还从里面把毕方蛋给偷了出来，结果引得神鸟毕方追杀而出。它肯定对于火神墓里的结构非常了解，如果有它相助的话，这次的行动，成功率肯定会上升很多。

    “猴子！”

    “死猴子，你跑哪去了！”

    我飞到之前休息的那片林子里，转了一圈并没有看到猴子的踪迹，无奈之下只能运起龙气大声呼喊，幸好这地方离衡山派的驻地离了好几十公里，并不会引起他们的注意。

    但我这番大叫，除了惊起一大群飞鸟之外，并没有任何的回应。

    “这死猴子又跑哪去了！”

    我心里那个气啊，之前我离开的时候，明明是嘱咐它呆在这里等我的，怎么现在又给跑了！

    每次需要这家伙帮忙的时候，它就跑的没了踪影。而且还总给我惹出很多麻烦，这一次也不知道它跑到哪里疯去了！

    我骂骂咧咧的围着周围转了一圈，最后实在找不到灵明石猴的踪迹，只能无奈向着赤帝峰的方向飞去。

    经过之前在碧云峰的一耽搁，现在天色已经不早了，我必须要在天亮之前进入那个赤帝峰，将碧云仙子给我的符箓贴在那具棺材上，才算完成了和她的交易。至于她为什么要我将那张特制的符箓贴在棺材上，这其中的缘由我就不清楚，但肯定不是什么好事，我心里暗自打算，到了那什么火神之墓再见机行事，如果情报不对，就直接跑掉，可不能将自己给搭在里面了。

    在龙气和呼风术的加持下，我的速度快的惊人，很快就飞到了赤帝峰附近。

    看着眼前这种光秃秃的山峰，我心里还是不可避免的升起一种悚然的感觉。

    不仅是因为里面栖居着一只受伤的毕方，更因为这是传说中火神祝融的长眠之所。那可是一位上古神灵啊，鬼知道在他的墓穴里会存在着什么东西。

    我向着下方的一处裂缝走去。按照碧云仙子告诉我的方法，找到进入火神之墓的秘门。

    因为有了线索的指引，很快我就发现了一个地洞，也不知道是谁在什么时候给掏出来的。这地洞开口很大，而且周围的泥土已经被高温烧制成了结晶状的颗粒。

    我往前一步，在地面上捡起一根青红色的羽毛，握在手中感觉这根羽毛上不断释放着热量。

    “神鸟毕方的羽毛。”

    我眼中闪过一道寒光，果然发现周围的地面上还残留着干涸的血迹，看样子昨晚那头神鸟毕方在被后羿弓重创后就是从这里逃回去的。

    “小心一点吧！”

    我低声自语，深深的吸了一口气，走了进去……

