    林初的话让苏鹏的心一紧，他在家里排行第三，上面有两个姐姐。

    自他记事起，不管是爷爷奶奶，还是爸爸妈妈都特别偏爱他。

    即使家里很穷，却从来不缺他的吃的。

    只要是他想吃的，爷爷奶奶总会想办法买给他，两个姐姐只能在旁边看着。

    但他也不是那种只顾自己的人，每次要到好吃的东西，都会偷偷和两个姐姐分享。

    所以两个姐姐也特别爱他。

    他的童年是在爷爷奶奶，爸爸妈妈和姐姐们一心一意的爱护中长大的。

    所以才会在亲眼看到家人惨死后，那么执着的为家人报仇。

    即使官方已经查出真相，并且将害死他家人的凶手绳之以法。

    但他还是固执的不相信法律，坚定的认为杀家他家人的凶手就是凌家，要让凌家落到和他一样满门灭绝的下场。

    “不管他是死是活，只要他身上流着苏家的血，是苏家的子孙，他就要为苏家复仇事业尽一份力。”苏鹏目光阴冷的看着林初：“包括你！”

    “休想，我是绝对不会沦为你复仇工具的。”

    得知自己竟然和苏鹏有血缘关系，林初心里是无比抗拒的。

    她宁愿自己只是一个不讨母亲唐玉如喜欢的女儿，也不愿意唐玉如不喜欢她的原因是因为她不是唐玉如的女儿。

    她宁愿有一个薄情冷血的母亲，也不要有一个杀人如魔的变态……

    “要不要沦为我复仇的工具，由不得你！”苏鹏说着对旁边的保镖使了一个眼色，两个黑衣保镖立刻走向林初。

    虽然知道在这里根本就没有逃跑的意义，但林初还是不认命的转身就跑。

    只是她身体太虚弱，还没跑几步，就被保镖抓住。

    一个保镖拉着她的双手，一个保镖打开一个绿色的瓶子掐住林初的脖子。

    林初虽然不知道那里面是什么药，但她知道绝对不是什么好东西。

    她拼命的摇头，但还是被人掐着下巴把瓶子里的东西灌进嘴里。

    那像果汁一样酸酸甜甜又带着微凉的东西，在口中蔓延，让林初觉得那味道美到让人不可思议。

    “你给我吃了什么？”

    蜜糖毒药最是帷心，林初不相信苏鹏给她吃的会是好东西。

    “这可是好东西，由上千种毒物中提取出来的上等补品，你吃了它会让你忘记一切烦忧，身强力壮，无病无灾。”苏鹏笑得让人觉得可怕渗人。

    忘记一切烦忧，无病无灾，那岂不是没有生命的机器人？

    林初感觉到体内有一股火焰的力量往上冲，身体变得暖暖的，脖子上的伤口顿时感觉不到疼了。

    胸口处窝着一抹狂躁想要发泄！

    林初一惊，顿时明白了。

    “你把我变成没有知觉的机会人，要让我杀了凌澈？”林初愤怒的道。

    “虽然你母亲根本就不配给我生孩子，我也不屑有你这个女儿的存在，但不得不说，你比阿毅那小子聪明，可塑性高多了。”

    “你说逼阿毅为苏家报仇，会让你爷爷奶奶在天有灵失望难过，那就由你为苏家报仇吧，再者阿毅为了保护你，不惜自残，你代替他杀了凌澈，也是你应该做的事情。”苏鹏说着摇摇手，保镖强行将林初带走。

    ……

    林初被带进一个充满恶臭的地牢里。

    远远的看到满身鲜血的凌澈，虚弱的躺在地上。

    因为体内越来越躁热的药效上涌，林初奋力挣扎，想要试图脱离保镖的控制。

    或者拖延一下时间，让体内的药效彻底发挥出来，在她没有彻底失去意志之前，打倒这些保镖，将凌澈救出去。

    然而，保镖的能力比她想象的更强悍，不管她怎么挣扎，他们握着她的手都纹丝不动。

    最后还是被用力推进关有凌澈的牢笼里。

    因为她的进入，铁牢宠摇晃起来，下面传来流水声，让林初看到这是一个放在水上的铁牢笼。

    “林初，他怎么把你也关进来了？阿毅现在怎么样？”凌澈声音关切虚弱的问。

    林初虽然觉得体内烦躁难忍，但还没有失去意志。

    “他还好，病情暂时稳定，但在苏鹏那个变态手里，时间久了，就不知道会变成什么样，凌澈，我知道你无所不能，你快想办法出去！”林初声音沙哑的道。

    凌澈听着林初表情痛苦，像是在克制什么，关心的问：“你怎么了？身体不舒服？”

    “苏鹏那个变态，不知道给我吃了什么变态毒药，我现在整个人像置身火海，你快逃跑，不然我可能会丧失意志杀了你。”

    林初看着面前的凌澈，只觉得他身上那点点红色血迹，慢慢变成了一块美味可口的新鲜五花肉，忍不住舔了一下嘴角。

    看到林初眼神变得具有兽性的攻击性，以及那舔轼嘴角的动作，凌澈不由苦笑。

    “为了让苏鹏放下戒备，进来这个神秘基地，我吃了他给阿毅的药，现在浑身无力，别说逃跑了，连站起来的力气都没有。”

    林初顿时明白为什么面对白虎的攻击，凌澈一动不动的躺在地上，任由白虎撕咬。

    若他没有吃药，以他的能力，就算不打到白虎半死，也不至于被白虎所伤。

    林初觉得饥肠辘辘，饥饿的感觉，让林初只觉得凌澈就是一块鲜肉肥美的五花肉，只想扑过去吃了他。

    “怎么办？我体内的热量快要爆发了，再过不久我可能就要失去自己的意志，这可怎么办？”

    为了控制自己的意志，林初用力掐自己手上的肉，然尔，她的指甲都陷进皮肤里，她却感觉不到疼。

    真如苏鹏所说，她快要变成一个没有思想，不知疼痛的机器人了。

    不是，她不是机器人，而是一头喜欢吃生肉的野兽人。

    林初连忙脱掉身上的外套，趁自己没有彻底丧失人性之前，将自己的双手绑在铁栏杆上。

    一端咬在嘴里，一手用力往前拉，将自己的手绑得死死的，绑得双手因为血液不能而涨得红通通的。

    看着林初的举动，凌澈苦笑道：“林初，你就别白费力气了，苏鹏给你吃的东西，又岂是你用一块布就能控制住的？说不定就是铁链，你……”

    凌澈的话还没有说完，就听嘶啦一声，林初硬生生将绑在她手上的衣服撕破，转身目光赤红，面目狰狞的看着凌澈，迈着危险的脚步一步步走向凌澈。

