    羽原敢于进行这样的实验，那他肯定是有相当程度的成功把握的，从根本上来说，他要搞的东西远比咒印要简单得多，只要他的体质不出问题，那实验就不会有问题。

    就算万一失败了，对他这样的人来说失去一只手臂也不是那种不可承受的代价……

    除了很疼之外。

    作为一个拥有金属控制能力的人，失去一只手并不会影响羽原的战斗力，甚至只要把周围的锅碗瓢盆全换成金属的，失去一只手都不会对他的生活造成影响。

    有意思的是，刚刚羽原对醍醐说不要过于勉强自己，可他要干的事情又岂能用“勉强”二字概括？这简直就是极端。

    所以醍醐理所当然地会有所犹豫。

    “放心吧，大概率没什么问题……为了避免再次出现上次的情况，我必须增加自己的实力。”羽原说道。

    他看的很明白，如果这时候不敢冒失去一只手的风险的话，那么下一次他前往战场的时候就有可能会失去自己小命。所以说不是羽原对自己格外狠，是他只能这么做。

    战场上不会有人来救他，他唯有依靠自己。稍稍权衡一下风险与收益，那羽原肯定会义无反顾。

    在羽原的坚持下，醍醐只能持刀站在了他的身体左侧。

    “做好准备，我要动手了。”

    再次提醒了一句之后，羽原深吸一口气，开始引导自己的查克拉通过自己手掌上以鲜血绘制的术式，而在这股查克拉的刺激下、在术式的引导下，他身上以及周围环境中的自然能量开始向着他的左手掌心汇集。

    等到吸收到了足够的自然能量之后，他手上的术式开始闭合。

    强大而鲜活的能量使得羽原的手指无意识的抽搐了起来，有那么一瞬间他感觉自己的左手仿佛拥有了自己的意识，好在这种错觉仅仅一闪而逝。

    看到羽原的手指开始像是章鱼脚一样不受控的甩来甩去，醍醐本能的感觉到了生理和心理上的双重不适，而正当她考虑该不该动手的时候，好在羽原的左手再次安静了下来。

    可喜可贺，否则羽原就要失去一部分身体了。

    羽原试着活动了一下自己的左手，此时他感觉自己的手掌就像是刚刚涂了一层风油精一样，凉飕飕的。

    然而正在刺激他的并不是风油精，而是自然能量。

    就像是羽原之前想的那样，这个实验并没有出现什么问题，不过他并没有着急认定实验已经成功了，一直等到一天一夜之后，他手上的情况依然很稳定，他这才觉得实验成功了。

    第二天的下午，羽原解开了手上的术式，然后准备开始正式对自己进行“施工”，而这次他不需要醍醐再帮忙了……帮忙砍头是没有意义的。

    他的想法是这样的，在自己的身体躯干轴线的主要经络上设置咒印式的自然能量封印式，当他的查克拉经由经络系统流经这些封印式的时候，会以很自然的方式跟自然能量混合起来、将自然能量带出，这样他在施术的时候也就能利用自然能量的威能了。

    说白了也不过是在自己身上挖几个坑，将原本分散的自然能量汇集储存起来而已。可实际上这件事绝不简单，应该这么说，一个对查克拉以及人体都不怎么懂的小白，却突然之间准备对自己的经络系统下手……

    只能说不作死就不会死。

    挖坑是一门技术活，羽原不能跟之前的实验一样随随便便找个地方就下手，他得科学合理的确定封印的位置才行。

    如果羽原有一双白眼的话，那么一切好说，可惜他没有，因此他只能用超过自身限度的高强度雷属性查克拉一遍遍的在体内跑，进而确定经络之中最“宽阔”、最合理的位置。

    经过了几次测试之后，羽原确定了在身体躯干轴心的主经络之上的六处关键穴位设置封印，即璇玑、紫宫、上脘、巨阙、神阙、石门六处，羽衣决定将其称之为六壬之印或者六壬之术。

    出于谨慎以及孱弱的个人查克拉能力方面的考量，羽原决定逐一设置封印术式。所以他前后总计耗费了十天时间，这才完成了全部术式……这时候如果有日向一族的忍者观察他的情况的话，大概能在他的躯干上看到一串奇怪的“糖葫芦奇观”。

    而借由六壬之术，羽原实现了三方面的突破，其一是他可以通过调整封印的闭合程度来调整自然能量的“输出功率”，进而有效的控制术的威力大小。

    其二则是借由六壬之术羽原可以实现自然能量的两种使用方式，除了往查克拉经络里掺料之外，他还可以将自然能量直接在肉体之中释放，即实现咒印模式·血佚之术的释放。

    羽原马上就进行了尝试，而当他将身上的自然能量释放出来的时候，暗红的纹路果然在他的皮肤上浮现了出来。

    在咒印或者自然能量方面，由于羽原所使用的版本过于老旧，所以在他身上并不会发生所谓的二段变身，然而如果仅仅比较身体能力的话，这种状态下羽原要远远超过天之咒印或者地之咒印的完全变身状态。

    因为在他接受大蛇丸的试验的时候，曾经发生过相当强烈的“变身”，而他现在的状态是硬生生的压缩回来的人形。也就是说羽原如果状态切换的话，那么他应该变身成六七米高的怪物才对，然而这种变化依然被限定在了他原本的体型之中，所以……在血佚状态下，羽原的身体质量，超高。

    除了这两点之外，还有更重要的第三点，以六壬之术为基础，羽原得以实现了另外一个忍术的开发。

    “试一试么，当然要试一试……毕竟是界王拳。”

    这么想着，羽原先是解开了血佚之术，然后缓缓地闭上了眼睛。

    一旁的醍醐此时只觉得羽原身上的查克拉正在迅速的、不自然地、成指数的增强。

    随后羽原身上攀上了黑色的金属条纹，紧接着……

    无比刺眼的雷光从他身上显现了出来，与此同时，无比刺耳的高频震动声也传到了醍醐耳中，就像是……

    数千只鸟在一起鸣叫一样。

    这种界王拳一样的招式，羽原将其称之为「弧渐七增律」。

