    铿！！！

    清月仙子一剑砍在了飞僵的背上。

    顿时冒出一大片火花。

    然而也只是在飞僵的背上，留下了一道白痕。

    “怎么可能？！”

    清月仙子脸上露出惊容，这一剑的力量往小了说削铁如泥，往大了说，就是削平一座小山尖都是没有问题的。

    “吼！！！”

    飞僵背后吃痛，嘴里发出一声怒吼。

    直接把手里的狂浪道人当做武器，朝清月仙子抡了过去。

    好在清月仙子虽然力量不行，但是身法在线，脚尖一点地面，整个人便倒飞出去，躲过了这一击。

    轰！！！

    然而，飞僵虽然没有砸到清月仙子，但是却速度不减，直接把狂浪道人的脑袋，抡在了小巷的墙壁上。

    将这老旧的墙，直接砸了一个窟窿出来。

    透过这窟窿，还能看见许久没人住的屋子里，沙发桌子，乱七八糟的摆放。

    “卧槽，你有本事把老道我放下来，你看老子不把你皮扒下来，老子这辈子都不浪了！”

    在飞僵手里的狂浪道人，此时气急败坏道。

    “闭嘴！”

    飞僵直接看向手里的狂浪道人，怒吼一声。

    狂浪道人立马闭上了嘴巴。

    清月仙子：“……”

    这人真的是又菜又爱放狠话，真的很好奇，这家伙的嘴毒程度，到底是怎么混到金丹境界的……

    “两个金丹，够我好好恢复伤势了，小娘皮，劝你不要反抗，因为反抗无效。”

    吼完狂浪道人的飞僵，一脸狞笑的看向清月仙子说道。

    宋曼文此时看的脸色发白，面前这情况，明显是好的一方落了下风啊！

    然而此时，狂浪道人趁着飞僵与清月仙子说话的缝隙，默默从裤裆里掏出了手机，在华夏修仙群里发了一条消息，“@徐言，你这个小辣鸡，老头子我屁股又痒了，有本事来揍我啊！！！”

    狂浪道人刚好发完这句话，又发了个地图位置之后。

    飞僵又一把将他抡了起来。

    猝不及防下，狂浪道人那新买的手机，直接脱手飞出。

    狂浪道人看着飞出去的手机，双眼愣住，抖音里，那一幕幕美女热舞的画面，在他脑海里闪现。

    “卧槽你奶奶，老子的手机啊！！！”

    狂浪道人双眼瞬间就红了，身上一股狂暴的真气直接爆发，挣脱了飞僵的大手。

    飞僵此时也愣住了。

    什么情况这老头，怎么突然爆发了？

    但是下一秒，他就看见狂浪道人捡起地上的西瓜刀，就朝他冲了过来。

    铿！铿！铿！

    狂浪道人双眼发红，双手握着西瓜刀，对着飞僵一顿暴躁疯狂乱砍，发出一连串金属碰撞的声音。

    正所谓乱拳打死老师傅。

    此时，就连实力强大的飞僵，也被狂浪道人这气势汹汹的一波弄的只有招架之力。

    清月仙子、宋曼文，看见这一幕都看傻眼了好吗。

    一部手机而已……

    狂浪道人真的没必要这样子啊……

    …

    …

    另一边。

    阳光500小区。

    徐言正半躺在沙发上，手里端着自己新鲜炸的爆米花，看着自己妹妹在电视机前，跟着屏幕上做减脂运动。

    这时候，他放在桌子上的手机，突然震了震。

    徐言脸上一愣，随即打开看了下，发现竟然是狂浪道人艾特的自己。

    徐言点进去一看，脸皮瞬间抽了抽。

    “老东西，老子今天晚上要把你吊起来打！！！”

    徐言深深的吸了一口气，不过他心里却是明白，估计这厮和飞僵打起来被虐了，又不好意思开口群里讲……

    …

    …

    画面回到老城区。

    此时的狂浪道人，一波爆发之后。

    手里的刀刃都砍卷了，整个人也停下来气喘吁吁。

    但是飞僵也非常不好受，只见他手上的宽大衣袖变的破破烂烂，里面的手臂，也出现了一道道深深的痕迹，几乎能看见里面的骨头，但是一丁点血也没流。

    “你砍够了？！”

    飞僵看着撑着双腿，气喘吁吁的狂浪道人，阴沉沉的说道。

    “没有，再让老子……”

    狂浪道人话还没说完，直接被飞僵一拳砸在他脸上，把他整个人都砸陷进了墙里面，整个墙体直接裂开了蜘蛛网一般的裂缝。

    狂浪道人的一张老脸上，此时也是血肉模糊。

    躲在门背后，看着这一幕的宋曼文，噤若寒蝉，已经忍不住要捂着双眼，不敢再继续看下去了。

    “你服不服？”

    飞僵脸凑到到了狂浪道人跟前，阴森森说道。

    “不服，就是不服！！！”

    狂浪道人想到自己存了好多年才买的手机，愤怒的朝着飞僵说道，“你还我手机，我就服！！！”

    飞僵：“……”

    宋曼文：“……”

    清月仙子：“……”

    神特么的手机啊，你的命重要，还是手机重要？

    与此同时。

    清月仙子也瞅准了机会，身形翩若惊鸿的举着软剑，朝着飞僵的脖子刺了过去。

    飞僵狠狠的看了狂浪道人一眼，却不得不防后面刺来的清月仙子。

    于是他放开了狂浪道人，和清月仙子交战在了一起。

    一人一僵尸，你来我往，打的不亦乐乎。

    清月仙子依靠着灵动的身法，将飞僵戏耍的团团转，但是却能发现，飞僵到了后面，却开始愈发熟悉了清月仙子的身法，总能偶尔预判到她的走位。

    “老子来了！！！”

    另一边，缓了一口气的狂浪道人，再次提着西瓜刀，加入了战场。

    但是因为由于他贸然进入战场。

    清月仙子的节奏，又被飞僵熟悉了些。

    没过一会儿，两个人就齐双双的飞了出去。

    身上狼狈的飞僵，一把扯下了破烂的铠甲，丢在一边，露出肌肉结虬的上半身。

    “好丑……”

    看着飞僵露出这一块块凸起，和拼在一起般的肌肉，宋曼文忍不住吐槽道。

    飞僵：“……”

    不过飞僵此时却没有管一边的宋曼文，而是抬脚往狂浪道人、清月仙子那边走了过去。

    “狂浪道人这个老贱人在哪？给老子死出来！！！”

    就在飞僵走向狂浪道人、清月仙子之际。

    一道怒吼的声音如从九天滚滚而来一般降下。

    “这是？？？”

    听见这熟悉的声音，躲在门后通过一条缝偷看的宋曼文，瞬间瞪大了眼睛，这声音不正是徐言的吗？

    毕竟今天下午才分开不久，自己记忆力就算再差也不可能忘记。

    “终于来了，我就知道……”

    狂浪道人脸上露出胜券在握的表情。

    清月仙子俏脸上也微微一愣，同时心里松了一口气，有援兵就好，只是不知道支援来的人实力如何，可千万别来一起来送菜啊……

    轰！！！

    与此同时。

    一道身披闪电法衣的一道身影，猛地从天而降，狠狠的砸在了小巷子的水泥地上。

    整个水泥地被砸出一个大坑，一股遮挡人视线的气浪顿，时朝着四面八方汹涌而去。

    “嗯？！”

    飞僵看着这从天而降，气息磅礴的身影，心里瞬间十分警惕了起来。

    “你是个什么东西？狂浪道人在哪？”

    随着烟雾散去，一个穿着一身白色休闲运动服，脸庞俊秀的青年，看向飞僵直接问道。

    “真的是徐言？他居然会飞？！！”

    此时，宋曼文看见这一幕，忍不住吃惊的用手捂着小嘴。

    与此同时。

    原本不可一世的飞僵，也被徐言这强横的气场给压住了，然后面对徐言的问话，他也不知道怎么了，就不自觉的伸出一只手指，指了指徐言的背后。

    徐言一愣，回过头看去。

    就看见一个老头，还有一个古装美女，吐着血躺下地上。

    “你打的？”

    徐言指着狂浪道人，朝飞僵问道。

    飞僵瞬间往后退了几步，脸上严肃的看向徐言，“难不成你也想跟着降妖除魔不成？！”

    “干的漂亮！！！”

    徐言不作回答，反而拍手说道。

    “原来是同道中人……”

    飞僵见状松了口气，看样子，这来的俊秀青年，貌似像个邪道修士。

    “狂浪道人，你刚才特么的不是很厉害的吗？怎么现在躺在地上，要死不活的？”

    这时候，徐言冷笑着看向狂浪道人，同时顺手从地上捡起一块搬砖，在手上掂了掂。

    “道友说的不错，这些正道修士都该死，整天把自己当做高高在上的神仙，对我们这种邪道不屑一顾，道友，如今便是我们翻身的时候，杀了他们，我们就血洗这座城市，修为自然水高船涨！！！”

    飞僵脸色狂热，此时他已经开始拉帮结派了。

    毕竟以他一只僵尸的力量，想要抗衡正道，那明显是不可能的。

    而此时，躲在暗处的宋曼文，有些发愣，看着这僵尸对徐言的态度，莫非徐言和僵尸是一伙的？！

    清月仙子此时同样脸色发白，她没见过徐言，所以不知道，来的人正是被她在修仙群里邀请过，一起论道的徐言。

    所以只想着，这新来的强者，如果真是邪道强者，那整个远清市，绝对要元气大伤……

    啪！！！

    正当飞僵想到自己称王称霸，成为万僵之祖的时候，一块搬砖，突然直接拍在了他的脑门上。

    将他整个人脑子拍的眼冒金星。

    虽然他防御力强大，但是面对徐言的这一板砖，却还是有些招架不住。

    “你是个什么玩意，也配和我称兄道弟？”

    反手一板砖下去之后，徐言把拍碎的板砖，随手扔到一边，然后看着飞僵，无语的拍了拍手上的灰尘说道。

