    “师弟，你不要嫌我烦，师兄我也是一步步走过来的，这些话，一定要牢记于心，莫好高骛远。”

    木子游谆谆教诲，尽管秦逸尘承认前者说的都很有道理，但是，他现在的道心真的很烦啊！而文晴公主一众在旁也感到无比失望与遗憾，俨然，无论是真正的丹殿，还是天道之轮凝造出的，都不可能让身为外门弟子的他们窥探内门。

    只是可惜那无数神丹配方……他们此次借助天道之轮，才能见识丹殿的辉煌，错过这一次再想得见神丹配方，不知要何年何月了。

    然而正当此刻，却见秦逸尘叹了口气，脸色愈发凝重：“师兄！”

    原本正劝导的木子游一怔，而秦逸尘则是搂住木子游的肩膀，将其拽到一处无人的角落。

    期间，还不忘以眼神告知，让孔武和白观星跟上自己。

    “师兄，是这样的，师弟我呢，最近在丹道方面，有了一点小小的研究，想请师兄过目，好为我丹殿尽绵薄贡献。”

    “噢？

    什么研究？”

    一提到丹道，木子游顿时来了兴趣，俨然能成为丹殿大师兄，论丹痴程度，木子游绝对不输秦逸尘。

    “师兄，此地人多眼杂，不如请师兄找一安静之处，师弟展示给你看。”

    “好！就先去你的洞府！”

    就这般，秦逸尘带着木子游向自己的洞府赶去，而在路上，孔武却不禁心情忐忑。

    “先生，你要干什么？

    是打算拷问木师兄的元神来夺取丹方？”

    “还是打算直接夺舍？”

    虽然如若木子游知晓了真相，一定会不吝将自己的丹道所学全部传承，可事情不是这么办的啊！“而且木师兄已经以丹入道了，实力很是不凡！咱们如今这幅身躯力量有限，先生你是要暴露神魂？”

    听到此话，秦逸尘不禁哑然失笑：“当然不是，你们只要配合我便是。”

    不过……孔武刚才的话，似乎也不失为一个办法！如若能得到丹殿的传承，委屈一下这位丹殿大师兄，也是无可奈何，更情有可原。

    片刻后，秦逸尘的洞府内。

    木子游盘膝而坐，显得更为兴奋。

    “师弟，究竟是什么研究？

    快让我开开眼界。”

    要知道，在丹殿之中，不仅是炼丹，上至长老，下至弟子，都醉心钻研丹道，朝气蓬勃，才能保证丹道兴盛。

    而秦逸尘则一脸笑容神秘：“在师兄面前岂敢谈开眼界？”

    “小小仙丹，难登大雅！师兄，献丑了！”

    “轰！”

    下一瞬，秦逸尘取出一枚枚仙药仙草以及诸多仙果，以他如今的元神，无需丹炉，掌炼仙丹不在话下！“嗡……”精神力澎湃涌动，阵阵丹香涌动，木子游眼中的好奇也越来越强烈。

    秦逸尘的炼丹极其迅速，炼丹手法亦是千变万化，如行云流水，而木子游的眼光亦是不凡。

    但片刻后，却见木子游双眸一振，略显惊讶道：“这是……枯霜草？

    ！”

    也幸亏木子游博学多才，以丹入道，否则还真认不出枯霜草这种和仙药仙果放在一起，连杂草都不如的一株草药。

    “凝！”

    而不待木子游神色间的惊诧消失，便见秦逸尘双掌一合，两道掌锋宛若炉鼎一般闭合。

    一枚丹香飘逸，丹纹婉转的仙丹，赫然出现于秦逸尘掌中！“请师兄过目！”

    “这是……”木子游一脸惊诧，尽管以他的实力，寻常仙丹根本不值得其留意，但是当他接过秦逸尘的丹药，细细感知时，神色间的惊错，却越发强烈！直至最后，惊呼出声。

    “一丹多效？

    ！”

    “我，我明白了……你的枯霜草，将诸多药效中和，防止其冲突毁掉！从而成就了一丹多效！”

    木子游不愧是丹殿大师兄，丹道造诣不凡，仅仅片刻，便发觉了精华所在！秦逸尘却是一脸淡笑，谦虚道：“师兄，我这小小的研究，也算是为我丹殿做了几分贡献吧？”

    哪知木子游陷入了沉默，只是低头望着那枚复合仙丹，神色复杂，眸中更是闪过万千光芒。

    而这一幕，令遥在天道之轮外的白沧一众也是阵阵错愕。

    “这是什么？

    ！”

    “多效仙丹？

    ！而且我怎么感觉，此丹的丹效，丝毫不属于其中各类仙丹单独炼制！”

    尽管白沧一众皆是名震天地的大能，可是对他们而言，丹道已经随着那场浩劫而无比衰败了。

    而丹道的衰败，似乎对他们而言并没有至关重要的影响，毕竟，没有丹药，也不会死。

    而秦逸尘的这一手炼丹，却令他们感到惊错。

    最重要的是……这帝阙族的女婿，是何时发明的！一位位大能面露不解，不禁望向了阙天璇，只见后者也是一脸错愕。

    阙天璇想了很久，似乎才记起，炎黄宫这些天汇报，说天行的元神和一众人族丹师一起钻研，有了天大发现，近期就可问世，难不成就是这多效的仙丹？

    ！虽然阙天璇也感到意外，但是当着白沧一众，他岂能落了下风，当即仰头狂笑：“诶，没办法，先天神嘛，虽然有时做事木纳了些，但各道天赋，还是无愧为天地造化而生的。”

    白沧暗暗咬牙，没理会阙天璇的炫耀，又望向了天道之轮内，只见秦逸尘此刻也是暗暗握拳，显得无比紧张。

    秦逸尘不得不紧张。

    见识了人族丹殿的辉煌后，他很怀疑，自己的复合丹，是不是在真龙纪元，就已经被丹道的先辈们研究出来了？

    只是自己出生时早已换了天地，这算是将复合丹又重现了？

    尽管，秦逸尘觉得这很不现实。

    因为，复合丹不仅是仙丹，就算是仙丹，如若丹殿早已研究出来，那么在丹殿的记载上，必然会看到！可是，前去丹阁抄录的文晴公主一众，却茫然无知！所以，紧张归紧张，秦逸尘对此有着无比的自信！甚至可以说，这是他此生身为丹道的一员，最大的骄傲！秦逸尘细细观察着木子游的脸色，不放过任何一点细微的变化。

    而秦逸尘并不知道，或者说应当为之欣喜的是，木子游，并未见识过一丹多效！ 

