    刘晓静的父母听到刘晓静这么说。

    先把脑海里村民的小道消息抛到了脑后。

    一码事是一码事

    楚云可是救了自己的女儿！

    这可是大事！

    要知道，不论是这年头，还是后世。

    女孩子被人用了强，一旦传出去，那可就毁了！

    就算是后世风气比较开放了，那也是两码事。

    女孩子愿意和被用强，是不一样的！

    一个女孩谈两三次恋爱，嫁出去没人说道。

    但是一个女孩要是被人用强，那指不定背后有人说什么！

    有很多女孩，就是因为受不了这一点。

    所以在被人侵犯后，会自杀！

    楚云这就相当于是救了自己女儿的命，也相当于是救了自己一家人的命啊！

    想到这里，刘晓静的父母走到楚云的面前，就要下跪！

    楚云把两人扶了起来。

    自己本身就不是救人去的。

    没有必要受这么大的礼。

    “先起来。”

    楚云把两位扶起来，他本身就没有把这件事放在心上。

    两个人被楚云的手一扶，刘晓静的父亲心中微微一震。

    刘晓静的父亲是搬运工人。

    力气很大，同时身体也算是壮实。

    可是楚云竟然轻轻一扶就扶了起来。

    这可是让刘晓静的父亲很是惊讶了一番。

    这个年轻人，年纪轻轻，却是有这么大的力气！

    自己可是一百多斤

    一般来说，双手把自己扶起来都算劲大的了

    可是眼前的这个年轻人

    竟然单手就把自己扶起来了！

    而且，还是在自己下跪的时候！

    要知道，自己下跪的时候，可不光是自己的体重，还有就是下跪的力道！

    单手！

    这怕是一个手就有好几百斤的力气！

    刘晓静的父亲没什么文化，羡慕读书人，但是又觉得读书人没什么力气。

    楚云人。

    毕竟他的皮肤不是晒黑的颜色，看起来文质彬彬，没想到，力气竟然这么大！

    这让刘晓静的父亲十分惊讶。

    读书人还有力气。

    这真是又获得了刘晓静父亲的感恩，同时也获得了尊敬！

    虽然刘晓静的父亲对楚云力气这么大，有点疑惑。

    不过刘晓静的父亲转念一想。

    也是啊！听小静回来说，当时可是四五个小混混呢！

    要是楚云连这点力气都没有

    那怎么能够打得赢四五个小混混？

    刘晓静的父亲这样解释自己心中的疑惑。

    十分热情地把楚云往自家的院子里拉。

    “来，恩人，进家里坐坐，正好，今天早上家里熬了小米粥，新买的小米！”

    楚云听了，心中微微一动。

    村里的生活确实是有点艰难。

    不过，村里的人朴实啊！

    虽然小米粥对于楚云来说，不是什么昂贵的东西，但是对于刘晓静一家。

    这小米粥还真有可能是最珍贵的东西。

    楚云没有推辞。

    答应进院子里坐坐。

    进了院子，楚云看到，院子里铺着红砖。

    院子里还养着一条大黄狗，大黄狗倒是十分的乖巧。

    一点也不叫唤，见了楚云还摇了摇尾巴。

    楚云坐在了刘晓静家的院子里。

    这个时候，楚云才觉得，挺尴尬的。

    就剩下了自己一个人坐在院子里。

    刘晓静家里的人又是买水果，又是倒水什么的。

    不过楚云很快就拉住了刘晓静的父亲。

    关于村里的事情，楚云也没有打算听村长的一面之词/

    于是就和刘晓静的父亲聊了聊。

    刘晓静父亲叫刘山，是一个搬运工，家里的收入来源主要就是他一个人。

    楚云了解了一下村里的情况。

    和之前村长说的还是有一定的差别。

    村长之前说，是开发商骗人。

    但是，刘山说的是。

    这事情，基本上都是村长一手包办的。

    村里的大人，都没什么文化。

    有文化的早就搬走了。

    只有村长还懂点东西。

    这次度假村改造，村长原本说的是，开发商给的不少。

    但是签完合同，才知道，原来开发商就给每户一点钱。

    这让村里的人怎么能接受。

    不过村长也说，是他自己也上当受骗了。

    但是村里的人已经是不怎么相信村长了。

    这一点上，倒是和村长说的有点不一样。

    看来，村长是隐瞒了一点东西。

    好不容易从刘晓静家里出来。

    楚云耸了耸肩。

    刘晓静家里人有点热情，自己光吃水果都快要吃饱了。

    沿着巷子继续往前走。

    楚云来到了山脚。

    从山脚上山，楚云家里的祖坟就在半山腰上。

    前世，楚云上了大学之后，就很少回来祭祖坟了。

    算算时间，差不多有二十年的时间。

    楚云没有多想，上了山。

    祭拜完祖坟，楚云站在山上，看向村里。

    村里是一个典型的聚宝盆形状。

    站在山上看，村子的四周是圆形的形状。

    而楚云家里，算是在这个圆形的中间偏左一点的位置。

    坐北朝南的位置，是大多数村子形成的基础。

    一条小河从村子前面流过。

    “以前没有注意，这个地方，还真的是个风水宝地！”

    楚云看着村里的风景，随口说了这么一句。

    然后向着村里走去。

    回到家里的时候、古美子已经是做好了午饭，等着楚云回来。

    楚云刚吃完饭，巷子口就变得嘈杂了起来。

    隐隐约约听到有人在骂人。

    楚云走到家门口一看

    好嘛！

    这人还真不少！

    人呜呜泱泱的，把整个巷子口都堵死了！

    楚云刚出了巷子口，就看到了一个老熟人。

    鹏翔地产的孔永康的儿子，孔海鹏！

    孔海鹏从人群中扫过，一下子看到了楚云。

    顿时整个人一愣！

    怎么是楚云！

    孔海鹏自从上次被楚云收拾了之后，安分了很长的一段时间。

    等听到楚云竟然慢慢开始实现外卖的业务，

    而且，一杯咖啡卖出了天价的时候。

    孔海鹏彻底懵逼了。

    之前自己一直认为楚云是一个高中生。

    无非就是能说会道。

    没想到，还真的有本事！

    因为楚云的刺激。

    孔海鹏竟然开始转变了！

    而且，是痛改前非的那种。

    看到自己的儿子改变，孔永康自然是十分的欣喜。

    于是，就把这个度假村改造的项目，扔给了孔海鹏！

