    第35章 帝天VS秦天

    “别看了。这种事情也是要一个一个来的，我只是回来是想去请碧姬帮我一个忙。”

    “不知道秦天大人所说的是什么呢？”碧姬面带微笑的问道。

    “我想请你去人类世界，帮我看一个人，当然他的毒是我下的，所以你去陪我做场戏无论如何你就说这个人没几天可以活了。”

    “至于人类所拥有的魂环问题，我会用一种特殊的模拟方法，让你看起来和一般的封号斗罗没有什么区别，我想这对你来说应该很简单的吧？”

    “这个简单举手之劳而已，我们什么时候出发？”这对于拥有大陆上最强治疗系的碧姬来说实在太简单不过了。

    “关于这件事情，我们待会儿就出发吧，相对来说早点处理完我也可以开始下一步的计划，这对你们魂兽来说也是很不错的呢。”

    “雪帝，我想和你打一架看看你现在的实力如何？”帝天天突然对雪帝说道。

    “不是吧，在极北之地的时候娜儿已经和他打过了，很显然如今的雪帝不管在哪里，都可以借助世界本源的力量拥有神王级的战斗力。”

    “不如帝天，你和我打一架吧。毕竟来到这个世界上之后真正和人交手的次数还真没有，一般人也打不过我正好你拥有百万年的修为，我们打一架应该会很容易的。”

    “不是吧。和秦天大人打一架？我现在可是拥有准神级别的战斗力把你给打伤了，估计是主上和雪帝要把我的皮扒下来。”帝天很是害怕，毕竟在他看来，即便你秦天的天赋再好现在拥有95级封号斗罗的实力，这是封号斗罗和准神级别相差是很大的，就像他如果现在要去杀千道流的话最多也就一个巴掌。

    “你完全不用紧张，而且你已经是百万，那也就是说到底能用多少实力是完全你有你自己调控的，你把实力压制到97级，98级不就好了吗？要是觉得打不过的话那就再加两级吧。”秦天其实也很想知道自己如果不动用四象武魂的情况下到底有多强的力量。

    “帝天，你就和他打一架吧，我想你稍微控制一下并不会打伤他，虽然天现在只有95级的等级，但是实际的战斗力绝对是超过95级的存在，具体上限我也不是很清楚，所以你跟他打一架也很好的，可以让他知道自己的上限。”古月娜无所谓的摆摆手。

    “那，秦天大人可要小心了，虽然我也知道你的天赋很好，但是我的战斗力也绝对不低。”

    “黑龙剑！”

    “哦豁，第七魂技：东皇真身。”帝天的黑龙剑硬生生的打在他的虚幻的东皇钟上面，没有一点伤害的样子。

    “第九魂技：混沌禁锢。”这是东皇钟武魂的第九魂技，可以防御也可以控制。

    “控制系魂技？”帝天毕竟不是普通人，第一时间就想要防御，这是已经来不及了。

    秦天的第九魂技足足控制了他五秒钟。

    “才只有五秒钟吗？到底是因为我的魂力等级不够，还是因为本身就只能控制五秒钟？”

    “如果是这样的话，那岂不是和海神的无定风波差不多？我堂堂东皇钟竟然和一个蛮夷之地的神差不多，感觉上好像很没面子的样子。”

    “这是什么魂技？居然可以控制住我五秒钟？”帝天很是惊讶，安道理说他如今的实力是不可能被一个95级封号斗罗给控制这么长时间的，即便他并没有使出全力。

    “第八魂技：混沌庇护。”可以在三分钟之内无视任何等级的攻击。帝天一记龙王爪，依然是对他造不成一丝一毫的损害。

    “我为什么感觉你这么赖皮呢？”帝天有些无语的说道。无论自己怎么攻击都不可能打破他的防御的，那么这场上都实际上就没有太大的意义了。

    “轩辕剑第六魂技：天地剑阵，第九魂技：神剑领域。”

    “空间接引。”作为一位准神级的强者，第一天第一时间就感受到了轩辕剑武魂说爆发出来的强大力量并不是他所能抗衡的，所以第一时间就想用空间的能力将那些攻击力完全划分掉。

    “不用打啦！你的实力我大概已经知道了，以我如今百万年的修为，如果不使用龙神爪的情况下，是根本无法战胜你的，而如果你只依靠这两个武魂的话，在百招之内是不可能战胜我的，所以你现在的战斗力绝对比99级的极限斗罗要强大，但此依靠两个武魂是没有神级的战斗力了。”结束战斗之后帝天对于秦天的战斗力做出一个比较中肯的评价。

    “好的。那我想我以后可能没有什么机会真正的遇到对手了，最少在这个世界是这样的。”因为只有秦天自己知道，其实自己并没有出全力，真的打起来，其实自己还可以利用超级计算机来短暂的修改何为所发生的一切，包括短暂的修改帝天的修为。

    “时间也差不多了，那么碧姬姐姐我们就先走了吧。”

    …………

    “泰坦巨猿，这只小猴子怎么突然跑到星斗大森林外围了？”一群人一边走着一边消磨时间，一直等到晚上碧姬突然就看到了拼命往跑的泰坦巨猿。

    “泰坦你这是在干嘛呢？”

    “碧姬前辈，我是出来接小舞姐的，毕竟她已经出了很长时间了，我和大明都比较担心，感受到他和一群人类进入了新斗大森林，于是我就出来接她。”泰坦居然看到碧姬的出现连忙把小舞放下来，第一次投说道。

    “秦天大哥，原来你真的也是魂兽化形啊。”小舞看到秦天微微一笑道。

    “不，我不是魂兽化形，我是真正的人类，但是我站在身边的这几位的确都是魂兽化形或者是魂兽。”

    “反正你也出来了，不如直接这里完成第三魂环，然后和我们一起回去，这样子的话唐三也不会太担心。”秦天想了一下对小舞说道。当然，他之所以这么做是有目的性的，和唐三一起回去，当着唐三的面说玉小刚没救了这样的效果才是最好的，想到这里秦天天都不得不佩服自己果然是个奸商。

    (本章完)

