    轰隆隆！

    虚无深处的时空长河。

    此刻波澜壮阔，有惊涛骇浪，各种混沌闪电碰撞。

    在进行一场不为人知的征伐，常有世界生灭，如梦幻泡影，转瞬即逝。

    哐！

    一声巨响，像是在开天辟地。

    三界剧震。

    紫气垂落，整个凌霄宝殿沐浴在雄浑的紫气中，没有受到半分波及。

    而域外星空，无数星辰炸碎，哪怕相隔无数光年也难以幸免。

    漫天星辰在其面前细如微尘，只在呼吸间，就不知道跨越了多少光年，一座座古老的星域解体，毁灭的恒星以亿万计。

    轰隆隆！

    凌霄宝殿都开始摇摇欲坠起来。

    拳掌之中蕴含的浩荡神力，在不间断的撞击下互相磨灭，一缕缕紫气炸裂。

    咔嚓！

    虚无的空间响起声声脆响，刹那间如蛛网密结，如铜镜破碎，裂痕密密麻麻的延伸扩散，迅速的覆盖了万里方圆。

    无数道逸散的气息流露，在星空中爆炸。

    击穿虚无。

    击穿虚空。

    这一幕几乎惊动了三界各地所有的强者。

    漫天神佛感到一阵毛骨悚然。

    王语嫣居然敢无视时空长河出手，无视天怒与时空秩序，强行横击大天尊。

    恐怖！恐怖！

    九重天之上的一众仙佛震撼异常。

    要知道大天尊一动手，就显化出了时空长河。

    此刻的大天尊天道加身，立于时空长河的过去，现在，未来。

    谁敢出手，便是与整个天地为难。

    可他们没料到，王语嫣居然敢无视时空长河出手。

    无视天怒与时空秩序。

    强行横击大天尊。

    数息后，凌霄宝殿前。

    仙神们回过神来。

    只见。

    此刻，天地澄澈，混沌愈合。

    那浩瀚的时空长河，也重新没入虚无深处。

    唯有那一片浓郁的紫气，依然将整个凌霄宝殿笼罩在内，像是一层无形的壁障，却不阻碍星光与日月光辉。

    玉皇大帝落下了目光，看向王语嫣。

    没想到动用了时空长河，居然都奈何不了王语嫣。

    他还真是小看王语嫣了。

    “一拳之下，横跨过去，现在，未来。”

    玉皇大帝眸光幽幽，便是她也不得不赞叹王语嫣的天资。

    “呵。”

    面对玉皇大帝的赞赏，王语嫣却是平静开口：“一拳之下，过去的你与未来的你，都败在了我的手下，唯有此刻平分秋色。”

    “所以，此战你必败无疑。”

    一语落下，玉皇大帝却面不改色，平静道：“此言尚早。”

    “不如你二人联手。”

    王语嫣望了一眼那雍容华贵的女仙之首，而后转身说道：“再不联手，再也没有机会了。”

    “我为天帝，何须与她人联手。”

    玉皇大帝眸光幽幽，深深的吐出一口长气。

    他的心头火焰熊熊燃烧，化作无量光明照射三界。

    他身后无垠的虚空之中，瞬间有无数星辉闪烁，明明灭灭，照得天空俱是耀眼的星辰之色，遍照一切！

    “时空长河之下，你横击古今未来，可我却没有在过去找到你的踪迹。”

    玉皇大帝微微开口道：“你不是此界之人，所以先前朕略输一筹。”

    他他身为天帝，修为冠古绝今，统驭九天十地，是至高神明。

    怎么可能会输。

    “来！”

    轰隆隆！

    玉皇大帝轻喝一声，他的身体瞬间无限的碰撞壮大起来，化作一尊千丈，万丈，十万丈的巨大神王，冠冕荡漾。

    瞬息之间，玉皇大帝出手了。

    没有炽盛的光，没有浩荡的拳势，亦无滂沱的战气。

    唯有至高无上的无上汹涌气息，裹挟着仿佛天界清气的阳和气息，那股划破时空，凝固永恒的威严。

    跨越了无尽时空，一条清濛濛的伟岸长河在其脚下浮现。

    时空长河顿时激起惊涛骇浪，各种诡异的闪电横空。

    他行走在时空长河之上。

    执掌昊天神镜，隔断一切虚空与时间。

    右手抬起昊天神镜，一股至强的的气势升腾而起，天地轰鸣，掀起了滔天巨浪，仿佛一片星河爆炸，又好像世界崩毁。

    贯穿了无尽时空。

    斑斓而瑰丽的光束划破无垠星海，撕裂了大宇宙，所过之处，尽皆湮没，

    日月交界，天地至暗。

    “好一个昊天神镜！”

    下一刻，王语嫣眸光坚凝而决然，眼中却透发出没有止境的战意。

    轰！

    这一刻的王语嫣，看上去风淡云轻，气息不显，比过往的任何时候，都要更加内敛。

    但随着其迈出一步，一股令无数人为之震惊，都望尘莫及的恐怖气血。

    像是一根气血天柱，一下冲入了大宇宙，映入了浩瀚星空。

    这三界之上，亿万里天穹，都被染成了一片鲜红色，比朝霞更灿烂。

    有盖世气机，比星河还要伟岸。

    无量肉身神藏之力迸发，王语嫣感到了一种前所未有的强盛，仿佛将万道都踩在了脚下。

    紧接着，王语嫣向前一步迈出。

    她整个人焕发出了前所未有的光华，似可封天镇地的拳势，裹挟着无量力量，似乎连时空都能够斩破。

    轰隆隆！

    无穷大力爆发。

    轰隆隆！！

    似乎宇宙大爆炸的轰鸣声，刹那间席卷了整个三界，清晰可闻。

    天地为之震颤一般的巨响之中，星空之中骤然扬起一道巨大的波澜，自两人交手之地瞬间蔓延而出不知多少万里。

    九重天无数宫殿翻滚破碎。

    轰隆隆！

    星空中，顿时掀起了一股恐怖的风暴，亿万里星空崩塌，群星陨灭，就连混沌虚空，都生出了紊乱的迹象。

    噗！

    有仙神咳血，这种伟力实在是太可怖了，只是交击的音浪，令他们都摇摇欲坠，竟有一种气数终了，大限将近的恐怖错觉。

    这一刻。

    王语嫣盖世气机比星海还要滂沱，噗的一声轻响，将那斑斓的光束斩碎，瑰丽的光雨坠落，洒满了天地。

    铛！

    火花四溅，那琉璃般晶莹的昊天神镜，竟被这一拳生生打飞出去。

    撞碎了虚无，跌落进混沌虚空深处。

    轰！

    便是有着玉皇大帝的维持，这一刻凌霄宝殿终于支撑不住，四分五裂。

    直接在这一拳下四分五裂。

    天地剧震。

    凌霄宝殿哪怕四分五裂，也有无量威严。

    即使是一一角殿身，也比一片星河都要庞大，漫天星辰在其面前细如微尘。

