    第1192章

    “男神就是男神，我等凡夫俗女，根本打动不了男神的心！”

    她们只能心中暗暗叹息了。

    吃完饭，得知萧战要回龙国，金素雅便安排了架私人飞机，送萧战和穆安国去羊城。

    回到家的时候。

    已经是第二天早上了。

    穆如雪她们，全部在家，见萧战背穆安国回来，他们都高兴坏了，老太太和穆安民，更是与穆安国抱头痛哭。

    “妈，儿子不孝，杀海涛那畜生没杀成，还让他给活过来了，害的妈和大家为我担心，我真的是太没用了！”

    穆安国很自责，哭的像个孩子。

    “活着回来就好，活着回来就好！”

    老太太和穆安民，一顿安慰穆安国。

    穆如雪将萧战拉到房间，砰的关上门。

    “妈妈妈妈，我要爸爸抱抱，你开开门。”盈盈砰砰砰的敲起门。

    穆如雪喊道：“妈妈和爸爸有点事，一会儿再让爸爸抱盈盈。”

    “不嘛，盈盈现在就要爸爸抱抱。”小丫头继续敲门。

    穆如雪两眼一翻。

    外面传来穆如风的声音：“你妈妈要和你爸爸，要研究给盈盈生个弟弟呢，盈盈不要去打扰，舅舅抱盈盈去玩。”

    “好呀好呀，妈妈，你得快点给盈盈生个弟弟哦，盈盈要带弟弟去玩滑滑梯。”

    穆如雪和萧战，听的噗哧一笑。

    “老婆，想我啦。”

    萧战搂住穆如雪的小蛮腰笑呵呵道。

    穆如雪嘟起嘴：“跑去东瀛，我哪能不担心，都吃不下睡不着了呢，你有没有受伤，让我检查检查。”

    说着，他给萧战的衣服脱下来。

    萧战一把将她抱起。

    “我没有受伤，盈盈要弟弟，咱们加把劲，给盈盈要个弟弟。”

    说着，他将穆如雪放在床上。

    “讨厌啦你，外面都是人，还是晚上吧。”

    “咱们小点声。”

    一个小时后。

    萧战和穆如雪，从房间出来，就看到穆海涛的儿子小杰，坐在婴儿车里头，呆呆的喊着：“爷爷、爷爷...”

    “爷爷在呢小杰，你给爷爷笑一个好不好？”

    “爷爷、爷爷...”

    小杰呆愣愣，无神的念叨着。

    “呜呜呜...”

    穆安国泪崩了，将小杰抱在怀里，哭的撕心裂肺。

    “大孙子，你是爷爷唯一的希望，你变成这样，让爷爷怎么活呀大孙子...”

