    离紫瞳牛魔王靠的比较近的两名弟子对视一眼，脸色露出狠厉之色。

    相互一点头算是动手暗示。

    唰唰各自抽出明晃晃的钢刀一左一右当头向紫瞳牛魔王砍去。

    距离不到三米，他们坚信只要速度够快也就是手起刀落的事儿。

    紫瞳牛魔王耳朵微微动了一下，听到风声。

    身形一转，转到了偷袭两人的身后。

    啪，啪~

    一手一个摁住两人肩头。

    “哼，看来你们是不畏惧本尊说过的话咯。”

    紫瞳牛魔王讥笑。

    两名被摁住的弟子感觉肩头像是压着一座大山。

    瞬间没了还手能力，额头热汗蒸腾眼中只剩恐惧。

    被压的几近窒息连开口说话都很难做到。

    “那本尊就送你们上西天见如来佛祖好了！”

    嗖~嗖~

    “啊！”

    “妈呀！”

    紫瞳牛魔王扬手，一下一个把两人扔向天空。

    两名弟子惊呼着，声音越来越悠远，眨眼间化作天际一点星辰没了踪影。

    其他菜园子里的惊天堂弟子惊呆了。

    张着嘴巴仰望天空。

    眼珠子都快瞪出来了，

    他们以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    “我天呀，不要这么夸张吧。”

    “这得多强的臂力才能做到！”

    “这是人类应该拥有的力量么？”

    紫瞳牛魔王一声闷哼把他们目光重新吸引回来，焦距到了他的身上。

    “你们有谁还想上天的尽管说出来，本尊大可满足你们。”

    众人默默无声，只听见一声声干咽口水的声响。

    “滚！”

    紫瞳牛魔王再一声爆呵，吓得众人不自觉的连连后退。

    菜园中的动静引来向圣灵的注意，急忙带领更多弟子跑了过来。

    向圣灵观紫瞳牛魔王修为看不出来，再凝目细细打量，发现竟然只从他身上感觉到可有可无的真气而已。

    会心一笑，想来只是个空有一身蛮力的外练武夫，便不再害怕。

    指着紫瞳牛魔王鼻子叫嚣到：

    “傻大个，你特么哪儿冒出来了，惊天堂办事竟敢前来捣乱活腻了么你！”

    “傻大个？”

    紫瞳牛魔王一愣，遂眉头深皱。

    数千年来好久没听有人敢这样对他出言不逊。

    想当年因为有个天帝喝醉酒说了紫瞳牛魔王一声傻大个，后来被揍的连他亲娘差点都没认出来。

    “找打！”

    紫瞳牛魔王突然出现在了向圣灵面前。

    扬起硕大的巴掌啪的扇在向圣灵脸上。

    向圣灵压根都没反应过来怎么回事，脸颊如遭雷击，打着自由旋转飞出数十米。

    以他的认知肯定不知道怎么回事了。

    紫瞳牛魔王那可不能用速度快来形容。

    一念之间就可以做到瞬移。

    百里之内能转念出现在想出现的任何地方。

    惊天堂其他弟子急忙追着向圣灵飞旋落地的位置跑了过去。

    “三哥，您没事吧。”

    “三哥，您还好吧。”

    向圣灵哇哇吐出两大口血水，连带一嘴的牙齿吐了出来。

    即刻失去理智，被发佯狂的叫到：“都给我上，一起上，把那傻大个给我剁了！”

    众弟子稍加犹豫，军令如山。

    在他们心里，其实比起恐怖狠厉，显然向圣灵给他们的压迫更大。

    一咬牙纷纷提起手中武器向紫瞳牛魔王砍杀过来。

    “无知，找死！”

    紫瞳牛魔王一声冷哼，赤手空拳正面冲向一众弟子。

    呼呼呼……

    眨眼间场中遍是紫瞳牛魔王的身影。

    一巴掌一个抓住就甩向天空，凡是被扔出去的弟子均被化作天边黑点不知去向。

    在紫瞳牛魔王想来，不能因为打架毁坏了主人的菜园子，用最简单的方式都扔出去就是。

    说是打架，不如说是紫瞳牛魔王在场中快速捡垃圾扔。

    向圣灵望着场中彪悍战斗，被吓得脸儿就如七八样的颜色染的，一搭儿红一搭儿青。

    这会他可不敢认为这大块头只是外练蛮劲的武者了，这速度，这力度简直逆天存在。

    向圣灵怕了，那么多弟子连碰都碰不到人家一下，眨眼间被团灭，就算他用处看家本领也是无济于事。

    畏畏缩缩的挪着身体，藏到隐匿之处，眼珠一转向前院飞去。

    “嗯？想跑！”

    紫瞳牛魔王探手隔空朝向圣灵背后打去。

    彭！

    一股狂暴的掌风精准打在了逃跑中的向圣灵后背。

    连动带推的直接把他隔空推出数百米。

    噗，仰面喷出满天血雾，

    全身经脉皆被震碎！

    咕噜噜的摔落在前院只剩喘气。

    “治好了也浪费汤药！”

    紫瞳牛魔王闷哼一声并未追去。

    摇身一变化作青烟钻回牛棚，重新变作温顺憨实的老黄牛。

    负责看守花焰宫弟子的三名惊天堂弟子一脸茫然看着尽是颓废的向圣灵。

    什么情况这是？

    后院发生了什么事，怎么把向圣灵打成如此模样。

    急忙上前搀扶。

    “别动……断了……有高手……快跑！”向圣灵断断续续的说道。

    三名弟子相互对视，

    急忙给向圣灵一拱手后就道别，撒丫子就跑。

    “我C……”

    向圣灵气急攻心，一口脓血喷射老远。

    因为这三个弟子竟然不管他自己跑了。

    其中一个弟子良民发现突然顿住，并拉住另外两名弟子。

    “咱们不管三哥了么？”

    “你没听三哥说嘛，让咱们快跑，三哥都被打成那样了，咱们不跑还在这等死吗？”

    “三个不是说了不让动他么，多么大义凛然，难道你想辜负三哥一片仁心？”

    那弟子点了点头，回想向圣灵所说过的话。

    回头想想确实是这意思，于是不敢在做停留。

    脚底抹油，一溜烟跑出花焰宫大门。

    其他两名弟子极速跟上。

    眨眼间三人没了踪影。

    向圣灵欲哭无泪，此刻想死的心都有了。

    身负重伤，全身筋脉尽断，脊骨都被震碎想动都动不了。

    然而还被自己人无情抛弃在这里，简直无语到了极点。

    心说完了，彻底完了。

    然而其实只是开始。

    因为金莲乐了，

    虽说丈二和尚摸不着头脑怎么回事，但是绝对好事儿。

    “哈哈哈哈……”

    金莲抹了一把嘴角血渍努力的支撑起身体，指着向圣灵疯狂大笑。

    “向圣灵，你个魔鬼，你也有今天，哈哈哈……”

