    忍着疼痛，纪默将蓝柔扛回了家中。

    这年轻人不讲武德，心眼真小，不就是说他胸肌差，至于反应那么激烈吗。

    摸着被咬得通红的耳朵，纪默心中泛起一阵异样，为毛被咬后竟感觉还不错。

    完了，莫不是我要被掰弯了？

    纪默心头一颤，狠狠将蓝柔扔在床上。

    “你……你要干什么？”

    蓝柔几乎连说话的气力都没有了，可还是用尽最后一丝力气捂住自己的衣领口，惊恐得如同一只待宰的羔羊。

    自己毫无反抗之力，被一个男人带回家，扔到床上，其结果真的不敢想象。

    这一刻，蓝柔那个后悔啊，早知道还不如死在田雄手里。

    “是你要干什么？你这什么表情，这什么动作？弄得好像我要把你咋样似的，我是直的，直的。”

    纪默咬牙，感觉自己受到了侮辱。

    啊？

    我误会了？

    蓝柔有些脸红，虽然不知道为何眼前的男子一只强调自己是直的，但从反应判断，应该不会把自己怎么样。

    她这才放心下来。

    可接下来，纪默的一句话，又让她将心提到嗓子眼。

    “把衣服脱掉。”

    蓝柔闻言，刚松开的手又立马捂着领口，恶狠狠怒视着纪默。

    纪默被这反应气得几乎吐血，解释道：“你衣服全是血渍，这血含有剧毒。”

    蓝柔这才将信将疑地将外衣除下，心中却依然充满防备。

    既然有毒，你身上也沾上不少，为何一点都不怕。

    她不知，纪默的身体能免疫一切毒素，几乎算是万毒不侵。

    纪默取来银针，说道：“我先护住你的心脉，再设法拔除你体内的尸毒。”

    话语刚落，三根银针已经扎入蓝柔心口。

    隔衣辩穴，手法精准，没有丝毫差错。

    这等手法若是被外面的医师看到，只怕会叹为观止。

    蓝柔瞬间石化，她从未跟男子有过亲密接触，而刚刚，纪默触碰到了从未被外人碰过的地方。

    “他是大夫，他是大夫。”

    蓝柔这般安慰自己，可始终心头不忿，磨着虎牙，恨不得扑上去狠狠给纪默几口。

    可随后她身躯一颤，满脸不可思议。

    只觉得自己的心脏快速地跳动着，原本已经油尽灯枯的身体开始重新焕发活力，整个人逐渐恢复精气神。

    “此等医术，神乎其技！”

    蓝柔望着纪默，眼神彻底变了。

    另一边，纪默正在制造药丸。

    他将几味草药捣碎后，加入一点井水，用手搓起来。

    蓝柔直接看傻眼，哪有人这般炼制丹药的，如此草率，跟小孩子过家家有什么区别。

    此人真的是神医么？

    随后，让人震惊的事情发生了。

    随着纪默的不停揉、捏、搓，浓郁的药香飘散，同时他的掌心一道道符文不停浮现。

    “一品！”

    “二品！”

    ……

    肉眼可见，纪默手中的药丸开始出现丹纹，一条一条不停增加。

    蓝柔揉着自己的双眼，不敢相信眼前的一幕，一定是自己眼花了。

    等她再睁开眼后，差些失声尖叫起来。

    纪默手中的药丸已经出现了八道丹纹，已经是不折不扣的八品丹药。

    “嗯，虽然差了些，但应该足以解毒了。”

    纪默捏着药丸嗅了一下，不是很满意。

    “八品丹药，这可是八品丹药，他居然还满脸的嫌弃。”

    蓝柔瞠目结舌，然后就看到纪默走了过来，将丹药塞进了她微张的小嘴中。

    触碰嘴唇的柔软，让纪默的心不由一荡。

    他心里有些发慌，这是怎么了，自己是对男人有了感觉吗？

    丹药入口即化，庞大的药力充溢着蓝柔的四肢八脉，体内的尸毒如同春阳融雪般被化解，没一会儿就被清除干净。

    蓝柔觉得自己是在做梦，即将死亡之际，被一个男子扛回家，然后就这般被轻而易举的治好了。

    “听说，人临死前都会出现幻觉，这一切一定都是幻觉。”

    蓝柔自言自语。

    此时，一只邪恶的手伸了过来，对着她细嫩的脸颊，狠狠地捏了一把。

    “疼不疼？”

    纪默问道。

    自己的药丸莫不是有问题，这人吃了后怎么变得傻乎乎的？

    所以他就鬼使神差地捏了一下蓝柔。

    出手后，纪默就追悔莫及，怎么对一个男人动手动脚，好羞耻。

    “疼。”

    很清晰的疼痛感袭来，让蓝柔终于相信，自己并非是在做梦，一切都是真的。

    至于被纪默揩了油这事，她直接忽略了。

    身体完好如初，体内灵力滚滚流淌，整个人神清气爽，蓝柔从未像现在这般好过，她知道，自己这是遇着高人了。

    “感谢前辈救命之恩。”

    蓝柔急忙起身，给纪默深深鞠了一个躬。

    “我不是什么前辈，我叫纪默，你叫我纪大夫或纪先生都可以。”

    纪默说道，不敢正视蓝柔。

    “纪先生，你就是纪先生！”

    蓝柔美目泛起光彩，激动得一把抓住了纪默的手掌，生怕纪默给跑了一般。

    玄水阁为了寻找纪默花费了大量的人力财力，可一直都没有任何消息，如今知道眼前之人就是纪先生，让蓝柔怎能不激动。

    “你……撒手。”

    纪默的声音微颤，对方的小手怎么这般柔软，握起来怎会这般的舒服。

    死咯，死咯，我莫不是真要被掰弯咯。

    “对不起，纪先生，我不是故意的。”

    蓝柔急忙松手，低下头，嘟着嘴巴，脸色慌张，如做错事的孩子，害怕因为失礼而得罪了纪默。

    前辈高人的手，又岂是她能随便触碰的。

    纪默看到这一幕，心脏又猛地跳了几下，男人怎么能这般的可爱。

    他深深吸了几口气，这才缓了过来。

    “你走吧。”

    纪默绷着脸，下了逐客令，再让蓝柔待下去的话，鬼知道会发生什么。

    闻言，蓝柔琥珀色的大眼睛泛起泪光，她听到纪默语气中的决然，以为自己惹恼了纪默，无比的自责。

    “纪先生，真的对不起。”

    她再三给纪默鞠躬，强忍着泪水离开了。

    良久，纪默走出门外，看着远处快消失的身影，轻叹了一口气。

    他怅然若失，可一下秒，脸色剧变。

