    第62章 空白袭村   

    林毅疑惑道，“明知道空白组织的人会来这里袭击村子，为什么不派人过来阻止他们，活捉他们的成员来拷问他们空白组织的坐标？”

    

    李大强闻言，一脸无奈的摇了摇头，“从来就没有出现过活捉空白组织成员的情况，他们效仿了前苏联的特工，一旦被发现，就会咬碎嘴里的毒药。”

    

    前苏联的特工都会在自己的牙齿里面藏一颗毒药。

    

    这种毒药可以在三秒钟内杀死一个人，根本无解。

    

    空白如果也使用了这种方式的话，活捉的可能性几乎为零。

    

    他们竟然都不怕死？

    

    林毅无法理解这些人的想法，至少，他是怕死的。

    

    李大强这时说道，“我知道你在想什么，你是在想，当空白的人袭击这个村子的时候，村子里的村民们的下场就惨了是吧？”

    

    何止是惨，空白可能会将这个村子里的所有人都给杀了。

    

    李大强苦笑道，“这也是没有办法的事情，他们的牺牲也是必要的，所以这一次你们的任务，必须成功，决不可失败，否则，怎么对得起死去的村民们？”

    

    沈冷一脸淡漠的说道，“你们要讨论村民的死活我没意见，不过，我想先休息一下，我的房间在那？”

    

    李大强微微一笑，说道，“我带你去吧，林毅，你也跟来吧。”

    

    林毅站在商铺的门口，看着外面走来走去的白雾村寨的村民们。

    

    三天后，空白将会袭击这里，这些人都将会死去。

    

    如果他们将这件事情告诉村民们，或许他们有充足的时间逃跑，但逃跑了之后呢？

    

    空白扑了个空，就会察觉到他们的任务被人泄露了。

    

    秘密被泄露必然会怀疑身边的人，或者是加密以后的文件。

    

    这样一来不仅丢失了空白基地的坐标情报，以后想要在拦截空白的情报的可能性也将会大大增加。

    

    而如果什么都不做，任由空白组织的人来此杀人放火，运气好他们会被空白组织的带走，带到他们的基地。

    

    而他们运气好，最终完成的任务。

    

    死了少部分人，拯救了绝大多数的人。

    

    衡量利弊之后，选择牺牲小部分人，拯救大部分人！   

    大夏要做的不是拯救这几个村民，而是拯救全世界遭受空白威胁的人们！   

    林毅很快就理清了这里面的信息，于是也释然了下来。

    

    他现在甚至可以理解为什么那些特殊军里的军人们的表情为何都会这么冷漠了。

    

    他们或许遇到了太多类似这样的事情。

    

    他们的心早就已经没有了感情了吧。

    

    林毅还没有到达那个程度，但他认为总有一天，他也会变的跟沈冷一样冷漠的。

    

    李大强带着两个人来到了商铺后面的小破屋里。

    

    小破屋里十分的简陋，只有两张床，接下来的三天里这里就是他们休息的地方了。

    

    沈冷直接脱掉了身上的外套，朝着床上躺了上去。

    

    李大强笑着对着林毅问道，“到了晚上我会把吃的送过来的，在此之前，你也休息一下吧。”

    

    林毅点点头，“有劳了。”

    

    李大强忍不住笑道，“你们这些为大夏人民冲锋陷阵的军人才辛苦呢，我有劳个屁啊，哈哈。”

    

    说完，李大强走出了小屋子。

    

    林毅这时也走到了床边。

    

    接下来的三天里，林毅和沈冷一直留在商铺帮忙。

    

    直到第三天傍晚，一声剧烈的爆炸声打破了村庄的宁静！   

    火光瞬间照亮了整个天地。

    

    一群带着面具的空白杀手直接冲进了村子里。

    

    沈冷看着林毅突然嘴角微微向下，哇——的一声哭了出来，扑在了他的怀里。

    

    “哥，我好怕，我好怕啊，发生什么事了啊，哇——”   

    林毅一面安慰沈冷，眼眶也是逐渐湿润。

    

    砰！   

    有人闯进来一脚踹开了房门。

    

    林毅和沈冷猛地一抖。

    

    门口的男人咧嘴一笑，“不要怕，我不是来伤害你们的。”

    

    说完，他拿出一个麻袋，直接将两个人都给装了进去。

    

    沈冷依旧在哭个不停，林毅也在不断的安慰他。

    

    看不到外面，但能够感觉到外面很吵杂。

    

    人的惨叫声，刀劈骨头的声音，空气中的血腥味道，还有孩子的哭声……   

    这一切的一切汇聚在一起，交汇成了宛若地狱的一曲交响乐。

    

    林毅眼神冰冷的如同寒窑一般。

    

    沈冷这时也不哭了，而是淡淡的望着他。

    

    林毅缓缓的闭上了眼睛，当他再一次睁开眼睛的瞬间，他仿佛重新回到了儿时。

    

    咔！   

    随着前方的那扇铁门被缓缓推开，一个浑身是血的精壮男人站在了门口，他只有一只眼睛，浓眉大眼，脸上带着一抹戏谑的微笑，仿佛是在嘲笑弱小无助的他。

    

    “小孩子怎么玩刀啊？

    多危险啊，来，把刀给叔叔好不好。”

    独眼佬从门外走了进来，而刚才被他的身躯所挡住的林毅父母的尸体，也进入到了他的眼帘当中。

    

    小林毅震惊的瞪大着双眼，他的脑子顿时乱成一团浆糊，他也不知道自己在想什么。

    

    直到他的下巴被一只强而有力的大手给捏住。

    

    “小朋友，你叫什么名字啊？

    门外那对夫妻难道是你的爸爸和妈妈？”

    

    林毅睁着一双乌黑大眼望着眼前的男人，他连眼睛都没有眨一下，他马上……也要死了。

    

    “不要怕，我呢，虽然是杀手吧，但是一个有原则的杀手，我发过誓，绝对不杀小孩，我儿子其实也跟你差不多大呢，和你长的一样可爱，嘿嘿，我怎么舍得杀害跟我儿子一样可爱的小孩呢。

    

    你的父母呢是我杀的没错，你要是想要找我报仇的话，现在的你可不行哦。”

    

    独眼佬将小林毅手中的刀给抽走了，轻轻的抚摸着他的小脑袋，说道，“等你长大点再来找我，如果那时候你还有想要找我报仇的想法的话，再见了，小家伙。”

    

    独眼佬伸手捏了捏他的小肉脸，伸着懒腰朝着外面走去。

    

    小林毅坐在原地，也不知道过了多久，直到一群大夏的军人冲了进来。

    

    有一个人将他紧紧的抱住。

    

    他这时也是顿时回过神来。

    

    沈冷紧紧的抱着他，而他，也已经和其他年纪不大的孩子被关在了一架飞机的铁笼里面。

    

    在他们的四周围坐满了空白的杀手。

    

    沈冷趴在林毅的颈窝，用蚊子一般的声音提醒道，“你表现的太冷静了。”

    

    林毅眼眶微微一红，紧紧的抱住了沈冷，背靠着铁笼，故作惊恐。

    

    

    

