    江枫察觉到血鸦的实力变弱，再也没有了忌惮，直接冲了上去。

    三道箭矢承品字飞来，江枫一步踏出依靠力量强行扭过身形躲过血鸦射来的箭矢，将距离再一次拉近。

    直到此时那个血鸦才感觉到危险降临匆匆逃跑，不过可惜她的速度也只剩些原先的一半多，很快便被江枫追上，

    “看刀！”江枫刀身笼罩着一抹青光，朝血鸦的肩膀斜砍而下，不料那血鸦却像是未卜先知一般，往前一扑躲过了灾厄，却仍然被蔓延出去三寸的刀芒砍伤。

    她在地上翻滚了一圈卸去力道，回身便是一记快箭袭来。

    “无用挣扎！”

    江枫直接在半空中将箭矢破坏，再度追了上去。

    察觉到江枫的厉害之处，血鸦改成快箭消耗，不过背篓中的箭矢却是越来越少。

    “叮！”

    一阵火花弑神刀的刀身上绽放，血鸦下意识去抽箭却是摸了个空。

    江枫得此机会自然是不会放过，对她穷追猛射。

    就在江枫即将接触到血鸦的瞬间，后者却是突然回身，一个膝撞朝江枫的胸口袭来。

    江枫吃准了对方的意图，早在先前便已经开始蓄力，在血鸦抬起膝盖的瞬间，便是一招流星斩落下，让对方化为一道白光彻底消失在面前。

    噗！

    一个灰袍掉落到地上，江枫捡起来一看。

    “弓手布甲，略微增加力量和防御。”

    江枫看着布甲上几乎淡不可察的灵气，有些觉得好笑，看来怪物的慷慨程度和实力占了很大的程度，面前的血鸦只是羊皮卷中那个怪物的翻版，而且还是高仿。

    江枫这边虽然轻松写意，但另外四人却是咬牙在坚持，尤其是蒋梅，她看着面前身躯硕大拿着两米战斧的牛头人首领，心中不由得散发出一股深深的无力感。

    当时在羊皮卷秘境中，全靠江枫一人力挽狂澜，如今让她一个人对付怎么可能做得到。

    不过牛头人首领却没打算给蒋梅考虑的时间，直接举着巨斧便猛地砍了下来。

    好在那怪物身形庞大，但速度并不快，蒋梅左躲右闪虽然没有受伤，但却做不出一点建树，眼看着牛头人首领要逼近栅栏墙，蒋梅只能咬着牙硬攻。

    “噗！”

    巨大的战斧带着风声在蒋梅前一脚落下，蒋梅目光轻闪，手中软剑一抖四道剑气便朝牛头人的胸膛刺去。

    牛头人大吼一声，将巨斧横在身前，挡下了攻击，不过蒋梅并不气馁，脚步流转在地上留下一道道印记，随后猛地闪过劈来巨斧，剑气突然变得浓郁了起来，只见软件一抖，一道速度极快的剑气便朝牛头人的脖子上划去。

    牛头人怒吼一声，表面的兽皮变得油光发亮想要挡下这一招，却仍然被剑气切割的血液狂喷。

    蒋梅神色中带着不解，上次江枫用流星斩才能破开的防御，这次竟然被一刀剑气伤得如此严重，她来不及多想，趁着空档使出剑技。

    “连绵花期！”

    无数道剑气四射，将牛头人的血肉切割成一块块，后者立刻一声惨嚎倒在了血泊中。

    见状蒋梅才将真气收回，脸色有些发白的看着这具庞大的尸体。

    “叮！”

    蒋梅只看到空中有一枚戒指掉落，她眼疾手快直接在半空中接住了。

    “牛头人的意志增加少量精神抗性。”

    将东西收起来，蒋梅立刻便席地而坐，准备调息已经消耗一空的真气。

    另一边那卜庄也将侏儒火法师风筝而死，捡起了一个火红色的附身符。

    “残缺的火元素矿石，攻击时有概率造成微量火属性伤害。”

    那卜庄摸了摸被烧焦的头发，喃喃道：“要是我的流星锤在，这些怪物都是弟弟。”

    终于，所有人都将怪物猎杀了，只需要在坚持最后四十分钟后，就能完成任务，不过每个人的眼神中都带着担心，只是第九波的怪物就已经如此难缠，恐怕最后的难度会成几何难度的提升。

    “最后一位攻占部落的将士即将到达，请做好准备。”

    突然间所有人都收到这样一个消息，几个人的脸上满是错愕。

    其余的四人快速来到江枫的身边，打算做些讨论，该如何面对。

    “要我说大家一起上，我们有五个，再厉害的怪物应该也扛不住吧。”杜淳提议道。

    “最后一个往往是最厉害的，就算我们五个联手也要好好制定策略，直接上肯定是不行的。”唐玉第一个举手反对。

    “有这个时间吗，应该好好休息，恐怕最后的怪物很快就到了。”江枫在原地盘腿坐下，长叹了口气。

    “老大，我这还有四枝精钢箭，到时候不行的话我就用这个偷袭。”那卜庄爱惜的看着手中的四根箭矢，自从用了部落长的木箭后他整个人都不好了。

    蒋梅很快便睁开了双眼，此时的她内力没有完全恢复，但已经来不及了，因为她感觉到来自身后的强大压迫感。

    “第十波部落保卫战开始！”杜淳拿出武器，看着骑着白马缓缓出现在众人眼前的怪物，意气风发的道。

    那是一个身穿宝蓝色蟒袍系着金丝纹腰带的男人，胯下骑着一匹白马，就这么踱步走来。

    那将军打扮的男人，在看到五人后却是微微一笑，朗声笑道：“没想到今日竟然有五人迎接，看来可以大展一番拳脚了。”

    江枫却是目光一凝，在秘境中除了城里的那些nps，和麻匪，哪里会有怪物说话的，当下便也不急着动手，疑惑的道：“你是这个秘境中的生灵吗？”

    中年男人却是皱眉，仿佛在消化江枫说的内容，随后才沉吟道：“我是特地来铲除你们这些异类，还世道一片祥和光明的。”

    听到这番话江枫反而松了一口气，说到底这个人不过也是灵境中的一环，恐怕接受不了外界什么，思维跨度比较大的信息。

    “队长，别跟这人废话了，咱们出手爆了他的装备。”

    杜淳看着对方浑身闪闪发亮的灵器，忍不住蠢蠢欲动的想要动手。

    “果然是一群宵小，死到临头了还敢嘴硬，根本没把握庞凌放在眼里，看招！”

