    “等等大伯，我先去上个卫生间，你们先在外面等等，马上就好！”

    陈焲这时找理由要离开一会，他要打电话请江勇军帮忙，尽快打探清楚自己这便宜大伯的具体底细！

    陈平不疑有他，不耐烦的说道：“那你快点，你大伯我时间有限，你自家的事要多上点心，让我们久等的话，我们就先走呢！”

    陈焲点点头，连忙走向酒店一楼卫生间的方向。

    陈平一家也带着陈焲父母等人，先到外面停车场等着。

    走到卫生间后，陈焲立即掏出手机，拨通了江勇军的电话，让对方帮这个忙，最好在二十分钟内，调查到他大伯的底细，然后告诉他！

    江勇军也是一口接应，他是云天市一把手，能量大，人脉广，调动的资源丰富，想查个人还是挺简单的。

    在卫生间耽搁了接近十分钟后，陈焲收起手机，向着外面走去！

    酒店外面的露天停车场，陈焲停的车那里，陈焲看到有十来个陌生男子聚在一起，自己父母一帮人都被这些人给围住了。

    陈焲更是看到自己大伯一家三口人，这会竟然都跪在地上，对着这些陌生男子哭爹喊娘的求饶。

    意识到出事的陈焲，怕自己父母妹妹吃亏，连忙向着停车那个地方快步走去！

    “狗东西，先前打你电话，你竟然敢不接，真是反了你呢！要不是我们猛虎帮已经派人盯着你们家的行踪，还不知道你们家已经跑到天龙大酒店这里潇洒快活来呢！”

    “怎么，有钱潇洒吃大餐，没钱还我们猛虎帮吗？”

    “你个逼崽子倒是给我吭声啊！哑巴呢！”

    一个体型像根瘦竹竿，仿佛一阵风都能吹倒，脸上又带着几分狠辣之色的中年男子，一巴掌就甩在了满身酒气的陈平脸上。

    他是猛虎帮四大金刚之一的瘦金刚杜中义，主要负责帮中的高利贷催收工作，对陈平一家的讨债工作，也在他的业务范围之内！

    先前手头的盯梢小弟告诉他，陈平一家打电话不接，有钱不还，还跑到天龙大酒店来吃大餐，气的他亲自带着小弟来收拾这家伙呢！

    今天他必须给这家伙来点狠的！

    而陈平这会跪在地上就像一个做错事的孩子，满脸通红，瑟瑟发抖，吱都不敢吱一声，全然没有了先前那种身家数十亿大老板的气魄。

    陈焲父母还有妹妹三人，同样被杜中义带来的这帮人给控制了起来。

    三人的脸色都挺难看，尤其是陈焲父亲，气的脸都红了，当然不是被杜中义这些人气的，而是被谎言不攻自破的陈平一家给气的！

    随着杜中义这些讨债的人的到来，陈平一家的戏不可能再演下去，被深深欺骗伤害到的陈远，心里怎能不气。

    至于陈平一家，这会不光内心恐惧，更是无地自容，恨不得当场找个地缝钻进去，不敢面对陈焲一家那灼灼的目光。

    “发生什么事呢！”

    这时陈焲走了过来，一把将控制住自己父母几人的猛虎帮混混推开，脸色有些难看的问道。

    他刚才去卫生间打电话了，导致错过了最精彩的部分，现在还不知道到底发生了什么事！

    “假的，都是假的！你大伯一家根本不是什么亿万富豪，相反他们还欠了一笔巨债，现在被讨债的找上了门！”

    “他们这次找我们聚会，其实也是为了从我们家骗钱，好还他们家的债啊！”

    薛月怡气的怒火翻涌的说道。

