    “噗”

    “噗”

    “噗”

    ……

    细微的声音一个接一个的传来，随后，十一个跟她一样头戴面具的女孩从岩石人们的身后走出，回到了夏雨薇的身边。

    这十二个岩石人全都是二阶巅峰，竟然就这样悄无声息的死亡了，哪怕是豪情万纵带着兽血战士军团正面强攻，都不会如此的轻松，因为，岩石人最强大的地方是他们的肌肤。

    在战斗过程中，岩石人的肌肤可以变成如同钢铁一般的坚硬，一般的武器根本刺不破他们的身体，只是，这是在战斗中，平时他们不会随时保持着魔力高速运转状态，所以，这些本该在面对敌人进攻中死守住大门一段时间的二阶巅峰岩石人战士们，就这样被轻松的干掉了。

    “我们进去。”夏雨薇身体再次化作无形，推开大门走进了神殿里面。

    在神殿的大厅里，一个岩石正盘腿坐在一个巨大的扭曲时空前面，红色的光芒此时还没有完全褪干净，散发出来的红光让整个房间里的所有人都戴上了一层红色的外衣。

    “既然来了就显出身形吧，让我知道知道，你们到底是什么人？”岩石人盯着打开的大门，面色紧张到了极点。

    夏雨薇隐在虚空里面，所以，他连走路的声音都没有，甚至可以说是漂浮在低空中，她没有答应岩石人的话，而是继续朝着岩石人走去。

    “钢铁皮肤~！”岩石人的身体突然间变成了亮黑色，身体坚硬的凸起和棱角，竟然全都变成了刀刃一般，他闭着眼睛说道：“虽然我看不见你们，但我知道你们已经进来了，感受一下三阶岩石人的力量，有我在这里，没人可以动我们岩石族的时空稳定器。”

    “轰”

    整个地面剧烈的晃动起来，下一秒，数不清的冒着金属黑光的尖刺从地面和顶棚钻出。

    这是三阶岩石人的巅峰技能战技之一，他们可以让任何地面上的物品变成极为尖锐利器，锋利的程度甚至可以刺穿二阶的星辰钢。

    如果说是正常的生物来到这里，必定被这数不清的尖刺钉死在地面上，可惜，他们碰到的是夏雨薇。

    “噗~！”

    一道血线从岩石人的后心飞出，虚空刃不亚于四阶武器的力量轻松刺穿了三阶巅峰的岩石人的身体，任凭岩石人如何努力，此时都用不上一分力气，虚弱的倒在了地上。

    岩石人侧过头看去，他想知道杀他的人到底是谁，会不会跟他说什么，可夏雨薇根本没有搭理他，而是径直走进了扭曲时空，将一个成年人手臂大小的东西取了出来，随后，这片扭曲虚空疯狂的旋转了起来。

    “哒哒哒”

    外面一阵跑步声响起，李卯和刘娟等人刚刚杀光了城内的守军，担心夏雨薇的安全全速跑了过来。

    夏雨薇皱眉，说道：“以后不要这样疾速行进，无论我死活。”

    “是。”刘娟和李卯等人齐声说道。

    “汇报战斗情况！”夏雨薇说道。

    刘娟说道：“杀死岩石族战士372人，搜寻过全城，再无一个活人了。”

    “我们去雪海城。”夏雨薇很满意刘娟他们的表现，迈步走向大门的同时，她拿出通话器打电话给浊酒说道：“派精灵族的战士进入岩石城，这边战斗结束。”

    “好，我这就通知他们，注意安全，别出事。”浊酒嘱咐了一句后关闭了通话器，立刻拨打给了精灵族军团，此时他们带领的圣光骑士团和兽血战士军团已经不在精灵城内了，而是埋伏在岩石族、亡灵族与巨魔族共同行军前方虎头镇的路上。

    跟随他们一起作战的还有10000名精灵族的战士、射手和法师，整个精灵族真正能派出去搬东西的士兵还不到200人。

    按照陆阳和浊酒他们定下的计划，是绝对不能让这三万援军抵达战场的，如果这三万人到了地方，就变成了精灵三族腹背受敌了，所以，他们这些人必须将所有的敌人都杀死在这半路上。

    “我已经嗅到了敌人的味道了，他们在三公里之外。”白狮以兽人形态跑了过来，对浊酒说道：“真的不需要我们正面进攻吗？”

    浊酒摇了摇头，说道：“交给圣光骑士团和精灵族的法师团和射手团，你们在外围要保证不能有一个敌人逃脱。”

    这场战争还会相对来说比较简单的，巨魔族是轻防御的种族，他们喜欢轻甲参战、远程突袭，精灵族的射手正好克制他们。

    岩石族的奔跑速度最慢，但为了跟上其他两族的队伍，也在全力的奔跑，所以，岩石族的一万军队是体力最差的，精灵族的法师们已经在道路上埋下了大量的种子，他们隐藏的道路两边也布置好了八百多个木系魔法阵，每一个法阵里面都有三阶的木系水晶。

    至于最后一个亡灵族更惨，他们面对的是完克他们的圣光骑士团，光是圣光的照耀，就能让亡灵痛不欲生，而浊酒给这些敌人准备了一份圣光大礼。

    “保重。”白狮用力抓了一下浊酒的手臂，转身离开了，跟着他走的还有数百名兽血战士，他们的任务也不轻，哪怕有一个敌人逃走了，人类和精灵族将遭到灭顶之灾！

    浊酒此时也有些坐立不安，他决定再次检查一下伏击点，此时他们的位置是在一片枫叶林山谷当中。

    山谷当中有一条宽150米的通道，精灵族与人族的伏击军团就藏在两侧30米高的山坡上面。

    漫天的大雪将地面所有的痕迹都掩盖住了，冰冷的温度让所有人感到无所适从，漆黑的夜色又让所有人心中充满了恐惧。

    天上没有月亮，浊酒也不敢使用火把，他只能看到面前2米之内的区域，在黑暗中摸索着前行。

    “木系水晶的魔法阵还有遗漏的没有？”

    “圣光骑士的兄弟们活动一下身体。”

    ……

    一边走，浊酒一边低声鼓励，突然间，空中响起一声鸟叫，浊酒连忙俯下身体，数只黑色的魔法鸟从他们头顶略过，飞向了远处。

    在山谷北侧区域，大队士兵的奔跑声响起，无数根火把如同数不清的萤火虫一般在低空跳跃飞舞。

    三公里的距离对于二阶的战士来说，不过是几分钟的时间，很快，跑在最前面的巨魔军团进入到了所有战士的视线当中，跟在他们身后的就是死灵军团，最后面的则是气喘吁吁的岩石族战士。

