    

    林梓听完小曲说的话，不禁为罗康的安危担忧。“姥爷，你觉得罗康该怎么办？我们还能回到从前的生活吗？”

    “能力越大，承担的就越多，这世间，多少人拼命地向更高的目标努力前进，可最终还是向往自己最初的样子。”小曲说着。

    临近丰都上空，小曲掏出一瓶液体对林梓说到：“喝了它吧！”

    “这是什么？”林梓问。

    小曲说到：“稀释的孟婆汤，有些事情，你不该知道！”

    小曲严肃的表情令林梓震惊，瞬间，她已明白了一切。但是如果不喝，她也无力抗拒小曲的力量。

    “容我再问最后一个问题可以吗？”林梓对小曲说到。

    “你问吧！”小曲说到。

    “你会害死罗康吗？”林梓说到。

    小曲沉默了很久：“我会尽力留他一命。”

    此时的罗康已经基本痊愈，夜幕降临，他和陈知宇两个人就出门觅食去了。

    “老板，我送张依依回去的时候，她妈就给她打电话，说张岳失踪了。她已经急急忙忙的回家去了，你说警察会不会来找你呢！”陈知宇对罗康说到。

    “芦苇荡黄家已经派人去清理了，张岳和那些附魂人的身体都被带到黄族中处理，应该不会有问题。另外我已经给公孙策打过电话了，他会帮忙解决电话记录的事情。但是这么多人同时失踪，恐怕要在津门引起一阵骚动了。”罗康这样说到。

    “老板，你当时杀人的时候是什么感觉？”陈知宇问罗康。

    “我没有杀人！张岳是黄天霸咬死的，附魂人的魄是要还回去的，他们的罪，等到阳寿尽了，由十殿去定吧。我在战斗的时候丝毫没有杂念，不过，我现在想到有人在我面前死去，心里非常不舒服。”罗康回答到。

    “那明天我们干什么去呢？”陈知宇问。

    “明天我们去看房子。”罗康笑着回答。

    天津市作为中国四大直辖市之一，房价一直是处于上扬的状态，特别是在市区。

    “我昨天晚上找公孙策要了魏征的电话，魏征说整个天津市只有马场道的房子才可以改建成陆公馆一样的功能。”第二天早上，罗康在驾车去往市区的路上和陈知宇这样聊着。

    “这魏征还真会挑地方，让你在天津市最贵的地段买房，这是要把5000W都花了啊！”陈知宇心疼的说着。

    “想买还不一定有呢，马场道都是那种老洋房，很多都是具有文物保护价值的建筑，这事咱们只能从中介那里着手了。”罗康说着，已经将车停在了安欣源地产和平区店的门口。

    二人下车进入店面，一个漂亮的小姐姐身穿着工作制服迎了上来。

    “两位帅哥是买房还是租房啊？您对房子有什么要求告诉我，我帮您查一下。”小姐姐热情的对罗康和陈知宇说到。

    陈知宇看到漂亮姑娘又无法控制自己的直男癌发作，嬉皮笑脸的对小姐姐说：“根据我们这个气质，你猜猜我们要买房还是租房？”

    “这...”小姐姐尴尬的一时语塞。

    “你们是要买老洋房吧！”突然，店铺角落的一个工位，有人插话。

    小姐姐一脸的不高兴看着这个插话的人，随后气呼呼地转身离开了。陈知宇一脸不舍，以为是自己玩笑开过头，气走了小姐姐，刚要追过去，就被罗康一把拉到了插话那个人旁边。

    这个人三十来岁，蓬松的头发，惺忪的眼睛，长短不一的胡渣遍布在双颊和下颌，一身整洁的工作制服穿在他身上显得格格不入，但脸型则是标准的西欧范儿，收拾干净了应该也算是个帅哥。

    “马场道的房子只有那一栋了，地上三层，地下一层，使用面积728平米，一口价2000万，不包修缮，不包过户，不包意外保险。白天随时可以看房，这是我的名片。”这个人对罗康和陈知宇说。

    罗康接过名片，上面写着这个人的名字：诸葛云。“房子倒是不贵，可是你怎么知道我们要找马场道的房子？买房子为什么还要买意外保险啊？”罗康问到。

    “职业技能，马场道162号的传说你们不知道吗？不是本地人吧。”诸葛云惊讶的说着。

    “这真不知道，你给我们普及一下吧！”陈知宇对诸葛云说。

    诸葛云笑着说：“听完之后，你们就不敢买这房子了，好吧，我只为了赚钱，不害命，就跟你们说说，买不买你们自己商量。”

    “洗耳恭听。”罗康对他说。

    “这房子是解放前一个富商的私宅，这个富商有个女儿离奇失踪，找了很久都找不到。解放后，富商举家逃到了国外。后来搬进来的人经常在夜里听到年轻女子的哭声，几经查找，在房子阁楼的夹层内，发现了这个富商女儿的尸骨，据说是原来家中的男佣倾慕大小姐的美貌，强行占有未遂，继而杀人藏尸。尽管找到了尸骨，入土安葬，但是在夜里，房子依然会有女人的哭泣声，直到今天，房子一直都没有人住。”诸葛云侃侃而谈。

    陈知宇说：“那这是个凶宅了？老板，这房子不能要啊，咱们再看看吧！”

    “能看房吗？”罗康没有理会陈知宇的劝阻，对诸葛云如是说。

    诸葛云笑笑说：“怎么?不怕吗？看房随时都可以，钥匙就在店里面。我现在就带你们去。”

    罗康轻轻的摇了摇头：“不是现在，天黑了我们再去！”        

