
再次被安慰到了的徐侠客，重重地点了点头：“我一定会有出息的！”

他说话原本都是一顿一顿的，或许是得到了肯定，自己有了目标，激动之下竟然说得非常顺溜，也非常有力。

他顿了顿，第一次主动问：“你，是哪，里的呀？生了，什么，病？”

他说话又拖拖拉拉，然而，与黎先生呆在旁边不远的护士，眼珠子都快掉地，徐侠客竟然主动跟人交流了？！

她觉得早上的太阳可能是打西边出的，要不然就是明早的太阳要打西出或者打南打北出。

他们极度担心徐侠客那孩子得了抑郁症或自闭了，结果小萌娃跑去跟他分享了两颗糖果就有了交流，听小萌娃灌了两碗心灵鸡汤，他竟然会主动跟人说话！

小萌娃究竟哪句话戳中了徐侠客那孩子的内心，将他从不与人交流喜欢沉默的孤僻境界里拉了出来？

护士想破脑袋都没想个所以然来。

“我E北的，我没生病，我跟我姐姐来的，我姐姐也是因为工作，不是生病住院。”

乐善笑咪咪地回应了，因为他个子小，攀小哥哥的肩膀太吃力，收回了小胳膊转而拖了小背包掏东西，一边反问：“小哥哥，你读几年纪了？”

徐侠客非常羡慕漂亮小弟弟：“你、有、姐、姐，真、幸—福！”

“嗯，对，我是世界上最幸福的弟弟，我姐姐最温柔最善良最和蔼最美丽最最聪明绝顶！”姐控乐善，骄傲得炫耀姐姐：“我姐姐最最最最好了，是世界上最好的姐姐！你见了我姐姐肯定也会想要个那样的好姐姐。”

说话的当儿，掏出一本手订版的唐诗，翻动：“这是我姐姐给我手抄的书本，我姐姐亲自从古诗词歌赋中挑选出来的精髓，编订起来给我当课外读物，小哥哥，我们一起看吧。”

“好。”徐侠客眼睛亮了几分，欣赏漂亮小弟弟手里的书，那本书蓝色的外壳，能看到表面订书的线，书皮表面勾了一圈彩色的花边，竖着写着书名《诗词歌赋选集》。

书名几个字是毛笔写的，字他全认得，不知道是什么字体，看着觉得写得非常好，端正又漂亮。

书皮看着就让人喜欢，徐侠客更期待书里的内容，当漂亮可爱的小弟弟将书本放在两人紧挨着的膝头，翻开扉页，没见文字先有一股清淡的墨香味扑鼻而来。

墨香味里有桂花的味道，他更奇了：“咦，你，在、书、里、放了、桂、花？”

“没有噢，我没在书里夹桂花，写字的墨是我姐姐自己制作的，制墨的时候添加了桂花，所以用墨写出来的字也有淡淡的桂花香味。”

乐善开心得又炫了一把姐姐，将无字的首页翻过去，然后才是有卷首寄语的书页，再翻页，是诗词歌赋中的《诗摘集》

翻到了诗摘部分，再翻一页，诗摘页的另一面没有写字，相对的另一张纸的半面才有文字，诗摘的第一首诗是李唐著名诗人香山居士的《赋得古原草送别》。

“这、首、诗、我会、背。”徐侠客看到漂亮的毛笔字录写的古诗，终于有了想表现的欲望。

“我也会。小哥哥，我们一起来，我起头了啊，‘离离原上草，’”乐善起了个头。

“一岁一枯荣。”徐侠客说话磕磕绊绊，读书时一下子就不磕绊了，跟上了节奏。

一大一小两个小朋友声情并茂的读诗，将一首五言律诗给读了一遍。

琅琅说书声也吸引了在玩耍的小朋友们，都不玩耍了，望向正在看书的两个人，想过去又怕某个大孩子打人。

陪着孩子的家长们也安静下来。

“我姐姐说古人说‘读书百遍，其义自现’是非常有道理的，我在家读书一篇文一次性不读百遍，至少读三遍，小哥哥，我们读了一遍了，还有两遍，再来，一起来，‘离……’”

读完一遍诗，乐善没有急着翻页，而是再次重来。

徐侠客没有异议，也一起朗读。

他俩念到完首联，到第三句时，有好多小朋友也学过白乐天的《草》，跟着念，因小朋友学古诗《草》时只截取了前半段，所以小朋友只会念前四句，后四句就不会了。

不会后四句的小朋友们：“……”

“妈妈，为什么我学的跟他们学的不一样？”有个小朋友拉着妈妈问十万个为什么。

“前面的四句通欲易懂，后面的四句比较深奥难懂一些，所以给小朋友们学习时只选了前四句，后四句等小朋友们长大一点，理解能力提高了再学。”

被问到的妈妈也很无奈，小朋友们学前四句是正常教学，一次性将一首诗全学完是超纲。

某位小朋友才豆丁点大，既然就将整首诗给学了，老师和家长是超纲教学，真不知该怀疑是在拔苗助长，还是说某个小朋友天赋异禀。

天赋异禀的乐善小朋友，和大眼睛小哥哥读完第二遍，再读第三遍，会前四句的小朋友也凑热闹。

读书声一阵高一阵低，还挺有意思。

小朋友们等着读书的两人再学其他诗，结果，小个子小朋友翻过了一页书，和大个子的小朋友在讨论作者作平和诗句的注释。

众小朋友心痒痒的，渐渐地围拢了过去，没敢靠徐侠客太近，都跑小乐善那边扎堆。

乐善和大眼睛小哥哥看了作者介绍和每句诗的注释，回头又重读了一遍，然后才翻页。

第二首又是大众熟悉的诗——《登鹳雀楼》。

这一下，有半数的小朋友都会，联合背读诗的声音也格外的响亮，热闹。

孩子们都扎堆凑热闹，也没小朋友玩玩具了，家长们与当保姆的医护人员也得以压力大减。

黎照坐在离小师弟不远的地方，默默观注，小师弟也具有感染力，因为他喜欢读书，也将小朋友们带偏。

他觉得吧，如果小师弟在医院呆上半个月，估计能将所有小朋友全引上“好好学习天天向上”的正途，让家长再也不用担心孩子不爱学习。

小师弟小归小，这点小场面还是能应付得过来的，黎照完全不担心小师弟怯场或受欺负。

乐善掌握着节奏，按以前学习和早读的进度看书，和大眼睛小哥哥不紧不慢的读书、看书，大眼睛小哥哥不懂的地方，他还会给讲解。

徐侠客读完了小学三年纪，本来该读四年纪时生病了便再没去学校，而小乐善虽然没去读小学，他实际已经在学初中的课程。

乐善年纪比徐侠客少好几岁，他懂得比徐侠客多，有时候自然也充当小老师解说一下作者的生平事迹。

他稚声稚气的在讲解，小朋友当在听故事一样的听得很认真，比听他们父母教育时更认真，让很多家长都忍不住打翻了醋坛子。

好在小乐善带的读物都是适合小朋友学习的，后面也是最简易的一些古诗，如《画》、《梅花》、《悯农二首》、《静夜思》、《游子吟》等。

因为都是最简单易懂的古诗，不管是上学的小朋友，还是没上学的小朋友，学起来容易，再加上小乐善将作者的一些生平事迹和成诗的原因当故事讲，小朋友也有兴趣听。

原本的活动大厅变成了学习场所。

气氛一片好。

小乐善按节奏学习到约一个钟，中途休息，小朋友们大部分也去找水杯或找父母要喝水、上厕所。

小朋友们散了一些，乐善又扒拉自己的背包，摸出小自己的水杯先喝了水，再和大眼睛小哥哥说话。

徐侠客学习时说话顺溜，一到平时说话又有些磕绊，好在漂亮善良又可爱的小弟弟不嫌弃，他也有问必答。

两人闲耍了二十几分钟，又读书。

小朋友们又围拢。

当大家兴趣勃勃的学习了半个多钟，徐侠客又觉得身上疼痛了起来，起初，他还能忍着，只是不再跟着念书了。

他忍着痛不出声，生怕手脚乱动抓伤到漂亮小弟弟，将手放在身前搂着腿，以免自己乱动。

忍了十几分钟，身上痛得越来越厉害，他忍不住，弯下了腰，抱成团。

“小哥哥，你是不是肚子疼？”乐善在大眼睛小哥哥不与自己读书时就一直留意他，发现他弯下了腰，立即合上书本，紧张地扶着大眼睛小哥哥。

其他小朋友也发现某个大小朋友有点不对，想起他的可怕来，吓得嗷嗷呜呜的尖叫着，全作鸟兽散。

医护人员就在不远处，听到小乐善问徐侠客是不是肚子疼，立即跑了过去。

当看护人员跑至，蹲地，将弯腰弓成了虾子似的徐侠客放平躺，一个帮按手并喊徐侠客的名字，一个护士撬开徐侠客紧闭的嘴给他嘴里塞了块布咬着，以免他咬伤舌头或嘴唇。

两人配合有度，有条不乱，可见以前没少处理过突发情况。

徐侠客痛得脸发白，冷汗如豆，但他一声没喊，被放平躺时，还支起脑袋看向一边，想知道漂亮小弟弟是不是也被他的样子吓跑了。

他抬眼时，看到了漂亮小弟弟还站在那儿，他想笑笑，可怎么也笑不出来，脑袋也没力气，瘫了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69241546"  chaptername="第八百十一章  发作">加入书签</a>
</div>
