    天近中午，采完蘑菇的众人打算歇会吃口饭再回去。

    刘寡妇拿了馍馍，王氏拿了水，其他人则各拿了一些吃食，找了一块地势平坦的草地坐下来吃饭。

    天气早已放晴，全然没有了之前阴雨绵绵的气势。

    日头透过树叶洒下斑驳的光。

    李诗诗难得清闲，靠在一块大石头上闭着眼晒太阳。

    一旁王氏递来了一块馍馍，见李诗诗没看她，便轻轻拍了拍她。

    李诗诗醒来接过馍馍，这才想起自己从家出来的时候带了些咸鸡蛋，于是便从怀里掏了出来，分食给众人。

    一开始大伙还不太敢要，毕竟这年头鸡蛋确实不便宜。

    但李诗诗说这是特意给她们带的，几个人这才接过来，你一半我一半的分食了。

    “哟，瞧瞧这鸡蛋，还流油呢，李氏好手艺啊。”刘寡妇接过鸡蛋，看着上面黄澄澄的油忍不住感叹。

    “没想到李氏平常不显山不露水的，竟能做出这么好吃的东西。”王氏吃了一口鸡蛋黄，忍不住夸赞。

    李诗诗打趣道：“快别捧我了，一会我被夸得找不着北了，一会回家迷了路这可得了。”

    众人闻听皆抿着嘴乐着，互相打趣吃东西，倒也愉快的很。

    吃完了饭，钱家媳妇和王氏准备去解决一下个人问题。

    李诗诗也想去，三人便一块结伴而行，去了树林子里。

    钱家媳妇年龄小，有些害羞，便说什么都不愿意在一块解决，红着脸跑到另一边的树丛里自行解决了。

    李诗诗糙惯了也没啥害羞不害羞的，就跟着王氏在一起。

    等二人解决完起身以后，却迟迟不见钱家媳妇过来。

    王氏问：“这孩子去哪了？”

    李诗诗往钱家媳妇离开的地方张望了一下说道：“我见她进这个地方了，这么半天了怎么还不出来。”

    “就是啊，这生孩子也差不多了，怎么这么半天。”王氏显得有些焦急，一边说着一边往树林里走。

    李诗诗也不敢耽搁，跟在王氏后边一边喊，一边往里走。

    可等到二人走到树林以后，却不见钱家媳妇的身影。

    王氏说道：“坏了，这山林子里有野兽啥的，不会让熊瞎子叼走了吧……”

    “别瞎说，怎么可能，即使是被熊瞎子叼走了，也该出个声音才对。”李诗诗一边说着一边伸手剥去一旁的杂草。

    只是能看出这片地方有人踩过，但怎么不见人影？

    王氏有些着急，说道：“要不我让大伙帮着一块找找，这要是人丢了可就是我的罪过了。”

    李诗诗闻言忙安抚道：“应该不会，咱们分开没多长时间，就算走也不会走太远，你先回去喊人，我就在这附近看看。”

    王氏点点头：“好，那你注意安全，别瞎走，现在刚下了雨，草上都是水，小心点别摔倒了。”

    “行，我知道，你们快去吧。”

    “嗯。”王氏点了一下头，随后转身往来时候的地方走。

    李诗诗则捡起掉落在地上的树枝子，一边拨弄半人高的草一边喊着钱家媳妇。

    但是找了半天依旧不见人影。

    怕不是失足跌下去了吧。

    李诗诗暗自嘀咕。

    这采蘑菇的地方虽然地势不高，但也算陡峭，再加上树林杂草丛生，钱家媳妇也没来过山上，就怕是跌了一跤昏过去，才没有的声音。

    她一边想着一边搜寻。

    闻讯赶来的众人跟李诗诗了解了一下情况，便二人一组在附近寻着。

    李诗诗往前走，一不留神踩到长满青苔的石头上，脚底一滑，她眼疾手快的瞬间拉住旁边的树枝险些跌倒。

    手臂被树枝挂了一下，疼的李诗诗倒抽一口冷气，有些后怕的看着下面。

    但好在下面都是一些干草，就算是跌了也没事。

    只是现在正值春天，这里有是在山上，怎么会有干草？

    李诗诗将一旁被自己掰折的树枝彻底掰断，随后用手中的树枝往下探了探。

    手中的树枝有一米多，但探下去后竟没有碰到底。

    李诗诗瞬间一身冷汗一身冷汗。

    原来就在这青苔石下面，居然是一个坑！

    坑上还用草铺着，显然是猎人为了捕杀猎物而设下的陷阱。

    这坑既然这么隐蔽，人掉下去这不是不可能。

    随后她观察了一下四周围。

    发现了除自己之外的其他脚印。

    随后她连忙将众人喊过来，自己则看向那个坑。

    王氏赶来，看着李诗诗正低头看着什么，于是便问道：“怎么了？这里有什么东西吗？”

    李诗诗一五一十的将她的猜测告知众人，随后说：“估计钱家媳妇应该是不小心掉到这里昏过去，这才没了声音。”

    “咱们得把这些草弄开，看看钱家媳妇在不在里面。”

    “好，可以。”

    说着，众人便七手八脚的将这块地方上覆盖的草扒开。

    果不其然，里面躺着的正是出来方便不小心踩空的钱家媳妇。

    好在洞口不算太深，只到李诗诗的胸口处。

    但坑的四周围皆生满了青苔，而且因为下过了雨，土质松软，不好营救。

    李诗诗尝试喊了两声钱家媳妇，随后趴在坑边，用树枝轻轻的捅了捅钱家媳妇。

    钱家媳妇感觉有人捅她，便慢慢的睁开眼。

    看到众人正站在坑上看着她，顿时又惊又慌哇的一声哭了。

    见人没事，众人都松了口气。

    李诗诗忙问：“你动动胳膊腿，看看有没有受伤的？”

    钱家媳妇吓得不行，但还是强忍着哭动了动胳膊哽咽的说：“胳膊没事……”

    李诗诗又说：“腿，动动腿。”

    钱家媳妇动了动腿，却猛然在右腿传来一阵剧痛。

    随后她低头一看。

    早已被泥土染脏的袜子此刻正渗着血。

    这一下，她又开始大哭了起来。

    众人一看，不淡定了，一个个慌得不知如何是好。

    李诗诗拧着眉抿着嘴，整个人趴在坑边看着。

    随后伸手想将钱家媳妇拉上来。

    只是废了半天劲却根本碰不到，即使是勉强能够到，却也因为使不上力而无法将人拉下来，自己也有可能掉下去。

    尤其是这坑不宽，钱家媳妇又窝在里面，就怕是下去以后非但没救上来人反而添乱。

    钱家媳妇腿受伤了，连站起来都费劲了。

    李诗诗低头观察着这个坑，一边安慰着钱家媳妇。

    如果人不能下去，就得让她自己出来。

    想到这，李诗诗忙开口问道：“有谁带绳子了吗？”

    众人闻听摇摇头说道：“今儿原本是采蘑菇，就没想着带绳子过来。”

    李诗诗皱着眉。

    如果没有绳子，钱家媳妇是断然上不来的。

    但有什么可以当绳子用呢？

    她正思索着，就听王氏说道：“我看旁边有藤蔓，这个行不行？”

    李诗诗闻言，顺着王氏指着的方向看去，果然看到了缠绕在树上的藤蔓。

    随后她说：“可以，大家伙赶紧把她弄下来，然后拴在钱家媳妇的腰上，我们一起把她拉出来。”

