    永恒烈阳就此与不落族阻击部队同归于尽，但是相关情报其他七路仍然一无所知。

    现在已经过了两个小时了，但是离寇亚星系最近的博思派系舰队都还有53光年的距离。

    此时这一路的不落族部队终于不再猥琐的骚扰拖延，而是开始了正面对抗。

    只见暗红色舰队仍然是一个圆面阵型，不落族的部队正面迎上，发射密密麻麻的光束轰向圆面。

    大部分光束都被博思派系舰队中的预言家提前预判躲过，从圆面的空隙中穿过, 只有小部光束击命中了暗红色战舰，当光束接触战舰表面的一层薄膜时，迸发出了耀眼的光芒。

    “反物质护盾。”

    关注着战场情况的王晋与洛天依第一眼就认出来了这是什么科技，因为从SQPC-4飞升遗迹之中他们得到过一艘4级战舰——君王级母舰。

    在对这艘战舰上的科技回路进行逆向破解之后，王晋得到了很多科技，但却都不是他现在能够大规模应用的, 反物质护盾就是其中之一。

    要说把反物质当成炮弹打出去已经非常困难了, 一个不好就会炸膛, 反物质炸膛可不是开玩笑的。

    更不用说将反物质当成护盾了，利用正反物质湮灭的原理来防御各种攻击，不管是能量还是实体攻击，只要是正物质都会被轻松拦截。

    王晋虽然得到了相关技术，但是加工精度与材料性能却不过关，将反物质约束成一片笼罩在战舰表面的薄膜所需要的材料与加工技术，不是追光文明现在能满足的了的。

    而现在他看到姐妹会的战舰已经将这项技术大规模应用了，就算是打破这层反物质护盾，还得面对那万金油一般的防御罩。

    暗红舰队所组成的这个圆面，不仅是为了整齐好看，除了预言家预测敌人攻击落点让战舰提前机动规避之外，整体还形成了一个复杂的力场系统。

    这个力场系统是为了将所有战舰给拉住，因为攻击打在反物质护盾上会产生剧烈的爆炸，从而将战舰给吹飞，这时力场将战舰稳稳的给拉住防止阵型被破坏。

    轰——

    被一道道光束命中, 暗红色战舰只是晃了晃。

    忽然，整个圆面忽然迅速扩散, 直径开始变大, 直径从一百万公里变为两百万公里，空缺的部位则是由战阵填补。

    一百多只妖异无比的紫色眼瞳忽然出现在圆面多出来的空位之中，每一只直径都达到了上万公里。

    初现时还紧闭着的眼睛忽然一下睁开，一道道紫色的反物质与光线混合的丝带从瞳孔之中拉出，组成一圈又一圈圈围绕眼瞳面平行放向转动的光环带。

    整个战阵看上去像是个紫色罗盘，那一圈圈光环带围绕着中央的眼瞳转动。

    “先知之眼！”王晋立刻回忆起来了，这是菲米娅为他讲解过的一种姐妹会战阵。

    战阵加入之后，暗红色舰队的反击开始了。

    美丽的光环带不断的溅射出一丝丝能量流，这些能量流被激发之后互相缠绕最后组成了一张可以将整个战阵都笼罩进去的大网。

    一张张大网疾速冲向不落族的部队，自动的捕捉那一个又一个的猎物，不落族部队任何单位都无法在大网的笼罩之下坚持多久。

    一批舰队前方的光盾直接被大网切豆腐一般切成了若干块，紧接着将所有舰队都笼罩之后开始收缩网眼，一艘艘战舰迅速解体爆炸。

    一座要塞直接被大网扫过之后化作了几千等分。

    紫色大网将一颗战星笼罩之后，丝线与防御罩激烈的摩擦，产生了只有正反物质湮灭时才会爆发的光芒。

    就算是战星的防御罩在这种等级能量爆发之下，也只能苦苦坚持不到一分钟。

    被破盾之后，仿佛猎物终于放弃挣扎了一般，罩住战星的大网开始收缩，十秒后，虚空只剩下数千块碎片。

    战场顿时一片糜烂不堪，不落族一下子便处于下风。

    洛天依见了便问道：“老王，要不现在动手？

    我看那群树人完全挡不住博思派系啊，要是让这支部队冲进了寇亚星系可能会比较麻烦。”

    王晋摇了摇头：“再等等。”

    这时战场上有一些部队见势不妙便躲到了母树之根后面，但是紫色光网仿佛具有智能一般，快要撞上树根的时候忽然改变移动轨迹，开始环绕树根滑行几百万公里，然后翻过了这道阻碍，继续追捕自己的猎物。

    这时扎根于树根上的一些巨树战阵开始故技重施准备搭建炮管。

    但这一动作仿似也被敌方预言家预测到了，一张张光网立刻转换目标，直冲那些隐藏在舰队之中的成年阶六段而去。

    一艘又一艘看似普通的战舰被光网切割成碎片，母树之根之根上那些巨树战阵此刻也各被一张光网所笼罩，虽然暂时安全无虞，但与母树之根防御罩连接的时间有限，迟早会被破盾然后被切割。

    不落族部队只能全力攻击这些大网，意图消磨掉附着在其上的反物质，可以说这路战线已经完全崩溃。

    打到现在，博思派系仅仅损失了两百多万艘战舰，而不落族却是一亿多，这种交换比已经不是恒星3级与黑洞1级的差距了。

    王晋一脸漠然的点评道：“姐妹会的部队要超出永恒烈阳给力太多，这是黑洞3级文明的水平。”

    洛天依则是提醒道：“小心玩脱了，还是快点动手吧，她们在河系中空地带可是有三亿兵力在和永恒烈阳对峙，你要是太嚣张，她们可能会撇下永恒烈阳不管，先干死你再说。”

    王晋看着不落族数据链中部队数量，摇了摇头：“不落族这一路还有二十几亿兵力，虽然不能丢手榴弹被打的很惨，但是竭尽全力把姐妹会这支部队拖个一小时还是没问题的。”

    “二十几亿对战三千万只能拖一个小时，要不要这么夸张？”

    “不，一点都不夸张，一支黑洞3级水平的部队能拖一个小时都算不落族牛逼了，要真打成拉锯战，我都要怀疑星尘域黑洞3级文明的含金量了，还是姐妹会太垃圾了发挥不出黑洞3级部队的力量。”

    听王晋这么一说，洛天依也点了点头。

    “这支部队暂时只发挥了常规武器配置，各种大规模杀伤性武器一个都没见，不然不落族早就崩了。”

    “我去找她们谈谈，真让这支舰队继续推进，不落族压力太大了。”

    两人说话的时候，位于寇亚星母树之根中枢的雨辰忽然打了个喷嚏。

    “啊切！

    嗯？

    心血来潮必有因？

    难道外面出了什么变故？”

    

