    “不辛苦，这是我们应该做的，那君上，没什么事的话我们两个就先出去安排了。”鹰长笑说道。

    “去吧！”凌凤舞点了点头，鹰长笑和鹤长明两人躬身后离去。

    “凤舞，你有把握吗？”等到两人离去，红衣看着凌凤舞。

    “不知道，但是总得要做的，而且现在的形势来说我也不得不做，如果成功了，我们也有对抗中洲大陆的实力了。”凌凤舞苦笑的摇了摇头。

    “呵呵，按照你的说法，现在也只能这样了！”红衣也笑了起来。

    “不管了，尽人事听天命吧，也许成了呢！”凌凤舞再次摇了摇头。

    “对，尽人事听天命，你这话说的挺有道理的。”红衣点了点头。

    “准备准备，我开始炼制丹药吧！”凌凤舞说道。

    “额，你不是说到时候通知他们两位吗？”红衣疑惑道。

    “嘻嘻，你等下去通知他们不就可以了吗？”凌凤舞笑了笑。

    “额，这个……好吧！”红衣点了点。

    “嗯，红衣。你也在外面守候吧！”凌凤舞说道。

    “好的！”红衣点了点头，然后飞出了阁楼。

    看着出去的红衣，凌凤舞来说慢慢的静心下来，不过说实在的，这次还真是她有史以来炼制丹药最没有把握的一次。

    从七彩玲珑塔中将乌金盘龙炉取出，然后又将准备好的材料一样样的摆放在自己的面前。

    运转灵力，乌金盘龙炉中火焰慢慢的升起，凌凤舞将准备好的材料一件件的投入其中。

    神识感应着乌金盘龙炉中的动静，凌凤舞心中也是胆战心惊的，毕竟这材料现在也只有两份。只见加入的材料慢慢的开始融化着，凌凤舞微微的松了一口气。

    很快只剩下最后的两味材料了，凌凤舞心中开始慢慢的紧张起来，神识也紧紧的盯着炉中的变化，还有最后一味材料，凌凤舞的心提到了嗓子眼了，九曲金流花被放入其中，还好一切都还正常，没有多久那九曲金流花也被融化了。

    炉中的药液在不停的滚动着，凌凤舞的脸色异常的认真，还好，没有多久就飘出了淡淡的丹药清香。

    “呵呵，果然没有让我失望！”凌凤舞心中想着。看来应该是成了。

    凌凤舞慢慢的调整着火焰，然后持续的炼制着，在经过了奖金五注香的时间后，终于丹炉中的药香味越来越浓郁了。

    凌凤舞的神识一刻不断的注意着丹炉内的变化。

    “呵呵，成了！”凌凤舞心中一声轻笑，然后手掌不停的变化着拍向了乌金盘龙炉。

    砰一声轻响，乌金盘龙炉的顶盖被击飞开来。

    凌凤舞看着丹炉底部那几颗闪闪发亮的丹药，心中一阵激动。成了，这第一炉丹药居然成了。

    只是一切都高兴的太早了一些，因为此时天空中突然响起了阵阵惊雷，凌凤舞心中一凝，因为她明白这是什么，雷劫，先前她也只是猜测而已，但是现在看着天空中的变化，凌凤舞心中一阵苦笑，还真就来了。

    看着天空中滚滚而来的乌云，凌凤舞心中紧张无比，毕竟这是第一次自己接触那所谓的雷劫，不论是前世还是今生，自己还真是第一次接触着雷劫。

    轰隆……一声巨响，天空中滑落一道闪电，然后重重的劈落在乌金盘龙炉中的丹药上面，凌凤舞也是被眼前的场景给搞懵圈了，因为她可是在阁楼中炼制的，这闪电咋就进来了呢。

    抬头望去，凌凤舞心中顿时明了了，原来这阁楼居然还有天窗。

    天空中的闪电一道接一道的滑落着，凌凤舞也只能看着眼前的这一幕，没办法，如果自己上去的话，还指不定会出现什么状态呢。

    终于在过了一注香的时间后，天空中的闪电开始慢慢的褪去了，凌凤舞心中稍微松了一口气，然后眼神向着乌金盘龙炉中望去。还好一切都还行。

    将丹药小心翼翼的取出，虽然不多但是也有四颗，按照原先自己的成丹率来说的话也确实是少了一些，不过此时的凌凤舞已经很满意了。

    将丹药放置好之后，凌凤舞坐在乌金盘龙盘龙炉前好好的恢复了一番，毕竟这炼制丹药可是很消耗灵力和神识的。

    “怎么还真有雷劫，这五灵造化丹到底是什么品阶的丹药。”凌凤舞心中在那里纳闷着。

    不过虽然心中很是疑惑，但是凌凤舞又开始了新一轮的炼制，按照原先的步骤。凌凤舞将材料慢慢的投入着，没有多久就完成了，然后又是以相同的方法开始炼制，终于在两注香之后，丹炉中又有了反应。然后凌凤舞按照先前的记忆慢慢的开始运作着。

    砰，一声巨响丹炉的炉顶被顶飞开来，然后天空中又出现了阵阵惊雷。凌凤舞小心翼翼的在一旁观看着。然后时时刻刻的注意着丹炉中的变化。

    最后成丹的时候，凌凤舞还是稍微的松了一口气，因为这炉丹药居然比上一炉更完美，有五颗成型的丹药。按照这么计算的话，这次炼制丹药一共成了九颗，这是在凌凤舞的预料之外的，按照她的想法的话应该成功五颗就差不多了。

    将丹药收集好之后，凌凤舞走出了阁楼，此时阁楼外面的红衣已经着急万分了。

    “凤舞，你出来了，怎么样了？人没事吧！”这是红衣开口说的第一句话。

    “呵呵，没事，还算可以，一切都还顺利！”说着凌凤舞甩了甩手中的丹瓶。

    “额，成功了？几枚？”红衣问道。

    “不多，这次只成功了九枚，我也是尽力了。”凌凤舞有些失望不过也有些庆幸。

    “呵呵，九枚，居然成功了九枚，已经非常不错了。”红衣笑着说道。

    “君上！”正在这个时候一旁传来一道声音，凌凤舞定眼看去原来是鹰长笑和鹤长明。

    “呵呵，两位辛苦了！”凌凤舞笑了笑！

    “不辛苦，君上，丹药成了吗？”鹰长笑一脸期盼的问道。

    “嗯，成了！”凌凤舞点了点头。

