    “只是一些普通的冷兵器而已，我没有炼金火器的资格证的。”甘罡说道。

    “我需要一个锋锐附魔的炼金匕首。”

    “诚惠10金镑。”

    “这么贵的么。”侦探有些不开心的说道，希望甘罡能够给他免去一部分价格。

    “市价而已，而且我这算是同等价格之中质量很好的了。”甘罡自然是不为所动，真当他没有调查过市场价格吗？

    侦探嘟嘟囔囔的做完炼金武器登记，又拿了一瓶苹果口味的士兵合剂才付钱离去。

    接下来一下午的时间只有几个看上去是序列者的家伙来这里买了一些士兵合剂，傍晚的时候几个像是周围邻居的人来这里买了一些低级能量合剂，那是给炼金灯和一些小型炼金器械补充能量的，这玩意儿由炼金协会统一定价根本不赚钱的。

    要不是协会规定每个炼金店必须出售这玩意儿，甘罡都不想把他们摆出来。

    一个白天下来，除了早上的那个炼金弩，和中午的炼金匕首，大部分收入居然都是不被甘罡总督放在眼里的士兵合剂赚取的。

    不过夜幕降临，门口挂着的炼金灯也变得更加明亮，黑市开张，接下来才是赚钱的时刻，果然随着夜幕降临整个雾都的阴暗面迅速开始活跃起来。

    随手挪动了一下机关，整个炼金商店的炼金柜台开始反转。

    各种大威力武器被摆了上来。

    虽然大部分炼金武器依旧没有达到违禁品的程度，但是绝不是白天那些东西可以比拟的，这里面大部分造物都可以对序列者造成伤害。

    至于那些造不成伤害的，其实反而更加昂贵，比如。

    “这个抗干扰炼金罗盘怎么卖。”一个戴面具的家伙说道。

    虽然他已经用了遮掩气味的药剂，但是身上的海鲜味已经把他出卖了，那是南大洋海域那一片的气息。

    那里是铁塔王国的地盘，不过铁塔王国是个陆权国家，海洋科技完全不行，因此像是一些高科技的炼金小东西只能通过雾都这边的黑市购买获得，大部分都是铁塔王国的船长们私人购买。

    比如说是眼前的这个抗干扰炼金罗盘。

    这是一个炼金术士等级也就是海盗们常说的神秘学炼金罗盘·序列九，虽然序列比较低，但是炼金罗盘的品质很高，足有完美品质，能够完美的在小型海洋神秘灾害之中指引方向。

    已经足够一般的船只在已经开辟的航道之中应付一般突发状况。

    “请问你是需要20金镑还是需要50金镑的。”‘钢’问道。

    一般来说如果想要买不被登记的物品，那就需要花费更多的金钱。

    比如说是眼前这个罗盘就从20金镑变成了50金镑，这是这些日子‘钢’在黑市之中厮混的成果，现在他也是个黑市的老行情了。

    “50金镑的。”有点口音的面具人说道。

    然后掏出了50金镑的金币放在了桌子上。

    ‘钢’点了点金镑。

    从柜台下面拿出一个同样的罗盘，对方验货之后也是点点头同样是完美品质的。

    然后这个带着面具的人就离开了店铺。

    随后又进来了一个人。

    这个人一进来先是打量了一下炼金店铺，然后说道。

    “麻烦高等愈合伤剂。”

    “抱歉没有，本店专精机械炼金，附带一些基础炼金产物。”

    “哼~真是小店。”

    “麻烦不买东西就离开。”‘钢’头也不抬的说道，这个家伙一看就是同行，应该是来打听消息的，对于这样的甘罡总督一点也不客气。

    捣乱的同行被甘罡总督三言两语就赶走了。

    不过同行走了接下来来的人却让甘罡总督有点惊讶。

    来的是一位士兵序列的人，看打扮应该是一个退役的老海兵，有点麻木的眼神，还有一些残疾的腿，还戴着一般雾都市民不会戴的面罩，看上去就是一个有见识有故事的人。

    “给我来几支士兵合剂和一支低级能量合剂。”老兵沙哑着说道。

    “五支标准士兵合剂30枚银币，一支标准低级能量合剂2银币，一共32枚银币。”

    老兵拿出了30个银币，然后又在其他口袋找了找，找到了一些铜子和铜币，总算是凑够了32枚银币。

    “给你。”老兵将这些银币和铜币递给‘钢’。

    【姓名】：肯威

    【种族】：雾都人类

    【品质】：炉渣，

    【评价】：序列七的前海军精英尉官，现已经残废，由于受到了五种不同的神秘学诅咒，自身的神秘学庇护开始消退。

    【海妖的诅咒】：杀死海妖后受到的诅咒

    【巨兽的怨念诅咒】：杀死巨兽后收到的怨念诅咒

    【猎头者的诅咒标记】：你杀死过猎头者，你已经被猎头者诅咒所标记，你将暴露在猎头者的目光中。

    【深海诅咒】：参与杀死过深海神性生物后收到的诅咒

    【万物归一者的诅咒】：杀死了一个万物归一者却不进行仪式，是以受到了万物归一者的诅咒。

    【神秘学庇护】：提升序列后的被动能力，增强自身的神秘学抗性和神秘学亲和，该庇护可以被祝福增强和被诅咒中和。

    “你是想要给空气净化装置加能量吗？”

    老兵愣了愣然后点了点头。

    “一般而言空气净化装置的功率都是过剩的，如果想要节省花费的话可以在‘低等能量合剂’之中1:1的兑入更加便宜的‘炼金中和剂（油）’，这样不仅能耗更低，对器械的磨损程度也会降低，只不过空气净化装置的功率也会降低一些。”甘罡总督说道“当然在寒冬之季的时候尽量还是全部使用‘低等能量合剂’的好，那几个月的雾气和平常的雾气可不一样，需要全功率开启空气净化装置。”

    “我住在隔壁的水仙花街110号，有空可以来我那里转一下，我那里有不少当年的战利品···算了，我看你在收购，希望到时候有你需要的，正好我需要拿一些换钱。”

    “原来是邻居，真是失礼。”甘罡总督也没想到老兵居然是自己的邻居，他之前只了解过自己上下四个门号的邻居，这位老兵正好被错过了。

    老兵走之后很久，应该是凌晨的时候，脑子有些昏沉的甘罡总督才察觉到又有人进来。

    “嗯~血族吗？有什么需要。”

    来人是一个异族，看样子应该是一位血族，在这个世界之中虽然人类占据绝对的领导地位，但是其他异族也不是没有生长的空间。

    尤其是像雾都，这个最强大王国的首都之中有着为数不少的其他种族。

    比如说是藏在隐秘仙境的妖精，寄生在贵族之中的血族，还有在下水道阴暗之中生存的鼠人。

