
　　既尽知之，犹有言谏之？

　　对郑璞似是相悖之论，丞相诸葛亮略作思绪，心中便有了一丝了然。

　　有疑惑，不过是无有出兵之念，故不曾有思罢了！

　　“子瑾意所指者，我知矣！”

　　是故，丞相亦然眉目舒展，笑颜潺潺而谓之，“兵出之处，莫若阴平氐王强端也！”

　　“然也！”

　　闻言，郑璞击节而赞，叹息出声，“璞穷十数日之思，方有所得；丞相须臾之间，便一矢中的。故可谓，璞所进之言，无异于班门弄斧，萤火灼皓月之辉耳！”

　　“呵呵~~~~”

　　轻声而笑，丞相摆了摆手，示意郑璞莫作阿谀奉承之言。

　　随即，又扬眉发问，“费文伟方归来数日，子瑾竟已思虑十余日。莫非子瑾早有所料，孙吴必邀我大汉出兵策应邪？”

　　“回丞相，璞虽小有自负之心，却不敢称有未卜先知之能。”

　　郑璞笑容可掬，连忙解释，说道，“璞从金堂峡归来之时，得知丞相外出署军治戎，乃闲作自思，如北伐出兵之途、关中以及陇右各方势力等。今得丞相示孙吴国书，故有感而发，非是有先见之明耳！”

　　“善！”

　　作恍然态，丞相含笑，轻谓之，“夫筹画士，未雨当绸缪，子瑾可当此谓也。”

　　言罢，便凭案起身，转去两侧庋具。

　　寻了一阵，便取出一牛皮舆图，步来几榻铺展而开，侧坐细细掂量，捋胡而思。

　　正好跪坐几塌侧的郑璞，探头而顾，方发现此乃雍州一带的舆图。

　　绘图不算精细，仅是大致划分了陇右各郡县，以及标注山川河流、关隘戍围，以及道路走向与逆魏在陇右安置羌氐部落的地点等。此图，应是驻守阳安口的马岱，以利诱羌氐部落交易战马，然后暗中遣细作探知军情而画的吧？

　　原来丞相为北伐计，已绸缪如此之多矣！

　　心中大为诧异的郑璞，不由叹服不已，对丞相谋事之谨慎与仔细的感官，再度上了一台阶。

　　而正细细查看舆图的丞相，对此自是不知的。

　　他心中正思虑着，郑璞所谏之言，遣兵策应孙吴，攻阴平氐王强端能否可行。

　　阴平郡，前身为广汉属国，隶属益州。

　　地小民寡，仅辖“阴平道、甸氐道、刚氐道”三县，世为氐人所居，时称阴平氐。安帝设属国以来，仅遣汉家官吏驻阴平城，宣汉威兴文教。【注1】

　　会先主刘备定蜀，欲图汉中郡。

　　乃先遣张飞督吴兰、雷同，进军武都郡，围困治所下辩县；别遣马超入武都，以其于羌氐部落威信素著，召武都及阴平各部氐人共襄大事。

　　而先主自身亲率主力，蹑其后。

　　其计乃是诱汉中夏侯渊，弃阳安口险隘出兵救武都郡，而趁虚阴夺其郡也！

　　然，夏侯渊不中计，坚守不出。

　　魏武曹操得闻先主出兵，乃遣曹洪、曹休兵出关中，走陈仓道来救援。

　　是时，马超募得武都阴平各部氐万余人，正行于道，尚未赶至。张飞乃令吴兰督军困城，自身领本部移营于下辩县西北固山，作疑兵，欲断曹洪等援军后路。

　　意图拖延时间，待马超各部氐人合兵后再战。

　　然而，此计被曹休识破，当即领虎豹骑长驱下辩县，豕突吴兰所督。

　　大破之，阵斩吴兰部将任夔，解下辩之围。

　　张飞势穷，乃引兵与马超合，同向东去会合正攻阳安口的先主刘备。而吴兰则是引残兵，于其副将雷铜建议下，取道阴平，走景谷道归白水关。

　　雷铜者，本为阴平氐人也。

　　然，阴平氐王强端，见马超昔年败于陇右、今张飞又失利于武都，乃沿道袭杀吴兰、雷铜传其首于逆魏，又诛杀先主所置的僚佐，举广汉属国而降魏。魏武曹操乃改广汉属国为阴平郡，授强端以氐王率族人抵御蜀地。

　　后，夏侯渊战死，魏武曹操亲率军来争汉中。

　　别遣徐晃督军，以强端族人引路，取道阴平走景谷道，长驱击陈式等十余部守备的白水关。

　　陈式等十余部皆大溃，于马鸣阁道中跌落山崖谷底而死者无数。

　　待魏武曹操争汉中无果，撤兵归去。

　　恐先主刘备据汉中后，频频进军下辩虏民劫掠资财。

　　又以武都郡孤远，难以驰援，乃令武都太守杨阜徙武都之民万余户，往京兆尹、右扶风安置；迁氐人诸部往天水郡安置。

　　阴平氐王强端，不徙，领郡自安。

　　后魏武崩，雍凉两州羌胡叛乱，屡屡有之。

　　逆魏疲于应对，强端乃逐渐恣睢跋扈，托辞郡穷困不上贡，犹如割据。

　　逆魏以阴平地缘偏远，不责，亦无恩亲。

　　是故，郑璞谏言，出兵三五千讨阴平，哪怕逆魏得知，亦不算紧要之事。天籁小说网

　　于逆魏而言，干系关陇安危的，乃是巴蜀是否出兵武都郡。

　　因武都境内陈仓道可入关中、祁山道可袭陇右。

　　一旦被巴蜀所据，战云将密布催天来，逆魏西北疆域铁马金戈无宁日！

　　至于攻阴平氐王强端，逆魏是否以为巴蜀元气已复，而心生忌惮，倒也无需担忧太多。

　　其一，乃是先帝刘备生前，对强端尝有切齿。

　　谓曰：“失阴平之地及丧兵，皆贼酋强端之由也！”

　　只是汉中之战罢，襄樊之战再起，后又有夷陵之战，是故巴蜀不曾对强端用兵，亦让益州疆域一直缺了一隅。

　　今巴蜀讨平南中诸郡之叛，想报先帝之恨，亦是情理之中。

　　另一，设身处地，巴蜀攻阴平，亦是为自身防御所虑。

　　昔年徐晃曾长驱而入，走阴平郡的景谷道袭白水关，从中折断蜀地与汉中郡的联系，巴蜀自然记忆犹新。

　　亦然，会想亡羊补牢。

　　如若别遣偏师，出其不意、趁其不备，击败阴平氐王强端，应不难吧？

　　且，击败而不据其地，仅虏其战马牛羊、粮秣资财而归，再据景谷道修筑关隘戍围，作守备之势，应不会对逆魏打草惊蛇吧？

　　垂眉捋胡而思的丞相，心中悄然自问。

　　嗯........

　　今辅元弼与王子均等人，尚在南中讨余叛，北伐还须两三年筹谋之功。

　　哪怕，攻阴平让逆魏有所警觉，我大汉再蛰伏两三年的时间，应也尽数化去了。

　　心有所决断的丞相，睁眸起身，小心将舆图收起。

　　“子瑾今所言，颇有可取之处。”

　　再度入坐后，方目视郑璞而笑，“不过，孙吴若发兵伐逆魏，尚在数月之后。我大汉是否出兵，是时且看形势如何再作定论吧。”

　　且观形势如何，自然是看逆魏有无再伐孙吴，抑或者孙吴乃是想攻荆北或寿春合肥。

　　毕竟，逆魏南线统帅，都督荆州兵事的夏侯尚归雒阳养病、似是命不久矣的军情，不仅孙吴遣细作探知，丞相亦有所关注的。

　　而夏侯尚若是病故，必然干系到逆魏庙堂决策。

　　且静观之，再作定论也好。

　　果然，谨慎如丞相，推崇谋定而动，事事皆稳如太山。

　　郑璞听罢，不由心赞一声，亦连忙颔首称是。

　　随即，又大礼而拜，朗声请命，“丞相，若他日如今所言，遣偏师击阴平贼强端，璞虽不才，亦敢斗胆请命，领军而往！”

　　“呵呵，子瑾莫是，心有慕于那毛遂耶？”

　　不出意外，郑璞甫一话落，丞相便冁然而笑，还打趣了句。

　　或许，丞相自身亦没有发现，源于郑璞谏言屡屡有裨益，以及所彰显出来的才学，让他对郑璞态度，已然隐隐类同于马谡了吧。

　　趣言笑罢，丞相才敛容，“他日之事，子瑾先不必争之。嗯，先前所徙的獠人部落，胡伟度已大致编户授田毕，绍先与义弘不日将率兵归来成都，子瑾以后多留意兵事吧。”

　　咦？

　　此言是说.......

　　若我能将本部兵卒操练得当，届时便有机会率军攻阴平？

　　对于丞相没有当即应下，却又隐隐透出勉励的口风，让郑璞遐想联翩。

　　亦不敢再争，连忙拱手作礼。

　　“诺。璞领命。”

　　而此时的丞相，似是已不支困倦之色，正以肘撑案几，阖目轻揉着鼻根。

　　听闻，也只是摆了摆手，示意他告退。

　　郑璞见状，不敢再多扰，轻轻起身，小趋步缓缓而退。

　　待退到门扉，将转身而去时，又忍不住轻声说道，“丞相，北伐非一日之功，还请丞相为国多惜身，努力加餐。”

　　说罢，不等丞相回复，便推门而出。

　　亦让丞相闻言，手中动作一顿。

　　略略睁目，看他轻轻掩门的举动，不由嘴角微微泛起弧度。

　　似是，类似的话语，幼常亦有言过吧？

　　思至此，丞相倏然敛容，从案几后寻出两份述表，逐一展铺于案几之上。

　　随即，眉目间，便有一丝忧思缱绻流连，久久无法抹去。

　　两份述表，分别为马谡与魏延所禀。

　　所叙之事大体相同，皆是近几月汉中郡画田、士卒演武操练、各类物资调度等等。

　　然而，言辞却迥然不同。

　　马谡的述表，隐隐有所抱怨，声称自身被掣肘，许多事务无法如臂使指。而魏延的述表，则是直白得多，直接指摘马谡不谙军中事务，常有不妥之举。

　　其实于丞相心中，看罢哪还会不明之处？

　　无非他们二人，性情不契罢了！

　　马谡少有异名，心中颇自负才学，性情与行事皆锋芒毕露。

　　于成都之时，便隐隐有人私言诽议。

　　而魏延乃先帝刘备部曲出身，鞍前马后，咸有辛劳。

　　每战争先，不惜性命，登锋履刃唯恐为他人后，亦建功无数。

　　汉中之战后，被先帝力排众议，拜为镇远将军、领汉中太守，倚为国之藩篱。但为人自矜且桀骜，能善待士卒，却不屑儒生学士，颇类同于昔日的关侯。

　　二人如此性情，放在一起共事，矛盾顿生亦在所难免。

　　对此，丞相心中早有意料，却仍旧有一丝失望。

　　非是对魏延，乃是对马谡。

　　是也，乃马谡！

　　盖因丞相对马谡深器异之，所期极高。

　　常将其视为可继己之后，成为扛起光复汉室旌旗的人！

　　执国者，当有虚怀若谷、海纳百川的胸襟。

　　然而，马谡不过与魏延共事数月，却是已经在岁末述表中，隐隐有所指摘了。

　　魏文长乃干城之将，被先帝倚为国之藩篱的股肱！

　　为何幼常不能尊其才，与睦之？

　　莫非，以幼常之智，竟不知被我遣去汉中任事之意耶？

　　尚有子瑾，年齿轻轻便有谋善断，且颇能得士卒之心，牂牁之战已有将略崭露头角。

　　假日时日，似是可继法孝直筹画之能，亦或许能续关侯督率一方之才。

　　然而，此子性情亦刚愎、狠戾，竟兼得法孝直与关侯之短！

　　既似得其长，却又兼得其短，为何不能两全邪！

　　定国性情倒是颇佳，且有其父之能而无其父之短，但奇谋策算却不如子瑾多矣。

　　莫非，上苍所眷之奇才者，皆不忘赋予桎梏乎！

　　可恨兮~~~

　　亦可悲哉！

　　悠悠苍天，何薄于我大汉也！

　　昔日我大汉隽才，犹如过江之鲫，济济一堂，却皆以高才早世！

　　今唯剩寥寥数人，又皆有弊短！

　　唉.......

　　心中一记深深的叹息。

　　满目疲倦，隐隐有几分心力憔悴的丞相，缓缓将两份述表收起。

　　又微微摇头，方步来几塌，卷衣而卧。

　　近一月，奔波于各郡县军营，他白昼观兵演武、幕夜署朝政之事，一日得憩眠的时间，仅仅两个时辰。

　　且常有减时，不曾有过之。

　　只是，今好不容易可得休憩片刻，明明困乏异常，却是久久不能入眠。

　　那缕忧思太会纠缠，才下眉头，又上心头。

　　辗转反侧之际，让木塌不时吱吱作响，不绝于耳。

　　或许，唯有这张见证过丞相无数次挑灯夜战、夙夜忧叹的木塌，方能明白他心中的无奈，因而心生怜悯，努力发出声响来共鸣一二吧？

　　....................................................

　　日暮时分。

　　结束今日署事的郑璞，步出丞相府，安步当车而归。

　　近数日，又是风雪连绵不休，触目所及，尽是银装素裹。

　　似是，近些年冬日的严寒，年赛一年。

　　虽未曾有闻，黎庶百姓冻毙之说，但大雪压塌房屋草庐之事，却常有之。

　　巴蜀之地，尚且算好的。

　　听闻逆魏所据的雍凉两州，近些年频频有羌胡部落聚众而叛，便是冬日大寒使牛羊冻毙无数，无力承担赋税之故。

　　就是不知，届时我大汉率军北伐，此些羌胡会不会群起来附？

　　思至此，郑璞不由又想起了，今日与丞相的坐论。

　　之前在署屋内侃侃而谈，今被寒风夹雪一吹，方感觉自己请命率军攻阴平，有些过于冒失了。

　　若往好处想，乃是一腔报国的赤诚之心。

　　但往龌龊里去，却是贪功慕权，汲汲营营之徒也！

　　所幸，丞相无有责。

　　就是不知，心中会对我如何作想？

　　倏然止步，摊开手掌，接住了一片雪花，看它在手心温度中慢慢消融。

　　行事素来果决的郑璞，竟生出一缕患得患失来。

　　不过，并没有持续多久。

　　一阵朔风，裹着雪花呼啸袭来，糊了他浑身。

　　无数小雪粒从衣领钻入，雀跃且欢快的在肌肤上肆意撒野，让满身汗毛激灵竖立。

　　罢了！

　　事已然，何必多思而自扰！

　　郑璞心中愤愤的咒骂一声，连忙疾步往城西小宅而归。

　　待及家，兼门房的扈从郑乙，连忙启门迎入，拿起打理衣裳的小笤帚，帮郑璞扫去一身雪花。“家主总算归来了。”

　　手上动作迅捷，嘴上亦不慢，音容颇为欣喜，“未时刚过，句录事便携妻过屋来访，见家主未归，便辞别而去。但留言说，他在家中设宴，让家主归来后往赴。”

　　孝兴竟归来成都了？！

　　甫一听闻，郑璞便喜上眉梢。

　　旋即，又诧异不已：孝兴何时在成都置下宅院了？

　　亦连忙催声而问，“孝兴留下的地址在何处？”

　　扈从郑乙露齿一笑，“回家主，就在隔墙之屋，原先柳司马之宅。”

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：《后汉书·百官五》有云：凡县主蛮夷曰道。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第087章、难全免费阅读。https://xs.23sk.com 