    见此一幕，千代目眦欲裂。

    这“近松十人众”可是她的最强傀儡啊，是傀儡师始祖门左卫门传下来的，在如此配合之下，就算是影级强者在此，也会吃大亏。

    可这一照面，竟然就被敌人给打碎了一半之数？！

    这也太不可思议了吧？

    虽然这些傀儡都能修复, 但是修复起来，价格可是不菲，当然，作为砂隐村的顾问长老，千代还不至于为那些材料发愁，可无论怎么说，就这样被敌人轻松破了自己的最强傀儡，作为一个傀儡师来说, 实在是不怎么好受。

    其实千代却不知道, 这还是上杉彻留手的结果。

    若不是担心这老奶奶以后面对佩恩，面对晓组织那些真正敌人的时候，无傀儡可用，上杉彻借用自然能量和死气，就能够一拳将这些傀儡击成粉碎，修复都修复不了的那种。

    只是这些事情，千代就算知道了，恐怕也不会轻易放下。

    这个时候，她已经杀红了眼，双手十指的动作更加迅速，操控着剩余的五个傀儡，杀招尽出。

    一时间，五个傀儡的动作竟然都模糊了起来，带起阵阵劲风，道道幻影。

    这是速度达到了一定程度的效果，看得人眼花缭乱。

    上杉彻的速度也不慢，似乎在五个急速攻击的傀儡包围中, 还尚有余力, 不慌不忙，神情也十分平淡。

    就好像在玩一场游戏。

    砰！

    又是一拳。

    近松十人众再少一个傀儡。

    “四代目，我牵制住他，你再施展磁遁，用范围攻击包抄他！这人的速度太快，我的傀儡不是对手，只能用范围压制他！”

    千代突然对罗砂开口。

    “好！”罗砂点头应道，随即双手前伸，无尽的砂金便按照他的意志，铺天盖地地向上杉彻涌去。

    上杉彻抬头一看，漫天的砂金，看上去很唬人，但实际上……

    此时，牛头傀儡攻到了近前，上杉彻感受到劲风扑面，轻描淡写地出拳抬腿，三下五除二就将牛头傀儡的四肢给卸了。

    “呵, 两人一起上了……那就不玩了。”上杉彻轻笑一声, 回过头去, 砰、砰、砰三拳，眨眼间就将近松十人众剩余的三个傀儡，全都拆了。

    “！！！”

    千代瞪大了眼睛，这家伙……怎么感觉突然变强了那么多？

    敢情他刚才都在玩？！

    可恶！

    心中暗恨不已，千代将十指的查克拉丝线收回，看着散落一地的傀儡零件，心头滴血不已。

    “希望四代目的砂金……能够有效吧。”

    近松十人众已经毁了，三个傀儡的合体技·三宝吸溃连用都没用出来，还有封印术·狮子闭哮，也被对方一一躲过。

    她实在是无能为力了。

    三宝吸溃的吸力虽强，但对方的近身肉搏根本就不是一个层级的，将他吸过来，那不是再找虐？

    千代看着几乎将天空笼罩的漫天砂金，不禁叹了口气，如果是这种程度，应该能够得手吧……

    看来四代目，也全力施为了啊。

    眼看着砂金铺天盖地，敌人即便是想逃也无处可逃，千代那双眼睛眯起，还有所期待。

    将近松十人众尽数摧毁，上杉彻转头便迎上了那铺天盖地的砂金，看上去威势唬人，可他心中全然不在乎。

    右手微微抬起，一股枯寂之意的能量顿时呈圆形扩散。

    枯遁·虚空波！

    上杉彻再次使出这招，赫然之间，一圈圈无形的波纹，搅动虚空，呈涟漪状向前扩散。

    罗砂所操控的砂金，瞬间被这一道道波纹触碰，当即就化作无尽的散砂，层层洒落。

    片刻之间，天空再现，而那漫天的砂金，已经尽数落至地面，形成了一片砂金堆。

    罗砂的面色无比难看，因为他又一次，感应不到自己的砂金了，那些砂金，全部都脱离了自己的控制。

    两次了！

    在这两次的失手下，磁遁仿佛就是一个笑话。

    “为什么？为什么他能影响我的磁遁？这究竟是什么能力？！”

    罗砂心中恨道，同时继续召来更多的砂金，继续向上杉彻铺天盖地地涌去，就如同是滔天巨浪一般，想要吞没上杉彻。

    与此同时，砂金还凝聚成了无数个尖锐的利刺，从半空中向上杉彻激射而去，还有巨大的菱形金块，也同一时间砸向上杉彻。

    罗砂火力全开，面色铁青，额头上青筋爆出，似乎真的用出了所有的力量。

    天上地下，砂金如潮水般滚滚而来，上杉彻的身影虽然看上去十分渺小，但却如同海中磐石一般，屹然不动。

    那些砂金无论多强，在靠近上杉彻身前一米的地方，却无一例外，纷纷像熄了火一般，尽数化作普通的砂石，簌簌滚落地面。

    不多时，上杉彻的脚下，已经堆积成了一座小土山。

    “千代前辈，把我爱罗带出城，快！越远越好！我快要支撑不住了！”

    罗砂沉声喊道。

    千代一愣。

    她听出来了，罗砂话里的意思，并不是想要让她将我爱罗带到城外安全的地方，而是想……

    在城外释放守鹤，让守鹤来解决这个敌人。

    你不是要打一尾的主意么？

    那正好！

    你们去城外大，别殃及到砂隐的民众，到时候，让守鹤一口把你吞了，那倒解决危机了！

    “好！”

    千代也是个狠人，既然人柱力他爹都这么说了，那我还有什么好顾及的。

    况且，她其实觉得罗砂做的对。

    如果我爱罗在城中暴走，那就不仅仅是敌人一人对砂隐造成伤害了，暴走的一尾也会伤及无辜。

    两相争斗下……

    砂隐还能不能存在都两说！

    让他们去城外打，城外都是宽阔的沙漠，随你们怎么糟蹋！

    回应一声，千代当即纵身跃起，迅速向后方而去，她知道我爱罗在哪里，得赶紧将他带离砂隐，越远越好。

    看罗砂的样子，估计也撑不了多久了。

    千代的离开，上杉彻自然看在眼里，但他置若罔闻，对此并不在意。

    求援？

    还是打算将一尾藏起来？

    都不重要。

    求援的话，再来多少人，上杉彻也不担心，将一尾藏起来，呵，微风之术无孔不入，没有用的。

