    “是呀秦天，雄哥说的有道理，你的好意我们心领了。”小虎也走了上来劝说秦天离开“你还有机会离开，而我们这么多人是不可能逃的了的，与其被他们活抓折磨，倒不如现在就跟他们拼个你死我活。”

    “快走吧秦天！”佳玲握着小粉拳催促了一声。

    秦天扫了他们一眼微笑了笑没有说话，然后迈着轻松的步伐朝着城主他们走了过去。

    秦天这种微笑带着迷之自信，一下子把他们都搞懵了，看着他一步步走向那帮魔鬼，心里面不由得替他捏了一把汗。

    “他，他真的要与城主他们为敌吗？”雄哥心里泛起惊涛骇浪，这个比他小很多的少年让他越来越琢磨不清了。

    “他的眼神是那么的淡定与自信，或许他真的能给我们带来奇迹也说不一定。”佳玲抿了抿嘴，黛眉缓缓舒展开来，紧跟在秦天的身后，不知为何，这个少年给她的感觉是那么的安全，打心眼里就无比的信任他。

    一分钟不到，城主等人骑马即将来到秦天的跟前，这个距离在这黑夜里约摸能看清楚双方的轮廓。

    城主深邃的眸子始终透着寒寒的杀意，这一路上他无时无刻不在想着折磨人的法子。

    如今看到这群不怕死的人不逃反而走向自己更是令他恼火，这种行为实在是对他赤裸裸的挑衅。

    自古以来羊群见到雄狮只有奔逃的份，还从未见过待宰的羔羊无视雄狮的怒火。

    “吁……”

    城主手臂一个用力把缰绳拉起，马儿咴咴两声高高扬起了前蹄，身后其他的人也是止住了前进的步伐。

    在马蹄落下之后，城主怒视着前方的众人，目光从雄哥身上开始一个个掠过，最后被一股强大的气息所吸引，不由得将视线定落在秦天的身上。

    “大哥，就是他！”土霸王驾马与城主并排，手里拿着马鞭指着秦天愤愤道。

    陈铁知道一场厮杀是避免不了的，当带城主他们来到这里以后便偷偷溜到了一旁观望着。

    “好小子，居然还有胆量留在土城，我还真是佩服你的无知与勇气。”

    城主翻身下马，双脚稳稳的落在地上以后无视秦天释放出来的威压之力，毫无阻拦的就来到了秦天的跟前。

    没有羽晨的提供的帮助，秦天就只不过是个平常的武师三转强者，他的威压之力也与寻常的同阶强者一样，所以不可能对武师五转强者造成任何的压力。

    雄哥走到秦天的身边，看着怒气冲天的城主说道“这不关他的事，你要找的是我们，想要如何你尽管放马过来。”

    雄哥说的话城主连听都懒得听，对他而言，杀死雄哥他们这帮人就如同捏死一只蚂蚁那么简单。

    空气一时之间静的可怕，城主与秦天两人两人四目相对，刹那间，武师五转的威压之力从城主体内涌出。

    就在这个瞬间，雄哥脸上大惊失色连忙后撤，而秦天身后的人也感应到了城主释放出来的威压之力，以他们武者的修为岂敢站在原地不动，这泰山压顶的力量可不是闹着玩的，轻轻松松就能震碎他们的经脉和内脏。

    “快，大家快点后退~”

    雄哥拉着佳玲快速往后退着，大家一路退后了十多米才觉得心里面舒服了许多。

    刚刚距离秦天和城主太近呼吸都极为困难，如果站在原地多呆上几秒恐怕连内脏都被挤压成碎片。

    两道无形的威压之力在暗中较量着，秦天脸色有些难看，嘴唇有些发白，身上如同背负了千斤担子。

    没有了羽晨的支持，秦天的威压之力不可能和一名武师五转抗衡，但是要说到真正的对决，就算再来多几个武师五转都不是秦天的一合之将。

    秦天之所以如此狂傲不单单因为羽晨的存在，现在的他仅靠自己就能无视武灵以下的强者。

    做为武师，他能凝聚出气盾护体，身上还穿着玄衣铠甲能化解击在身上的力道。

    而且还有守护者项链可以抵挡住普通武灵强者全力一击，说到武技他更是不惧任何人，霸决的霸道有目共睹，秦天全力发挥之下就连武师巅峰强者都要避其锋芒，就更别说还有毁灭能量丸这种大杀招了。

    再者，这段时间秦天除了赶路也没闲着，三决之一的‘残决’也是下足了功夫，有着羽晨的旁敲侧击也算是略有小成，只是以他现在的实力根本发挥不出这种逆天武技应有的威力，不过也是不可小觑的。

    今晚秦天不想草草就结束战斗，这个武师五转强者正好让他验证一下修炼‘残决’的威力，说起来他还没使用过残决实战过呢。

    “小小的武师三转也敢与我抗衡，拿命来……”城主眼瞳微眯，身上的杀气已经膨胀到了极致。

    在这电光火石间，两个人不约而同击出了一拳。

    顿时，拳与拳正面撞击在了一起，在那撞击的焦点处，一股无形的冲击力以圆形的方式扩散而出，秦天后退了六步，城主则后退了两步就停了下来。

    每个层次的修炼者都有着不一样的力量，这是谁也无法改变的事实。

    想要扭转这样的局面只能是依靠高阶的武技，秦天可不傻，用自己的短处去迎击对方的长处。

    右手划过左手手指上的纳物戒指，一把寒刀就这样凭空出现在了少年的手上。

    城主目光停留在秦天手指的纳物戒指上，眼中泛着绿光，虽然他没接触过纳物戒指，可是倒也听说过，这种宝贝他怎么可能会放过，随即，那杀秦天的心更是愈加的强烈了。

    当寒刀出现的那一刻，噬血的杀气达到了巅峰，不远处的几匹马高高扬起前蹄想要奔逃，可是被人死死地拽住没能成功逃离此地。

    “大哥，接住。”看到秦天拿出武器，土霸王手里拿着两个比脑袋还要大一倍铁锤扔给了哥哥。

    城主从空中接过呼啸而来的重锤，两把大大的铁锤看起来至少也有两百斤重，可是在他的手上舞起来却是轻飘飘的。

