    想起昨日迷迷糊糊间，说的那些个荤话，温酒忽然想去死一死！

    而后，当真一头扎进灵泉里。

    冰冰凉的泉水沁透肌肤，温酒方才清醒些.

    不对，这事不对，自己那时候迷迷糊糊的，但是四爷他清醒的啊，分明是他诱骗自己说的，不，就是他威逼利诱！

    有些事，就不能回忆，越想身上越发烫。

    “主人哇，灵泉淹不死你...它它它对我们造不成伤害，你要不有话出来说哇。”小锦眼巴巴的在岸上等着。见到温酒露出头来，小锦又道说：“主人，这可没白折腾，怎么会没脸见帝王星呢？你看，帝王心树又长高了呢，我现在才看透了，这帝王心树就是根据四爷对主人的爱意有生长的，爱意越多，它长的越大。说明昨日帝王星很喜欢呢。”

    温酒：“……”喜欢？

    脑袋里面莫名其妙又浮现出四爷似笑非笑的眸子来…

    小锦越说越兴奋：“主人，肯定喜欢啊要不然怎么自己就长大了？再说，你没觉得咱们空间又大了么？空间也同帝王心树融合了，往后，只会越来越大，这日子可真有盼头。”

    温酒愣楞的看了好一会儿，忽然道：“好像是大了点哇。”

    之前的空间，被她放了东西之后，已经开始有些拥挤了。如今竟然又扩充了一些。

    这灵泉似乎也是深了些，之前不过是到膝盖，如今已经没过她的肩膀了。

    “小锦，你说我能不能在这里面养鱼？”

    小锦懵懵的的眨了眨眼睛：“养鱼？”小锦觉得自己有些跟不上主人的思路了。刚才不是还羞愧的想死吗？怎么这一会儿又想起养鱼来了？

    “对，养鱼！”温酒点头，她得找点事情干，脑子里面老装着一个男人算怎么回事儿啊？恋爱脑可要不得！

    整理好自己的衣裳，温酒深吸了一口气，给自己打打气，雄赳赳气昂昂的下了马车。

    掀开了帘子，才发现原来下雪了。

    远处，她一眼就瞧见四爷了。四爷这会儿背对着她，周身围着一群人。仔细瞧去，三爷九爷十爷，不言不语都在，还有些温酒不认识的面孔。也不知是在商议着什么。

    四爷没向她这头瞧，温酒轻轻地吐了一口气，又向那边湖面上瞧过去。准备过去捉一些鱼。

    学么了一圈儿，拎着一个锤子就奔着水面去了。

    昨儿个赵全敲的那一个大冰窟窿，如今冻的还不是特别实，温酒走过去锤了两下，便敲了一个洞。

    将自己的手伸进去，顿时冷的一个哆嗦。

    许是这冰窟窿透气透的时间久了，这么瞧下去，也没有鱼再往外头蹦了。

    温酒就干脆将水大把大把的往空间里面装。水流迅速的顺着温酒的手流入了空间里头，倒也幸运的很竟然摸到了有四五条鱼。

    【主人，我还看到了黄鳝。】

    温酒眼睛晶亮晶亮的，黄鳝，可忒好了！

    她最喜欢的就是红烧膳段，自个儿可以吃一整盘子。

    正想多吸两只进去忽然听到身后声响。

    “怎么出来了？”

    温酒吓了一跳，即刻将手缩了回来。

    回过头便见四爷朝着她这边走了过来。

    温酒艰难地吞了口口水：“爷？你怎么在这儿啊？”

    四爷盯着她瞧，这小女子还真是一天一副面孔，这就又从张牙舞爪的小野猫变成乖乖的小白兔了？

    瞧着她连耳尖儿都已经红透了，四爷终究是放过了她，拿出了帕子，轻轻擦了擦她的手：“多大的人了，竟然跑到河边来玩水，让爷怎么说你？”

    话音才落，四爷长臂一伸，便将温酒整个给抱了起来。

    温酒一愣：“爷？”

    “嗯？”四爷低头看她，声音难得的温和。

    温酒看着这样的四爷，忍不住也愣了下。面前男子龙章凤姿，语气宠溺，她能感受到他抱着他的手都极尽温柔，面对这样的他，怕是少有女子不动心吧？

    温酒其实一直是相信爱情的。

    高中时候，少年慕艾，也曾喜欢过旁人。那个大男孩个子高高的，笑起来很好看，篮球大的很好。不过，懵懵懂懂的三年过了去，这一份喜欢也随着时间渐渐的消散于无形，剩下的只是记忆。

    大学时候，周围都谈起了恋爱，温酒也想找一个合适的人，但没人追，也找不到目标。

    她生的漂亮，说起没有男朋友的事情，众人都不信。可事实就是她根本碰不到合适的。

    眨眼四年又过去，开始进入工作，加班熬夜是常态，公司住处两边跑，这下，根本碰不到男孩子了。

    一朝身死，又莫名其妙到了这大清朝。

    初遇四爷的时候，她满脑子想的都是保命，更是丝毫旖旎都没有。

    阴错阳差的将身子交付与他，又相处了这些时日，温酒直到今日才察觉自己有点不对劲儿了。

    温酒宁愿他对自己坏一点，温酒是一个极易心软的人，谁对她好，她总想千倍百倍的还回去。

    “做什么这般看爷又不说话？”

    四爷将温酒放在马车上，侧头问她。

    温酒思绪被打断，愣了一下后便笑了。

    真是痴了，这个男人有妻有妾有子，自己不过与他为妾，想什么感情啊？这不是自己给自己找不痛快吗？

    当下便笑着说：“看爷好看。”

    四爷轻轻挑眉：“比起这一句，爷更希望你说别的。”

    温酒眨了眨眼：“嗯？什么？”

    四爷眸色微暗：“比方说…爷厉害。”

    温酒听了这话，眨了两下眼睛，又眨了两下眼睛，脸色瞬间爆红。憋了半天，一个字都没说出来，直接将四爷面前的马车帘子给放下来，将他隔在外头。

    四爷想着温酒红透的脸，忍不住扯了扯嘴角。

    “爷说的…是实话。”

    温酒：“……”果然还是没脸见人的一天。

    四爷等了好一会儿，里头都没动静，便忽而正色道：“酒儿，别闹了，让爷进去吧，马车要走了。”

    温酒犹豫半天终是没有堵着门了，拿了一件大氅，将她的脸整个给盖住，面壁思过去了。

    刚刚怎么还能觉得他人不错？肯定是脑子有坑！！！

