    “所以我为什么又进来了？”

    李想眯着眼看捷克罗姆。

    黑龙摆摆爪子，『可别误会，这次你自己进来的喔。梦境之岛开启后和你产生了联系，你又提供给它贡品，它自然而然就把睡梦中的你给牵引进来了。』

    “啥？”

    『总之现在你是精神体形态，肉身在外面睡觉，不会疲惫也没有疼痛。』

    捷克罗姆收回大脑袋，用尖爪捅了捅眼前少年的胸口。『你看，不会痛吧？』

    “精神体……”

    他看着胸前的硕大指甲，感受到其传来的敦实触感，心想我真是信了你的邪。

    明明很痛！

    『嗯？有感觉吗？不可能啊。』

    黑龙瞧见他脸上的表情，当即也露出诧异的神情，『按理说不用精神攻击攻击精神体，是不会造成伤害的。你是个什么情况？』

    “你问我我怎么知道！”

    李想扯了扯嘴角，不过这种事情发生在他身上也不是一次两次了，他早已习惯。

    扭头看向别处。

    梦境世界仍旧是那副人间仙境的模仿，仿佛永远没有其他的天气变化一般，时时刻刻保持着白昼。

    而在这座梦境之岛上，除却苍天的梦境之树外，还有着无数摇动的光点和景物，给人一种奇妙的吸引力。

    他真不是本体进来的？

    李想心中莫名动摇了起来。

    而这时。

    一道光屏出现在面前，内里是他躺在床上熟睡的面庞，谢米趴在他的胸口，旁边躺着四只小爪子不自觉摆动的火神蛾。

    像是做了噩梦一般。

    『看，我没撒谎吧，你这会儿真是精神体。』

    声音来自某条话痨黑龙。

    “额……好像是这样，不过我不是把你塞保险柜里了么？你怎么能看到我的？”

    他忽然皱眉，按理说龙之石能看到的景象只有它的周围，哪儿能随便乱看，否则不是比超梦的念视能力还强了么。

    捷克罗姆闻言，理直气壮道：『自然是偷溜出来的，区区保险柜能挡住我？这里的梦境之树能量多得要命，我之前消耗的一些都被弥补回来了。』

    “那你多吸一点，岂不是能变回原来样子？”

    『这个不行，吸到那种程度梦境世界估计就要崩了，况且也不是我想吸就随便吸的。』

    黑龙突然眼神深邃地看向某处，『严格意义上讲，这里并不是无主之地呢。』

    啥意思？

    美梦神克雷色利亚和噩梦神达克莱伊？

    李想朝它看去的方向扫了一眼，却什么都没瞧见，只见到虚幻的各色浮空岛。

    以及在浮空岛之上做些什么的宝可梦们。

    人类倒是一个都没能看见。

    他沉思了数秒，决定不再纠结那些有的没的。既然处于睡梦中，那就借此机会好好地探索一下梦境世界。

    反正闲着也是闲着，保不齐能找到一些能带出现实的东西也不一定。

    说起来。

    “梦境之岛除了你以外就没有其他宝可梦了么？像盖欧卡、固拉多这些……”

    他转头问了声捷克罗姆。

    不提那些多半还醒着的家伙，这两位十有八九是睡着的。当然也有可能没睡，像动画里那样来回乱跑，偶尔被偷猎者抓住一次掉干净逼格。

    『没有噢，这里不是随随便便就能来的。你有什么特别想见到的对象？那你可以利用祭坛找找看，只要你有足够的贡品，对方又在梦境世界之中就行。』

    捷克罗姆侧头示意大树下的祭坛。

    讲真。

    李想挺心动的。

    可他手里唯一的树果弄给捷克罗姆这个偷窥狂了，只能再去找一个。

    难不成又去地鼠它们那边偷？

    然而他之前的那颗都没还，所谓有借有还再借不难……实在不行就再去“借”吧，反正债多不愁，最好是借种子他自己种。

    他捂住脸，莫名觉得一种名为道德底线的东西正在离自己而去。

    等等。

    要不先把阿福它们叫过来？

    别一会儿过去，挨地鼠它们的打，梦里面还会疼就挺难受的。

    想到这里，李想便暂缓前往地鼠所在的岛屿，决定像白天那样先呼叫个队友出来。

    而队伍中最靠谱的莫过于路卡利欧和洛托姆，并且前者身为人形态，想必能给予他不小的帮助。

    “狗子！”

    他在捷克罗姆的注视下张口对着四周喊道：“狗子你在不在啊？”

    『你喊什么呢？』

    “我喊我家的宝可梦。狗子！狗子你在哪里啊！”他随口回了一嘴，继续呼唤处于未知梦境的路卡利欧。

    遗憾的是不管他怎么大声喊叫，狗子也没有冒头的迹象，周边的几座浮空岛屿也没有发生改变。

    咋不灵了？

    他呼哧呼哧喘着粗气，同时对还会感到疲惫而有些莫名其妙，这精神体和捷克罗姆说的完全不一样啊，

    妈耶。

    莫非反转世界的精神体和这个世界的精神体不同？

    他瞥向全程看戏的黑龙，后者见他看过来，便道：

    『跑完了？』

    “……跑完了。”

    『你这样喊是喊不出来的，在梦境世界想要单靠呼唤找到你的宝可梦并不容易，得对方在梦境世界加上梦见你才行。不然还是只能靠梦境之树，梦境之树就不需要梦见。』

    “……你怎么不早说。”

    『你又没问。』

    硬了。

    拳头硬了。

    李想深呼吸几声，平复了一下心情。

    他自然不会怪罪捷克罗姆，不说对方已经告诉了原因，再者对方本身也没有告知的义务，只是这种语气很特么让人来气罢了。

    “谢谢。”

    他轻声道谢，为了刚才的情报。

    捷克罗姆挥爪表示知道了。

    而既然声音不行，那就只剩下去地鼠田偷菜这么一个选项，或者……直接触碰那些光点？

    游戏里摸光点是会掉道具来着，就怕这里和游戏里不同。

    干脆问黑龙算了，它肯定知道点什么。

    李想便侧过头，客客气气地道：“我能不能问你一个问题？”

    『随便问！』

    黑龙十分大气地回应。

    “你知道这些晃来晃去的光斑是做什么的么？”他指着一些光点。

    『那个啊。』

    捷克罗姆眯着眼，迈动脚步走过去，随手拍在最近的一颗光点上面。光芒骤然闪亮，掉下来一块普通的石头。

    『这个东西能够把梦境世界的任何事物传送到这里来，你触碰它，它就掉下来了。』

    靠近的李想再三确认这玩意儿就是普通石头，了然地点点头。

    “不会有什么危险吗？”

    『对我来说不会。』

    黑龙歪头耸肩，很难想象那么威严的一条巨龙，居然能做出这么人性化的举动。『对了，如果碰那些晃来晃去的景物，你会被传送到别的岛屿上去，最好不要随便碰。』

    『可能会发生一些不太美妙的事情。』

    “不太美妙？”

    『对哦，这里是梦境，什么情况都有可能发生。当然也有可能是好事』

    捷克罗姆给了个期待的眼神，仿佛在引诱他主动靠过去。

    ——靠近就有鬼了！

    能产生痛觉我靠过去干嘛，找虐啊！

    李想完全不理会它，决心先对这些光点开始扫荡，既然会随即掉落梦境世界里的东西，指不定能抽到一两个树果。

    说干就干。

    当下。

    他便开始了小心翼翼地触碰光点，试图从中寻找到一些有价值的东西。

    然而梦境世界不愧是梦境世界，上到桌子椅子等家具摆设，下到昨晚没吃完的食物残渣应有尽有。

    最夸张一次，甚至把一块半人大的钟乳石给弄过来了。

    可惜折腾了半天，光点的数量依旧是那么多。

    原因在于这些光点会随时刷新，可能他前脚把一个光点给弄了，后脚新的光点便随之诞生。

    闹到后面，等出现树果以后，他都不愿意再去碰了。

    一开始还有种抽奖的刺激感。

    可当他发现百分之九十九出“垃圾”以后，兴致瞬间消失了一大半。

    “这杂七杂八的……还真不少。”

    李想擦了擦头上了汗。

    光点弄得太多，本就不算特别大的梦境之岛一下子变得拥堵起来，仿佛垃圾场一般。

    捷克罗姆兴致勃勃地在边上摆弄东西，『还真被你找到不少有趣的玩意儿诶，这个是啥？』

    “那是豆浆机，一种人类制造的工具，用来产生食物的。”

    他瞥了一眼，随口回应道。

    『嘿诶……要怎么用？』

    “得插电——”

    嘭！

    青色的电光中豆浆机骤然炸成了碎片，黑龙看着手里的残骸，眨了眨眼。

    “功率太高了……你到底输出了多少电啊。”

    他扯了扯嘴角，正常情况豆浆机顶多烧掉而已，直接炸了可还行。

    『人类的东西都好脆弱哦。』

    黑龙把残骸丢到岛外，满嘴不屑的语气，明明是它操作不当才把豆浆机给弄坏的。

    而且。

    “你把东西丢到下面没问题么？”

    李想瞄了眼岛外，本以为会落到更下面的岛屿上去，没想到残骸半路就消失掉了。

    『梦境的东西基本都是‘伪物’，不想要的东西往下丢就行了，而且我可不想自己呆的地方变成垃圾场。』

    黑龙似有似无瞄了地上的东西一眼。

    “我会收拾干净的，你有什么想要的么？我给你留着。”

    他表示自己把东西收拾完，确实像吃剩的苹果啥的，根本没必要留。

    但在此之前，得把宝可梦们给叫过来，最好多叫几只……

    “等等，关于呼叫宝可梦这件事，你还有没有别的没告诉我的了？”

    李想悬崖勒马，担心自己还有不知道的事情。

    『没告诉你的……』

    黑龙思忖了一下，突然抬起一根龙爪，『啊，我有跟你说睡眠中的宝可梦不是所有都会进入梦境世界吗？』

    “……没有。”

    还好问一声！

    他有些庆幸地想到，旋即再问：

    “为什么会这样？梦境世界还有门槛的吗？”

    『倒不是门槛……睡觉未必会做梦，这个概念你明白么？』

    “差不多。”

    『想要进梦境世界，第一个大前提就是做梦。你也一样，必须得先做梦才能进来。』

    捷克罗姆侃侃而谈，『没有做梦，梦境世界就没有那只宝可梦的精神体，自然谈不上寻找了。』

    “那人类呢？我在这里也待了很久了，为什么从来没见到过人类？”

    他再度提出了一个重要的问题。

    只可惜。

    『不清楚，毕竟我也不是什么都知道的，或许梦境世界有特殊的地方吧。』

    黑龙摇头道：『能让你进来，是在你和梦境之树产生了联系的情况下，而我有关梦境世界的知识都是从原来那个世界学来的。』

    『想当初，也有那么一个人类利用梦梦蚀误入梦境世界，他也成功开启了梦境之岛，在这里做起了研究，我的很多知识都是和他学的……』

    “然后呢？”

    『然后他就死了，在一次我不清楚的意外事故中，是他的梦梦蚀告诉我的。』

    黑龙感叹着，『人类真是脆弱的生物啊，本来还想和他一次探索更多的。』

    这条话痨龙的身上居然还有这种故事，不愧是长寿种。

    李想站起身拿起地上的树果，不论品种的话足足有五颗之多，应该能找到五只宝可梦。

    『对了，你奉上的祭品哪怕没达成愿望也不会给你的哦。』捷克罗姆突然补充了一句。

    啊？

    这么霸道的？

    他愣了一下，犹豫数秒后，还是来到了大树之下。

    本来是五只宝可梦，这下变成了五次机会。

    在做梦的应该挺多的吧？

    至少火神蛾那家伙绝对在做梦，那它岂不是算自己的保底？

    怎么越来越像抽卡了。

    他腹诽了一声，将树果放在祭坛之上。

    “路卡利欧，我的路卡利欧，生日是……身高是……”

    为了精确找到狗子，他双手合十开始祈祷。

    然而。

    树果消失，周围却什么事情都没有发生。

    『你那只宝可梦看来没在做梦呢，换一只吧。』黑龙在身后说道。

    “洛托姆，我的洛托姆，生日是……”

    再度开始念经。

    却还是没能把洛托姆给招出来。

    『再换。』

    “甲贺忍蛙，阿呱你在不在啊……”

    『再换。』

    “炽焰咆哮虎阿福，阿福哥你快点来啊，这边等着你呢……”

    『再换！』

    “换个鬼啊！四连抽全部蓝天白云了！”

    李想转过头对捷克罗姆再三确认，“啥都没有，你这到底靠谱不靠谱。”

    『当然靠谱，我又不是没见过。召不出来说明什么，说明你家宝可梦没在做梦而已，这不是很正常的事情。』

    黑龙表示自己非常无辜，『再来吧。』

    没办法。

    只能保底火神蛾了。

    他叹了口气，将最后一枚树果放到祭坛上，“火神蛾，大蛾子，你的好伙伴需要你的帮助，快来帮我，不，帮老弟一把……”

    嘴里默念着。

    等到他觉得差不多时，缓缓睁开眼，眼前却没有火神蛾的存在，而是一张巨大的龙脸。

    『你家宝可梦真是奇葩诶，居然一个都没在做梦的。』

    捷克罗姆如此道。

    不。

    我觉得你更加奇葩一点。

    李想默然说道，心中开始哀嚎，居然连火神蛾都没在做梦！

    真的假的！

    脸黑也不带这样的啊！

    『还召不？』黑龙在边上默默补刀。

    “今天先算了吧。”

    他摆了摆手，真不想去摸垃圾了，先把眼前的这堆清理掉再说。

    捷克罗姆也不强求，非常讲义气地帮忙收拾。

    一人一龙折腾了大半天，总算是把该留的给留下，该扔的给扔掉了。

    后者脸不红气不喘，甚至挑了不少自己感兴趣的东西，左手一个右手一个。

    时不时还问一句这是啥。

    李想一一为其解答，却累到仰躺在青草地上，根本不愿意动弹。

    扔垃圾比他想象得还要枯燥乏味。

    早知道这样。

    在梦境世界里练习三盲感知法都要比瞎折腾好一点。

    到底是进来干嘛的啊，白天累一整天也就罢了，晚上睡觉都不安稳。

    唉。

    他把胳膊挡在眼睛上，有点想出去了。

    旁边。

    正在玩弄毛毯的捷克罗姆见其脸上满是厌烦，悄悄把东西放下，沉吟了一会儿后，道：

    『你，有没有兴趣自己弄个基地？』

    “基地？”

    李想疲惫地半睁开眼。

    『对的，你看。』

    黑龙往岛屿外招了招手，转瞬间，一座小操场大小的浮空岛出现在那里。

    上面空旷无比，只有鲜嫩的青草。

    『你可以在上面造房子，也可以把收集的物品放到上面，甚至能种一些花花草草或者粮食。有什么需求，找光点或者去别的岛屿拿都行。』

    『怎么样，很有诱惑力吧？』

    它竖起大拇指爽朗地笑着，多半是和它所说的那个人类学的。

    “……”

    开启种田模式了？

    李想歪过头，忽然感觉有点有趣，又觉得太麻烦。

    这里到底不是游戏，许多基础的事情像搭房子之类的都得他亲自动手，就显得有些麻烦。

    不过。

    这样也好。

    当陶冶情操吧，至少在梦境里，做一些自己真正感兴趣的事情。

    李想爬起身，抄起一把看上去有点奇怪的斧头，“谢啦，等我种出庄稼回报你。”

    『放心大胆的去吧！』

    捷克罗姆颔首回应，看着李想朝大树岛屿走去的身影，眼前忽然一晃，只觉得和曾经的那个熟悉背影重叠了一般。

    当初。

    他也是这么开始的吧？

    从荒芜一片到生机勃勃，从林间小屋到山野别墅。

    可惜。

    人类总是那么脆弱。

    黑龙躺在地上，懒洋洋地打了个哈欠，眼角泛起晶莹的光泽，像是困乏了一般。

