

               橙子科技这边。

    许总，陶元凯他们团队也在宾馆里休息，等待着最后的决议。

    刚好宾馆电视机，直播了小马哥在媒体面前的那番言论。

    他气的浑身哆嗦：“马华藤这个疯子！他真在资本的世界迷失自己了！”

    “橙子科技不告你山寨就不错了，你竟然还敢在媒体上这么大放厥词说橙子科技抄袭你！”

    “妈的，这个家伙怎么变成这样了！那时候我们就说好，谁也不能够把抄袭橙子科技的事情说漏嘴！”

    陶元凯和扎克伯格旁边懵逼的看着他。

    许总撇了他们两个人，马上意识到了什么一样闭嘴，满脸的通红。

    扎克伯格惊叹了一声：“哦买嘎，许先生，原来企鹅真的是在抄袭橙子科技啊！”

    许总一脸尴尬：“伯格老弟，我瞎说的” 。

    “哦不不不，许先生，我跟你相处的这一两个月以来，觉得你是最开不起玩笑的人，你不是瞎说话的人。”

    陶元凯觉得一阵好笑说：“许总，对方真的是不搞死我们不落心啊，你看这事怎么处理？”

    许总眉头紧锁，叹了一口气：“这次垄断的名义告我们还行，但是专利侵权这事情有点难办了。”

    “这事情我们吃了很大的亏，很有可能会落败。”

    陶元凯笑着摇了摇头，点了一个烟说：“许总，秦兰秦总在你们企鹅有一两年的时间，你觉得他在里面难道就没有拿到些什么吗？”

    许总愣了下：“你是说秦兰……”

    “对，就是专门针对你们的山寨的事情，启哥未雨绸缪，早就想到了会有这一天，所以我们有大量的影像，录音资料，足够证明你们内部山寨小分队的存在。”

    “我看过一些，你许总就是那个小分队的队长。”

    许总这就更加尴尬了，陶元凯说的没错，他确实是这任务的负责人。

    心里突然重重的叹了一口气，现在想起来他觉得苏启的筹谋格局，还远远超出了他的想像。

    这个人的脑袋是用什么做的？怎么有预知能力一样？

    就在这时，洪杉资本的杰森和阿尔法来到了他们房间门口。

    ……

    相比于米国的橙子科技的精神紧绷，国内橙子科技还算比较的安静。

    当然了，好123板块非常的忙碌。

    王总带头，迅速成立了一个内部小组。

    这会好123特别小组，和苏启在会议室内讨论着下一步。

    官司这边，苏启有百分之八十的胜算，官司打完了，那就是他们朝着呀呼开炮的时候。

    炮弹就是他们手里的好123。

    目标就是夺走他们在啊里的所有股份！

    会上，苏启说：“好123进入米国有一段时间了，李总带头，现在他们团队与橙子科技的契合度达到了什么程度？王总汇报下。”

    王总说：“李星平李总一进入到米国后，马上就跟许总商量出来了一个方案。”

    “目前来讲，滴滴用户已经吞噬了msn的市场，已经达到了百分之四十之多，所以初步弹窗可以普及到百分之四十的市场面。”

    “坚信能够做到一炮打响。”

    苏启点头：“那网站语言架构这块呢？”

    “英文版页面早就通过了测试，万无一失！”

    苏启拍了拍手：“那行，各位，米国市场非常重要，是我们撬动全球市场的支点。”

    “我们需要这一场胜利，大家有没有信心！”

    “有！”

    特别小组虽然只有十几个人，但是他们吼出来了上百人的气势！

    每个人都热血沸腾！

    苏启非常满意他们的态度，情致高涨的说：“还有一个多月就要过年了！”

    “我们打好这一战！然后高高兴兴的回来过年，如果我们打赢了这一战，好123团队所有人的年终奖翻倍！”

    王总也大笑：“同事们，我们可不能让老板失望啊！一定要让他出出血才行！”

    现场轰然大笑。

    于此同时，在胖子的带领下，他们也加班加点的开始整理企鹅山寨橙子科技的证据。

    法务部这边十几个人严格整理，也没日没夜的钻研米国法律。

    最终终于找到了相关法律依据，只要他们有足够的证据表明自己是原创，那么就可以推翻前面发出的专利证书。

    现在既然企鹅也落井下石，那么我也没什么好客气的了，顺带着你一起收拾！

    时间一分一秒的过去。

    米国纽约州法院庭审的大门，已经关上有足足三个多小时。

    场面一度非常的激昂，杰森和阿尔法发挥了自己所有的神通，斯密斯也在家里急不可耐的各种指挥。

    当然了，呀呼背后的资本也同样在发挥。

    法院外面早就聚集满了媒体记者，米国只要能够叫的出口的媒体，基本上都有人来了

    谁都想知道最后的结果是什么样子，因为结果代表了外企在米国以后该是以什么样的状态存在。

    当然了，还有很多米国华夏人，同样也在为橙子科技加油打气，在他们心中，橙子科技就是英雄！

    第一个在米国敢跟别人打官司的华夏企业，虽然是被动拉下水的，可是人家并没有做怂蛋！

    一直都在亮出自己的刀尖冲锋陷阵！

    下午六点多的时候，法院内突然传来了一阵巨大的惊呼声音！

    那是胜利的喜悦声，很显然，里面的结果已经出来了！

    就是不知道到底是谁赢了！

    这让外面的媒体记者们更加的紧张起来，相互之间小声议论着。

    十多分钟后，大卫带着他的团队黑着脸从里面冲了出来，那表情，简直比吃了狗屎还难堪。

    小马哥的大背头，有几根头发凌乱的搭在眼镜片上。

    他出了法院后，站在法院大门的台阶上，望着下面被隔离的一众媒体，突然觉得自己的脚步异常的沉重。

    在看着对面酒店，里面有等待着他凯旋归来庆功的同事们，他心情如倒了五味瓶，话都说不出口。

    大卫很快就被媒体给包围了，狂躁无比的大卫在人群当中嘶吼：“我们还会继续向法院表达我们的不公！”

    “将会告到底！”