    不过这话传到黑袍人的耳朵里，却完全变了味道。

    “属下该死！”

    他直接就跪了下去，一动不敢动。

    “你怎么了？”

    弹琴之人说道：“我并没有要怪罪你的意思啊。”

    “我……我没有竭尽全力的为宗主办事，过多的把时间用到了私事上。”

    “是什么私事啊？”

    “是……”

    黑袍人猛得抬头，目光中寒光毕现，随即向凉亭直冲而去。

    “我的私事，就是寻找你的破绽，杀之后快！”

    其速度极快，威势更猛，就如同一发炮弹一样。

    然而，他进去的快，出来的更快，只见凉亭的卷帘一晃，他就倒飞而出，直接将一棵大.腿粗细的树撞倒，这才停下。

    就像是被一列疾驰的火车给撞到了一样。

    “呕……”

    他吐出一口鲜血，死死的盯着凉亭。

    他不甘心啊，为了这个机会，他等了数年，没想到最后还是功亏一篑！“人啊，生下来就是为了争名逐利的，我不怪你。”

    凉亭中的人问道：“你可知道孔卓刺杀过我几次吗？七次！但他跟你们不样，他从来不虚伪，从来不隐藏自己的野心。”

    黑袍人默然。

    “下去吧，与其走那些歪门邪道，不如好好练功夫，说不定你还有几会打败我。”

    说罢，琴声又再次响了起来，似乎刚刚的那长刺杀，对他来说只是游戏而已。

    黑袍男不再多说，几个闪身便消失在了山坡之上。

    他虽然受了伤，但速度依旧极快，如同一只黑鹰一般迅捷。

    “哼，纳兰渊，你好厉害啊！”

    弹琴人笑道：“只可惜啊，你还没有资格跟我对弈，充其量不过也是一枚棋子罢了，真正有资格跟我对弈的，也只有滨海那位素未谋面的人了！”

    似乎，整个北方，只有他一个人意识到了萧南天的存在，其他人都被蒙在鼓里。

    ……

    楚云汐要来了，带着楚氏集团内部的所有精英。

    目的就是一蹴而就，彻底打开北方市场。

    而萧南天却在这个时候，收到了一封邀请函，是北方郑家！

    就是那个曾经在中海只手遮天的郑家！

    只不过，现在的宋家已经变了天，换成了郑小帅！谁都没有想到，这个看起来最不中用的小儿子，竟然如此厉害，不过短短几个月的时间，就已经用雷霆手段统治了郑家。

    这次的晚宴就是他牵的头，目的是让北方的英才们欢聚一堂，互相提高。

    要说钱达，最近几个礼拜，在北方可是风头正劲的人物，自然也被邀请到了。

    同时，他心里也明白，自己这是个借口而已，萧南天才是被邀请的主角。

    郑小帅想趁这个机会，再跟萧南天走得近一些。

    “有点意思啊，这个郑小帅可比那些老顽固识时务的多了。”

    拿着邀请函，萧南天笑了。

    钱达道：“我看这次的晚宴，有点危机四伏的意思，我倒不是担心郑小帅，只是担心其他的宾客，要知道，他们都是豪门二代，有着花不完的钱，可就是没有什么实权，而郑小帅却脱颖而出，成为了一家之主，不知道有多少人眼红他呢。”

    对此，萧南天一点都不意外。

    不遭人妒是庸材！“准备一下吧，以后像这种宴会，我们要多多参加，多认识几个人还是有好处的，说不定什么时候就能用得上，尤其是郑小帅。”

    萧南天越来越喜欢这郑小帅了。

    “是！”

    钱达点了点头，他也是越来越知道人脉的重要性了。

    ……

    彼时。

    郑家。

    要说前几个月，北方最大的事情是什么，那无疑就是郑家的变革了。

    如果不是楚氏集团大举北上，恐怕郑家依旧是大家茶余饭后的谈资。

    无他，只因为这个郑小帅太厉害了。

    他的铁腕手段，甚至让一些老狐狸都自愧不如。

    现在的他，哪里还像是一个二十多岁的年轻人，分明就是一个在沙场征战多年的大将。

    “准备妥当了吗？”

    这次宴会，对他来说意义重大，所以不管任何事，郑小帅都要亲力亲为。

    “都妥当了，我核查了好几遍。”

    老管家显得很局促，因为最近的一段时间，老家主残留下来的势力都被清除的差不多了，留下来的全都是郑小帅的心腹。

    他很担心自己也会被清洗，所以做事都很仔细，不敢留下一点把柄。

    “邀请函都发到位了吗？”

    郑小帅又问道。

    “都已经发到了，魏家、沈家是我亲自送去的，依您的名头，他们不敢不来。”

    闻言，郑小帅瞬间眉毛一挑。

    老管家也是吓了一跳，不知道自己哪里说错了。

    “我怎么了？”

    郑小帅道：“我也是被赶鸭子上架，才做了这家主之位，跟其他家族比起来，还只是个毛头小子而已，我哪有什么名头了？”

    “我……”

    老管家显得十分尴尬，怎么拍马屁还有拍到脚后跟的时候呢？

    “我跟你说过多少遍了，枪打出头鸟，以后做事都给我低调点，不要惹不必要的麻烦，这北方的水，比你们想得可要深多了。”

    “是，老奴记下来。”

    老管家擦了擦冷汗，心中的焦虑无以复加。

    他是看着郑小帅长大的，可直到现在都看不透这位新家主的心思啊。

    即便是在自己的家中，郑小帅也是严阵以待，任何时候都不敢携带。

    因为他知道，现在已经到了一个前所未有的时刻，到处都是机遇和陷阱。

    只要走错一步，就会陷入万劫不复。

    可如果走对了，就能一步登天！而这一切的关键，都在一个人。

    萧南天！他年纪虽小，但想的比任何人都要多。

    对他来说，萧南天就是最后的机会，只要把这根大粗腿给抱住，郑家绝对能够在他手里一飞冲天。

    说不定还能把四大家族拉下马，成立万世不拔的根基！因此，只要是跟萧南天有关的事，他都不敢有丝毫的马虎，事无巨细，一定要做到面面俱到！

    邀请函全部发出，在北方的年轻一代中也引起了不小的轰动。

    因为在北方，除了四大顶级豪门中，没有哪个家族出过郑小帅这等人才。

    那些富家少爷整天被耳提面命，说要向郑小帅学习，听得耳朵都长茧了，他们早就想亲眼见识一下了。

