    “倒也没那么不堪，写得勉强能入眼。”将第一期丢到一旁，长孙无忌嘀咕着，又展开了第二期。

    第二期看完后，又拿起了第三期。

    等看到第三期竟然只登了一章回的《蜀山剑侠传》，他的鼻子都要被气歪了。

    看前两期时已经压下去的怒火，在此刻噌地一下又窜了起来！

    “不，这不是还珠楼主的错。”他不愿将能写出那样精彩文章的人往坏处想，所以怒气就冲着老仇人秦阳去了。

    “必是秦阳见利忘义！大唐周报大卖，就过河拆桥！竟只登了一章回，简直没有眼光！”

    “来人！”

    大喝一声，立刻有仆从进来。

    长孙无忌怒道：“传老夫命令，再改赏银！谁能找到还珠楼主，赏三千两金！”

    “秦阳！等老夫找到还珠楼主，定要劝说这大才离开你这吝啬小人！”

    发完怒，又忍不住将扔在地上的报纸再次捡起来，又从头再看一遍。

    这一遍，比第一遍更让他惊叹，一边看，一边琢磨着细节，只觉得这小说勾画出的世界，就像是作者亲眼所见一般。

    难道这世上这有蜀山剑仙？

    毕竟这蜀山他也曾路过，话本里描写的，分毫不差，就像是写书之人也曾亲眼见过一般。

    虽然也有对方去过取材的可能，但长孙无忌拒绝相信这种可能。

    “哎呀，这样的大才，怎么就让秦阳那小人发现了！”

    再看一遍后，他越发扼腕痛惜。

    当晚，他甚至做了个梦，梦到自己遇到了剑仙与妖魔，猛地被惊醒时，外面已是亮了。

    今日是上早朝的日子，想着他不能去朝上，不能亲眼看到那几个御史怒参秦国公，长孙无忌就再也睡不着了。

    “让人盯着朝会，有什么动静，随时传给老夫知晓。”他叫来仆从，叮嘱道。

    仆从立刻应是，跑去安排。

    与此同时，一辆辆马车已是顺着长安城的整洁街道，朝着皇宫行去。

    秦阳坐在车里，昏昏欲睡。

    直到外面传来提醒声，他才清醒过来，叹一口气，掀开车帘从车上下来。

    身着国公朝服，走路都比平时沉重了几分。

    要不是身为国公，的确给他带来了很多好处，秦阳甚至懒得穿这样板正的服饰，完全没他自己设计的衣服穿着舒服啊！

    此时已是八月末，天气已没那么热了，从宫门口走到大殿，这一路，仍是让他出了一层薄汗。

    他随身带着小瓶花露水，从袖子里掏出来，冲着自己喷了两下。

    薄荷的气息顿时让他脑子清醒过来。

    “秦国公，给我来一下！”一个武将走过来，很不见外地要求着。

    秦阳也不小气，直接给了他两下。

    武将顿时露出了“终于活过来了”的表情。

    随后趁着旁人不注意，对秦阳低声提醒道：“秦国公，今日怕是有御史要参你。”

    “我知道，昨日程将军他们就来找我，对我说了。”

    “那就好，你放心，若是他们胡搅蛮缠，兄弟我帮你打他丫的！敢让老子没报纸看，老子就让他们没牙吃饭！”

    “哎，其实也没必要这么暴力。”秦阳说道。

    在对方投来恨铁不成钢的神情时，他微笑着撸了撸袖子：“何必你们动手？我一个人就足够了。”

    这做派，太合武将们的口味了！

    那武将原本跟秦阳只是讨过酒的关系，此刻也忍不住拍了下他的肩膀，道：“果然是爽快人！我喜欢你！”

    到了殿中，随着文臣武将分列站好，李世民一身黄袍，带着太监走过来。

    一番礼节互动后，李世民例行公事问道：“有事起奏，无事退朝。”

    “皇上，臣有本上奏！”一名御史从队列中站了出来。

    李世民问道：“何事？”

    “臣要参秦国公！”御史冷声道。

    李世民眯了下眼睛，与站在前排的秦阳交流了一下眼神，随后问那御史：“所为何事？”

    “秦国公所办《大唐周报》，刊登话本，勾得长安城内外诸多学子无心再读圣贤书，长此下去，必将国之不国！还请皇上取缔的《大唐周报》，或是将《大唐周报》收为朝廷管理，以防止再误人子弟！”

    “啊，秦国公，你有何话说？”李世民看向秦阳。

    秦阳也站出来，淡定回道：“回皇上的话，臣是奉旨办报，且手中有皇上圣旨，写明，《大唐周报》乃是民间个人报纸，只要不违反大唐律法，一切内容皆可刊登，言论自由！”

    说完，不顾文臣武将们的议论声，他又转身看向那御史，质问道：“张大人是吧？我记得你家里除了正经营生，你妻弟靠着你扶持，在长安开了一家青楼？青楼里可是时常有年轻子弟进去吃喝玩乐，《大唐周报》上的话本都算误人子弟，那你家开青楼赚取银子又叫什么？”

    “你胡搅蛮缠！”张御史噎了下后，怒道。

    “我看你才是借题发挥，听说有人在第二期报纸上投了一篇文，那文很短，却字字泣血！上面所写的那个欺辱百姓趁着别人家败人亡时夺人良田的御史大人，该不会就是张大人你吧？”

    秦阳随后向上拱手：“皇上，臣也要参这位张大人一本！这里是臣收到的状纸一张，请皇上过目！”

    说着，就从袖子里掏出一张状纸。

    太监立刻跑过来接了，几步回去，双手递给李世民。

    李世民展开一看，顿时大怒：“张明义！看你干的好事！”

    “臣、臣冤枉！”张御史嘴里喊冤，两条腿却已经软得跪倒在地。

    “先拉下去！”眼不见为净，李世民一挥手，门口的金甲武士顿时走上来两个，拖着张御史就向外走。

    文臣中立刻又站出几人，继续大声表示，要参秦国公。

    他们的要求，则是让秦国公答应，从此《大唐周报》上，禁止再登话本。

    结果这可惹怒了追更的武将们，狰狞着表情，旁边的武将就捏着手指怒视那几人。

    “想要禁更《蜀山仙侠传》？老子看你们就是嫉妒！一群无能酸儒！觉得还珠楼主写得不好，那就你行你上啊！”

    文臣们，以魏征为首的那些人，都冷眼旁观，并不掺和进去。

    随后，那部分文臣，就与一部分武将，在朝堂上打了起来。

