    随着地明圣祖的仙力的不断的汲取与输送到林天的身体之中，饶是地明圣祖这样半步至圣巅峰境界的仙人存在都有些吃不消这种不断的转化，没有经过任何的炼化就直接的从自己的身体之中灌输到林天的身体之中的这个过程。

    可能这就是所谓的蚂蚁吞象吧，就算是地明圣祖这样强悍的身体也经受不住一次性，身体之中流窜出去和疯狂进入的这么的无源仙力吧。

    只不过这也是地明圣祖没有办法的事情，如果说地明圣祖不加强自己从外界之间的不断汲取仙力的过程的话，那么林天恐怕就会支撑不住现在的这种状态而苏醒不过来。

    如果林天苏醒不过来的话，那么就代表着地明圣祖和林天这一次的远征之途已经彻底的失败了。

    而这种失败是让地明圣祖绝对不允许的那种失败，自己好不容易看到了那种突破的希望近在自己面前。自己期待和渴望了那么久的至圣境界，怎么能再这个最后的敲门的步骤上失败。

    地明圣祖决不允许这种失败的出现。

    但其实最关键的是，地明圣祖为了这一次的远征之途，已经付出了自己的一颗绝对珍藏，那就是七彩琉璃仙石，他可不想因为这一次的失败之后，让自己的绝对珍藏七彩琉璃仙石的付出，而打了水漂，还没有任何的那种回报的状态。

    所以这个时候的地明圣祖绝对不会放弃，哪怕是将整个圣皇宗附近的全部仙力都给抽空也不会放弃。

    好像是感觉或者听到了地明圣祖的这种决心之后，林天的一直紧锁的眉头，在这个时候稍微放松了一些，紧闭的双眼也慢慢的睁开了一条缝。

    也就是林天的这么稍微的睁开的这一条缝的原因，地明圣祖见到了林天之前因为背对着他，从来都没有显现过得金色光芒。

    这种金色光芒，让地明圣祖不由得为之一愣，身为一个阵法大师的他，怎么会认不出这种金色光芒背后所隐藏的一些东西。

    地明圣祖的目光被林天的这道微微睁开的双眼的细缝所吸引。

    但也是因为地明圣祖的自己的注意力被这个林天的这道微微睁开的双眼的细缝之中，所存在的金色光芒所吸引之后。

    就导致了地明圣祖传输到林天的身体之中的仙力稍微的减弱了一分，连带着地明圣祖不断的汲取天地之间的仙力也稍微的减弱了一分。

    也就是地明圣祖的注意力被这么减弱的一分，让地明圣祖传输的仙力来来去去的变成了减弱两分，就让林天的仙力状态又一次的得不到完全的补充。

    于是，林天原本那道还能微微睁开的双眼的细缝，又再一次的缓缓的合上了。

    才刚刚窥探到一丝精妙大道的地明圣祖，食髓入味的他正刚刚尝到一丝甜头，怎么能够甘心这自己刚刚窥探到的精妙大道，就这么的消失在林天的双眼之中呢？

    于是地明圣祖一边继续恢复了之前的那种仙力汲取和输入，让林天紧紧闭上的双眼，又再一次的微微的睁开了一丝细缝之后。

    地明圣祖如愿以偿的又再一次的见到了那足以让任何一个阵法大师为之倾倒的金色光芒所代表的精妙大道。

    那是多么的让地明圣祖心情澎湃啊，是多么的吸引着地明圣祖的注意力，以至于地明圣祖将这个圣皇宗的废弃秘境空间之中的所有仙力全部都汲取完了之后。

    都没有任何的发现，而圣皇宗的外围的那些仙力也慢慢的随着地明圣祖的疯狂的不知道什么叫做节俭的汲取之后，也渐渐的枯萎了起来。

    到了最后，经过了一段时间，就连圣皇宗的这个废弃秘境空间外围的那些仙力，也全部都给地明圣祖汲取完毕之后。

    地明圣祖仍然是没有发现这个问题所在，也没有发现当地明圣祖自己将这个圣皇宗的废弃秘境空间之中的仙力和圣皇宗的废弃秘境空间的外围之地的所有仙力都汲取完毕这个情况。

    所以，就在地明圣祖的注意力还是一直处在林天的那双已经有些一半睁开的双眼中的那些金色光芒之上的时候。

    地明圣祖的因为汲取不到外界的仙力之后，而林天的身体还是没有放过地明圣祖这个仙力源泉一般的存在。

    不断的从地明圣祖的身上汲取仙力，而地明圣祖已经汲取不到外界的仙力的状况之下，最后林天汲取的仙力，全部都是地明圣祖身上属于自己的那种仙力。

    而对此，由于心不在焉的地明圣祖根本就没有注意到这种仙力被吸走的这种无伤大雅的事情。

    所以，在地明圣祖的全身上下的仙力就快要被林天下意识的汲取完的时候，林天的双眼终于能够完美的完整的张开了全部大小范围。

    地明圣祖整个人见到了林天双眼之中的全部的金色光芒，顿时一下子就兴奋了起来。

    可是还没有兴奋多久，地明圣祖才刚刚又凑近了一下林天的时候。

    感觉到了一种虚弱的轻飘飘的无力感觉。

    瞬间一个前趴，直接倒在了地面上，浑身上下都是充满了一种软弱的感觉。

    但是在地明圣祖的内心之中根本没有感觉到任何的其他的心里状态。

    而是还在不断的想着自己想要再看一眼，林天眼中那个金色光芒完全展现出来的样子！

    甚至还分出了一点心思出来思考到底自己看到这些金色光芒其中蕴含的精妙大道，到底该怎么样才能将其功效发挥到最大，而又是谁，又是那位至圣境界的大能存在，能够懂得这么的玄妙的阵法知识。

    对于这一切，地明圣祖有着太多的太多的问题，想要问一问林天，到底为什么在他林天的眼中会出现这么的一个让他地明圣祖都不断的为之疯狂的阵法大道。

    既然林天有着这么一个精妙的阵法大道，为什么在这之前，林天不早一点的使用这种精妙大道，将这个超级传送仙阵在自我保护系统的不断重新修复之下停止下来，让后再用这种精妙大道，将这个超级传送仙阵的最开始的模样，全部都恢复出来？

    地明圣祖有些疑惑，但更多的还是想要再看一眼林天眼中的金色光芒，哪怕是一眼也好。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

