    与老国王协商了一番后，洛辰一伙将三桅帆船上将近三分之二的黄金都兑换成了贝利，获得的贝利都是以亿为基本单位，估摸着得有千亿以上。

    为了收购这批黄金，老国王寇布拉把自己这十几年积攒的家底都掏了出来。

    当然，那些贝利都是老国王寇布拉王宫地库里的贝利，和国家运转用的国库不是一个系统，因此也没有引起阿拉巴斯坦经济动荡。

    将三分之二的黄金兑换成贝利之后，原本被塞得满满当当的三桅大帆船瞬间空旷了很多。

    就在洛辰带着拉斐尔、乌尔基两人来到阿拉巴斯坦王都近郊的时候，洛辰身上突然传来了一阵急促的电话虫声音“布鲁布鲁布鲁......”

    “我是洛辰，有什么事吗，罗宾。”

    洛辰将电话虫从口袋里掏出来，那只电话虫便立刻模仿罗宾的形象，接通之后，电话虫另一端传来了罗宾的声音，她的声音压得很低，并且语气中带着一丝凝重。

    “洛辰，我遇到了世界政府的人，很有可能是冲着我们来的。”

    听到罗宾的话，洛辰的脸色一边，语气立刻变得严肃起来，急声问道：“罗宾，你现在怎么样？在什么地方？”

    “我和娜美跟他们过了两招，现在暂时躲开了，不清楚他们有多少人，我们现在的位置是阿拉巴斯坦王都东区约克街。”

    “好，你尽量保证自己的安全。”

    听闻罗宾和娜美暂时脱险后，洛辰稍微松了一口气，还好之前洛辰好好训练过这几个女孩，如今她们的战斗力也很不错，暂时没有落到世界政府人员的手中。

    挂断电话虫后，洛辰立刻加快了速度，同时冲着拉斐尔和乌尔基说道：“罗宾遇到危险了，我们去王都东区约克街一趟，”

    “明白。”

    拉斐尔、乌尔基两人点点头，紧随洛辰其后，也提速赶往王都东区。

    ......

    阿拉巴斯坦王都，东区约克街。

    这里是阿拉巴斯坦王都中心商业区比较靠外围的地方，可以算是娱乐区，这里鱼龙混杂，什么人都有。

    在街区的某个小巷道里，罗宾和娜美就躲在这里，罗宾将电话虫放入口袋，沉着冷静地利用花花果实的能力窥探巷道外面的情况。

    世界政府派来的谍报组织---CP组织成员，和海军的行为模式很不一样，不同于海军大张旗鼓地封锁街道，那些CP组织成员大部分情况下都是隐藏自己的身份秘密行动。

    想要在如此鱼龙混杂的地段，从川流不息的人群中找到他们非常困难，现在罗宾和娜美两女与CP组织成员，完全处于敌暗我明的不利局面。

    更糟糕的是。

    娜美和罗宾两女曾和CP组织成员中的两人交过手，虽然娜美和罗宾找机会甩掉了CP组织成员，但对方也无疑确认了娜美和罗宾两女就在这片区域。

    只要对方隐藏行踪，在这片区域慢慢摸索，迟早会找到罗宾和娜美。

    罗宾和娜美两女没有轻举妄动，刚刚的交手中，她们已经体过CP组织的战斗力，完全不是之前的那些小海贼可以比拟的。

    在不知道对方人员数量的情况下现身，危险性太大，不如在小巷道中躲避拖时间，等待洛辰带人解围。

    一分钟...两分钟...三分钟......

    时间一分一秒的过去，罗宾和娜美心中的紧张感并没有得到缓解，反而越来越强烈。

    这是来自罗宾多年逃亡生涯积累出的直觉，在无法确定对方行踪的情况下，每拖一分钟，自己等人的处境就会随之更加糟糕。

    不过好在罗宾和娜美两女现在并没有暴露，而且罗宾还能利用自己的花花果实能力，侦查巷道外面的情况。

    又过了几分钟后，罗宾依旧没有找到那伙CP组织成员，同时她心中的紧张感也越来越激烈。

    在大约十二分钟后，让罗宾和娜美两女担心的事情还是发生了。

    一个带着黑色鸭舌帽，长鼻子的青年，在经过小巷道口的一瞬间，毫无征兆地停了下来，他盯着阴暗的巷道内部，开口道：“躲得很严实，恶魔之子妮可·罗宾，还有那个叫娜美的能力者。”

    空气突然陷入沉默。

    罗宾和娜美两女依旧躲在小巷角落不出声，防止对方诈胡。

    见罗宾和娜美两女伪装出一副不这里的样子，CP9组织成员卡库微微一笑，踏步走入小巷：“妮可·罗宾，这点小聪明就想骗过我们？未免太小瞧我们了吧。”

    话音刚落，在卡库身旁的一团空气中闪开了一道门，在门里走出一个头生双角的家伙，赫然是CP9组织成员---门门果实能力者布鲁诺。

    见到这种局面，罗宾明白，自己这是已经暴露了，不然不会有两个人同时来一个的地方。

    沉默片刻后，罗宾的声音从巷子里传出：“你们是谁？是世界政府的人吗？”

    面对罗宾的提问，卡库似乎对自己的实力很有自信，并不担心罗宾可以翻盘，而且罗宾也已经猜的八九不离十，的确不需要在做隐藏，他和布鲁诺并排走入小巷内部，平静地说道：“没错，我是世界政府情报机关，谍报员卡库。”

    “果然是CP组织的成员......”

    事到如今已无法隐藏，罗宾和娜美两女干脆不再隐藏，从阴影里走了出来，两女同时出手，一个双臂交错，一个手指做狐狸头状。

    “三十六轮花·抽筋！”

    “迟钝光线！”

    一瞬间，娜美的迟钝光线就照在了布鲁诺的身上将他的速度降至龟速，随后冲到他的身边便是一记岚脚。

    另一边，罗宾的花瓣也恰到好处地落在卡库的身前，在他身上骤然长出一条条手臂，勒紧他的脖子和身体，狠狠一折。

    面对娜美踢来的岚脚，布鲁诺毫不惊慌，硬生生抗下了娜美的岚脚仅仅是胸口出被刮出一道血痕，动不了，不代表不能硬抗。

    另一边浑身长满手臂的卡库也不惊慌，他站在原地，任由那些手臂发力，目光一凝口中低语。

    “铁块！”

    一瞬间，卡库身上的肌肉一块块绷紧，化作一尊铁人，任凭罗宾如何用力都无法扭动卡库分毫。

    两女做出的抵抗，就这样被两位CP9组织成员轻松化解了。

