    作为上古人物，帕拉鲁见识过太多阴沟翻船的事情了。

    尤其是这个地方有大因果，他更是不得不小心翼翼。

    而且，他和龙隐联系太深，他也得提醒龙隐，不能让龙隐也出了问题。

    否则，龙隐要是出了问题，他肯定也有大麻烦。

    龙隐点点头，说道：“前辈放心，我会很小心的。”

    “那行，你定一个日期，我会准时去龙王殿的。”

    帕拉鲁回答道，“我不能离开崇明山太长时间，现在火神部落没有强者，必须得我亲自坐镇才行。

    好在上一次一群小辈送来了飞行法宝，算是给我省力不少。

    要不然，这么远的距离，还有点麻烦。”

    龙隐看了帕拉鲁一眼，笑着说道：“前辈，你干脆在你身边选一个人，作为我和你的联络使如何？”

    帕拉鲁叹了口气，说道：“没用的，这个地方火焰法则太强大了，这个社会的科技，在这种环境里面没有办法适应。

    他们的实力又太弱，来往神州根本做不到的。”

    “我不是让他们来往神州。”

    龙隐摇了摇头，“我有魂种的秘法，你选一个人，我把魂种种在他心中。

    有什么事情的时候，我通过他就可以和你联系了。”

    实际上，他想说的是把魂种种植在帕拉鲁心中。

    但是，以帕拉鲁的实力和身份，这种话是不能说的。

    退而求其次，只能通过其他人来实现联络的目标了。

    帕拉鲁一脸诡异地看着龙隐，半晌才问道：“你修炼的到底是什么功法？”

    如果走的是巫族的战体之路，那怎么可能会有魂种出现？

    要是走的是灵魂之道，这小子的体魄又强得令人发指。

    这样的情况，让帕拉鲁很是糊涂，完全弄不懂龙隐是怎么修炼的。

    对了，还有土遁......这又是怎么修炼的？

    龙隐笑呵呵地说道：“前辈恕罪，暂时还不能告诉前辈。”

    他和帕拉鲁是合作方式，自然不会彻底信任帕拉鲁的。

    帕拉鲁摇了摇头，无奈地说道：“我倒要看看你修炼出一个啥来！加尼，进来一下！”

    随着帕拉鲁一声招呼，火神部落的年轻男子走了进来，匍匐在地：“我神，有何预示？”

    帕拉鲁看了龙隐一眼，无奈地耸了耸肩，让加尼做好准备，等龙隐种上魂种，才把加尼打发了出去。

    “这群人，没有见过老祖宗的力量，硬是把我当成火神了。”

    帕拉鲁有些纠结。

    龙隐笑呵呵地说道：“前辈的力量本就超凡脱俗，被人当成火神，也是能够理解的！以后要是有什么问题，我就通过加尼和前辈联系了。

    如果前辈这边有什么问题，也可以让加尼联系我。”

    “没问题！”

    帕拉鲁点点头。

    按道理说，他自己有魂种是最方便和龙隐联系的。

    但是，他是什么身份？

    而且，魂种的诡异他也是听说过的，可不想接受魂种的控制。

    龙隐想到磐石一族的问题，顺势向帕拉鲁打听：“前辈，你听说过盘稷吗？”

    “盘稷？”

    帕拉鲁的眼睛顿时瞪大了，“是磐石一族的盘稷吗？”

    “对！”

    龙隐点头。

    看到帕拉鲁的表情，他心中有些紧张起来。

    帕拉鲁愣了一阵，才询问道：“你怎么询问起他来了？

    按道理说，你没有可能知道这个名字。”

    龙隐老老实实地把磐石一族找他的事情说了出来，然后询问道：“这其中有什么问题吗？”

    他现在判断不清楚磐石一族的举动，只能通过帕拉鲁去了解一些情况。

    帕拉鲁深深吸了一口气，缓缓地说道：“盘稷是磐石一族的大长老，是远古末期、上古初期的强者，就连我，也是听着他的名字长大的。

    我听到他名字的时候，他就已经是十五重玄明天以上的强者了。

    现在的他，恐怕已经不知道达到什么境界了。”

    龙隐心中顿时一紧，如此强者，居然亲自从磐石一族出动来找他？

    而且，那枚巫文上，还有盘稷的法力存在......想到这里，龙隐立刻拿出巫文“献祭”，神色严肃地递给帕拉鲁：“前辈请看，这上面有盘稷的力量，你能看出什么东西吗？”

    帕拉鲁看到巫文“献祭”，顿时想伸手拿过去看看。

    但是，听到龙隐的话以后，他闪电一般缩了回去，摆摆手说道：“这东西不要给我，你自己也小心点。

    这些老怪物，谁知道他们在上面动过什么手脚？”

    龙隐顿时觉得手中的巫文千斤重，这玩意连帕拉鲁都不敢接，放在他这里，不会出什么问题吧？

    “前辈，你真的什么都看不出来吗？”

    龙隐神色沉重地询问道。

    帕拉鲁苦笑道：“我就算是前世，也不过十七重元载天而已。

    这一世，更是刚刚修炼到第二重太明天，你觉得我能看懂这上面的东西吗？

    至于你手中的那枚文字，我倒是看出了一点来头，应该是一枚远古神文。

    我只是隐约看出带着‘交换’的意思，至于其他的，我就看不出来了。”

    龙隐把巫文“献祭”收了起来，沉默着久久说不出话来。

    这盘稷老怪物，到底有什么目的呢？

    帕拉鲁见龙隐神色凝重，劝慰起来：“虽然我看不出那枚远古神文到底是什么意思，也看不出盘稷的举动。

    但是，盘稷无法进入这个地方，你也不用那么担心。

    你只要不离开这个地方，不管他有什么目的，他都没有办法实现。

    而且，既然他没有办法打破平衡守护结界，那就表明他的境界恐怕没有达到远古神族那么恐怖。

    而远古神文是远古神族的文字，他就算想要动手脚，也没有那么容易。”

    龙隐缓缓点头。

    这种层次的力量，实在超出他太多太多了。

    他就算再怎么担心，也没有什么用，不如把眼前的事情先做好再说。

    帕拉鲁看着神色已经有所镇定的龙隐，为龙隐的心理素质暗自欣赏，接着又说道：“我发现了一件事情，正好也要告诉你。”

    “前辈请说！”

    帕拉鲁缓缓地说道：“我发现，随着平衡守护结界的打破，这个星球的天地法则越来越强。

    按照这样的趋势下去，恐怕很不妙。”

    

