    除了林浩林之外，还有酒店的安保人员，以及请过来的刑警，所有人都是一脸关切地看着我。

    “宁远先生，事情的大概我已经知道了，我已经和老板申请暂时关闭酒店了，客人的安全是我们最注重的东西。”林浩林冲我笑道，看的出来他也是一脸疲惫。

    我从床上爬起来，还好麻醉之后我的脑子没有受到影响，不然就这么睡过去的话，估计我就再也醒不过来了。

    “宁远先生，你想干嘛？你才刚醒过来，再多休息一下吧，”酒店的安保人员和我说道，“说起来这件事情也都怪我，昨晚只顾着让人看着酒店大门了，应该多派点人巡视一下酒店才对。”

    说完，这位酒店的安保人员不好意思地冲我挠了挠头，说实话我连他的名字都不知道叫什么，只知道他是酒店的保安队长，昨天跟着我在酒店里头巡逻了一整天，替我解答了不少事情。

    我盯着这个保安队长看，他似乎也知道我在盯着他看，尴尬第笑了笑，不敢对视我的眼神。

    “不用了，带我去二楼吧，我想查一点东西。”我和保安队长说道。

    “啊？好吧。”

    保安队长笑了笑，然后便带着我们几个人朝着电梯的方向走去，在房间里头的人也都跟着我一起走，毕竟只有我昨晚接触过凶手，他们都想从我身上查出凶手的蛛丝马迹。

    我醒过来之后，身体就感觉好了不少，麻醉的效果已经完全在我身上消失，除了回想起昨天我晕过去之前看到的那个红衣女鬼之外，我并没有半点不良反应。

    不出一会，我们所有人就都进了电梯，我抬头看向电梯口的上面，原本的通道口已经被封住了，估计红衣女鬼也没蠢到会再一次从上面出现，不然不用等到我放在身上的符纸燃烧起来，我就可以一拳轰上去把那红衣女鬼给打爆了。

    和之前一样，电梯下降到二楼之后，需要林浩林才能够打开电梯门前面的闸门，我们几个人等他打开闸门，进了二楼把灯打开之后，所有人朝着四周看去。

    酒店二楼除了像昨天那样看上去阴森寒冷之外，并没有什么其他的不对劲，而且经过我和洛樱昨天的搜索之后，连厨房里头的冰箱和冷库也都停止了供电，以免再被凶手来现场犯罪。

    “宁远大师，你让我们过来想干什么？”林浩林一脸好奇地问道。

    其他人也都是睁着眼睛看着我，这二楼看上去一点变化都没有，而且凶手才刚被发现在这里犯罪，也没可能会出现在这个地方才对。

    我则是笑了笑说道，“这里有凶手的指纹，刑警先生，待会麻烦你提取一下。”

    刑警听到了我的话，脸色马上变得严肃，这对他来说也是一件大事，毕竟这酒店连环死了这么多人，要是能够找到凶手这样自然是最好的。

    “指纹？怎么可能？这里怎么可能会有凶手的指纹？”保安队长疑惑地问道。

    “呵呵，我说有就有，你别那么担心。”

    我冲保安队长笑了笑，他愣了一下，突然抬头看向了天花板上的空调通风口，“我知道了，指纹肯定是在这空调通风口上，昨天那个凶手在空调里头洒了迷魂药，肯定是从这里撒的！”

    我听着他的话，却忍不住又笑了，“和你说的那样，这空调通道口这么狭窄，除非特别瘦小的人，否则怎么可能钻进去呢，指纹可不在这个地方。”

    被我这么一说，所有人的目光都朝着保安队长看过去，弄得他本人脸色也慢慢变得难看。

    我看了他一眼，却是转身指向了电梯的方向，“刑警先生，麻烦你进去电梯一趟，指纹就在电梯上面那个通道口的开关处。”

    “什么！”

    我这话一出，在场立马有人惊讶出声！

    所有人扭头看过去，第一时间目光就扫向了保安队长，可是说话的人并不是他！

    而我的目光却是朝着酒店的经理林浩林看过去，“呵呵，凶手先生，你隐藏的可真够深的。”

    林浩林脸色煞白，听到我这话之后，脸皮更是止不住地抖了几下。

    所有人的目光朝林浩林看过去，都惊讶的张大了嘴巴，没有想到我会突然把凶手目标指向他！

    突然林浩林脸色一变，他一咬牙，立马就朝着电梯的方向跑过去。

    刑警看着他马上就明白了怎么回事，赶紧大喊道，“别让他进电梯，不能让他毁了指纹！”

    其实在他刚开口的时候，我就已经冲了出去，一脚踢在了林浩林的屁股上，他痛的惨叫一声，整个人朝着电梯旁边的闸门砸过去，“砰”地一声整个人就摔倒在了地上。

    反应过来的刑警和保安队长马上就跑过去把他的双手给锁住，让他整个人都动弹不得。

    我走到林浩林的面前，看他鼻青眼肿的样子冲他笑道，“怎么样，林经理，你大概不知道我是怎么知道你是凶手的吧？”

    林浩林虽然被砸了一下脑袋，不过人还是挺清醒的，一脸惊讶地看着我说道，“你到底是怎么知道的！”

    我看着他，心里忍不住激动，其实从昨天他被塑料板给压在地上的时候，我就已经猜到凶手可能会是他了！

    和我昨天想的一样，二楼的地面离天花板有好几米的距离，普通人不搬椅子的话，根本就爬不上去，可是林浩林被我们发现的时候，身上却抱着一块塑料板，还说凶手已经爬进空调通道口里头了。

    除非凶手是个特别高的人，否则他怎么能够跳上空调通道口，而如果凶手长得高的话，他也根本没办法钻进去。

    这空调的通道口，分明就是林浩林为了掩人耳目，所以才故意告诉我和洛樱的。

    昨天厨房的门晃动的时候，说看到凶手的也只有林浩林一个人，说不定根本就没有那个人，只是因为林浩林想要快点转移我们盯着塑料袋里头内脏，所以才故意撒谎骗了我们出去！

