    “啊哈哈哈，哈哈哈。”

    班级里的学生们捧腹大笑起来，好像已经看到了接下来的情景，

    “啪”的一声脆响，在场所有人都愣住了，难以置信看着面前高大挺拔的男子。

    “你…你居然敢打我！”雪崩捂着红肿的脸颊，声音颤抖着，有些难以置信。

    这年头，居然有人敢打他。

    “我为什么不敢，目无尊长，口出狂言，我代替你父亲好好教一教你。”

    雪崩双眼血红，这么多年来，他最讨厌的就是拿他父皇来说事。

    “畜生！你找死！”

    “你骂谁呢？”刘奕的声音有些冰冷。

    “畜生！”

    雪崩轻身一跃，在半空中来了一个后空翻，直接翻到刘奕的身后。

    与此同时，三道最佳魂环也在此刻有序排列在他的身边。

    黄黄紫。

    是一名魂尊强者。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，第三魂技…”

    就在雪崩第三道魂环融入本体的同时，刘奕的身影悄然消失不见，取而代之的是，一阵狂风。

    将整个教室里面的桌椅板凳全部掀飞。

    “你…太慢了。”

    “啊。”雪崩脸色大变，身体如同弹簧一般，奔着窗外跑去。

    本以为雪崩能在这一刻跑掉，可是，他还是低估了刘奕的实力。

    只见，刘奕一把拽着雪崩的小腿，还没等雪崩反应过来，刘奕右手手腕突然用力。

    将雪崩身体重重摔在地上。

    随着砰的一声闷响，雪崩一口鲜血喷了出来，将地面硬生生砸出一个巨大深坑。

    可这件事情并没有结束。

    几乎是一瞬间，刘奕右小腿突然发力，重重踢在雪崩的胸口。

    一股狂暴无比力量骤然将雪崩身体推了出去。

    硬生生撞漏三层墙面在停下来。

    “噗呲~”

    班级里的其他学生吓得纷纷躲在了墙角，这还是他们的导师吗？

    连皇子都敢打？

    刘奕走到雪崩面前，拽着他的脖子，硬生生提了起来。

    “现在，服不服？”

    “服！”

    刘奕一把将雪崩的身体扔到其他人身边。

    “带他去医务室，然后，来见我。”

    “是是是。”

    这一刻，其他人早已经吓破了胆子，根本没有刚刚威风劲了。

    刘奕擦了擦椅子上的灰尘，一屁股坐了上去，这帮纨绔子弟不动用点真手段，他们是绝对不会服的。

    不知道过去了多久，一阵阵金属盔甲的声音从外面传来。

    “快，快，包围这里，天空作战，不能让他跑了。”

    “你去那边，将这里全部包围。”

    刘奕站起身，走出教室，此时，外面已经围满了天斗帝国士兵，每个人都是凶神恶煞，手拿冰冷的长矛。

    “刘兄，恐怕你有麻烦了。”一旁的秦明看着周围的将领们，沉声说道。

    刘奕不以为然，轻身一跃，跳到天斗皇家学院楼顶。

    “刚来第一天，就出现在这样的事情，真的是烦死了。”

    刘奕伸了一个大大的懒腰，丝毫没把这帮士兵放在眼里。

    他们这里，最强的也不过是一名魂帝，根本不足为惧。

    “你想要造反嘛！”

    刘奕不解道:“造反？我什么时候造反了。”

    “你殴打四皇子殿下，已经触动了皇室的逆鳞，现在立刻投降，跟我面见陛下，让陛下定夺。”

    “我要是不去呢？”

    “那就别怪我们不客气了！”

    “喝！”

    随着这名魂帝的一声大喝，周围士兵手中的长矛已经举起，可以清除感觉到，长矛上散发出冰冷刺骨的寒意，忍不住让人身躯一震。

    “射！”

    随着一声怒吼，在场所有人纷纷扔出手中的长矛。

    “不知所谓。”

    刘奕看着半空中如同雨点一般的长矛摇了摇头，随手一挥，七杀剑悄然出现在刘奕右手掌心之中。

    伴随着声怒喝，右手七杀剑扔在半空中。

    “第五魂技…万剑…归宗！”

    数十万把七杀剑如同海啸一般，直奔半空中长矛飞去。

    毫无疑问，这些由钢铁打造的长矛根本抵挡不住极品武魂七杀剑。

    一声声叮当叮当的脆响，半空中出现了无数火花，四散而去。

    “啊，怎么可能！”

    这名魂帝瞪大双眼，难以置信盯着半空中拿无数把七杀剑。

    “退下吧，你们不是我的对手。”

    士兵们纷纷看向护卫队长，不知接下来怎么办。

    “阁下，你想与整个天斗帝国为敌吗？”

    “够了！”

    一句冰冷的声音在身后响起，只见，一名身穿华服老者走在正中央，而他的身后抬着的，则是奄奄一息的雪崩皇子。

    而在老者右侧，也是一名老者，但不同的是，这个老者身材瘦长，看上去就和电线杆子一样。

    一身墨绿色衣服，给人一种看不清的感觉。

    “拜见亲王！”

    众人纷纷半跪在地上，这可是天斗帝国皇室成员，也是当今雪夜大帝的弟弟，雪星亲王。

    “哼，小子，初来我天斗皇家学院，就将我的侄儿打了，你，想怎么死。”

    刘奕根本没把他看在眼里，而是死死盯着雪星亲王身边的那名老者。

    如果自己没猜错的话，这个老家伙，就是当今臭名昭著的毒斗罗独孤博了。

    在场上能拦住自己的话，或许也只有独孤博了。

    如今这具身体只有魂帝级别实力，最强战力目前还不知道，但唯一肯定的就是，自己根本打不过封号斗罗强者。

    一开场就是地狱难度。

    刘奕一阵头疼。

    半天也等不到刘奕的回答，这让雪星亲王不仅大怒，这也没把自己当人看呀。

    “找死，来人，给我杀了他！”

    “等一下~”

    这时，独孤博开口了。

    雪星亲王眉头微皱，疑惑问道:“独孤先生，怎么了？”

    独孤博没有回答，轻身一跃，腾空而起。

    “小子，你的武魂是七杀剑？”

    “没错，阁下身上腥气逼人，莫非，就是毒斗罗独孤博前辈了吧。”

    独孤博捋了捋胡子，双手背后，向着刘奕慢慢走去。

    离奇的是，他每走一步，脚下仿佛有台阶一样，根本没有掉落的迹象。

    “七杀剑，你和剑道尘心是什么关系？”

