
三更刚过，无晋便被京娘叫醒了，他迷迷糊糊睁开眼睛问：“时辰到了？”

京娘点点头，“已经三更了。”

无晋坐了起来，今天是九月初二，是科举第一天，今天所有绣衣卫和梅花卫都将出勤，参与维持科举的秩序。

按理无晋昨晚就应该去军营住宿，但昨天晚上是九月初一，是一个特殊的日子，他便没有去军营，而是一早赶去。

京娘三更不到便起床了，点亮了灯，热水、早饭都已经准备好，她伺候无晋起床，又忙碌地给他梳头。

“京娘，你今天要去教她学琵琶吗？”无晋笑问道。

“嗯！”

京娘笑着点点头，一边给他梳头，一边小声道：“今天是第四天，小姐真的聪明，非常有天赋，昨天她已经能弹简单的曲子了，而且她琴弹得非常好，不比我差。”

“这些乐器都是互通的，她从小学琴，学琵琶自然就有基础了。”

停一下，无晋又问：“那你觉得她人怎么样？”

“我觉得她人很好，很聪明，而且心地很善良，我和她相处得很愉快。”

京娘的眼睛里闪烁着喜悦的光芒，她和苏菡相处三天，已渐渐开始了解她，她感受到了苏菡的宽容和善良，这让她感到无比欣慰，这就意味着她将来不会被主母所欺，对于一个侍妾来说，这是最重要的，甚至超过丈夫对她的态度。

“现在还不知道呢！有人在和我争夺她，对方的实力也很强，不仅是礼部侍郎之子，还有申国舅撑腰，恶战还没有开始。”

京娘一惊，她慌忙道：“公子，你可不能让那个姓关的得逞，小姐对他反感之极，如果小姐嫁给他，这一辈子就完了。”

“你知道？”无晋有些惊讶问。

京娘点点头，“小姐告诉过我，她在维扬县就讨厌那个姓关的，她说你知道的，还为他和你闹过误会。”

无晋笑了，“看来她对你真的挺好，这些事情都告诉你了，你今天告诉她，让她放心，和我作对的人没有好下场。”

今天无晋的时间很紧张，他无暇和京娘多说什么，梳完头，他胡乱吃点早饭，便穿上衣甲出发了。

夜色深沉，夜幕笼罩着京城大街小巷，此时三更刚过，夜空里星光闪烁，但洛京城内已经早早地苏醒了，考生五更时要正式进场，因此，三更时分，便有很多考生早早起来准备。

当无晋骑马在长夏街疾奔，已经能看见街道两边不时出现的年轻士子身影，而此时城门正在缓缓打开，今天情况特殊，要照顾到住在城外的考生，一般四更后才开的城门，在三更时分便缓缓开启了。

无晋身着梅花卫军服，向城门守军出示军牌后，便驶出城门向军营而去。

梅花卫的军营内也已忙碌起来，所有的军士都在集中吃饭，他们在四更时将正式出发。

“皇甫将军！”

无晋刚赶到军营，果毅都尉张陇便迎了出来，无晋这半个多月来，几乎天天和他们在一起，大家彼此已经非常熟悉，无晋翻身下马，笑着问他道：“兄弟们都准备得怎么样了？”

“回禀将军，已经准备好了，弟兄们正在吃饭，马上就可以出发。”

无晋点了点头，他庆幸自己及时赶到，他一边走一边道：“今天我们的任务是巡查太学，任务都分派下去了吗？”

“已经分派下去，每队都知道自己负责的片区。”

这时，军营的钟声敲响了，这是集合的时间，军营内顿时忙碌起来，一队队士兵在奔跑，一群群马匹从马圈内牵了出来，黑暗中，人影晃动，战马长嘶，但很快，梅花卫七千军队便已各自整队完毕，一排排队伍整齐地列在训练场上。

在简短交代后，梅花卫军队便出了营门，一队队骑兵驶出营门，向京城而去。

．．．．．．．．

时间到了四更时分，京城内便完全热闹起来，士子们大多集中住在北面的靠近太学和国子学的几个坊内，每一家客栈内都异常忙碌，很多士子都是三更起床，早早地进行准备。

尽管录取比例过于悬殊，但每一个士子都抱有一线希望，他们能有资格参加进士科举，就说明他们已经具备登鼎金榜的实力，重要的是临场发挥，三门考试中，除了贴经是考死记的东西外，诗和策论都是人为评卷，很大程度上要看评卷官的口味，这就给排名较低的士子们带来一丝生机，没准他们写出的东西就恰恰对上了评卷官的口味。

四更时分，士子开始陆续从各自居住的地方出发了，大宁王朝的科举考试从来都是在三个地方，太学、国子学和洛京本身的官学内，其中以太学和国子学为主，各有两万考生在这里进行考试。

太学和国子学在五天前便已封闭了，在这里读书的学生都暂时停学，一千多名学生协助吏部和礼部的官员进行考场布置。

太学和国子学内有专门的考场，每个考场占地数十亩，为一排排低矮的砖房，每一排砖房内被隔成百间小屋，每间小屋宽约五尺，长八尺，可以放在一张书桌和一张床榻，可以躺下睡觉，里面有被褥、马桶，考生将在这间小屋中呆三天，每天都会有人来清理马桶，来送一日三餐，这期间，考生不准出考场一步。

考场四周有围墙包围，整个考场秩序由绣衣卫和梅花卫来维持，绣衣卫负责国子学和洛京官学，梅花卫负责太学，每一名考生进入考场都严格搜身，并检查考牒，考牒就相当于后世的准考证，上面标注有考生姓名、籍贯、考位号及考生的基本体貌特征。

太学考场一共有东、南两个入口，从四更一刻开始，考生便在入口处排起了长长的队伍，无晋的军府负责南入口，按照规定，同时检查二十人，因此，一万多名考生在入口前排了二十队，接受搜身及验牒检查。

四更刚过，天还没有亮，南入口处点燃了几百支火把，火光猎猎，二十队士子有序地排着队，等待检查身上，无晋骑在马上，目光锐利地注视着每一个士子，他的责任重大，如果在考试中发现士子偷偷携带作弊资料，而这名士子又是从他这里通过搜身检查，他要受处罚。

“检查通过，下一人！”

一名士子检查通过，进了考场，排在后面的又一名士子走上前，他将考牒交上，便举起双手接受搜身。

一般是五名梅花卫士兵查验一个口，一人核对考牒，四人搜身，而且是两人一次，搜身两遍。

核对考牒的士兵看了这名士子一眼，报名时考牒上会写下他的相貌特征，身高五尺六，皮肤黝黑，左额上有一颗黑痣。

“姓名？”

“马应初。”

他这个名字引起士子们一阵轻微骚动，无数人向他望来，无晋也忍不住看了此人一眼，这就是夺魁大热门马应初吗？皮肤很黑，气质也一般，外号荆州鬼才，看不出他鬼在哪里？

“哪里人？”

“荆州襄阳郡人。”

“年龄？”

“三十四。”

询问主要是对口音，在询问的时候，士兵也同时在搜身，士子作弊的风险也很大，一旦被搜出携带禁品，不仅取消考试资格，而且视情节轻重给予禁考五年或者十年的处罚，如果是携带写有答案的纸条，那是终身禁考。

考牒上写得很清楚，除了考牒外，不准带任何一物，笔墨纸砚，考场都有准备，就算生病也不准带带丹药，而且所有人都要接受同样的搜查程序，就算是皇族子弟也不例外，一样排队接受检查。

搜身不仅要搜衣服和头发，就算鞋袜也要脱下检查，曾经就有士子将一份答案藏在鞋底的夹层内。

当然搜身也不是完全没有漏洞，曾经就有士子将纸条捏成长条，用鱼膜裹住，塞在谷道内，这样确实搜不出来。

搜身没有问题，放过了，这名士子去取考牒时，核对考牒的士兵伸手在他额头上抹了一下，那颗痣确实是真的，士兵便将考牒还给他。

“下一个！”

．．．．．．．．

一个一个地过关，士兵动作娴熟，所以过关也很快，基本上都没有问题，即使有人心怀侥幸，携带了纸条，可看到如此严密的搜身，便胆怯了，悄悄把纸条扔掉。

很快，队伍便渐渐到了尾声，到下一人时，无晋的眼睛忽然眯了起来，下一个人竟然就是关贤驹。

他们在百富酒楼内见过一次，印象深刻，关贤驹也看见了骑在马上，穿一身梅花卫军服的无晋，他的目光立刻变成无比冰冷和仇视，这个人不仅当初毁了他的户曹主事之梦，还要和他争夺女人。

随着无晋在京城的表现，大家都渐渐回过味来，恐怕当初争夺户曹主事失利，就是这个皇甫无晋在背后下手，包括影武士受伤，当时太子并没有派人来，而且这个皇甫无晋据说射弩高明，那只能是他所为。

明白了这一点，关贤驹便对无晋恨之入骨，但此时，他却有点担心，皇甫无晋完全有借口不准他入场考试，他心中有些后悔，不该在南门口排队。

“下一个！”

终于轮到他了，关贤驹硬着头皮走上前，把考牒递上，并举起来双手，他不敢看无晋，他已打定主意，如果对方敢刁难他，他就大吵大闹。

“姓名？”

“关贤驹。”关贤驹很平静地回答，他的神态带着傲气，他很自信，不仅是因为他是礼部侍郎之子，而且他这次肯定金榜高中。

“哪里人？”

“楚州东海郡人。”

“年龄？”

“二十六。”

关贤驹皮肤很白，身材也高，他最大的体态特征是右手小指少了半截，这一点无晋也注意到了，他没有刁难，也没有必要。

搜身完毕，士兵把考牒还给他，又瞥了他半截小指一眼，“可以了！”

关贤驹接过考牒，他没想到就这么轻易通过，皇甫无晋竟一点都没有为难他，他走了几步，又忍不住回头瞟了无晋一眼，无晋正冷冷地看着他，两人目光相触，关贤驹傲慢地抬起头，无晋却报以冷冷一笑，两人的眼睛里都充满了敌意。

..........(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474945"  chaptername="第一百一十章  科举考试（上）">加入书签</a>
</div>
