     

    他冲过去时，苏浩也对着冲了过去。

    他本就看这老头不爽，同时也是想要借此机会，狠狠碾压周家的人，令他们明白不要在明城跟他为敌。

    所以当两人同时全力出手时，差距就显现了出来。

    也不能说周山是一个盲目自大的人，在他看来，苏浩确实是不如他的。

    昨天那场短暂的冲突，无法说明什么。

    只是如今，苏浩在服用了纯血丸后，且不说原来是否就已经比他更强，但起码在纯血丸的作用下，如今确实是要比他更强上不少。

    一拳之后，周山就暴退了出去。

    最近甚至都出现了一些血迹！

    如此凄凉，只能说明他技不如人。

    老头眼神凌厉，他一辈子经历的事情实在是太多了，他明白自己的实力如何，如今也算是看明白了苏浩的实力。

    虽说不知道这家伙怎么突然就变强了这么多，但无论如何，作为周家的人，他都是不可能退缩的。

    面对着前方咄咄逼人的年轻人，他狰狞一笑，低沉说道：“莫非是隐藏了实力？你倒是给了我一个惊喜，只是就算是这样的话，你也还是不够看！”

    他再一次冲过来，依旧是不愿意放过苏浩。

    苏浩见这老头拼了命，也意识到他是一个难缠的家伙。

    既然如此，那么也确实只能用上全力了！

    他冷哼一声，最强之力已经用上，双方之间互相碾压的气劲，震荡得四周普通武者站立不稳。

    清明道的人跟周家的人都还是不断退缩。

    四周的石砖也已经被掀飞！

    甚至就连冥晖跟金传那边都受到了一定程度的影响。

    很明显，金传原本的实力，是在冥晖之上的。

    甚至还在如今的苏浩之上，他要是可以全力出手的话，这确实是一场没有悬念的战斗。

    可惜他还是太过托大了一些。

    误入了苏浩陷阱，导致了如今的结果。

    他红着眼睛对对面的冥晖吼道：“你以为你可以击败我？你我境界差了太多！”

    他都已经顾不上自己的神境之路了。

    遭遇了这样的事情，对于他来说就是一个莫大的耻辱，无论如何他都要证明自己。

    要证明自己是一个有用的人！

    要不然的话，这输得也实在是太过憋屈了一些。

    至于冥晖？

    她哪里会想那么多？

    只是继续战斗下去，并且获得胜利而已。

    要说她原本也是一个十分骄傲的人，但她的骄傲在遇到了修罗道之后，就已经烟消云散了。

    而后又遇到了苏浩，那一夜的冲突，更是令她彻底被碾压到了尘土当中。

    如今她所能做的，就是把希望寄托到苏浩的身上。

    靠着他的能力，帮助他们巫蛊道重新建立恢复。

    事情的发展十分顺利，清明道已经被解决了，就说明苏浩第一步计划已经得逞。

    接下来，就是他们巫蛊道了，至于这周氏的人，冥晖是不可能让他们变成巫蛊道光复时的阻碍的。

    她自然也用上了全力！

    此时的清明道之外，周新月皱眉抬手看了眼时间。

    竟然已经过去这么长时间了，这种级别的战斗，按理说不至于持续这么长时间。 

    毕竟以金传的实力，有何必要跟苏浩进行拉扯缠斗？

    苏浩他们完全没有这样的资格！

    但事实就是，战斗持续到如今，就说明他们已经开始了缠斗，事态的发展跟她一开始所想的完全不一样。

    也正是此时，她突然意识到，自己独自一人站在这里，有可能出现一些危险。

    就在她愣神的时候，突然看到了不远处的身影。

    时光冷冷看着周新月，脸上挂着冰冷之笑。

    周新月冷哼一声，下意识就要返回自己的车上离开。

    结果刚刚上车，突然就看到旁边的副驾驶上，多了一个人。

    还是一个女人！

    庆叶随意看着周新月说道：“准备去什么地方？我陪你去！”

    结果周新月抬手就是一击，她手上甚至不知道在什么时候，竟然还多出了一把匕首。

    杀意汹涌！

    不过庆叶也算是一个高手，轻易就挡住了周新月。

    随手取走了她的匕首之后，直接一脚把她踹下了车。

    堂堂周家大小姐，什么时候经历过这样的事情？

    她感受着自己身上的痛苦，此时一时间有些反应不过来。

    而庆叶这边，态度冷淡，直接把人拖了下去。

    而后对不远处的时光说道：“人要如何处置？是不是应该直接弄死？”

    原本也是一脸狠辣的时光，此时有些尴尬地咳嗽两声。

    低沉对庆叶说道：“乱说什么？这可是周家大小姐，如今还是不能死的。”

    庆叶乐呵呵说道：“不会是看她长得好看，所以就留手了吧？”

    周新月不只是没有感觉庆幸，反而还感觉十分耻辱。

    这到底是怎么回事？

    这清明道的人，就像是已经做好了充足的准备应对她一样。

    而金传那边，又怎么会解决得这么慢？

    抱着这样的想法，她高声喊道：“要是你们真有胆量的话，不如直接弄死我！”

    见她态度如此强硬，庆叶狠狠一巴掌就扇了过去。

    她冷漠说道：“不用装出一副不怕死的样子，就算是如今不能杀死了，我在你脸上留下几道解决不掉的伤疤还是可以的。”

    周新月确实已经感知到了恐惧。

    这些人实在是太狠了一些！

    说到底，并非是苏浩低估了他们周家，或者又是否是苏浩太过自傲了一些。

    真正倨傲并且没有看明白局势的人，其实是他们周氏。

    苏浩可以在神医门以及其他势力当中游走，并且留存到如今，自然只能说明他是有足够的实力的。

    周新月太过轻敌了。

    而如今，事情也彻底得到了解决。

    不管是周新月还是金传等人，实际上，都已经落入了苏浩的手里。

    在清明道的正堂内。

    周新月一脸诧异看着躺在地上的金传，她眼神里有着难以掩饰的震惊之色。

    同时还有不远处周山。

    他的状态比起金传可能还要好上一些，毕竟也是一个顶级的高手，在金传落败了之后，他就明白已经没有必要继续拼命了。

    苏浩坐在主位上，他冷淡看着周新月说道：“原来这就是你们周氏的实力吗？比我想象当中更弱了一些。”

    周新月不知道应该说什么了。

    周山则是不满骂道：“卑鄙小人，要不是你用毒，金传岂会落败？”

    

