    朱泚现在才理解了刘思古让他立刻退兵的良苦用心，得知郭宋已夺取怀州和黎阳城后，朱泚足足把自己关在王帐内一天没露面。将领们急坏了，纷纷找到了军师刘思古。

    “军师，这样下去士气越来越低迷，去劝一劝陛下吧！”众人纷纷央求。

    刘思古安抚众将道：“大家也不要太担心，让陛下冷静一下也未必是坏事，我会去劝他，请大家放心。”

    “军师，我们现在形势很严峻吗？”另一名大将也问出了众人的心声。

    “现在形势确实对我们不利，也可以说比较严峻，但也不至于到山穷水尽的地步，只要应对得当，我们还是会正常撤回洛阳。”

    刘思古的安抚让众人稍稍心安，众人又议论一阵，便各自散去了。

    刘思古确实要去见一见朱泚，朱泚可以适当冷落一下，让他反省，但又不能过于不闻不问，使他信心丧尽。

    刘思古来到王帐，众侍卫见军师来了，都精神一振，刘思古低声问道：“他怎么样？”

    侍卫们摇摇头，一名侍卫小声道：“情绪很低沉，一天没进水米了。”

    “好吧！我去劝劝他。”

    刘思古挑开帐帘走进大帐，大帐内铺着厚厚的地毯，朱泚独自一人半躺在一张柔软的虎皮大椅上，望着帐顶发呆。

    朱泚身体肥胖，一躺下来就鼾声大作，但今天他躺了一天也无法入睡，由此可见他的心事之重。

    “朕说过，不要来打扰！”朱泚极为不满道。

    “陛下，是我！”

    “啊！是军师，快快请坐。”

    朱泚挣扎着爬起身，他身体太肥胖，起身十分吃力，这时，两名躲在角落的贴身护卫及时出现，扶起了朱泚。

    “你们去吧！”

    朱泚摆摆手，让护卫退下，两名贴身护卫又隐藏到了角落里。

    “军师，朕简直没脸见你啊！不听你的劝，才导致今天这样被动。”

    刘思古淡淡道：“从古至今，没有几个君主听得进谋士的劝，其实陛下已经不错了，只有孩童才会说什么听什么，陛下也不必太过自责。”

    刘思古的安慰让朱泚心中舒服一点，他又叹口气道：“我就搞不懂，为什么在河北，我们兄弟就争不过郭宋，每战必败，兄弟被赶去辽东，我自己在河北也无立锥之地，这是为什么？”

    “陛下在河北争不过郭宋，是因为郭宋对河北蓄谋已久，策划了很多年，设下了很多陷阱，比如他夺取洺州，明明可以一鼓作气扫掉李武俊，他却把李武俊留下来，把它作为诱饵，调朱滔军队南下，等朱滔吞饵南下，他便率大军端了朱滔的幽州老巢，这个计划他实施了一年后，朱滔不知不觉就上当了。

    其实魏国也是一样，去年他没有大举进攻魏国，也是为了让陛下北上，田绪夺位，这是给所有人的机会，郭宋之所以占优势，无非是的他天时地利人口都具备了。

    “何为天时地利人和？”朱滔又问道。

    “陛下，天时就是田绪杀兄自立，导致魏国内部分裂，这个天时其实陛下也抓住了，甚至比郭宋抓得更及时，但我们的地利与人和比不上郭宋，所以才有今天的被动。”

    “什么又是地利与人和？”朱泚继续追问道。

    “地利可以从两个方面来说，一方面是指郭宋占据了整个河北北部，晋军可以多点进攻，从北向南席卷，另一面就是郭宋做了充足的准备，朱滔和李武俊囤积多年的粮食和兵甲物资他都没有运去长安，就是为了夺取魏国。”

    “这不对吧！”

    朱泚跳起来道：“我也可以多点进攻河北，博州、魏州、怀州、卫州，虽然有黄河之险，但冬天黄河结冰后，南北进攻魏国也没有什么区别，况且我也准备多年，在黎阳城积累了大量粮食，何谓准备不充分？”

    刘思古苦笑一声道：“那问题就出在人和上吧！”

    刘思古见朱泚沉默，又继续道：“其实从一件小事可以看出来，陛下强占昌乐县为军营，把百姓赶出县城，郭宋却把昌乐县百姓送去元城安置。

    陛下大军杀入魏国，吓得百万魏民北逃，郭宋却在清漳县和清河县建立难民大营，所以他在河北的兵源用之不竭，河北民众都愿意为他卖命，他很轻易就能征到数十万大军，我们在河北却无兵可用，这里面不仅是民心向背，还有士族的支持........”

    “够了！”

    朱泚听得异常逆耳，他极为不满地打断刘思古的话，“现在再说这些有什么意义，能帮我摆脱困境？军师还是说点实用的东西吧！我们下一步怎么办？是令洛阳大军北上增援，还是我们突围南下？”

    刘思古太了解朱泚，他肯定听不见自己的劝告，他只得暗暗叹口气，又对朱泚道：“陛下，我们要平安撤回洛阳，必须要有接应的军队，至少郭宋就不会追杀我们，陛下，我建议可命十万大军屯兵于黄河南岸。”

    朱泚起身展开了地图，他问道：“十万大军屯集那个位置比较好？”

    刘思古指着濮阳和白马之间道：“这里比较合适，对岸是檀渊镇，这里既可袭击黎阳，迫使黎阳的晋军不敢轻举妄动，同时也可接应魏州的退兵。”

    朱泚点点头，“这个位置不错，确实是个战略要地，以后可以在在这里建一座军城。”

    朱泚的精神开始振奋，一扫白天的萎靡颓废，他负手走了几步问道：“那我们该怎么撤离？”

    刘思古不慌不忙道：“这个问题卑职反复考虑过，首先是时间点的安排，我们还有十五天的粮食，不妨告诉将士们，粮食还够三十天，相信郭宋会得到这个消息，至少在前二十天内，他没想到我们会突然撤离。”

    “这个办法不错，要想骗敌军，首先要骗自己人。”

    朱泚赞许道：“然后呢？”

    “然后我们要针对敌军的优势和弱点来撤军，晋军必然是用骑兵追击我们，这是他们的优势，但骑兵也有弱点，那就是森林和山地不利于骑兵。”

    刘思古指着地图道：“我们距离黄河至少八十里，正南面都是大片大片的麦田，非常适合骑兵作战，所以我们绝不能走正南，而东南和西南两侧却有低缓的丘陵，更重要是有一望无际的森林，尤其西南方向的森林，虽然东西方向不是很长，但南北很宽，延绵四五十里，一直到黄河边，距离我们不过三十余里，只要我们逃进森林，敌军骑兵就拿我们没有办法了。”

    “可东南方向也有森林！”朱泚指着地图道。

    “卑职知道，卑职的意思是，我们分兵三路，让两万老弱军从正南撤退，吸引敌军的追兵，我们再把主力一分为二，一部分从西南撤军，另一部分从东南撤军，陛下走西南方向，骑马疾奔三十里，就能摆脱敌军的追击了。”

    朱泚缓缓点头，他沉思片刻道：“我们还有十五天的粮食，那我们第十天撤军，十万援军也抵达黄河南岸了，这样比较好。”

    刘思古却摇摇头道：“陛下，我们三天后就撤军！”

    朱泚顿时愕然，“可是.....三天时间，十万大军根本还没有来得及部署好。”

    刘思古微微笑道：“陛下，兵法云，实者虚之，虚者实之，我说让十万援军接应其实也是做给郭宋看的，我知道郭宋绝对不会相信我们二十天后才撤军，我也相信他在洛阳的探子一定会发现我们十万大军调动，让郭宋以为援军部署到位之前我们不会撤军。

    但就在他最想不到的时刻，我们突然撤军，只要给我们争取到一个时辰的撤军时间，我们就能平安撤退了。”

    朱泚半晌竖起了大拇指，“军师高明！”

