    第41章三爷的超能力

    顾瓷冷漠地看着他，直直朝陆泽走过来，陆泽一见她，慈眉善目的，好像看不到她穿着简单，“小瓷啊，好久不见，真是越来越标致了。”

    他儿子果然是眼高于顶，从小就瞄准最漂亮的姑娘。

    “陆伯伯，我可以去找周津津吗？”顾瓷指着主宅，问陆泽，开门见山，她没看到周津津，心里急得很。

    “好啊，去吧！”陆泽说，“津津和世修在楼上呢。”

    顾瓷往主宅里跑去，顾楚韵恨极了，不管她再怎么得意炫耀，都得不到陆泽只言片语，可他却对顾瓷和颜悦色。

    等等，顾瓷去找周津津，糟了！

    顾楚韵借口去洗手间，离开宴会草坪。

    顾瓷跑上五楼，隐约听到了乔亚梅的声音，“周津津，世修和我两情相悦，他早就不喜欢你了，你这么死缠烂打很难看。本来就是周家私生女，他和你就玩玩的，你还真当他真心爱上你，真要娶你，笑死人了，也不看看自己身份，妈妈是一个舞女，爬床当了周家二太太，谁看得上你……”

    “乔亚梅，我弄死你！”周津津暴躁地冲上来和乔亚梅就打在一起，揪着乔亚梅的头发，几乎把她头皮都揪落下来。

    乔亚梅吃痛和周津津打在一起，陆世修不耐烦地喊，“周津津，够了，别闹了……你放开亚梅，啊，你这泼妇……”

    陆世修的脸上被周津津的指甲划了一道。

    顾瓷跑上楼时正好看到陆世杰推周津津，她目赤欲裂，外面就是阳台啊，“陆世修，你放开津津……”

    陆世修一慌，仓促中推周津津，她高跟鞋一崴，摔出阳台，顾瓷快步跑上去，千钧一发之际抓住周津津的手，周津津身子悬挂于半空中，花容失色，“小瓷……”

    “把另外一只手给我！”顾瓷强迫自己的冷静。

    周津津把另外一只手给她，因为惯性，顾瓷的身子也探出阳台，情况危急，她扭头看着吓坏的陆世修和乔亚梅，“你们还不快过来帮忙。”

    陆世修也吓到了，正要过来帮忙，被乔亚梅抓住了，不断地往后扯，“这事和我们没关系，是她自己掉的，我们走，我们走……”

    乔亚梅拉着陆世修离开，陆世修回头看一眼快步跟着乔亚梅离开，周津津看着陆世修离去时的绝情模样，心灰意冷，眼泪夺眶而出。

    曾经的山盟海誓，过眼云烟。

    顾瓷抓不住下坠的周津津，腰身都要探出了，周津津回过神来，“小瓷，对不起，我不应该和你吵架的，我这几天一直想给你打电话，又害怕你再骂我。你说得对，他是渣男，是我愚蠢，是我眼瞎，我错了，对不起，你放开我吧……”

    “我不会放的！”顾瓷拼命地把她往上拉，可力度却不够，周津津却不断往下坠。

    “小瓷，你放开我，太危险了，你会掉下去的。”

    顾瓷大喊，“黎江，你在哪儿，救命啊……”

    她绝望地看着周津津不断地往下坠，周津津竟笑了，“临死前有你陪伴，能和你说一声对不起，我无憾了，小瓷，再见……”

    周津津挥手，想要挣脱顾瓷，顾瓷绝望落泪，为什么重回一世，她还是摆脱不了这样的结局，还是只能看到津津死亡，周津津微笑地看着她，甩开了手，顾瓷拼命抓住，身子完全探出阳台，危在旦夕时，顾瓷脑海里莫名想起一个名字，绝望大喊，“陆知渊……”

    天际一阵风起云涌，风带来了凤凰花的香，陆知渊如天降神兵杀到阳台，在顾瓷随着周津津一起掉落的瞬间，抓住顾瓷的手往上提，巨大的臂力把两人轻易地拎上来，顾瓷抱着周津津摔在阳台上。

    顾瓷搂着周津津，“伤着了吗？”

    周津津惊魂未定，也不敢相信自己竟捡回一条命，懵懂摇头，顾瓷仰头看着陆知渊。

    苍穹浩瀚，月光轻薄，穿透浓云，清凌凌地落在他肩头，落下一片薄凉。他穿着一件黑色的风衣，阳台风大，吹过他的衣摆，衣摆绣着的镰刀若隐若现，他半张脸在月光下，半张脸的黑暗中，明暗参半，那双总是含情的桃花眼如落下的月光一样冷。

    “陆知渊？”顾瓷看着他，满心困惑，这绝不是她所熟悉的陆知渊，“你……你……怎么出现了？”

    陆知渊并无应答，他侧头看向天际，静默片刻，离开阳台。

    顾瓷想起了一件事，在她记忆里，很遥远的一件事，那一年她十二岁，刚上初中，陆知渊参加卡丁车比赛，拿了冠军。这是他第一座冠军奖杯，他把奖杯送给了她。那一天她心情极差，因为她和顾楚韵打架，被顾耀祖撞见，她被顾耀祖打折了手指。

    陆知渊说，顾瓷，以后遇到危险，你就喊我的名字。

    顾瓷问，为什么？

    陆知渊一笑而过，坏心地眨眼说，我会第一时间出现在你身边。

    她总觉得陆知渊在开玩笑，也从未想起过这话，一直到陆知渊死前，她拼命地喊陆知渊的名字，奇迹却没出现。

    “小瓷……小瓷……”周津津的声音拉回了她的回忆，“你压到我腿了。”

    顾瓷回过神来，松开了她，周津津脚踝红肿，顾瓷对着她就要骂，周津津在她开骂前问，“陆知渊……是不是有双胞胎啊？”

    “什么？”

    “古时候电视剧里若诞下双生子，视为不祥，容易混淆身份，所以只会保留一名王子，双生子多半是一明一暗……”

    “周津津，你刚死里逃生，是不是脑洞太大了。”

    “你不觉得他和陆知渊一点都不像吗？我是陆知渊铁粉，我追了他五年比赛，看台上最大的长炮就是我，我有一堆他的照片和视频，我发誓，他绝对不是陆知渊。”周津津无视脚踝的伤，“可为什么长得一模一样呢？”

    她闺蜜是她老公毒唯这件事，让顾瓷生出几分哭笑不得来，上辈子周津津就一直喊陆知渊老公老公的，别无差别攻击所有喜欢陆知渊的女友粉。要知道他们结婚了，周津津是不是得和她绝交？

    “所以，偶像打败了你被陆世修背叛的痛苦是吧？”

    (本章完)

