    对着亲闺女刘氏是温婉贤惠的好娘亲，但是面对的人换成儿媳妇——

    刘氏精神一震，直接就冲着方二嫂吼了一句：“咋了，你自己的闺女自己不知道心疼，倒是觉得别人对你闺女不好了？”

    “我，我也就多嘴说了两句，我又没有其他意思。娘，你和小姑子咋总觉得我不怀好心？”

    说到后面，方二嫂反而是觉得自己底气足了，辩解道：

    “娘，这可不是我说的，现在村里谁不知道黎家的日子好过？人黎三郎在省城都出名了，读书好会挣钱，她小姑不该多帮帮自己大哥二哥三哥的孩子？”

    方二嫂自己就是这么做的。

    要说她小气吧，在原主的记忆中，方青青就没见过比方二嫂更小气的人。

    节衣缩食的，哪怕自己饿肚子，攒下来的一点干粮每次却都是带回去给娘家的几个弟弟的。

    这位可是标准的扶弟魔，而且是会把极品行为做到极致的那种人。

    最最典型的是有一回年三十，好不容易那一年鸡多下了几个蛋，于是年三十的时候刘氏大气一个孩子分了两个鸡蛋。

    方二嫂却是夺了两个闺女的四个鸡蛋，初二回娘家的时候，全部带回去给弟弟们吃。

    更因为弟弟们的儿子太多了，四个鸡蛋不够分，她还把自己俩闺女都给骂了一顿。

    还是二妞年纪小实在是不懂得遮掩，于是回来之后就大哭了一场，刘氏细心询问之下才知道这么一回事的。

    也是看着方二嫂理直气壮的样子，方青青才从原主的记忆中翻出这么一桩极品案例。

    现在，方青青大概有点明白方二嫂的心思了。

    她自己就是这么做的，有什么好东西都给弟弟和弟弟的孩子。

    理所当然的，就觉得方青青也应该如此。

    呃，方青青没有弟弟，可她不是有好几个哥哥？

    既然小姑子现在在秀才郎家过好日子，就不应该自己吃穿太好，都应该想法子送回娘家给侄子侄女的！

    这会儿，方青青竟然奇迹般的跟方二嫂心有灵犀秒懂这位极品嫂子的心理了。

    可她宁愿不懂！

    索性，方青青不吭声了，她知道有些话不该是她这个已经出嫁的小姑子该说的。

    果然，正好进门听见了后来妻子说的话的方老二立刻暴喝一声：“你给我闭嘴！”

    “你还真是腆着一张脸，什么话都敢往外说。

    幺妹凭什么给你养孩子？

    幺妹出嫁的时候，我们几个做兄长的不能添妆帮衬她一二，现在反倒是要让她经常回娘家看爹娘。

    你好意思我还觉得没脸呢，幺妹已经嫁过去就是老黎家的人了，她好心拿东西回来给孩子吃你不知感恩反而是要抱怨了。

    说到底，你是嫌弃我这个男人没用是不是？

    对，我不会读书，考不上秀才。

    可我也没让你娘仨饿过肚子，你倒好，一点什么好吃的都只想着你娘家兄弟。

    吃你也吃了，现在还好意思说幺妹坏话，我都替你羞耻。”

    方老二语速不快，可是说出来的话却很重，加上他的脸|色|也很难看。

    方二嫂就怼了，怯怯的低语道：“我，我不就是想让闺女过好一点？”

    到现在还好意思拿闺女做借口，方老二也懒得稀释太平，直接就当着众人的面说道：

    “我是娶你进门，并不是娶了你的弟弟们，我要是再发现你抢了闺女的东西拿回娘家。”

    一闭眼，终于，方老二狠心说道：“你也跟着回娘家吧。”

    这话，确实吓到了方二嫂。

    她也只是嘴上抱怨，实际上，在老方家的日子才是好过的。

    最起码，嫁过来的这些年没有饿过肚子，以前在娘家的时候吃不饱饭是经常的事情。

    于是方二嫂不敢再作妖，只能闭嘴不言。

    方老二转而向方青青道歉：“幺妹，是二哥不好，二哥没本事对不起你啊。”

    在原主的心中，几个哥哥都对她很不错的，至少方青青记得小时候二哥抱着她去山上摘野果子吃。

    好的甜的全部给了她，剩下的又小又涩的，二哥才自己吃了。

    而且方青青心里有一杆秤，知道对娘家好，也会保持一个度。

    方二嫂说的那些，她根本就没有往心里去，因此借着二哥给的台阶抬脚就往下走了。

    事情好像就这么过去了，方大嫂亲自下厨，给方青青做了许多好吃的。

    方青青带回去的那块肉，用了一大半，剩下的准备留着和大骨头一起炖汤给公爹多喝几天的。

    方大嫂的厨艺不见得比黎大嫂好，但却更对方青青的口味。

    可能对她来说，更多的是家的感觉吧。

    方青青吃得很饱，几个孩子也都吃得很开心。

    吃完饭之后，刘氏却是把方青青一个人叫到了她的房里，偷偷在闺女手心里塞了一串铜钱。

    “别理你二嫂，她就是说话不中听，好歹我现在还能压制住她。你自己拿着钱去城里，想吃啥就买点。”

    又跟着说道：“以后人回来看我们就行了，别带东西了，也不要给孩子们拿吃的。”

    实际上他们吃多了青青那边就少了，而且说不准她婆家人也是有意见的。

    “娘，你放心，这些都是我自己的东西。”顿了顿，方青青才告诉亲娘：“我没有拿婆家的东西回来，这点分寸我还是知晓的。”

    这串铜钱大概有二十多个吧，方青青知道，如果不是这段时间哥哥嫂子们去卖豆腐挣了一些。

    可能，她娘就连二十文钱都拿不出来。

    也难怪二嫂心里不服气了，因为家里还要还债而爹吃药四哥要成亲了，哪哪儿都需要花钱。

    方青青知道，她娘平日里绝对不会舍得拿出二十文给家里人额外花用的，她作为一个外嫁的女儿当然不能接她娘的这串钱了。

    “我现在也能挣到钱的，娘你不用担心，而且三郎哥哥对我很好的。”方青青笑嘻嘻的说着。

    方母却依旧是很坚持：“傻孩子，原本我不该说的，但是升米恩斗米仇的道理希望你明白。你对爹娘偶尔尽孝是应该的，哥哥嫂子侄子们却不是你的责任。”

    这个傻闺女啊，就是心地太善良，一心是为了哥哥嫂子们好。

    可是牛鬼蛇神的，她却是不知道，人与人之间是不一样的。

