    被李维洗脑的四名中二青年开车一路狂飙回到了镇子，他们在车上不停地讨论着李维交代的一切，中间还差点吵了起来。

    他们太激动了，被赋予了如此宏伟高尚的目标，间接让他们觉得自己是一个高尚的人！

    产生了一种：啊？原来我是这么高质量的一个男人吗！

    这种虚假的幻想在经过某种冲击力巨大的事件后，或许会变成真的，李维算是给予了他们这样一个机会，看看他们能否改邪归正。

    能的话就不打他们了，不能的话就手头教育，打到改为止。

    所以四人都被李维忽悠得浑身充满干劲，握着手中的珠子，决定从现在开始就去做好人好事，皈依宗教，争取早日感动上帝，获得超能力，走上人生巅峰！

    ……

    鲍尔森四人把车开回小镇后，天色还没暗下来。

    把车停在了路边后，四人激动得心也冷静了一些，他们很快就想到了一个问题！

    虽然李维明确说了，做好人好事就能净化这颗珠子，但什么样的事情才叫好人好事？

    以前做的那些破事是肯定不能再做了，他们可不知道去哪里寻找需要帮助的人！

    做好人好事这件事情没想明白，被他们暂时搁置，转而商量起了水井坊。

    下水道里有恶魔，这件事情确实有些魔幻，不过他们已经相信了这些魔幻是真的。

    他们吐了那么多呕吐物出来，还能有假？

    “我们要怎么对付那个恐惧恶魔？”怀特蠢蠢欲动，握着珠子的手都在颤抖。

    消灭了恐惧恶魔，他们也许就能获得超能力，可遇而不可求的超能力！

    “直接找到水井坊，一起围殴他！把他的屁股打……等等！现在我们不能说脏话！”

    哈金斯咧咧嘴，脏话犹如泥鳅般钻出，但刚冒头又被他挤了回去。

    他们可是大善人，想要得到上帝的宠幸，怎么可能说脏话呢！

    另外三人听见哈金斯的话，也在内心中暗暗提醒自己不能说脏话，接着开始商量对策。

    鲍尔森比划着手，说道：“李维……老师不是说过吗，恐惧魔王会让我们产生幻觉！我们现在还是普通人，没有准备的话，应该打不过它的吧？”

    帕特里克也觉得有道理，“既然是恶魔，那我们是不是应该准备一点圣水？还有十字架？”

    “我觉得光准备这些还不够！我们还需要武器！如果圣水和十字架没有用的话，还是要把它打死！”怀特摸着下巴，说道：“如果能搞来枪……”

    “枪？”*2

    哈金斯和帕特里克立刻将目光看向了换到副驾驶位上的鲍尔森，学校里谁不知道鲍尔森的父亲是镇子的警长，他摸到枪的机会最大，他们之间，也就鲍尔森能搞到枪。

    见四人看向自己，鲍尔森一呆，连忙摇头，“不行，老爸肯定不会把枪给我！”

    怀特继续怂恿道：“我们只是借用一下，只要让你老爸知道我们是用枪来做什么，他肯定能理解的。”

    “我觉得鲍尔森的老爸不会相信我们的话……”哈金斯对此提议，保持了悲观态度。

    实在没有办法，帕特里克便眼睛一转，小心地说道：“那……在不知不觉之中借用？”

    另外三人内心一动，但又无奈低头。

    他们现在可是好人！

    不能做那些偷鸡摸狗的事情！

    以前做一下也就算了，现在做是不想要超能力了吗？

    而且他们也害怕以后也会背负上一个可怕的幽灵被折磨一辈子，已故的李维老师身体融化时的表情，他们都看在眼里，真是太可怕了！

    见三人都不说话，帕特里克仍然不死心，继续怂恿道：“我们偷枪不是为了行凶，我们是在拯救小镇诶！如果恶魔一天没有除去，小镇上的人就会多一天危险，你们忘记了吗？科克伦失踪了，还有那个女生！之前我们还在他们的寻人启事前聊过的不是吗？他们可能是被恐惧恶魔吃掉了……”

    鲍尔森还没被说动，帕特里克却把自己给说害怕了，说到底他们就是狂了一点的学生，年纪是大一些，但也没脱离未成年人的范畴。

    一头恶魔在小镇地下把镇子的人抓来吃掉，这事情未免有些超出想象了。

    鲍尔森、哈金斯、怀特，他们三个也突然有些害怕，谁也没见过恶魔，虽然知道它的存在，但真的要去杀恶魔时，他们又有些怂。

    就在四人沉默地幻想着恶魔到底长啥样的时候，他们没有注意到右侧的车窗已经站了一个人。

    哒哒哒！

    突然传来的车窗敲击声把四人都吓了一跳，鲍尔森四人转头看去，见到外面站了一个短发的女生，正眯着眼看着车子里的他们。

    副驾驶上的哈金斯不明所以，摇下车窗看着这个女生问道：“有事？”

    “哈金斯！”女生还没回话，后座上的帕特里克就认真地小声提醒道：“友善！”

    “哦哦！谢谢提醒！我懂了！”哈金斯恍然，接着脸上堆起了一个自认为友善的笑容，重新问了一遍，“美丽的小姐，请问有什么事情能帮到你的？”

    “？”

    车门外的人不是别人，正是才和李维道别不久的贝弗利。

    她在街道上看见了李维的车子，便高兴地想要上前来，结果透过车窗没有见到李维，只见到了那四个全校都很讨厌的混蛋。

    但是他想知道李维老师的车子为什么会出现在这里，她还是敲响了车门，想要问一问。

    等哈金斯一开口，她就愣住了，平日里嚣张跋扈的四人组，什么时候会这样说话？

    “……”贝弗利奇怪地看了几人一眼，接着才小心翼翼地问道：“这辆车子是李维老师的吧？他去哪了？”

    “李维……老师。”哈金斯闻言，不禁回想起那悲壮的一幕，忍不住潸然泪下，叹道：“他……他壮烈牺牲在了一项伟大的事业中，我们将会永远铭记他的话，做一位好人！”

    “什么？！”听到哈金斯动情的话语，再看车内另外几人沉默失落的模样，贝弗利只感觉脑袋轰地一声，被这个消息给弄得人都傻了。

    不可能，明明刚刚才见过面！

    贝弗利不相信这样的事情会发生，愤怒地退后两步，看着车上几人，喊道：“不，不可能，是不是你们把李维老师的车抢了！你们！”

    她没说下去，而是直接转身跑了起来，手里提着的袋子都给扔掉了，准备去警局举报他们。

    “？”

    车上四人见到贝弗利跑了，对视了几眼，没有去追。

    四人都看不懂贝弗利是想干嘛，所以继续留在车子里商量该怎么对付恶魔。

    哇呜哇呜！

    十分钟后，一辆警车挡住了车子前进的空间，两名带着墨镜的警察下车，拿着手枪敲响了鲍尔森他们的车门。

