    而此时，她们心心念念的扬总正在一家花店里一筹莫展。

    “这么多花，送什么呢？”

    他揉了揉脑壳。

    别说之前表白林齐悦的九十九次，那些几乎都是乱送的，反正在他心里，林齐悦也不会答应，自己不过是单纯的完成任务罢了。

    而这一次对姜妍，他是认真的。

    “你好，想要什么花？”一个小姐姐向前笑道。

    “你好，我想知道，表白送什么好？”萧扬点了点头，笑道。

    “玫瑰啊！”

    “玫瑰吗？”萧扬眉头轻皱。

    好似每个人表白都送玫瑰，可这会不会太随意了。

    “我先看看吧！”他笑了笑，扫着店里的各类花。

    “这是红玫瑰！”

    “花语是热恋、希望与你泛起激情的爱！”

    “这是粉红玫瑰，花语是感动、爱的宣言、铭记于心、初恋，喜欢你那灿烂的笑容！”

    “这是紫玫瑰，花语：成熟的爱、你的幸福比我的重要！”

    ……

    小姐姐滔滔不绝的说着，萧扬若有所思。

    红玫瑰……

    太艳太露骨了。

    粉色，感觉送林齐悦还差不多。

    紫玫瑰，算了。

    萧扬看了许久，神色停留在蓝色的花朵上。

    “这是蓝色妖姬。”

    “象征著美丽和爱情，花语是清纯的爱。”

    萧扬沉思了下，道：“就这个吧！”

    他记得，当初跟姜妍去买衣服的时候，她一般都会看蓝色的裙子，看起来倒是挺适合她。

    “好的。”

    “单支蓝色妖姬的花语是相守是一种承诺，人世轮回中，怎样才能拥有一份温柔的情意！”

    “三支的花语是你是我最深的爱恋，希望永远铭记我们这段美丽的爱情故事！”

    ……

    而此时，另一个花店。

    “我们少爷的话没听见吗？”

    “蓝色妖姬，你们店有多少我们少爷收多少，把整辆车给我塞满了！”

    ……

    “快来不及了！”萧扬看了下时间，连忙付了钱，带着两捧花上了车，一路疾驰。

    与此同时，一座豪华到极致的酒店外。

    酒店门口摆着长长的红毯。

    一辆辆豪车缓缓开来，这里几乎集聚了江都最知名，最有钱势的贵人。

    “还好来得及！”

    萧扬到时没想到，诺大的停车场几乎都被豪车占满了。

    找了一会儿，这才把车停下来。

    来到酒店门口，萧扬此时捧着两捧花束，心里有些忐忑。

    “这是谁家的公子，怎么以前没见过？”

    “是啊。”

    不少人看到萧扬，都纷纷疑惑起来。

    事实上，J省也就这么大，基本上有名的家族公子，大家就算没见过，也都听过。

    可像萧扬这样的，还真没见过。

    “长得挺帅的，会不会是某个小明星。”

    “小明星哪有资格参加这样的宴会。”

    “看他手里拿的花，不会是专门挑哪家的千金小姐表白的吧！”

    “想抱富婆想疯了。”

    “也不是，看他挺帅的，你还别少，不少女孩儿都喜欢这款。”

    “他头上的帽子倒是挺有趣的。”

    “我，赚钱养家！这是地摊上十几二十块的那种吧！”

    萧扬没理会其他人，只是径直走进去。

    可就在这时，保安顿时把他拦了下来。

    “先生，请柬。”

    “还要请柬的吗？”萧扬愣了一下。

    “对不起，没有请柬不能进去。”

    萧扬若有所思的点了点头，这他还真没注意。

    不过既然林翰文说带他来，那就在这等等吧，再不济，跟姜易晨混进去了成。

    萧扬也没客气，直接站在门口，捧着鲜花，也不觉得尴尬。

    这时，一个美艳少妇忽然走过来。

    “小弟弟，这花好漂亮啊，送我好不好！”她笑着从花束上准备摘一朵下来。

    “你是不是没被打过！”萧扬声音冷下来。

    顿时，后者的手连忙抽了回去。

    “有病！”她骂了一句。

    就在这时，一辆车开了过来。

    红色的法拉利。

    一个少女从上面走了下来。

    长到没办法想象的大长腿，加上一身黑色礼服，看起来美艳无比。

    刚下车，所有男人的目光都不由自主的朝着对方望过去。

    在场的全体男人，几乎都不由自主的咽了下口水。

    只是从下往上看，看到对方的头顶时，顿时都错愕住了。

    只见一个白色的帽子上，写着几个大字。

    “我，貌美如花！”

    ……

    “这是姜家大小姐吧！”有人认了出来。

    “是啊，姜家大小姐姜妍。”

    “这才是真正的白富美啊，又漂亮身材又好，家世更没得说。”

    “整个江都，也就方家少东家能够配得上了！”

    “郎才女貌啊！”

    “门当户对啊！”

    而此时，姜易晨也走了下来，推了推眼镜。

    顿时，不少男人的头都忍不住缩了回去。

    姜家老四，活阎王的名头可不是吓唬人的，那是真能把你送进去。

    而且这还是个护侄儿狂魔。

    就在他们的车停下来不久之后，一辆跑车也开了过来。

    看到跑车时，所有人的脸上都满是惊愕的神色。

    一辆蓝色的敞篷跑车上，塞满了蓝色鲜花，看起来这车上就好似花海一般，与蓝色的车融为一体，极其吸睛。

    “这么多花，这是把几个花店掏空了！”

    “不是花不花的问题，关键还是车子啊！”

    “这车得上千万吧！”

    “兰博基尼啊！”

    “那是方家少东家方敬扬吧！”

    “对，就是他，这车花估计都是送给姜家大小姐的！”

    “听说他两快订婚了都。”

    “他不会是想着，把花和车都送出去吧！”

    “那这也太浪漫了吧！”

    “我去，要是有男的送这么一车花给我，我能直接洗干净跳到车上去。”

    “太牛了呀！”

    ……

    在场的人目光都落在了方敬扬身上。

    只见他潇洒的下了车，嘴角微微上扬，满是自信，缓缓走向姜妍。

    “方敬扬，你那个位置碰了小妍，我就剁了你哪个位置！”姜易晨轻声道。

    “四叔……”方敬扬皱了皱眉头，却也没继续跟姜易晨纠缠这个问题。

    他看向姜妍，微笑道：“小妍，好久不见！”

    “有事？”姜妍根本不想搭理方敬扬，只是冷声问道。

    “你不是最喜欢蓝色妖姬吗，所以我跑遍了江都的花店，特意买了这么多花，我想在这么多人面前向你求婚！”方敬扬满是自信。

    本来订婚就已经是两家人都商量好了的。

    相信姜妍也不会拒绝。

    再说了。

    一辆豪车加一车的话。

    只要是女生，谁不心动。

    即便是金贵的姜家大小姐，不也只是一个小女孩？

    “你听谁说我喜欢蓝色妖姬的，我最讨厌蓝色了！”

