    “我怎么知道？她那里吃的用的都是极好的，还有好多的蜜做点心呢。娘，你没看到那些衣裙，比我的漂亮多了。”

    她嘟着嘴巴，绷了一天的势，瞬间没了。

    今天曼芝想看她的县君制服，说是昨天没看到，打开了箱子，除了那套衣衫，还有一些新作的夹衣，直接看花了她们的眼。

    “你再忍耐下，你爹这几天正是关键时候，想谋个好地方，就得使银子啊，乖，明儿去找你外婆，她老人家收的好东西多了，娘求两匹给你做衣衫。”谁知闺女却不愿意，

    “大表姐那些都是新衣服，你不能跟外婆说说，让她送我几套吗？那些衣服上的花，我见都没见过，别提多好看了。”

    “行，明天娘跟外婆说，到时候到她院里挑去，我闺女长的好，穿着肯定比她好看。”听到娘俩的嘀咕，儿子林瑞也跑了过来：

    “娘，我今天看到大表哥的笔砚了，那可是名砚，怪不得能考上案首呢，我要是也有那样的，肯定也能给娘考一个。”

    “你就吹牛吧，夫子三番两次的告谁的状啊，你还考案首呢？县试过了再说吧。”

    “臭丫头，你敢说我，娘~你明天去帮我要，我不管啦，我就是想要嘛。”

    “行，你只要好好读书，明天娘找你大舅舅去。”

    以她的想法，那俩孩子根本不受待见，自己儿女能看上，那是看得起他们，不过几句话的事，娘和大哥还能不依吗？

    林瑞看上的砚台正是苏开城所送，这是第一次送礼物给文瑾，他一向很珍视，每次用完，都会洗的干干净净。

    “少爷，我看表少爷今天的眼神很不对呢，一个劲的盯着您的砚台，要不，咱们先收起来吧，明天用那套旧的。”小柱一直跟在文瑾的身边，林瑞的贪婪被他看到了眼底。

    文瑾忙让他收了，这位表弟一向霸道，他的东西，只要被林瑞看上，祖母必定会拿来给他，先收起来也好，免得到时候难看。

    可这次，苏妙华却在老夫人这里碰了个软钉子，

    “瑞儿喜欢什么，你拿银子去买就是，一会去问问你爹，看他手头有没有好的，干嘛去要瑾儿的？那孩子有什么好东西？都是平常用的。”

    她可不糊涂呢，这个孙子不同以往了，以前看着珠儿聪慧，不免忽视了他。

    “娘，瑞儿难得有个喜欢的，他作为哥哥不能让一让吗？不管啦，我们就是想要那一套。”沾沾喜气也好啊，那可是案首的砚台。

    磨了半天，老夫人就是不松口，无奈中，又提出了卿娘的裙子，这次，她如愿了。

    “正好到十月了，府里也该做冬装了，一会叫卿娘来，问问她的衣裙在哪里做的？让瑶瑶挑着喜欢的，娘出银子多做两套。”

    这位姑太太到了这时候，总算是明白了，今非昔比了，原先谁都能踩上一脚的人，已经不存在了。

    叫来卿娘一问，那些衣服是锦衣阁所出，便让她派人叫来了万娘子，说是伯府的衣服都在她那做了。

    按说这么一大单生意，还不得乐死她了，可人家万娘子却有言在先：

    “老夫人的厚爱，我们锦衣阁感激不尽，可有件事得说到前头了，大小姐的那些衣服是做不出来的，那两位绣娘已经封针了，我们现在只能做这些。”说完，打开了自己带来的样品。

    少主子早发话了，那两位姐姐可是接来荣养的，除了少爷和大小姐的衣服，她们根本不做别人的。

    听了这话，姑娘们都失望了，她们看了万娘子手上的样品，虽然与云裳不相上下，可要跟卿娘的那些比，差的可不是一点呢。

    林瑶瑶扯了扯她娘的袖口，可当着这么多人，苏妙华也张不开口去讨呀。

    最后，还是决定在锦衣阁做了，衣裙虽然与云裳的差不多，可价格要低一些，算来算去，老夫人拍板，每人做两套，让万娘子明天送衣料来。

    “祖母，我今年就不做了，我的衣服也够穿了，等明年再跟姐妹们一起做吧。”她不用想都知道，明天选料子，那场景不看也罢，往年做新衣，她的都是挑剩下的。

    “那怎么行？你如今也大了，多做几套衣服怕什么？明天家里人都做新衣，怎好差了你？”

    这要是让老头子知道了，还不得发脾气啊，再说了，皇上刚封了县君，家里就这么怠慢，要是传出去了，得给府里招祸呀。

    “卿姐儿要是嫌衣服多，送我们梅儿两件吧，她很喜欢你的那些呢？”

    “姑姑说笑了，表妹若是衣服少，明儿我的份额给她量吧，旧衣服怎好送表妹呢，说出去不成体统。”

    老夫人一听，知道这心还没死呢，忙用话岔了过去，三婶一听就诧异上了，难道卿姐儿的衣服有稀奇吗？她这位小姑子可是最爱占便宜的。怎么会要人家的旧衣？可自己女儿太小，除了吃别的根本不懂。

    卿娘平常穿的衣服很普通，花色淡雅，虽然看起来挺清爽的，可也没什么特别。

    正说着，伯爷带着孙子们回来了，今天文瑾跟着上了殿，卿娘一直等结果呢，对弟弟虽然有信心，可毕竟是面圣啊，这种场面他行吗？

    “老婆子，快置酒席，哈哈，老夫今天真痛快啊，要喝个一醉方休！”

    看着伯爷高兴的样子，卿娘的心落回了肚子，弟弟这是过关了！只见小文瑾脸儿发亮，抿嘴跟在后面。

    “我们瑾儿进了国子监？”

    老夫人也高兴了，她是最喜子孙学文的，可惜，自己三个儿子不大有出息，都在举子便止步了。老二不得以进了军营，却是个文书。而三叔还在户部打杂。

    “当然进了，那几个老匹夫围着咱瑾儿一通的问，连三皇子都看不下去了，问他们，这是要提前殿试吗？”伯爷翘着胡须得意的说着。

    “那圣上呢？陛下没说什么？怎么让瑾儿过关了？”

    “哎呀，那有这么多为什么？叫人准备酒菜！皇上当然看不下去了，问他们说：他啥都会了，还进国子监干嘛？直接上殿就行了呗。”

    “阿弥陀佛，圣上英明啊，瑾儿当真没答上来吗？”

