    触不可及的美，会让人保持着欣赏，然而当可以触及的美出现的时候，就会衍生出一些伤害美的事情。

    欲望，占有，为了追求美，人可是能够做出许多事情来的。

    眼下，这些鱼人似乎也并不例外，他们在水下的游动速度极快，瞬间就来到了这只鲨鱼的身边，手中没有拿着武器，却是带着渔网一般的东西，瞬间将鲨鱼给囊括了进去。

    不过鲨鱼显然并不只有这一点手段，它晃动着身子，那种奇特的‘美’不断散发而出，就连隐藏在旁边观察的楚天都被这种美给吸引，颇有几分情不自禁。

    五个鱼人，似乎都想要独自占有这一种美，他们一时间变得相互对立，五个鱼人不再管这条鲨鱼，反而开始互相的敌对起来。

    一时间海水之中潮流奔涌，海底淤泥席卷而上，水下也仿佛升腾起了一个个巨大的龙卷。

    楚天混入其中，突然抓住了一个鱼人，还不等那个鱼人反应过来，楚天的手臂就已经融入了他的躯体之中。

    鱼人嘴巴咕噜两声，似乎要发出在水下交谈的特殊声音，而楚天直接将其打断，他随之加快了几分同化这种鱼人躯体的速度。

    这是楚天的特殊能力，可以同化其他层次种族，让自己也成为对方的一员。

    鱼人无法挣扎，灰白的双眼此刻也显得多了几分对于死亡的恐惧，而之前对于美的疯狂就不知道去了什么地方。

    在另外四个鱼人都还在互相战斗的情况下，楚天已经悄无声息的吞噬了一个鱼人。

    楚天的身体开始发生变化，他在自己的脖子上长出了腮，其实他并不需要，并且这种鱼人都是可以上岸的，他的身上出现了些许鳞片，双腿也随之化作鱼尾。

    原本一个精神帅小伙，瞬间变成了一个丑陋无比的鱼人族。

    他手中挥舞着从鱼人那里得来的鱼叉，在海水之中一搅，周围的海水仿佛都成为了他的一部分，能够十分轻松自在的施展这些海水之中的力量。

    另外四个鱼人似乎并不知道楚天这边发生了什么变化，他们依然在受到那条异常鲨鱼的影响，楚天随之下了杀心。

    海水疯狂的卷动，这股力量就像是将一张纸放进了洗衣机里面，那四个鱼人根本就无法反应过来，直接化作了碎肉，在海洋之中四处飘散，他们的血肉很快就会成为海洋生物的美食。

    至于那只鲨鱼，此刻依然在影响楚天。

    那种没有欲望，没有邪念，单纯的美，哪怕是楚天都无法拒绝，不过楚天要让自己从这种状态中清醒过来！

    他试着在自己身上开出伤口，让自己感受疼痛，因为之前那个鱼人在要被自己同化的时候就显得十分恐惧，仿佛摆脱了那种对于美的追求。

    这种感觉果然有效，楚天抓住鲨鱼，追索着鱼人的记忆。

    在鱼人的记忆之中，他们在深海之中到处寻找异常事物，那些沉默在阴冷海水之下的游船，城邦，在久远的时间之中发生了变化，出现了一些异常的特性。

    久而久之，就有一些海洋生物变成了异常事物，比如这头被抓住的鲨鱼。

    鱼人只有抓捕这些东西的记忆，但是并不知道抓捕来的这些东西用来干什么。

    在鱼人的记忆之中，他们存活于一个海洋下方的城市之中，那个城市依靠海底的岩石修建，乃是一个完整的整体，里面全部都是鱼人，并且一些鱼人的头上戴着用黄金做成的金冠，上面刻画着样貌诡异丑陋的鱼人形象。

    楚天回到这里，两只头上戴着金冠的鱼人将鲨鱼带走，楚天顺着记忆，来到了一个雕琢而出的房间，这里的建筑都没有门，没有窗，只有凿出来的坑洞。

    这里的一切都显得如此诡异，恐怖可怕的鱼人在这里进进出出，有些鱼人的口中还发出一阵难以言喻的声音话语作为交流，但更多的还是一些精神上的触碰。

    倘若换做一个普通人过来，恐怕要不了多久就会疯掉。

    在这个海下建筑的中间，有着一个高十米左右的巨大雕像，雕像呈现一股诡异的绿色，脸上有着触手鳞片，有四肢，但是显得奇长无比，呈现一个坐下的姿态，身后还有着一对翅膀。

    “乌鲁......蒙坦！”

    楚天看着这个雕像，下意识的从口中说出这样的话，而他的语言变化成为了人鱼们的话语，一时间整个海下建筑之中传来了一股股浪潮涌动。

    一股精神力逐渐的加持在了楚天的身上，楚天似乎觉得自己的鱼人身子发生了些许的变化。

    古神！果然强大到令人绝望。

    楚天之所以说绝望，是因为古神现在处于被镇压的状态之下，甚至可能根本就没有清醒，他的精神力量是自然而然的散发着。

    也就是说，古神在睡觉的时候，他的精神力量就已经影响到了现实。

    楚天心中生出了一个可怕的念头，如果说古神是真实的，那这些鱼人，会不会只是存在于古神精神之中的产物！

    不过不管真实是什么，楚天都要继续下去，没有什么可以动摇他的心智。

    楚天这边发生了变化，一时间其他的鱼人也开始来到了这个雕像的旁边，他们围绕着雕像周围跳起了舞蹈，只是这种舞蹈看起来更加诡异了，就像是某种邪恶的祭祀。

    奈何楚天是引起这种变化的关键所在，他只能跟着其他鱼人，做出相同的动作。

    在这种诡异的舞蹈之中，这些鱼人甚至割开了自己的手臂，带着一点墨绿色的鲜血溢出，原本清澈的海水瞬间遭受到了这种血液的污染，汇聚在了周围。

    楚天正感觉恶心的时候，周围的气息却是发生了变化，这个雕像上闪烁着一道绿油油的光芒，那些扩散而出的血液被汇聚到了上面。

    血液逐渐形成了一个王冠的模样，随后在绿色的光芒之下，鲜血消失，变成了一个黄金王冠。

