
崔绍辉端着酒杯放在唇边，轻轻的抿着酒，看着众人心急的模样，不禁也是心中好笑，微微摇头数落道：“看你们猴急的那样儿！大哥既然说了，那就肯定是个肥差！难不成当哥哥的还能唬你们？”

“诶！大哥！就别再卖关子了！赶紧说出来吧！哥几个最近也够烦心了！正好听听，让哥几个也高兴高兴啊！”王洪清看崔绍辉的杯子中马上就没酒了，立马端着小酒壶探身过去，同时开口笑着催促。

“是啊！赶紧说吧大哥！”

“对啊！您就别卖关子了。。”

其余两人也跟着催促，看那架势，恨不得扑上去把崔绍辉给按在地上。

“哈哈。。！我这才刚说说，看你们都急的！难不成最近连养女人的钱都没了？”深知几人性格的崔绍辉原本只是随口说说，谁知道竟然一语中的。看着其余三人挠头搔首的尴尬模样，崔绍辉露出一丝无奈的苦笑，这昔日里在京城‘威风凛凛叱咤风云’的四少竟然也会有这么一天。就连他崔绍辉最近又何尝比其他三人好过呢，家里的两个妾室还好说，但是东城的那一个，南城的两个，最近可也没少给他添麻烦，前几天因为东城的小妾想要从南洋贩来的一个什么深海夜明珠的，崔绍辉都把卖掉了在南城的一座较小的宅院。

哎！这都是拜那个煞星所赐啊！崔绍辉在心中暗叹一声，摇摇头。随即，抬起头，一脸神秘的看向了其余三人，先是沉吟一声，然后才压低了声音说道：“你们还记得不？前段时间，刚刚投靠大唐不久的朱温朱全忠？”

“嗯，当然知道了！上个月好像还传来对方的捷报了！”王洪清因为其父的原因，对这些朝堂上的事情也或多或少的了解一些，但是并不知道崔绍辉突然说这些是什么意思，也只好点头应声，然后等候后文。

“就在陈敬瑄举兵叛变的前几天，宣武军节度使朱全忠上表请求朝廷发一批军械粮草！正好成都府的府库还有余存，只是因为叛乱一事，这件事也就随即耽搁了下来！”崔绍辉言简意赅的将自己的想法说了出来，随后看几人还不是很明白，才又开口补充道：“这件事，想必朱全忠近日内还会继续上表催促，毕竟没有军械粮草，他的战事就不会顺利，朝廷可不希望那样！刚才你们一说，我就想到了这事，等回家了，我找老爷子商量商量，看尽量把这事给揽过来，咱们哥几个去朱全忠那里走一遭！哼哼。。”

闻言，张天佑和张天宇兄弟两个是两眼放精光，盯着崔绍辉的目光比野兽看着自己的猎物还要热切。可王洪清却是突然感到心中一紧，总觉得崔绍辉的目的不像他口上所说捞一笔那么简单。突然，脑中灵光一闪，随即皱起了眉头，低声问道：“大哥，你不是想。。？”

“嗯？”崔绍辉一扬眉，反问的眼神看了过去，片刻后，缓缓的咧嘴笑了起来，同时伸出手指凭空点了点对面的王洪清，一副还是你懂我的表情笑道：“嘿嘿！没错！眼下朝廷为数不多的几路兵马中，宣武军节度使朱全忠的也算是一支精锐！”

这话一出，王洪清脸上的表情倒是没怎么变化，可另外两人就显的有些吃惊了。半晌之后，首先反应过来的张天佑才用一副不敢确定的口吻低声询问：“大哥。。你，你不是想要。。这，这可不是简单的事情啊！”

“怎么？你怕了？”崔绍辉剑眉一挑，全身的傲气瞬间暴露出来。

“不，不是怕了。。”张天佑好歹也在禁军中呆了不少时间，当然也对眼下大唐的几支兵马略有了解，摇头否认了崔绍辉的问话后，才转口解释：“可是大哥你要想好了，那朱全忠毕竟是一只狼！我们如果想要跟他上一艘船，那可得千万当心了！”

“狼？不过是一条丧家之犬罢了！如今他新投靠了朝廷，在朝中根本没有任何依仗！”崔绍辉不屑的摇了摇头开始点评起了朱全忠：“你们知道为什么他的折子迟迟都没人提出回复么？就因为他在朝中甚至是在大唐都没有根基！没几个人会卖给他面子，更没人想管他这闲事！要不是看他手上还有一支可用的宣武军，我才懒得看他一眼！要是放在平时，和这种墙头草的小人合作，我都嫌脏了自己的手！”

“大哥！伯父会同意你的想法么？”王洪清虽然也想到了很多，但是并没有说自己的看法，而是直接将最关键也是能对此事做出定夺的崔彦昭给搬了出来。

“七八成吧。。”闻言，崔绍辉沉默了半晌，才缓缓说出自己的想法，随即沉吟片刻，继续向几人解释：“我爹那里最近才是真的不好过！柳永浩刚刚加了太尉一职，加上与汉王那边眉来眼去的，最近没在朝廷上少给我爹下绊子！”

“嗯。。这件事我也听说了！我爹最近两天都没回家，好像和伯父他们一直在一起呢！”王洪清在一旁也是点头附和，皱着眉头叹道：“哎！看来最近的局势确实比较紧张啊！我们哥几个出去也正好能避避风头！省得被人看着碍眼，最后给别人垫脚了！”

“嗯！既然这样，出去就出去吧！反正近几天我看我家老爷子那也是整天愁容满面的，还时常冲我大发脾气！我现在可是有家不能回，原本还有个军营落脚，现在军营那边看我的眼光也是杂乱一片！闹心啊！”张天佑也跟着抱怨起了最近的生活情况，看样子巴不得立马就能揽下差事离开成都府呢。

“我倒是还好，除了老爷子对我严厉一些外，倒也没那么多事！”相比之下，张天宇的生活较之前三人就好多了，不过也不好意思在兄弟们面前自夸，只好悻悻的摇摇头，做出一副同样不好过的表情。

“既然哥几个都不好过！那就别想那么多了！这事包在我身上！想必我爹那巴不得我赶紧离开成都府呢！”崔绍辉也不忍心看着自己的‘小弟’当着自己的面难过，立刻挥了挥手大包大揽到了自己身上，随后抓起酒杯一饮而尽，目光中竟然隐隐透出幽绿色的光芒，双眸也缓缓的眯了起来，缓缓哼道：“哼哼。。至于出去以后，宣武军那边，就要靠我们哥几个自己的努力了。。嘿嘿。。那支兵马对大唐来说也是非常重要的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001011"  chaptername="第一百五十三章  宣武军">加入书签</a>
</div>
