    海龙道场尽管属于金帆重城。

    但实际上却并非位于金帆重城城区，而是坐落在金帆重城外的一座海岛之上。

    龙宫岛。

    龙宫岛毗邻金帆重城沿岸。

    并非一座完整的岛屿，而是大量相邻的小岛拼凑而成。

    一座座建筑，洒落在一座座小岛之上。

    甚至有的建筑直接横跨了数座小岛修建。

    此时，位于龙宫岛正中央位置的一座如同建造在碧波之上的道场中，正人声鼎沸，人影幢幢。

    一场意外出现的驭王对决，顿时让这座海龙道场汇聚了大量闻讯而来的驭师。

    哪怕在金帆重城，驭王级别的对战，也并非常见。

    尤其是一场驭王层次的挑战赛。

    这座巨大的道场修建在大大小小十多座岛屿上，以这些岛屿共同承载了这座巍峨建筑的重量。

    通往海龙道场主场馆的并非传统意义上的大门。

    而是几条通往海域的水路通道。

    一名名驭师乘骑着水系驭宠，不断从水面通道上游曳而来。

    亦或乘骑飞行类驭宠，超低空近乎贴平飞掠过水面，飞到观众席上。

    轰隆！

    轰隆隆！

    伴随着几声震耳欲聋的巨响声。

    海量道场的数条水路通道顿时紧闭。

    所有喧哗和嘈杂声顿时消失得无影无踪。

    因为，这代表着这场驭王层次的挑战赛对决，即将开始。

    首先出场的是东道主，海龙道场当代道场主的女儿，沐瑜。

    尽管沐瑜尚未踏入实力驭王行列，但也算是一位在驭王层次颇为资深的强者。

    更是在海龙道场主潜心修行，培育驭宠后，海龙道场实际上的管理者和掌控者。

    紧随其后出场的，自然便是这场比赛的挑战者，苏桓。

    两人的先后出场让现场的氛围再次高涨。

    在简短的介绍后，随着裁判的一声令下。

    这场道场挑战赛在万众瞩目下正式开始。

    沐瑜率先召唤出了驭宠，作为海龙道场的传承者，沐瑜当仁不让地召唤出了水系龙族。

    一头颇具代表性的天灾种，繁星海龙。

    繁星海龙最为引人注目的便是身上如同璀璨繁星一样的，密密麻麻的星辰纹路。

    繁星海龙的出现，无疑彻底引爆了在场所有观众的情绪。

    一阵阵欢呼声如同潮水般涌来。

    苏桓看了繁星海龙一眼。

    沉吟了几秒后，有些纠结地召唤出了地狱暗红龙。

    地狱暗红龙的出现，让全场顿时一片喧哗。

    尽管不少驭师没有认出地狱暗红龙的种族，但这头龙族灾难种的气息十分醒目。

    以灾祸种对战天灾种繁星海龙，还是以火系对付十分克制的水系。

    所有人此时看向苏桓的眼神，都满是鄙夷和轻蔑。

    似乎觉得这次道场挑战赛注定虎头蛇尾的结束。

    甚至有人开始猜测这头地狱暗红龙能够挡住繁星海龙几个回合的攻势。

    随着如同瀑布一般的天华水幕升起。

    彻底将两头庞然大物和两名驭王的身影笼罩在其中。

    这也是为了避免天灾种足够轻易毁灭城市的威力，伤害到周围的观众。

    这座海龙道场的主场馆面积不小。

    半径就超过了两千五百米。

    哪怕容纳两头超过百米的庞然大物战斗，也是绰绰有余。

    随着天华水幕彻底升起，水幕彻底稳定下来，水幕中的景象也彻底恢复了清晰。

    伴随着战斗开始，让所有观众意想不到的一幕出现。

    被压制下风的显然不是他们极为不看好的地狱暗红龙。

    而是那头神骏无比的繁星海龙。

    短短几个回合下来，为了躲避地狱暗红龙，繁星海龙不得不借助周围的水域。

    靠钻进水面，借助大海的力量，来抵御地狱火的焚烧。

    而随着地狱暗红龙不断降落狱火，战场的水面都彻底沸腾。

    滚烫的海水，让繁星海龙不得不钻出水面，主动出击。

    地狱暗红龙的感知异常灵敏，每每在繁星海龙从水面窜出时，就已经扇动翅膀拔高了升空高度。

    一次次避开繁星海龙的同时，还给对方重重一击。

    这场战斗足足持续了近一个小时。

    最终随着繁星海龙被地狱暗红龙打进海面而告终。

    而以灾难种战胜天灾种繁星海龙的地狱暗红龙，无疑成了道场数十万观众眼中的焦点。

    可道场中，苏桓却神色如常的收回了地狱暗红龙。

    早在决定让地狱暗红龙来对战这头繁星海龙时，苏桓就已经能够断定这场挑战的结果了。

    繁星海龙的确不弱，可那也仅仅只是相对于普通天灾种而言的。

    地狱暗红龙的实力，可是曾经给凛夜龙造成过威胁和伤害的。

    对于繁星海龙，哪怕属性被死死克制，依然十拿九稳。

    战斗结束。

    苏桓被人引领着，在道场的深处见到了换了一身常服的沐瑜。

    道场挑战赛在整个星咏同盟国都很常见。

    胜负更是常见。

    一场战败并未让沐瑜的心情受到多少影响。

    反而这场挑战赛收得门票费，让沐瑜心情颇为愉悦。

    爽快地让苏桓进了龙宫秘地。

    龙宫秘地并未在别处，就位于这片龙宫岛海域的海底。

    进入到龙宫秘地后，苏桓当即召唤出风暴海龙。

    一场借助龙宫秘地进行的，为期半个月的特训就此展开。

    半个月时间悄然而逝。

    苏桓带着风暴海龙离开了龙宫岛。

    开始下一个城市的旅行。

    一场场道场挑战赛下来，苏桓有输有赢，当然，胜多负少。

    可还是输了几场。

    不过，哪怕输了，苏桓也有备选的道场可供挑战。

    一圈挑战下来，几乎所有驭宠都完成了道场挑战后的秘地特训。

    只剩下这次的正主，雷威狱龙和噬能圣树龙两只被苏桓寄予厚望的驭宠了。

    苏桓此次要挑战的是一家名为雷龙道场的强大道场。

    这家道场有一处秘地，能够对雷系龙族的修行产生极大的增益。

    不过，这家道场的实力，也绝非海龙道场可以比拟的。

    苏桓也没有多少取胜的把握。

    能否顺利挑战成功，其实已经不取决于苏桓自身。

    主要还得看对方重不重视，派出什么实力的驭师和驭宠迎战。

    若是顶尖驭王层次的道场主亲自出手，苏桓获胜的可能性直接为零。

