    

    天碑观，位于苍州城中心地域，虽是如此，然而天碑观终日无人，只有一位扫天碑阶梯的老者，日复一日打扫着阶梯。

    就这么一奇妙的地方，却从未被人占据，也未曾有人胆敢将之从苍州城抹去，只因传闻天碑观的主人乃是一位奇人，实力出奇的强大。

    而且天碑观中的天碑乃是至宝，能够窥武道之人的天赋命数，对武道之人有着强大作用，每次星降天碑之时，天碑观便会引无数人前往，闯天碑阶梯，以证天资、以求蜕变。

    再者，天碑观星降天碑没有规律，传闻乃是看天碑观主人之心情。

    然而如今，无双界却有长者说道，三天后，借天碑，让他们去闯，为他们去铺路。

    无双老人自然也知道，在无双界的诸多天才中，有不少，将必会在年底之时前往大夏古都钦州城。

    神秘的无双老人，竟和神秘强大的天碑观主有交情，能够借天碑一用，为无双界中修行之人，同样，也为秦问天与司徒破两大天才的争锋。

    败之人，将被逐出无双界，这一战，两人都输不起。

    司徒破败，他颜面何存，他比之秦问天高两个境界，今日却没有能够诛杀秦问天，反而参与围杀秦问天的林昊天等人身陨，已是让他丢了颜面。

    秦问天，他若败，就是死，司徒破不会放过他。

    “前辈，他在无双界中杀人了。”岳冰影开口说道，还想追究秦问天之过。

    “你当我是瞎子吗？”那飘渺声音再度滚滚传来，透着一缕冷意，岳冰影神色一僵，她苍王宫小姐身份又如何，在无双界，无双老人何须给她面子。

    在无双界中修行之人，有多少出生名门，他们皆都有求于无双老人。

    他们的争斗，无双老人显然都已清楚，司徒破欲斩秦问天，林昊天等人帮忙阻截，死于秦问天之手，何人对错，如何划分？

    若要定罪，皆有罪。

    “今日之事，到此为止，你们要争，去天碑观，让苍州城一观，看你们有没有脸面败。”无双老人的话音落下，随即那股气势消失于无形。

    司徒破神色冰冷，扫过秦问天，眸中杀意强烈。

    “三日后，天碑观，我等你。”司徒破冷漠说道，随即身影闪烁，漫步到岳冰影身前，两人携手而去，离开了无双界，三日之后，再诛秦问天。

    秦问天身上妖气收敛，星魂收起，狂暴气息渐渐消散于无形，他身上气息浮动，显然受伤很重。

    论天赋，他比司徒破强，但论战斗力，他弱于司徒破，毕竟，两人之间的境界和武道意志都有差距，武道之人，一丝差距都是一道鸿沟，若非他底牌众多，天赋极强，早已死在司徒破手中。

    身形降落在地，秦问天目光再度望向了玄女殿李诗语等人，只见李诗语冷哼一声，扫了凡乐一眼，随即对着玄心道：“玄心，三天后，司徒破必胜，那时秦问天他必死无疑，凡乐他乃是秦问天朋友，秦问天杀死了林昊天等人，今日司徒破虽什么都没有说，但他绝不会放过的。”

    “诗语姐，秦问天他才元府六重耶，司徒破元府八重，能够战到这样的程度，两人天赋孰强孰弱一眼可见吧，天碑阶梯又非看谁的实力强大，而是看天赋、看心志、看信念，谁说他会输给司徒破的。”玄心有些不忿的说道。

    李诗语冷哼一声：“司徒破今日大意，而且时间仓促，才没有诛杀他，否则你认为他能够活着吗，玄心，你不要抱着侥幸心理，况且，就算他天赋厉害，但凡乐不是他，凡乐如何配得上你。”

    凡乐听到此话无比郁闷，开口道：“美女，要不要我们也比一下，前辈说了，那什么天碑观对我等无双界之人都开放，我们也去一试如何？”

    “就你？”李诗语不屑说道：“你若输，主动离开玄心吗？”

    这天碑观，她也是要去的，这么好的机会，怎能错过。

    “这对我似乎不公平吧，我胜了，你也做不了玄心的主。”凡乐眼眸闪烁着，随即弱弱的道：“不如这样，我胜了你做我小妾如何。”

    “你，你……”玄心眼睛一瞪，盯着凡乐，像个漂亮的母老虎般。

    “说笑呢。”凡乐颤颤的笑道：“这样的女人哪里配得上我这样的英俊天才。”

    “你等着。”李诗语冰冷的扫了凡乐一眼，随即一挥衣袖，带着玄女殿的人离去，天碑观之事，显然要通知玄女殿的，还有玄心的事情，同样需要汇报。

    看着李诗语等人的离开，玄心的美眸闪过一抹淡淡的忧虑之色，却见凡乐牵着她的小手，道：“放心吧，本天才必将在三天后让玄女殿的人大吃一惊，随后认可我这女婿。”

    看到凡乐还不忘吹牛，玄心被他逗得一笑，这死胖子虽然猥琐了点，但和他在一起真的挺开心的，比以前在玄女殿都要开心，他总是想尽各种办法讨自己高兴，这种感觉，很美、很甜蜜。

    “老大，你没事吧？”凡乐几人看向了秦问天。

    “没事，我这身体，经扛。”秦问天笑着说道，体内血脉还在翻滚，恢复受损之地，在他的面上带着浅笑，丝毫看不出刚才那狂暴如妖之人会是他。

    “的确经扛，你这家伙太变态了，我若是对上司徒破，恐怕很快就会被秒。”

    欧阳狂生不得不佩服，元府六重能和司徒破战斗到那等惨烈程度，战兽谱排名第一的星魂，化身妖躯的功法，这家伙太强了。

    “不过你要小心了，就你那功法，恐怕比妖州城的一些霸主级势力都强，很难不遭人觊觎，你要明白，你修行的功法，很可能是他们苦寻而求之不得的。”欧阳狂生提醒道，秦问天轻轻点头，昔日他修行妖神变之时苍王便留言提醒，然则今日面对强势的司徒破，他不得不爆发全部力量，至于以后，只能小心谨慎了，争取快点提升实力。

    天命榜之争后，若踏入元府之巅，最好能闭关冲击天罡境界。

    虽说如今元府诸天才争锋，看似威风，但实则他们还未接触到真正厉害的人物，他们只是元府，许多天罡之人，都不屑于将目光投向元府这一层次的，唯有踏入天罡境，才真正迈向了强者阶梯。

    “这天碑观是怎么一回事？”秦问天询问道。

    “执天碑古念，化身幻象，证天资，得蜕变，总之，星辰天碑，能夺人性命，也能令人实力升华，乃是罕见至宝，极少对外开放，如今无双老人能够借天碑，无疑是一次机会，真是好大的面子，此次机会，定要好好把握，这样在年末之前，又有了一次提升实力的契机。”

    欧阳狂生的声音中透着几分期待之意，这次司徒破和秦问天的争锋，或许并非坏事呢，给了所有人一个机会。

    接下来的三日，无双界中天才纷纷走出了无双界，通知自己家族或门派势力，同时前往天碑观。

    这则消息，也在以恐怖的速度朝着苍州城蔓延而出。

    苍州城的一些大势力这才听到了一个新的名字，秦问天。

    无双界中，天才争锋，竟有一不足二十岁的元府六重青年，大战绝生剑派司徒破，诛林昊天等人，这样的一则消息，可是让绝生剑派的许多后辈人物感觉面上无光，至于门派中的长辈倒是关注不多，每一位绝顶妖孽的出现本就要经过重重筛选，林昊天死于境界比他境界还低之人手中，门派长辈不可能去报复。

    诛杀秦问天，留给司徒破去做便行。

    而天碑观，则聚焦了苍州城无数人的目光。

    欧阳狂生为了安全起见，先到欧阳世家调集了一些强者，以防一些暗中的风云，谁知道会不会有人在交锋之前突袭杀死秦问天呢，他必须要谨慎一些。

    这一天，天碑观强者如云，苍州城许多大势力强者降临，诸势力中，多少都有弟子在无双界修行，今日，他们都有机会闯天碑阶梯。

    辽阔地域，各方强者聚，他们目光看向前方，微微仰头，那里有一斜向上的阶梯，阶梯的尽头，有三面巨大石碑，朴实无华，透着陈旧古老之意，然而却极为干净。

    在石碑下的阶梯，有着一位衣衫褴褛的老人，拿着扫帚，安静的打扫着每一层阶梯的灰尘，他仿佛永远都在重复着这样的动作，不知疲惫。

    “咚！”远处，阶梯之上的天碑观，似有着一道悠远的钟声传来，随即一缕缕星光洒落在天碑之上，刹那间，天穹变色，有璀璨星辰之光从天而降，落在古老的石碑之上，刹那间，一股奇妙的意境笼罩这片天地。

    星辰天降，天碑执古念，那三面天碑，笼罩下方阶梯，每一层阶梯都透着璀璨光华。

    “嗡！”狂风闪过，一道身影降临天梯之下，目光仰望虚空。

    风不断浮动，一道道身影降临，使得不少人露出锋芒，无双界中天才，汇聚于此。

    此刻，一身影漫步虚空，赫然正是司徒破，只见他目光一扫周围，随即落在某处位置，在那里，欧阳狂生、秦问天、凡乐等人，皆在一起。

    “过去十年，天碑阶梯二十七层，开启三次，最高踏足者，十八层，今日，我会破之。”司徒破缓缓开口，锋利的眼眸射向秦问天而去：“今日，也会是你之死期。”        

