    

    “老陆老陆！快快快快快！”

    陆知正在刷碗，闻言以为出什么事了，连忙就过来了。

    “停停停，别出去，别吓到两个孩子，你快看，小宝主动让女儿摸的！”

    陆知也忍不住新奇，笑的开心：“小宝肯定特别喜欢小宁。”

    “嗯嗯。”

    两个人说着，后面传来一些声响，随后陆清就走了出来，把衬衣袖子一边往下放一边往门口走：“我有工作没处理完，先走了，今晚不回来了。”

    话落换了鞋之后就推门走了。

    沈云辞被他气的就差冒烟了，没好气的哼了一声：“爱回不回，最好别回来了，省的给我宝贝女儿脸色看！”

    陆知连忙顺毛：“别气别气，老大跟安安关系好，他看着安安长大的，一时之间接受不了很正常。”

    沈云辞拽着他就进了厨房小声的开口：“你又不是不知道她走的时候是怎么说的怎么做的！我就说告诉老大让他知道知道养了这么多年的妹妹是个什么嘴脸，你倒好就是不让我说，现在好了，亲女儿被亲哥哥逼着受委屈。”

    陆知抬手拍着她的肩膀给她顺气。

    路悦安走的时候把沈云辞气的都进了医院，老两口是彻底的对她失望了。

    “我们就算说了他也不会相信的，等他慢慢了解了小宁，知道亲妹妹的性子好，就会好起来的。小宁和清儿都不是爱说话的人，到时候我们从中调解调解很快两个人就能熟悉了。别气了，等下小宁看到可能还觉得是她的原因。

    你看现在小宝不就跟小宁相处的很好吗，清儿在小宝的影响下也会慢慢对小宁好的。你别着急，这种事情要慢慢来。”

    沈云辞以前很沉得住气，但是家中突遭变故一起搬到这边来之后，受周围人的影响，现在脾气变得火爆起来，有时候急躁的不得了，但也好哄。

    “你没看到他那个嘴脸吗，好像全世界都欠他了一样，老二现在还没回来，回来了之后还不知道是什么样子呢，要是跟他哥一个样子我就把他们俩打包都扔出去！”

    陆知忍不住笑：“好好好，扔出去，都扔出去。你不是要给历历打电话吗？”

    陆知岔开了话题。

    沈云辞这才想起来。

    “对对对，被那个臭小子气的都忘了。”

    她拿着手机就把电话拨了过去，陆知笑着看了她一眼，扭头继续洗碗去了。

    “历历，你什么时候回来？”

    电话那边传来柔和的女声：“我这边还要几个月，今天是不是小宁回去了啊。”

    沈云辞立刻点头：“对啊，回来了，刚吃过饭，现在跟小宝两个人说话呢，两个人相处的可好了，我还怕小宝会不喜欢呢。”

    那边笑了一声：“小宝不会的，但他也不是会主动亲近人的孩子，真的这么喜欢小宁，小宁肯定特别好。”

    “那当然了，你妹妹好得不得了，就是你大哥跟个神经病一样，小宁还没来呢就各种摆脸色，老二回来要敢跟他哥一个样我就打包把两个人一起扔出去……”

