    不过，他们并未震惊太久，立刻又有一道氤氲之光在书屋内出现了。

    这一次，出现造化的人，乃是释迦牟尼。

    “李道兄获得了这具堪比大帝的分身，也不知道我的造化会是什么？”

    释迦牟尼闭目感受着自己的头顶，心中喃喃自语道。

    “嗡！”

    突然，释迦牟尼的头顶之上，陡然出现了一道道如水波般的涟漪。

    震荡间，使得那氤氲之光一下子就消散了。

    紧接着，无量光芒绽放，佛气浩荡，直冲云霄，就好似有着一轮金光万丈的大日，正在冉冉升起。

    阵阵宏大的佛音梵唱响彻间，一道佛身莫名的出现，哪怕老子、释迦牟尼与神农三人身为绝颠准帝，却也都不知道这佛身是如何出现的。

    这是一个身着金衣的僧人，周身被混沌雾霭所包裹，眉宇模糊，有着一对大耳，体型略显肥胖，双手拈花，在他的脑后，则是有着一轮华光万道的金色烈阳。

    尽管这僧人看起来平凡至极，面带慈悲之像，但却拥有着恐怖无比的威压，瀚若山岳，发自内心的敬畏和臣服。

    这股威压之强，哪怕是比之那些太古皇与古之大帝，亦是丝毫不弱。

    在这威压笼罩之下，哪怕他们三人身为绝颠准帝，亦是被压制的有些难以动弹。

    “佛帝！一尊有别于阿弥陀佛大帝的佛帝！甚至是比之阿弥陀佛大帝还要更加强大的佛帝！”

    老子与神农二人，看着这有别于释迦牟尼的佛身，眼中有着异芒闪烁。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，那佛身双手合十，双眼之中浮现佛光，四周有着无数的佛国出现。

    在这每一个佛国之内，都有一位佛陀盘膝坐在其中，宝相庄严，口诵佛号，加持己身。

    “如来佛祖？”

    看着这位佛身，释迦牟尼顿时认出了对方的身份。

    这位那可是《西游记》世界当中的佛界之主，掌握着无边佛法和众佛与菩萨，贵为万佛之首，统领诸多的佛门弟子。

    其法力高深莫测，那可是比之释迦牟尼原本的身躯——阿弥陀佛大帝，还要更加强大的存在！

    “嗡！”

    就在此刻，便见那佛身一步迈出，直接与释迦牟尼融合为了一体。

    “轰！”

    紧接着，便见释迦牟尼的全身，立刻散发出道道刺目的金色神辉，简直比天上的神日还要璀璨，光芒亿万道，形成一重重的光晕，仿若囊括了三十三天与诸天万界。

    与此同时，释迦牟尼身上的修为，竟然也开始不断攀升起来，仿佛没有止境一般。

    须臾间，释迦牟尼便从绝颠准帝的修为，达到了另类成道者。

    而后更是再一次的突破，直接达到了古之大帝的水准。

    可以说，只要释迦牟尼度过了大帝劫，便可成为一尊真正的古之大帝。

    而这还没有完，释迦牟尼尽管没有渡劫，但是他的修为却是达到了无缺大帝的水准，甚至还要继续攀升下去。

    “极道帝威？须臾成帝？”

    此刻，一股属于真正皇道强者的极道帝威，顿时便从释迦牟尼的身上散发出来，使得老子与神农，皆是面露不可置信之色。

    绝颠准帝与真正的大帝之间，虽说仅仅只是差了一步。

    但这一步却是宛如天堑，难如登天，古往今来不知道困死了多少的修士。

    毕竟，古之大帝那可是当下宇宙之中最为强大的存在，功参造化，君临寰宇，万族共尊。

    自神话时代至今，足足数百万年的岁月里，能够成道的修士，也不过堪堪百人罢了，由此可见成道之难。

    而他们三人，哪怕是帝尸通灵，比别人更加容易修炼，但是依旧被卡在准帝绝颠数千年的岁月，始终都无法突破这一步。

    而眼下，释迦牟尼却是在获得了造化后，一跃而起，犹如鱼化龙一般，直接晋升到了古之大帝的水准，并且看样子他的修为还在继续的攀升。

    这种情况，足以称得上是一步登天了。

    突然，躺在摇摆椅上的宋清睁开了双眼，轻声开口道：“眼下盖九幽才刚刚证道，还未完全明悟天心印记，却是不能够让你继续提升下去了，否则若是等你出去，直接破开了盖九幽的大道，那就不好了。”

    话罢，宋清便是一指点下。

    下一刹那，一道神芒自宋清的指尖飞出，落入到了释迦牟尼的身上，将他的修为封印。

    紧接着，释迦牟尼身上的气机，便是又跌落了下来，从圆满大帝的程度，回归到了另类成道者的水准。

    当然了，这个封印并不是永久的，只需要等盖九幽参悟透天心印记，彻底完善了自己的法后，便会解除。

    而这时，他们三人在感受到释迦牟尼身上的气息变化后，不禁看向了宋清。

    “在你们看书的这段时间里，盖九幽在外界证道了。”

    宋清说着，目光看向释迦牟尼，道：“此次你所获得的造化，足以令你超越古之大帝，但正因如此，你若是回到外界之中，必然会破开盖九幽的大道，强行证道。

    这样一来，会对盖九幽造成某种伤害，所以，需要等盖九幽彻底参悟过天心印记过后，再让你证道。”

    “盖九幽证道了？”

    听闻此言，他们三人皆是一惊。

    盖九幽本人，他们在来到了这北斗星域之后，也是曾看到过的。

    那时的盖九幽，已经强行证道失败，身体遭受了大道之伤，境界甚至从准帝跌落到了大圣巅峰。

    没想到，时隔两千多年，对方不但没有寿元断绝，反而已经证道成功了。

    不过，这话是从宋清口中说出的，那么很显然，这盖九幽也是在这间书屋内获得了什么造化，这才能够继续存活下去，并养好了自身的大道之伤，重新恢复到了巅峰。

    如此，方才能够再次进行证道。

    既然宋清已经开口，那么释迦牟尼自然不能不给面子。

    他点了点头，道：“前辈，晚辈知道了。”

    对此，他倒也没有什么不甘心的。

    毕竟，自己如今所获得的修为，那可都是从宋清这书屋内获得的，自己不就是晚一些世间成道吗？比起自己所获得的造化，这一点根本就不算什么。

