    谈判既然失败，那么战斗就无可避免。

    本就只是打着试一试的心态，基里艾洛德人自然也没有什么失落。

    斜方肌一震，他的后背上迅速的浮现了一对飞行的羽翼。

    在直立起身体的瞬间，犹如导弹一般的飞射而出。

    在天空上划出一道黑灰色的流星轨迹。

    急速移动引起的震动又将四周的环境造成了巨大的破坏。

    乔斯塔不为所动，根本没有想要追逐上去打爆基里艾洛德人的打算，转了个身朝着相反的方向飞去。

    飞的不快，就是想要勾引回来基里艾洛德人，让他回来和自己近战。

    想要用更擅长的飞行姿态在低空拉扯自己玩风筝流？

    自己虽然全身都已经是肌肉，但是脑子还是正常的。

    谁跟你玩啊，我直接拆水晶。

    乔斯塔将凶神恶煞的眼神投向了微微打开的地狱之门。

    刚刚升空的基里艾洛德人连忙一个急刹车，身体一转用更快的速度原路返回。

    天空被乌云遮蔽，地面上的灯光也被关闭，这片漆黑的世界之中，一抹柔和温和的光芒扩散开来。

    迪迦以一个飞踢的姿势踢在了基里艾洛德人的侧身，巨力将基里艾洛德人踢飞出去。

    停在半空的迪迦朝着乔斯塔稳稳点头，示意基里艾洛德人就交给他。

    额头的菱形水晶闪烁光芒，变成了他不喜欢的空中强力型。

    就好似塑身之后的迪迦向着基里艾洛德人飞去。

    斜飞出去的基里艾洛德人一震翅膀稳住了身体，手臂一挥，五发火球就扩散着飞向迪迦。

    但是身体却是毫不停留的朝着下方冲去。

    他不想理会纠缠过来迪迦，只想着回去保护好地狱之门。

    地狱之门肯定承受不住那个家伙的攻击！

    将火球破开，原本位置上已经没有了基里艾洛德人的身影。

    目光迅速的锁定了基里艾洛德人的踪迹。

    迪迦的飞行速度虽然比不上基里艾洛德人，自然是追不上他。

    但是想要缠住他还是没有任何问题的。

    双手交叉着，明亮的光束划破了空间，击中在基里艾洛德人后背的羽翼上。

    这让基里艾洛德人维持不住飞行的姿态，仿佛溺水一般的高速下落。

    与地面的撞击引起飞溅的沙尘，但是基里艾洛德人疾驰的身影转瞬就从沙尘之中冲出，朝着乔斯塔极速接近着。

    空中落下的迪迦瞬间变成了超级强力型，拦在了半路上。

    疾跑之中的基里艾洛德人体型也变的更为壮硕，就好像一头发怒的公牛朝着迪迦直冲而去。

    五十米的庞大身躯冲锋的威慑十分骇人，但是迪迦没有任何退缩，双手大张，就朝着基里艾洛德人迎了上去。

    一接触迪迦就感受到了一股巨大的力量。

    被周宏锤多了，那种碾压一般的战斗，让大古早就已经习惯和比自己更强的敌人战斗。

    迪迦用自己全身最为结实的胸部抗住了他的攻击，双手反而环抱住了基里艾洛德人。

    粗壮的腰身扭转着就将基里艾洛德人甩了回去。

    一股巧劲让基里艾洛德人后退着踉跄了两下，但是身经百战的他迅速调整了过来，臂刃朝前又朝着迪迦冲去。

    “闪开！”

    凌厉迅捷的斩击斩出飞溅的星火。

    迪迦仿佛忘却了痛楚一般的死死挡在了他的身前，双手大张将基里艾洛德人抱住。

    身后朝后一倒，就把基里艾洛德人拉到了地面。

    撕裂的水泥地面，不断震动的汽车们，缠绵着无法分离的两人，场面一度十分焦灼。

    在力量的比拼上基里艾洛德人明显的更加占据优势，但是迪迦各种缠斗技巧都在短暂的交锋之中被使用了出来。

    当基里艾洛德人刚刚挣脱出一只手，迪迦就锁住了他的腿，无论他怎么攻击迪迦，他从不放手。

    明白想要突破迪迦的防守，并不是一时半会功夫的事情。

    而乔斯塔已经站在了地狱之门之前。

    焦急的他直接大声呼唤了同伴：“你们这群家伙，现在不是你们隐藏的时候了！”

    “你们忘记了基里艾洛德人之神的伟大了吗？”

    破碎的城市之中突然的飞出了无数的基里艾洛德人，灵魂体的他们没有任何的防御，就朝着乔斯塔发射了光弹。

    光弹并不大，但是繁多的数量甚至可以称之为漫天。

    乔斯塔背部肌肉紧绷着，速度不减，朝着地狱之门继续飞去。

    没有爆炸一般的声效，只有精神力冲击的痛楚，以及夹杂在其中的推进乔斯塔前进的冲击力。

    这让乔斯塔微微一愣，身体就靠近了地狱之门，在推进力下粗大的手臂一发力就把微张开的大门重新闭合。

    乔斯塔直接好家伙。

    为了对付两位奥特战士，预言家就集结了基里艾洛德人所有的战力，不管你有用没用，全部都先拉过来。

    但是每个族群之中都有着渴望平淡生活的家伙，他们并不想要自己的生活被打乱。

    基里艾洛德人之神？三千万多年过去了，也没见你出来，怕个逑！

    基里艾洛德人你们中出了叛徒啦！

    不止是乔斯塔有些懵逼，还被死死拖在地面的基里艾洛德人也挺懵逼的。

    “你们这群叛徒！”

    被背叛的愤怒，让他的怒气槽瞬间充满，极致的愤怒让基里艾洛德人挣脱开了迪迦的束缚，一脚将迪迦踢开。

    微微起身紧贴在地面就急速飞向了乔斯塔。

    但是无论怎么赶路，也比不上已经贴在大门上的乔斯塔更快。

    也不知道基里艾洛德人之神是有什么大病，还是说打开地狱之门有着什么玄学的仪式。

    玄学仪式的概率更高。

    反正看上去一推就开的门始终打不开，人从外面倒是一推就关上了，里面死活没人推。

    寻思要是有人在外面一直抵着，那里面的不就出不来了？

    而且要是守着，往里面扔点什么“大宝贝”，再一关门，门另一边的恐怕要疯。

    而且材质也不显的有多么坚固。

    乔斯塔微抬起双拳，轰然锤在大门上，以锤击位置为中心顿时遍布了蜘蛛网般的纹络。

    再稍微用力，大门就已经崩塌。

