    “诶！不就是两块腊肉么，怎么能收您的钱呢？你要，尽管拿去尝尝就行！”中年男子一听，连忙是在架子上取下了两块正熏得十分到位肥瘦相间的好肉，眼巴巴地提到了我的面前。

    他身后的两个女儿都在用一种渴望的眼神看着腊肉，我想了想，然后将口袋里面的火腿肠拿了两根在她们面前晃了晃，示意那两个孩子过来拿。

    天真的孩子立刻惊喜地在我手中将火腿肠拿去，就这么径自用嘴咬开包装啃了起来。

    “你们两个讨债的家伙，先谢谢蛊公老爷没有！？”中年男子也有些心疼地看着自家的穷孩子，然后格外严厉地呵斥着这两个长得几乎一模一样的女儿。

    “谢谢蛊公老爷！”两个小女孩立刻脆生生地应了我一声。

    “别客气别客气，哦对了，我这里还有巧克力，不过只有一块了，老乡，钱你必须要收，这是我买的，不然肉我就不要了！”我摸了摸口袋，发现竟然还有巧克力，于是一并递给了对方，这个中年汉子犹豫了半天，终究才愿意接过一百块钱，老实巴交地说道

    “那也用不着两百块钱啊……”

    “要的要的，隔不了多久就过年了，给孩子买两身像样点的衣服吧，再说了，现在的腊肉行情我是清楚的，像你这么大一块土猪肉，拿到城里去卖，起码两百起步了！”我将剩下那一百硬塞给了他，然后抓起了绑住两块腊肉的草绳。

    这汉子听我这么一说，眼睛顿时猛地一亮，然后认真地看着我问道：“真的么？腊肉在外面这么值钱？蛊公老爷，你是外面的城里人，你告诉我，这东西卖到哪里去最赚钱啊？”

    这汉子似乎还挺缺钱，我有些好奇地往他身后望了望，除了两个正在吃火腿肠正香的孩子，我还发现，这屋子里面还有咳嗽声不断传出来，应该是这个家庭的女主人吧。

    “送到县里卖就可以了！你放心，一般来说绝对是能卖出去的，还有什么腊兔子，腊麂子之类的，城里人最喜欢这些乡村野味。”说起来，这腊肉在湘西一带的苗寨比较盛行出名，却没想到在这千里之外的边界苗寨，却也有这么正宗的腊肉。“怎么，你这腊肉也不多，卖不了几个钱啊，留着自己过年吃嘛，还有，就叫我游坤吧，别叫什么蛊公老爷的，我有那么老么？”

    一边说着，我也尝试将谈话气氛弄轻松活跃一点，于是递给了这汉子一根好烟，他连忙是双手恭敬地接过，反正都是叶宇豪供奉的，我发现自己现在倒也有些“大手大脚”的坏习惯，嗨，都特码是惯出来的。

    这汉子自然是抽烟的，从他腰间那个有些年头的烟杆子就知道，实际上安乐寨的男人们大都吸烟，而且抽那种自制的金黄色的烟叶，这或许也与这一带的地理环境有关，我记得，当初帮助啊膘去蛊，就是用过烟叶的。

    他掏出火柴，毕恭毕敬地为我点上，然后给自己也点燃，略带愁眉苦脸地说道：“没办法呀，您别看这两个孩子瘦瘦小小，其实都快六岁了，到了念书的年纪，虽然国家政策好，现在念书是免费的，但孩子若是去了乡里的学堂，吃喝拉撒还不是得花钱么，碰巧孩子她们的娘身体一直都有些小毛病，成天到晚都咳个不停，我也正打算带她去县里的医院看一看，希望能根治一下，去一趟医院据说也得花上不少钱呢，我又没啥本事，不能像别人一样出去打工能挣到钱……”

    “嗯？你老婆身体不舒服，找诺琪不就可以了？噢，刚好，我那个神通广大的阿姊不也回来了么。”我一愣，知道诺琪为人的我立刻说道。

    “使不得啊使不得！”这中年汉子一听，连忙双手连摆说道：“她们是寨子里的守护神，神仙一样的人物，若家里是撞邪冲鬼了，找她们还差不多，这不过是一点感冒小咳嗽而已，哪里能劳烦她们出马……过去还有那个什么马神医能开点药，但现在，这姓马的竟然说不做就不做了，宁愿药放坏过期也不肯便宜些卖给我！真特码不是个东西。”

    劳动人民是淳朴厚道的，也是有脾气的，谁对他们好，他们就对谁毕恭毕敬，谁成天在他们那敲骨榨髓，他们嘴里自然就蹦不出什么好话来。

    “这你就甭担心了，我改天让诺琪过来看看。”我很是豪爽地说道，却见小阿蛮这时候也推着自行车，鼻青脸肿小心翼翼地走了过来，这小子似乎依旧没有学会怎么骑车，好在这马禾常虽然是个奸商，但卖的自行车质量倒还不错，被小阿蛮摔了这么半天，依旧没摔出啥毛病。

    听了我的话，这汉子越加的紧张道：“可千万别，巫女大人守护寨子，就已经是对我们天大的恩惠了，若是小痛小病都去找她，她们还不得忙死了？真要是让其他乡亲们知道我们请巫女来治感冒，那都是会戳我们脊梁骨的。”

    我估计那不是一般的感冒，一般感冒能咳成慢性病？让小阿蛮带两个小妹妹去一边玩儿，我格外认真地对着这个汉子说道你爱人这会儿方便么？如果方便的话，要不让我去看一看？

    对于啊鸠阿扎他们而言，我自然不过是附属在祭司家的外乡废柴而已，但对于这些贫苦的“下层人”而言，只要是跟巫女沾上了点关系，那就是神通广大的人了。这汉子一听我打算看看，立刻忙不迭地答应下来。

    阴暗逼仄的小屋子显得格外的寒酸破落，在一张并不算大的床上，躺着一个三十多岁的妇女，面色紫黑，气若游丝，那双有些浑浊的眼睛正带着哀伤的感情看着我，还时不时地剧烈咳嗽几声，那重重的咳嗽几乎是要将肺都给咳出来。

    贫困，又是贫困。我看了看这女人的面相，目光有扫过这破落的小屋子，心中又开始发堵。

    “请虎爷帮忙，看看这女人究竟是怎么回事！”这女人肯定不是感冒，也不会是肺炎，因为她吃了药，但只能治标不治本，更何况，她看起来完全没有寒颤高热的症状。

    我伸出手，搭在了这女人的脉搏之上。

    “不是小鬼，有人给她下了蛊！直接让小虎吃掉那玩意儿就行！”八卦妹那略带气愤的声音抢先传了到了我脑中，紧接着，我眼前的场景一变，竟然是直接看到了这女人的肺部！这是八卦妹传递给我的画面，在她那脆弱的肺部，赫然是有着一直肥硕无比恶心异常的大白虫子不住地翻滚蠕动着！它每动一动，这个女人就猛烈地咳嗽起来。

    又是这种虫子！这虫子对于我而言，实在是再熟悉不过了！

    当初马禾常吃了熊心豹子胆想要染指诺琪的时候，就险些是让这虫子钻进我的大脑里去！

    “请虎爷出山！”收回了那令人作呕的视野，我立刻就念起了法门中养蛊法请蛊咒语……其实是完全不必请的，虎爷自行就能随便在我体内进出，但这么请一下，终究还是能够显示我的重视程度，毕竟虎爷本质上其实是一个非常懒散的家伙，能睡觉，就尽量不说话，能说话，就尽量不动手。

    我并不希望他人知道我有着拔除蛊虫的能力，尤其是不能让诺家姊妹知道，所以这一次我就直接让虎爷进入这女人的肺部，吞掉了那只恶心的肥虫子，虎爷前一阵子也经历了一次恢复期，这会儿刚好是巅峰状态，几乎没有费多大力气，就将那只肥虫子给吞了下去，而且这一切都做得神不知鬼不觉！

    而我只是她的脑袋的几个穴位上装模作样地按了按，然后这女人就昏睡了过去。

    “八卦妹，给我随便报个滋阴润肺的药方来！”

    “麻黄杏仁苏子款冬花。”

    八卦妹的声音在我脑中一落，我就扯下烟盒中的纸片，要来圆珠笔写下了这几味中药，然后一脸如释重负地说道：“你啊你，就是平日里对你爱人照顾不周，所以落下了个慢性病根，吃马禾常的西药根本没有用，给你这个方子，你找一找房前屋后的乡亲们收一点来，煎给你爱人服用，不出三天估计就能好！没什么大病，别吓唬自己……再有，你要按照这个法子，每晚都给你爱人按摩一下头部和背部……”

    骗术，自然是我所擅长的技艺之一，一番业余的中医术语说下来，这家伙却也被我忽悠得连连点头，其实也由不得他不服，毕竟一出手就让他老婆如此安详地睡着，就已经足够展示我的实力了。

    “蛊公老爷，我阿金真不知道该怎么感谢您才好！都说诺琪大人是活菩萨，其实您也是啊，你们全家都是活菩萨（怎么感觉这家伙骂人呢？）。”

    “哎哎哎，低调！”我这才知道这个会熏腊肉的汉子原来叫做阿金。“阿金啊，我能治病的话，你可不要拿到外面去瞎传，你懂么？”

    “我懂得我懂得，我绝对不会乱说给蛊公您添麻烦。”这个阿金，倒也不是死板的家伙，见我这么说，立刻忙不迭地点头，他那张老实巴交风霜满鬓的脸上，也学着我的表情多了些许神秘。这种转变其实是一个很好的信号，其实一开始我找他买腊肉，他虽然嘴上说不收钱，但心里还是有些不舍的，他畏惧的不是我，而是诺家姊妹而已。

    但现在，我们两个人之间多了这样的恩惠和秘密，这立刻就让我们之间的关系贴近了不少，有了这种发自内心的尊重，我的问题才好开展询问。

    “嗯，我有个问题，你爱人跟马禾常家的保姆很熟么？”

