    豆大的雨点洒落在窗子上，发出了连绵不断的闷响，窗外的月色与时不时划过的闪电，微微照亮了一片漆黑的教室，但却反而使得这间人满为患的黑暗教室显得更加恐怖和压抑。

    最为关键的是，这间教室坐满了一动不动的“人”，此刻他们皆是浑身僵硬的坐在原位，但我光是看他们的穿着和背影，便是能够一眼而出他们的身份——都是初中已经死去的同学！

    若是常人看到这一幕，估计不被吓死也要被吓晕过去，不过对于这种异样的情况，我却迅速冷静了下来，并第一时间就发现我依旧在做梦。

    意识到这一点之后的我心里顿时一沉，没想到我又中招了，莫非真的如林淮所说的那样，二星的魇鬼不止一个？

    “叶炎，欢迎你回到我们的大集体。”

    心里正想着呢，一道阴冷的声音便是从我耳边响起，我回头一看，只见坐在我旁边的陈明昊正一动不动地看着我，黑色的眼眶在这种环境下尤为的恐怖。

    “陈明昊？”看到陈明昊之后，我挑了挑眉，说道：“我记得昨天我才刚把你杀了，你怎么又跑出来了？”

    “我是不会死的，因为我是你内心深处的真实记忆，永远都不会消失。”陈明昊一脸笑容的看着我，声音颇为诡异地道：“来都来了，不妨看看老同学，大家都等你很久了...”

    在陈明昊的话音落下之后，教室之中所有人都是将头机械的转向了我，看着他们一个个没有血色的面容，以及脸上的诡异笑容后，我顿时有点头皮发麻。

    不过我好歹也是身经百战了，倒也不至于让这种场面吓到，只是昔日死去的同学如今齐聚一堂，而且还是在初中的教室里，这个场景实在是有点诡异。

    看着他们的面容，我的心里也颇为的百感交集，他们曾经都是我朝夕相处的同学，但是现在显然已经阴阳两隔了，这也是我不愿回忆起的记忆，因为每当我想起这些事情的时候心里都会很难过。

    “真羡慕你啊，我们都死了，但你还好好的活着...”正当我内心波涛起伏的时候，一道妒忌的声音从我耳边响起，我转头一看便是发现一个女子正眼神阴冷的看着我。

    “王婷婷？！”

    看到对方的长相之后，我微微一愣，好半晌才分辨出对方的长相，倒不是我这也人健忘，主要是王婷婷此时的长相与我记忆中的相去甚远。

    浑身上下全是刀伤不说，就连舌头也没了，脖子上一道横贯的伤害几乎快要把王婷婷的脖子砍断，若是不仔细看根本就无法辨认出这是王婷婷。

    赫然是王婷婷死时的模样！

    “我好恨啊，为什么林薇可以好好活着，而我却早早就死了，为什么活着的是她不是我？！为什么！我们不是最好的朋友吗？！”王婷婷大叫道，在她喊的同时，脖子上的鲜血不断向外喷涌。

    “你...你不是王婷婷，王婷婷不可能会这么说。”看着王婷婷声嘶力竭地疯狂模样，我脸上浮现了一抹阴沉之色，这个魇鬼可真是个畜生，就连我死去的同学也要加以利用。

    “叶炎，我那么喜欢你，你忍心看我一个人在这里遭罪吗？”这时，又是一道女声在我耳边响起，只见窗户旁边的李冰正一脸痛苦地看着我，眼中留着血泪。

    “李冰...”

    看见李冰之后，我的心里顿时一痛，虽然我心知这些都是魇鬼的把戏，但在看到如此真实的李冰这般痛苦，我还是攥紧了拳头。

    “是啊，叶炎，你们忍心看我们这样吗，我们死后真的好痛苦。”又是几道声音在我耳边响起，我转头看去，只见高展王强正满脸是血的看着我，眼中满是痛苦。

    “体委，王强...”

    在看到高展和王强之后，我的心又是揪心的痛，他们二人的死曾一度让悲痛了很长的一段时间，以至于后来我都不愿去回忆起初中的经历，因为只要一回想起这些事情，我的心里就难受。

    “砰！”

    而就当这时，教室的门居然砰的一声开了，接着赵永强孙佳欣苏梦梦等高中同学便是鱼贯而入，他们此刻也和死去的初中同学一样，脸上满是鲜血，

    “我们死的好惨啊！”

    “你为什么还活着！”

    “你也死了陪我们好了！”

    众多同学纷纷哭号了起来，声音就和九幽之下的恶鬼一般凄凉，不断回响在这件诡异的教室之中，让我的内心一阵的心烦意乱，与此同时他们开始朝着这里逐步围了上来，我都能感受到他们身上的阴冷气息。

    “够了！”

    我突然冷喝了一声，而在我声音落下之后，全场顿时安静了下来，诸多死去的同学都停了脚步，用一种极为奇怪的目光看着我。

    看着熟悉而又陌生的同学们，我脸上浮现了一抹复杂之色，接着我缓缓和他们说道：“你们不是我死去的同学，而是魇鬼造出来的产物，所以，不用再说这些没用的话了，我们安心走吧...”

    “什么？！”

    众多同学脸上皆是浮现了一抹怨毒之色，只听刚才还在哭泣的孙佳欣恶狠狠地对我说道：“叶炎，你真是好狠的心，居然丢下我们不管，当初我就应该杀了你！”

    “对，杀了他，我们杀了他！！”众人纷纷应和，在他们脸上布满了疯狂的杀意和凶狠之色，与此同时数不清的同学开始朝着我这边扑了过来。

    “滚！”

    闻言，我怒吼了一声，身体之上开始绽放出璀璨的蓝光，而与此同时众多死去的同学纷纷惨叫了起来，在我身上的光芒触碰到它们的瞬间，它们便是迅速化为了枯骨。

    “轰！”

    与此同时，四周的空间开始迅速的破裂崩塌，诸多同学们开始纷纷消失，最后一个消失的是离我最近的陈明昊，他至始至终都用那副一成不变的诡异笑容看着我。

    就在临近消失之前，陈明昊开口了，声音开始变得无比奇怪，充满了刺耳与恶寒：“我都说了，我们就是你内心深处的记忆，我们就是你，你们就是我。”

    “你跑不掉的！”

    在这番话说完之后，陈明昊也嘭的一声陡然消散成了一团黑气，就在四周的空间即将崩塌的那一瞬间，我的脸上顿时浮现了一抹阴沉之色。

    陈明昊的声音我非常熟悉，但之所以让我觉得奇怪，让我觉得遍体发寒，那是因为陈明昊发出的声音不是别人，正是我自己的原声！

    “呼！”

    片刻之后，我直接从梦中惊醒，直接坐了起来，然后大口大口的喘着粗气。

    “刚刚，我又做噩梦了...”一想到刚才的经历，我就知道自己又中招了，当下便是脸色阴沉地喃喃道：“还真让林淮料到了，魇鬼居然真的不止一个。”

    我足足花了十秒钟的时间，方才从刚才的梦境中回过了神，在平复了一下心情之后，我便是决定先去将众人叫起来，再把梦境中的遭遇告诉他们。

    “凌轩？”

    见凌轩已经侧躺在了旁边的床上，我顿时叹了一口气，这货也太不靠谱了，前半夜约好是他值班守夜，但他居然睡着了，真是个坑货。

    虽说已经抓到了一个二星魇鬼，但就像林淮所说的那样，我们短时间仍然不能放松警惕，凌轩还是太大意了，这样一来恐怕那个二星魇鬼又要逃掉了。

    “魇鬼还在湖城，看来明天又有活干了。”

    我微微叹了口气，无奈地下了床之后，我推了推凌轩的后背，说道：“起来了起来了，有情况发生。”

    “又怎么了，大晚上的，我睡着觉呢...”凌轩含混不清的声音响了起来。

    闻言我顿时有点无语，这凌轩怎么睡成这样了，我们可是在历练呢，真出了点什么事就他的这个反应速度可是要吃亏的，不过我还是回答道：“别提了，真让林淮给猜中了，湖城还有一个二星的魇鬼，刚才窝又中招了。”

    “还有魇鬼？”听了我的话后，凌轩顿时一个激灵，声音都清醒了不少。

    “是啊，做了一个很糟糕的梦，肯定是魇鬼搞的鬼，我们去把大家叫醒和他们说一下这个事吧。”我对凌轩说道，在我这么说话的同时，凌轩依旧是背对着我。

    “又做梦了啊，不过...”说到这里，凌轩顿了顿，接着直接转过了身，一脸诡异笑容地道：“你怎么知道现在不是梦呢？”

    看到凌轩的长相之后，我的大脑一片空白，这哪里是什么凌轩啊，赫然就是一模一样的我自己！

    “啊！”

