    方月扯了扯嘴角，但也没多说什么。

    一个原本是儿子未婚妻，后来改嫁给未婚夫父亲的女人，能有什么正常的发言？

    将注意力放到台上，方月发现小丑楼主正在源源不断地讲解这瓶人药的特性，以及功能。

    简单来说，这是一瓶高级人药，不是黑市上流动的普通人药。

    副作用方面先不提，功效的话，大概是目前市面上普通人药的十倍效果！而且对人级以上的武者，也大有功效。

    不像普通的人药，人级往上，就开始效果减弱。

    人药，从功效上来说，某种意义上和普通的修炼丹药区别不大。

    但关键在于，那些修炼进度慢，资质差，或者陷入修炼瓶颈的人，都可以通过吞服人药，完成自身的突破！

    当然，代价是会透支潜力，变得越来越依赖人药，变得一旦停止服用人药，就会修为停滞甚至倒退。

    另外人药也有很大的副作用和随机性，一不小心，就有可能变成暴毙身亡，燃烧阳寿，或者一身修为尽毁。

    服用人药，是一种赌博，虽说市面上流动的人药，安全性和稳定性，相对比较高，但风险仍然巨大。

    但很多人在面对资质不足，修为长久停滞等特殊情况面前，都愿意冒险一搏。

    这是人性的弱点，也是人药能够如此畅销的原因之一。

    如今在黑鸟拍卖会上的人药，似乎是市面上人药的升级版本，稳定性暂时不提，至少效果强大十倍，属于稀有品。

    方月怀疑这玩意，是凤凰组织最近才研发出来，然后投到市面上，准备把其他人当做实验对象，进行观察的。

    如此看来……如果有人买了这东西，后续跟着那人，说不定能抓到一些关于凤凰组织的马脚。

    京城，是凤凰组织的总部，很多人都知道这一点，但从来没人能抓到他们的马脚，找到他们的总部。

    这恐怕是京城上面有人故意包庇，才能手眼通天到这种地步，而且圣上或者皇子们，应该和凤凰组织有过牵连，所以才会睁一只眼闭一只眼。

    “凤凰组织背后的势力，大皇子嫌疑最大，小丑楼主的四皇子次之。其他几位皇子也都有嫌疑。”

    真要调查，这是一个挺麻烦的事，方月需要一些帮手才行。

    偏偏自己人被鹃鸟楼的人抓走了……

    必须要忍耐一下，等把景岩他们救出来，再暗地进行调查行动。

    台上，小丑楼主已经介绍完毕。

    人药这玩意，懂得人自然懂，不懂的人，也不敢碰。

    因此从开始出价后，就一直只有那么十几个人，来回竞争。

    但价格，却居高不下，节节高升。

    最终跳到了15颗银石，才终于拿下。

    意外的是，鸣居然也真的喊了一次价，只是很快被其他人超过，她就没再参与竞争了。

    而随着鸣的喊价，方月注意到小丑楼主朝自己这边看了一眼，并很快错愕了下，目光在自己身上停顿了一会，才收回了视线。

    方月皱了皱眉，他不认识小丑楼主，但这家伙似乎认的自己。

    很快，方月想到了一件事，那就是小丑楼主是四皇子的人，而四皇子麾下的烈火宗，似乎有过想拿自己和尾巴谈条件的事。

    难道，那个想法，还没有断掉？

    方月这边都是已经安全到达京城了，他们还要作妖？

    而且，就算是方月本人，也完全想不出尾巴会为了自己做出某种巨大的让步什么的。

    他和尾巴虽然关系不错，但还没到那个份上，况且比起其他女孩子，尾巴这个人，就方月感觉而言，她是那种很理性的人，不会做冲动的事。

    因此四皇子的打算，注定是要落空的。

    人药的拍卖结束，购买者很快被侍女领着去了后台，估计准备拿走人药就直接离场。

    这让方月皱了皱眉，他之前的计划可是尾随此人，揪出凤凰组织呢。

    “很在意吗？我知道买下人药的家伙是谁哦。”鸣目不斜视地看着前方，忽然开口说道。

    “你？你不是看不见吗？”

    “但我有耳朵呀，你不知道失明的人，对声音更为敏感吗？”

    “……你有什么条件？”

    “没有哦，这次只是小小的帮助，算是我卖你个人情吧。”

    方月沉默了下，开口道：“你说吧，我想知道那人的身份。”

    他不喜欢鸣，某种意义上，他在青丝县经历的不少悲剧，很多人的死亡，都是拜鸣所赐。

    但正如鸣所说的，她没有亲手杀人，她只是顺水推舟地做了某些事情，导致了这些事情的发生。

    哪怕她本意就是如此，她也确实没有动过手。

    尽管如何，尽管知道是这样，但方月还是想杀了她，只是她如今的身份，实在不好动手。

    “那我就当你承了我人情哦，相信夜队长以后肯定会回我人情，对吧？”

    “……”

    “又不说话了？夜队长这人真是没意思啊。言归正传，告诉你也无妨，刚才买走高级人药的面具男子，真实身份是……红部[文殊]念无双！”

    “念无双！？那不就是你……”

    “对，前未婚夫，不过现在只是我的逆子啦。他虽名为无双，爬的也足够快，但在风起云涌的京城，实在不过看啊，否则我倒是很期待他以后的表现的。

    可惜，在他买走人药的那一刻起，他就放弃了未来，选择了现在。恐怕，他是想要实力大增后，挑战我夫君念天骄，重新夺回我吧。”

    方月脸色一黑。

    这什么和什么啊。

    贵圈太乱，惹不起啊！

    方月识趣的闭嘴。

    只要知道是谁买了人药就行，后续他自己会想办法调查的。

    似乎感觉出方月没了兴致，鸣叹了口气，用手卷起发髻，发髻缠绕着食指，带着些许郁闷的口吻，说道：“夜队长，是我没有魅力吗？还是说你对已为人妻的女子……”

    不要脸！

    【不要脸！】

    方月：！！！

    方月面色一喜。

    羊皮纸，你休息好了？

    【不！伟大而高贵的羊皮纸大人还需要休息。但是睡太久了，睡得太无聊，要出来透气！】

    【话说方月，你居然脚踏两条船！我要给游丝丝告状！！】

