    王守澄自己一肚子弯弯肠子，却喜欢说话直来直去的人。

    徐清涟直抒胸臆，正是投其所好，她道：

    “平日里圣上常常说自己要做贤君，清涟问他，怎样才能称作是‘贤君’，他说，‘谈笑有鸿儒，往来无白丁’。

    他既想做这样的贤君，您何不成全他，将花甲之年的刘禹锡、白居易等人招进学士院，让圣上与他们吟诗作对，做个风雅贤君。”

    这都是圣上曾对她提起的名字，刘禹锡在汝州、白居易在洛阳，他们早些年就被排挤出上京，如今年岁已老，也只能在诗赋中念念不忘当年的大唐盛世。

    王守澄将捧在手中的茶杯转了转，瞟了徐清涟一眼，心想，这个主意不算坏，这些文人空有大志，倒是能和圣上情投意合。

    “知道了。我听说，圣上临幸你之后，你拒绝入后宫，那你想要的到底是什么？”

    他不相信这个女人没有野心。

    “我只想在这宫里保住我的性命。”

    徐清涟当然不能暴露自己叛臣之女的身份，她好不容易在宫中站稳脚跟，她要报仇，也要荣华富贵。

    权宦敢于挥刀向皇帝，而她想在宫里好好活着，两头她都要，对她来说，这才是最好的办法。

    “哈哈哈哈......”王守澄笑得眼睛眯成了一条缝，平时阴鸷的他，竟然显得有些喜庆：

    “内库房的方欣，已经把你如何勾引圣上的事都说了，别以为你能在我的眼皮子底下做什么手脚。之所以没有警告你，那是因为你还没有做什么出格的事。

    现在你告诉我，你千辛万苦离开安逸的内库房来到圣上身边，那是为了自保？”

    徐清涟心里一惊，这才知道斩草不除根的危害。她连忙躬身道：

    “大将军息怒，清涟那日在宫中偶遇圣上，见他对清涟和善体贴，不由心生爱慕，没征得您的同意，自作主张接近圣上......清涟以后再不敢了。”

    王守澄不置可否。

    太皇太后郭氏当年结党营私有个先天条件，她既是郭子仪孙女，又是升平公主次女，在群臣中的影响力可想而知。

    徐氏想效仿太皇太后，和宦官联手把控朝局，差得不是一点半点。他犯了一个历经四朝皇帝的人容易犯的错误：

    过于相信自己的经验，并未将徐清涟放在眼里。

    “你今天做得很好，圣上有什么想法，你尽管来和我说。

    内侍臣与圣上本就该一条心，可圣上年轻，还没有太多体会，总以为甩开内侍臣便能称霸天下。你是圣上身边的人，多开导开导，圣上也不至于好高骛远、一味苦闷。

    至于你，圣上子嗣单薄，多几个皇子，相信太皇太后和萧太后也会喜欢。”

    “多谢大将军夸奖，清涟告退。”

    待她走出侍政院，一缕若有似无的阳光照在脚下，徐清涟露出了属于自己的笑容。

    云层缝隙里透出的阳光，照在高高的宫墙，照在圈养皇子们的十六王宅，照在齐王府顶着白雪盛开的红梅上。

    一只缩在枝头打盹的白头鹎，见男男女女十几位正朝自己走来，拍拍翅膀飞上了天，枝头白雪扑簌簌的落下，引得几个女子先是吓一跳，继而又“咯咯”的笑起来。

    “你们胆子也太小了吧？这里是齐王府，难道还有什么猛虎野兽不成？”

    元桥跟在洛泱、清源后面，见她们一个猛然定住，一个还轻声惊呼，忍不住笑话道。

    洛泱回头瞪了他一眼，张嘴无声的做了个“夸她”的口型：

    路上怎么教你的？小娘子就是要夸她才高兴的嘛！

    元桥：哦！对对，我忘了......可这看见一只鸟也要惊叫，让我怎么夸？

    走在洛泱身边的清源，见她回头，也顺着她的目光看过去，正好看到元桥略显尴尬的笑脸，他努力不紧张的笑着，夸到：

    “你叫、叫得真好听。”

    洛泱再绷不住，哈哈笑着朝前跑去，霎时间，梅树上停着的鸟儿、鹊儿都飞了起来，阳光下晶莹闪亮的白雪，纷纷落在她银朱色滚白貂毛披风上。

    一时让人分不清是枝头的红梅更鲜艳，还是雪里的洛泱更娇美。

    李奏与裴煊、元枫走在最后，他们似乎在说着件意见相悖的私事，此时，同时抬头看向飞雪中的她，李奏只沉默片刻，丢下一句话，便大步向洛泱走去：

    “好吧，既然你心已决，我这就修书与姑母，请她同意。”

    裴煊神情淡然，不悲不喜，刚才映在眸子里那抹朱红，也渐渐消失不见。他拍拍元枫的胳膊，转身朝府外走去。

    韦元素和汤靖已被王守澄查抄，安王府被查封，由内侍省清查。

    安王身后的杜家、杨家皆受到牵连，其中杜方利用其水路运转使的身份，为安王大肆揽财，也被翻了出来。

    杨太妃知道这事牵涉造反，不可能盖得下去，她在殿中闭门不出，过了两日，便等来了褫夺太妃封号，即日入道观出家的谕令。

    太后为清源说情，说她与杨太妃并无血缘关系，由此解除了母女关系。

    想了两天，得到杜家满门抄斩的消息，裴煊便下定了决心。

    今日他无心赏雪，就是来和李奏说一声他的决定。辞别李奏、元枫后，裴煊风驰电掣出了京城，一路向东都而去。

    李奏凑在洛泱耳边，将裴煊将要去做的事略说了一句，这倒让洛泱对他多了几分佩服。

    两人看着他的背影，李奏不由得悄悄握住了洛泱的手：

    “他终究躲不过去。”

    “不，他不是躲不过去，而是前世情缘未了，今生他不愿逃避。”洛泱笑了：

    “月老在我们每个人手腕上系着红线呢，只不过有时线太长，我们以为弄丢了彼此。”

    清源悄悄看了一眼身旁的苏五郎，他正专心的看着自己掌心的东西，她忍不住凑过去看了看：

    “这是什么？”

    “一只冻僵的蜜蜂。”

    “蜂子有毒针，快不快扔了。”

    元桥小心翼翼将蜜蜂拈起，把它放在一朵盛开的梅花蕊间：

    “生时不能在一起，就让它去时能躺在花的怀抱，那也算死得其所，了无遗憾。”

    几人还在梅花林流连，只见李蕊匆匆忙忙跑过来，拔下髻上的簪子递给李奏。

    李奏抽出银簪里藏着的字条，只见上面写着三个小字：

    上疾发。

