    管中窥豹，西疆太贫瘠了，灵气稀薄，不适合一直留在这里修炼，连本地的结丹期修士都要远走他乡。

    秦桑不想困在这种地方，会影响以后修行。

    西疆之外，海阔天空。

    如果一直找不到古传送阵，秦桑也只能暂时放下，先离开西疆，寻找合适的修炼之地，提升修为后再回来想办法。

    这段时间，秦桑一直在猜测，青竹前辈当年是不是也和自己有同样的遭遇？

    在传送过程中，秦桑险些被古传送阵撕裂，断臂加上神识透支方才活命。不过，如果灵力没有被禁符封印，结果肯定会比现在好。

    青竹前辈当年至少是结丹期后期高手，应该不至于殒命在传送途中，但大仇为报，他却迟迟不回归小寒域。

    是出了意外？

    还是青竹前辈也找不到古传送阵？

    秦桑忽然有种不祥的预感。

    “西疆有没有出现过一个名为青竹的高手？”

    秦桑突然问道。

    翠玄子低头想了一会儿，摇头道：“西疆之地，虽然贫瘠，而且大都是蛮荒之地，但也不乏有风云人物出现，晚辈没听说叫青竹的人。”

    秦桑道：“你再仔细想想，青竹只是他本名，或许还会有剑魔之类的化名，此人醉心剑道，擅使御剑之术，至少是结丹后期高手，甚至可能已经突破元婴。不拘近些年，向前历数二百多年，有没有过和他很像的人？”

    翠玄子闻言一笑，“前辈，如果西疆真有过这样的人物，肯定会威震整个西疆！西疆土生土长的修士，在突破结丹之后，基本都选择离开了，怎么会有这样的大能来这里？即便进来寻虫的，也待不了多久。前辈想寻人的话，晚辈在搜集消息的时候，顺便查一查，说不定能有收获。”

    翠玄子对秦桑的目的很好奇。

    他寻找的这个人，难道和自家师叔一样，也是师门前辈，离开师门后音讯全无？

    自己果然猜对了，此人师门里竟有元婴大能，来历很不简单。

    “也好。”

    秦桑点点头，“除了这些，你另外放出消息，重金收购引魂草和万世樟。再留意一下，哪里有却火雀出没。”

    万世樟一般深埋地底，不容易找到。

    如果能发现伴生妖兽却火雀，便能按图索骥找到万世樟。

    混元同心环只差万世樟一种灵物，找到万世樟，就能多一件法宝，是秦桑现在提升实力最快的办法。

    而且，混元同心环的效果特殊，在深入蛮荒之地寻找古传送阵的时候，能用得上。

    引魂草更是多多益善，多炼制几具飞天夜叉，能在结丹期前期横着走了。

    “却火雀、万世樟、引魂草……”

    翠玄子面色一苦，腹诽秦桑的要求太多了，简直把他们五行门当驴使，好在都是探查消息之类的琐事，不用卖命。

    “晚辈一个都没听过，请前辈仔细说说。”

    这三种都颇为罕见，翠玄子没见过也正常，秦桑取出一个玉简，和将它们的画像铭刻在上面。

    “认真做事，秦某不会亏待你们。”

    秦桑取出两件极品法器和几瓶灵丹，在翠玄子眼前一晃，便收了起来，把玉简抛给他。

    ……

    乌翼雕洞府。

    现在被秦桑布下灵阵，当作临时洞府，暂时还能接受。以后肯定要换，但西疆灵气稀薄，想找个心仪的洞府不容易。

    秦桑坐在蒲团上，手里抓着三枚玉简，一个个看过去。

    这三枚玉简里的内容，分别是五虫门真传的御虫之术、堪舆图，以及巫虫榜，其中巫虫榜上标注有一些灵虫的栖息地。

    这些信息，都是五虫门多年来积累的。

    翠玄子已经被秦桑打发回去，继续搜集消息。

    秦桑迫切想要了解自己落到了什么地方，首先拿出来堪舆图查看。

    五虫门的堪舆图上，对熊山地域及附近标注最详细，对西疆里的大势力也有简要介绍，但在西疆之外，非常简略。

    尤其巫神大陆以外，一片空白。

    据堪舆图上所写，巫神大陆大致可以分为三个区域，西疆、南疆和巫神山。

    西疆和南疆都被称蛮荒，西疆最贫瘠，高手都不愿意来，南疆比西疆好一些，里面的势力比西疆多且强，但也最混乱，战乱不休。

    西疆险山恶水，适宜巫族人生存的地方很少，都是类似熊山地域这种，凡人和修仙者在一片还算安全的区域内结寨而居。

    这些地域，彼此之间被蛮荒阻隔，有的相距极远。

    蛮荒中危险无数，凡人进去就是死，强如筑基修士，也要时刻警惕。

    看到这张堪舆图，秦桑才对巫神大陆的面积有了清晰的概念，不禁惊叹这片海域的广阔。

    巫神大陆所在的这片海域，以前被巫族称为巫神海，人族大兴后改名为沧浪海，巫族对此气愤不已，但无可奈何。

    单单西疆之地，面积就快及得上小寒域了。

    不算古仙战场，小寒域的形状是东西狭长的长条形，而西疆在巫神大陆西侧，近似于半圆形。

    南疆形状和小寒域相似，比西疆还大。

    巫神山是一座山的名字，此山是巫族祖庭，被视为圣地，用来代表巫神大陆最丰饶的地区，和巫神山相比，西疆和南疆只能算偏远之地。

    巫族里实力最强的势力，都在那里。

    传说巫族有元婴后期的大修士，但五虫门孤陋寡闻，不知道那位大修士属于哪个势力。

    巫神大陆只是整个沧浪海域里的一座岛，虽然是最大的一座。巫族控制巫神大陆，以及周围一片海域，位于沧浪海域东南一角。

    风暴妖海则不在沧浪海范围内。

    据说沧浪海不是广阔无际，在沧浪海的边缘被可怕的风暴包围，风暴被一种古禁制形成的奇异屏障阻挡，最猛烈的地方，元婴修士也不敢闯入。

    到现在，也没有人知道这种屏障是怎么形成的，何人所留。

    屏障时刻经受风暴冲击，依旧稳固异常。

    看到这里，秦桑目光一凝，猛然想起古仙战场里的灵潮，以及古仙战场和小寒域之间的神秘屏障。

    听起来如此相似，彼此之间有什么关系？

