    直接无视掉被两场比赛亮瞎掉眼的观众，在接下来的一场比赛中，游龙碰到的对手，是游族一名处于元力六段后期的弟子，结果三下五除二，很快又被游龙干净利落地解决掉了，真要比起来，这名游族弟子的实力还不如前面的游雄呢！

    通过几场的比试，游龙对敌经验和技巧也在不断增加。

    经过这一轮比试，此次族比前六的名单终于尘埃落定，进入前六的分别是游战、游艳、游蟒、游龙和另外两名游族弟子，之前几轮比赛，游战、游艳、游蟒的战斗依然是速战速决，获得的掌声也是最多；而游龙的战斗则最吸引人，获得的惊叫声是最多的。

    看到游龙一路高歌，游厉的眼睛就一直没有眨过，他睁大眼睛盯着场上那道既熟悉又陌生身影，好像不认识游龙一般：这小子，真的是自己的游龙么？

    随着前六的对战名单出炉，角斗场中的火热气氛气氛再次攀升，谁都看打出，接下来的这几场战斗，方才是真正的龙争虎斗。

    根据抽签结果，游战和游艳、游龙和游蟒以及另外两名选手抽到了一组。到了现在，比赛规则也是有所改变，每一场比赛赢的人直接晋级前三，输的人则有一次挑战进入前三的选手，这样子就显得更加公平了，不然的话，游艳和游战两人必须有一人不能进入前三，这样子对他们两个就不太公平了，毕竟两人的实力大家是有目共睹的。

    为了使比赛更具观赏性，第一场由抽到二号签的两名游族弟子先开始比试，第二场才轮到游战和游艳出场，游龙和游蟒则被安排到了最后。

    现在在场上的五人，实力全部都在元力七段以上，两名游族少年均都是元力七段初期，而像游战和游艳更是已经达到了元力七段顶峰，随时有向元力八段突破的可能。

    在这五个人里面，表面实力最低的还是游龙。

    “还真是便宜这小子了！”游狂在看台上不屑地冷哼，他认为游龙能走到这里完全是靠运气。

    “凡事不要那么快就下定论，没到最后，谁会知道结果呢！”游厉不客气地回敬道，他自然知道刚才游狂说的那番话是什么意思。

    “到时候碰到真正的对手，看你还有没有这么得意。”游狂还在喋喋不休。

    游厉看了他一眼，鼻子重重的哼了一声，旋即全神贯注的看向擂台上的比赛，懒得继续跟他争。

    两名游族少年的交手，在抽到竹签后便是迅速展开。两名少年在场上龙争虎斗，闪挪腾跃，将自身所学的武技毫不保留的施展出来，再加上不俗的实力，让在场的不少观众看得暗暗点头，看来蟠龙三大势力的名头可不是随便叫的，这游族的实力，从小一辈之间的交手就可见一斑。

    两人的比赛大约进行了半小时，最后叫游离的少年以一招险胜对手，夺得了争夺前三的权利。

    两名游族少年的比试一结束，所有人的目光，都是投向了接下来即将要进行的一场压轴大战。

    这一场的比试名单，让得所有人包括游龙，都是提起了兴趣，因为那将要对战之人，都是游族的天才少年，不出意外的话，而这一战，将会决出到底谁才是游族第一人。

    “游艳！”

    听到裁判的叫声，游艳整了整身上的衣裳，旋即柳腰一扭，身着一身红衣劲装的她飘上擂台，身段柔和，一年过去，少女长得更加的成熟与娇媚，手持利剑，英姿飒爽的站在台上，别有一番风情，双目流盼间，把场边不少少年的魂都勾去了。

    游狰这是笑着对游信说道：“一年不见，游艳侄女不光修为大涨，而且是越长越漂亮了。”

    游信这时也是欣慰一笑，谦逊的回谢道：“哪里哪里，游战这一年在外历练看来也是获益匪浅，到时候还希望他手下留情啊，哈哈……”

    在游艳登上石台后，那游战也是风度翩翩的跃上石台，他今天一身黑色劲装，看上去略显成熟干练，这又是看得不少人也是微微点头。

    “游艳表妹，还请多多请教啊。”望着游艳，游战笑容满面拱手道。

    “彼此彼此，等下还希望游战表哥手下留情哦。”游艳也是满脸微笑，她眨巴眨巴眼睛，狡黠地说道。不过她的眼神却是异常的凝重，游战在游族的名气并不比自己弱，而且这几年经常在外历练，这次她恐怕真的要拼尽全力了。

    对于游艳的玩笑，游战并没有放在心上，他只是微微一笑，自己和游艳如今算得上是游族小辈中最为出色的人，两人从小斗到现在也没分出个胜负，若是今日能够赢了这场比武的话，那么这游族第一人的位置，就只属于他一个人了。

    “比试开始！”

    擂台上，游战在见到双方都准备就绪后，也是把手一挥，声音包裹在元力中遥遥传出。

    喝声刚刚落下，场边的观众便是眼神火热盯着游战和游艳，而站在台上的两人，身体表面也是迅速涌出深紫色的光泽，那是元力七段巅峰的标志。

    “元力七段巅峰！”

    看到两人身体上与众不同的浓郁的紫色元力，角斗场中，不少人都是惊叹出声，在这场比试之前，他们便是有所猜测，但如今亲眼见到时，依然是免不了有一种惊艳的感觉。

    能够在这个年龄达到元力七段巅峰，这本身便是说明了两人高于一般人的潜力，若是家族好生培养，以后前途可是不低。

    席位上，游冥等游族高层望着这一幕，也是含笑地点了点头，这些小辈越是出众，他们心中便越是欣慰开怀。

    “游艳表妹，我要进攻了！”

    身体之上的紫色光芒闪动，游战笑容一敛，眼神突然凌厉起来，身形朝着游艳暴冲而出，双掌之上，掌风呼啸，双掌对着游艳怒拍而去。

    感受到游战呼啸而至的掌风，游艳脚步往旁边移动，手上的利剑自下往上一划，一道元力顺着剑尖飞出，与游战的掌风重重的轰在一起，将其掌风直接卸掉，同时利剑一抖，朵朵剑花飘向游战拍过来的双掌。

    “黄阶高级武技，铁砂掌！”

    看到拍出的掌风被游艳卸掉，游战也是暗暗喝彩，掌风陡然一变，将自己最拿手的掌法——铁砂掌施展出来，铁砂掌掌法刚猛，连绵不绝的掌风再次朝游艳当头罩去，呼呼的空气闷响声，声势显得颇为的不凡。

    看到游战施展铁砂掌，游龙的兴趣顿时提上来了，铁砂掌的修炼方式极其苛刻，双手必须在烧红的铁砂中来回摩擦使其坚如铁石，否则根本无法施展，也正因为手掌的硬度异于常人，所以游战才会无所顾忌的去抓游艳的剑。

    “游战表哥的铁砂掌，似乎也修炼到大成境界了啊。”游龙喃喃自语道。

    被那般刚猛掌风所笼罩，游艳的剑反而成了累赘，她把剑往旁边一扔，五指合拢呈掌状，手掌如刀，敏捷的穿过游战的掌风，然后对着其手背拍去，将游战的大半力道都卸去了。

    “好眼力！”游龙心里大叫，别人可能看不出，但是游龙却知道，游艳这一掌准确地拍在了游战的手腕，逼得游战赶紧回防，否则这只手就要废了。

    擂台之上，身影交错，两人你来我往，斗得十分激烈，再加上紫色元力的闪烁，攻防转换间精彩不断，让人看得目不转睛目不暇接。

    “游龙哥，你说这场比赛谁会赢呢？”游凤凤摸着阿狸柔顺的皮毛，两眼紧紧地盯着场上那两道交战的身影。

    “这很难说……”

    林动想了一下，还是无法做出结论，游战的铁砂掌已经练至大成境界，手掌硬如钢铁，掌风刚猛如虎，游艳的很多进攻都是被破坏掉，而游艳修炼的武技也同样是不弱，她所施展的武学应当是游族中黄阶高级的武学功法，落花剑诀，此刻少女是将手当剑用，看起来威力并没有减弱多少。

    这种黄阶武学虽说看上去威力比不上玄阶，可若是以元力七段的水平施展也足够了，游艳施展开来凌厉之极，就算是游战的铁砂掌也不敢硬接，要是被击中，绝对是两败俱伤的结局。

    在两兄妹交谈间，擂台上的战斗也是越来越趋向白热化，双方身体接触间，低沉声响不断传出。

    两人的互相交换了近百招还没分出输赢，而两人身体之上的紫色光芒也是越来越亮，显然，他们都是将体内的元力调整到了巅峰状态，要准备最后一击了。

    而当游战的紫色光芒在浓郁到顶点时，诡异的一幕出现了，他的元力忽然变为紫色中夹杂着火红色。

    “游战表哥原来已经突破到元力八段了？”游龙眼尖，顿时惊叫道。

    元力八段，元力的颜色会和修炼的功法属性相一致，如修炼的是火属性，那它的元力就会变为相应的红色，若修炼的是水属性，那它的元力就会变为相应的蓝色……更重要的是，实力达到元力八段，体内就会诞生元力种子，经过凝聚的元力会发挥出更大的威力！这时游战直接切入游艳的剑花之中，迫于无奈，游艳只能抽出手与其硬接一掌。

    “砰！”

    巨大的声音在擂台之上响起，两道人影一触即分，其中一道人影直接是被震出擂台，而另一道只是踉跄几步便稳稳的站住了。

    被震飞的自然便是游艳，当她看到游战的元力化为火红色的时候就知道，自己这场比赛已经输了。

