    一声嗤笑，寒风碾碎。

    场面过于震撼，江湖至今还从未出过这么惊心动魄的事，武林大会上所有英雄豪杰怔住，不知心中作何感想。

    谁都没有发觉那人是什么时候离开的，箫声的旋律仿佛还回荡在耳边，声声催人泪。

    是从什么时候开始……

    听风就是雨。

    是从什么时候开始，

    一腔热血变成了莽撞无知。

    又是从什么时候开始，

    满腔自以为是的正义害了他人一生。

    总是藏在暗中的少年僵硬抱着剑，默默红了眼眶，垂眸看着自己腕间的红绳，眸光碎裂。

    冯悠悠双腿一软，踉跄跪在了漫天飞扬的白纸中，疯癫去撕那些纸，好像只要撕碎了，就看不见了，就可以当做一切都没有发生过。

    梁均尚一张张的白纸看完，鲜血淋漓的血字烫的他指尖都在发颤，他这才知道，自己究竟错的有多荒唐，心底泣血，他颤抖着将白纸贴在心脏的位置，整个人都坠入了深渊。

    良久，他才起身，拿起旁边的剑，一步步走向冯悠悠，眼睛赤红，满是杀意。

    “冯悠悠！”梁均尚一字一顿，恨不得将冯悠悠千刀万剐缓解心头之恨：“你怎么敢……怎么敢？！”

    绝音阁是无辜的，根本没有害死他的父母，一切的罪魁祸首都是神医谷，他当成妹妹的人知道这一切却一直在瞒着他，而他。

    杀了自己最爱的姑娘的全家，把绝音阁当成仇人。

    冯悠悠吓傻了，狼狈跪在地上抓着梁均尚的衣角，“我不知道，均尚哥哥，我也没想到会变成这个样子！”

    “你不知道？”梁均尚冷笑：“你哪里是不知道，分明是甘愿把自己蒙在鼓里欺骗所有人来满足你的欲望！”

    “我真的不知道，我做这一切，只是因为喜欢你啊！梁均尚我喜欢你！我喜欢你好久了，你为什么只看得到彦白就看不到我，是我一直在陪着你啊。”冯悠悠泪眼朦胧，仰头看着梁均尚，越说越委屈不甘。

    “你的喜欢让我觉得恶心。”梁均尚面无表情，剑刃对准冯悠悠：“你欺我骗我，神医谷害死我父母，你拿什么喜欢我？我宁愿从来没有遇到你！”

    冯悠悠被这些话刺的体无完肤，呆呆傻傻。

    “你怎么不去死？！”

    梁均尚一想到自己曾经做的一切，竟然都是一场误会，他所有的恨，所有的挣扎都成了一场笑话，他亲手毁了他和彦白的未来！就恨不得一剑杀了冯悠悠，曾经十五对冯悠悠下手的时候他还不以为然的维护冯悠悠，原来这种愤怒只有落在自己身上，切身体会才知道有多疼。

    “梁均尚你怎么能这么说我！你知道我多喜欢你吗？我这么这么努力就是为了能和你在一起！”冯悠悠猛地尖叫。

    她居然还说喜欢他。

    她明明知道真相，一个字也不肯说，居然还有脸说喜欢他。

    梁均尚握着剑的手都在颤抖，毫无预兆的真相将他的世界撕开了一个鲜血淋漓的口子，呼啦呼啦灌着冷风，一片黑暗，颠覆了所有认知。

    “冯悠悠！我杀了你——”梁均尚怒吼，浑身都在哆嗦，目眦欲裂，举起剑狠狠往冯悠悠身上斩下。

    冯悠悠险之又险的躲开，不敢相信梁均尚真的要杀自己，她大声呜咽，惶恐害怕，终于尝到什么叫做代价。

    最后还是神医谷谷主拦住了梁均尚，才没有让冯悠悠命丧黄泉。

    梁均尚怒击攻心，手中的剑哐当一声掉在了地上，彻底昏死过去。

    路玮踉跄追出去，拼命想要抓住女孩的一截衣角。

    前方的人终于停住。

    “白白……”他红着眼睛看着背对着他的身影，薄唇翕动，艰难吐出曾经温柔念过千百次的称呼。

    他到底都做了些什么！

    他明明可以救她的，却亲手把她推了下去！

    “白白，你看看我。”路玮颤抖着说：“我错了，我错了，对不起，是我糊涂，都是我的错。”说着，他狠狠扇了自己一巴掌，泪流满面。

    风声吹过少女的衣角，黑白相映，她转过身来。

    眉眼波澜不惊。

    眼神历尽千帆。

    “路大哥。”

    路玮又哭又笑的点头，他担不起这一声路大哥，他做错了事，再也不能挽回的事。

    他又想起了那一夜。

    她来找他，他当时真的满心欢喜，就跟做梦一样。

    她说。

    “我只有你了。”

    “有路大哥在我就安心。”

    她还跟他说。

    “感谢你在这一刻，真的想要帮我。”

    “你以后若是不想帮我了，我也没有怨言，直接跟我说就好，不用骗我。”

    那个时候，他听着只觉得荒唐又心疼。

    他怎么会放弃她呢？

    却没想到。

    一语成戳。

    路玮今日，终于明白了那天晚上，彦白跟他说的最后一句话的含义。

    可是当时的他不懂。

    如今懂了，无济于事。

    “我不怪你，只是失望。”染白安静道，嗓音很淡，听不出什么特别的情绪：“你不帮我，人之常情。可你为什么要害我呢，明知道会发生什么……”

    她似乎真的有些不解，最后一句话更像是喃喃自语，茫然又轻，带着某种天真的困惑。

    路玮泪流满面，心脏抽疼，铺天盖地的愧疚和悔意将他包裹的密不透风，无法挣扎，只能在窒息中沦陷。

    话音落下，染白眼中毫无波澜，冷漠到令人发指。

    “从今往后，到此为止。”

    “不要、不要……”路玮颤抖着哀鸣：“别这样，我错了，你再给我、给路大哥一次机会，求你了。”

    “我不知道是你，冯悠悠骗了我，我一直以为晶幽草是她摘的，我如果知道，如果知道，一定不会这么做……”

    “不重要了。”她说：“过去的事早就过去了，我已经忘了。”

    她今天来这里，是代表彦白，那是彦白心底燃烧成灰无法宣之于口的呐喊，混合着尖刺鲜血淋漓的咽下去。

    “不会的！没有过去！”路玮不停的摇头。

    “彦白已经死了，她没有路大哥，她的路大哥死在了二十一岁。”

    “不——！”

    一声撕心裂肺的尖叫，路玮想要伸手去抓住女孩的衣角，最后两手空空，什么也没有抓到，那人离开的毫不犹豫，背影孤挺坚韧，再也不是当初软软糯糯叫他路大哥，说长大以后要嫁给他的小姑娘。

    他是最有希望把她拉出深渊的人。

    却成了压垮她的最后一根稻草。

