    在这种情况下，鲲鹏即便是想逃，他也根本无处可逃。

    然而面对盘古虚影的攻击，鲲鹏却向三清杀了过来。

    就在盘古大神发动攻击之时，那太清圣人却忽然惊呼一声，“女娲师妹，快躲开！”。

    鲲鹏的目标，根本就不是三清，而是女娲圣人！

    那女娲圣人此时想要逃走，可惜她根本无法摆脱鲲鹏的纠缠。

    在女娲反应过来之前，鲲鹏已经一把抓住了女娲圣人，他手中的法则神链弥漫而出，瞬间将女娲圣人禁锢了起来。

    鲲鹏将女娲圣人禁锢住，那三清驱使的盘古身影此时也已经杀到了跟前。

    面对盘古大神的绝强一击，鲲鹏直接把女娲圣人推到了自己前面！

    眼看着三清这联手一击打来，如果他们不收手，那么在打倒鲲鹏老祖之前，就会先把女娲圣人给打杀了。

    在这种情况下，三清即便是再不情愿，他们也只能把打出去的力道收回，免得误伤了女娲圣人。

    这一切都发生在电光石火之间，简直可以说是兔起鹘落，迅捷无比。

    那三清圣人被气的一口郁气憋在心口，他们刚刚又强行收回了神通，更是给自己造成了不小的麻烦。

    “鲲鹏你真卑鄙！有本事放了女娲师妹，与我们堂堂一战！”

    太清瞬间急眼了，面对这种情况，他确实是束手无策。

    然而鲲鹏却丝毫没有意识到自己的招数卑鄙，他将女娲圣人当做人质，任凭女娲圣人如何挣扎，却根本无法摆脱鲲鹏的束缚。

    “让我放了女娲可以，你们三兄弟解除了盘古大神的身影，我又岂会怕你们！”

    鲲鹏丝毫不要脸皮，直接不让三清方大招，这个要求确实够无耻的。

    “这不可能！”

    元始天尊怒吼一声，他们又一次发动突袭，但是却再次被鲲鹏提着女娲圣人给拦下了。

    女娲圣人此时脸面丢尽，被鲲鹏当做人质，这让她恼怒不已，可惜偏偏鲲鹏封禁了女娲的一身修为，让她想要大骂鲲鹏都做不到。

    鲲鹏只能看到女娲的嘴型，却听不到她的任何声音。

    三清圣人实在无奈了，他们怒视鲲鹏，但是却又无计可施。

    女娲圣人被抓，他们投鼠忌器，根本无法全力的对付鲲鹏。

    因此即便是三清圣人合体之后威力再大，根本发挥不出来，那就等于是毫无作用。

    面对这种情况，鲲鹏却显得不疾不徐，他就这么控制着女娲圣人。

    而随着时间的推移，三清的脸色却越来越难看了。

    “三清道友，如果我猜的没错的话，你们三位的合体之术，应该和祖巫们的十二都天神煞大阵有些相似之处，你们持续的时间越久，承受的压力就会越大，我说的对吗？”

    鲲鹏这么一说，那三清顿时沉默了下来。

    这合体之术确实非常强大，但是他们三位毕竟是盘古元神分裂之后，已经形成了各自的意识。

    现在三清合一，等于是强行逆转，所以时间越久，他们承受的排斥之力就越强。

    虽然这和十二祖巫布置大阵时遭受的反噬比起来轻了许多，但是这种排斥之力积累的时间久了，对他们三位来说也极其难以承受。

    那太清圣人此时当先说道：“鲲鹏，你说的不错，我们这合击之术确实有弊端，不过只要我们三兄弟联手，随时可以将你击败！”。

    鲲鹏对于太清圣人的话倒是没有什么怀疑的，这种合击之术确实强大，而且布置起来也十分苛刻。

    就像那十二都天神煞大阵，整个洪荒世界也只有十二祖巫有资格布置出来。

    这三清的合体之术，也只有他们三兄弟能够掌握，其他修士想要施展出来，那也是根本不可能的事情。

    眼看鲲鹏此时没有任何退缩的意思，太清直接开口说道：

    “鲲鹏道友，今日的事情，不如你我各退一步，你放了女娲师妹，我们也就此收手，你看如何？”。

    太清如此一说，那元始天尊就当先反对了起来。

    “大兄！这怎么能行，咱们好不容易困住了鲲鹏，怎么能这么便宜了他！”

    元始天尊深知鲲鹏的厉害，若是错过了这一次的机会，只怕以后都没有可能再抓住鲲鹏了。

    太清圣人却在心中哀叹一声，鲲鹏的强大太清也十分清楚。

    在他们无法斩杀鲲鹏的前提下，和鲲鹏之间的恩怨越深，那对他们三清来说就越是没有好处。

    鲲鹏太过于狡猾，他做事滴水不漏，如果没有克制他的办法，那只会给自己带来更大的麻烦。

    现在的太清圣人，他就是深刻的意识到了这一点。

    见到元始天尊开口阻拦，太清却直接一挥手打断了他，现在不是解释这些的时候。

    太清看向那鲲鹏，而此时的鲲鹏点头一笑，他开口说道：

    “太清道友，你们早这么说不就完了，我鲲鹏也不是非要和你们打生打死，只要你们说话算数，我立刻就把女娲道友给放了！”。

    鲲鹏这一次的目的是图谋人族的气运，现在女娲圣人和太清圣人在人族的根基已经全部断了，可以说人族的气运之力全部落入了鲲鹏手中。

    这也就是说，鲲鹏的目的早就已经达到，他是最大的受益人！

    而现在和四圣争杀，只不过是他们心中郁气难消，想要惩治一番鲲鹏。

    可惜现在他们根本无法奈何鲲鹏，反被鲲鹏拿住了女娲圣人，他们不但无法惩治鲲鹏，还处处忌惮对方，这简直就是得不偿失。

    太清此时心中千头万绪，他只能压下这些念头，对鲲鹏说道：

    “只要鲲鹏道友放过女娲师妹，一切事情就到此为止！”。

    太清圣人毕竟是三清之首，紫霄宫的大师兄，他这一开口，自然是金口玉言，不能轻易的出尔反尔。

    鲲鹏此时也淡然一笑，将手中的女娲圣人给轻轻放过了。

    “女娲道友，多有得罪，还请见谅！”

    鲲鹏的道歉毫无诚意，这让女娲恨得牙痒痒，但是想到鲲鹏那恐怖的实力，她却只能恨恨的瞪了鲲鹏一眼，直接退到了三清身旁。

