    恩斯抬头见了她的模样，突然就惊异住了。

    是一张绝美的脸，看不出年纪来，但知道不小了，竟然与陈二少有些相似。

    一个大胆的猜想升起，怪不得她会一直出手相助，自己完蛋了。

    “陈重，我的儿子，这些年妈妈不在身边，你受苦了……”

    陈重的泪就流了出来，一句话也没有讲，或者说丧失了语言的能力。

    蒙面女人流着泪，在脸上抓了抓道：“我没有伪装，我突然告诉你，你可能接受不了，

    我第一次见你说苏紫莹有了男人，只是不想你再去寻找她，想让你有新的生活，

    因为迟早会因为她而卷入圣域当中，你还是卷了进来……

    你可能在你父亲那里听到了些什么，我的确一开始抱有不纯的目的，但后来有了你后就改变了……”

    陈重很想她，很多个夜晚都想她，但已有几年没有那种冲动了。

    甚至听到她还活着，只是激动了下，就恢复了平静。

    不管她在做什么，是什么地位，抑或者迫不得已的理由不能相见。

    没有养育之情，只是血脉有联系而已。

    蒙面女人向外看了眼道：“我知道我无论说什么，都得不到你的原谅，我想讲一下我的身份，

    我的真实名字叫姬月，从小在圣域长大，那里就是我的家，所以不能背叛，否则我在外面接触的一切都会毁灭，现在我强大了，那股压力也并没有减去，

    自从生下你，我的心一直在你那里，从我身上割下的一块肉，就像是永远也长不好一样，没有一天不是痛苦的，

    看见你逐渐变得优秀，成为年轻人中的佼佼者，我感到很高兴，儿子，你愿意跟我走吗？这里并不适合你……”

    陈重想问下去哪里，恐怕只有圣域这个地方，看他可以利用了，才表明身份的。

    “你救过我，我会还回来的，华国陈家就是我的家，即使我不受欢迎！”

    姬月看他要走，一直克制的心再也没忍住，就几步迈了上去，一下将他抱住了。

    陈重想要挣扎开，却见她的头贴在自己的胸口，泪已经打湿了衣服，低头道：

    “你有没有感觉到，你在抱着一具尸体的？你有没有感觉到，我的心是冷的？”

    姬月抬起头，泪模糊了眼睛，知道他这些年吃的苦早已把心磨得伤痕累累了。

    突然身子一震，被他拉开了双臂。

    她忽然道：“你们高层有人利用自己的权力，减弱了守卫的看护程度，具体是谁，我并不清楚，九国的人便从正门而入，有些是利用河水进来的，

    我这里有两种药，圆瓶中的是治疗你的伤势，长瓶子的是可以隐身的，圣域研制出来没多久，在热成像、X光等检查仪器前，根本看不到……”

    陈重看着，果然与自己猜测的一样，并没有接过，她却一把塞了过来。

    姬月道：“你要知道，血浓于水，妈妈绝对是和你一条心的，今后我会为你活着。”

    “你是你，你不必为谁活着。”陈重心想着血浓于水吗？

    赶紧离开了，生怕她再说几句，自己就绷不住了。

    姬月望着他的背影，长长地叹了口气。

    忽然发现刚才被削去双腿的人不见了，地上还拖着长长的血迹，跟随着到了一个草丛。

    里面的恩斯浑身哆嗦着，就算没有痕迹，也明白自己在一个半神面前，根本躲不开。

    突然一枚短刀飞来，直接没入了他的心脏，人就抽搐了两下死了。

    陈重向前跑了两步，就觉得有点顶不住了，左右看了看，正好来到了刚才救人的房前，拍了拍门。

    那些护卫透过缝隙见到来人，连忙将顶着的东西拿开，将陈重给拖了进来。

    “陈卫长，你没事吧？”

    “看起来你的伤很严重啊。”

    陈重摆了摆手，拿出刚才给的药倒了一颗，服用了下去。

    顿时觉得非常的苦，好像被胃里的酸水都给融化开了，食道也变得黏糊糊的。

    仔细感受着，好像那些药直接就依附在了伤口上，一股热意上升，是起了药效。

    不得不说，圣域在研究之上，是非常强的，能网络到那么多的人才。

    他睁开眼睛，这才注意到好几个人在瞧着他，马上道：“不要紧，是九个国家的势力侵入了进来。”

    一个一品大员惊道：“九个国家，为什么没有听到枪炮声？”

    陈重也有点疑惑，不过随即一想就明白了，对方来的都是超凡以上，开枪还不如武道功夫，如果是重武器那自然无法藏在身上。

    至于国家一方不使用，肯定担心传出去，引起民众的猜测，谁也不会想起在国门象征之地练枪练炮。

    陈重道：“他们携带不进来，再者对国而言也影响不好。”

    众人理解，其中一个护卫道：“陈卫长，现在我们该怎么办？情况很危急，坐在这里也容易引起注意，我们都听你的！”

    “对，我们都听你的。”

    “虽然我级别比你高两级，也甘愿接受你的领导！”

