    看到任务结束，我们所有人都松了一口气，这次任务损失实在是太大了，我们已经不想再出现伤亡了。

    我大概计算了一下，算上刚才抹杀掉的那四十人，此次任务，四个班能有近两百人阵亡，直接抹除了一半。

    我班还剩七十人，二班还剩八十一人，四班基本上是没人了，只有二十八人存活，三班能好点，还有四十七人存活。

    四个班仅剩下二百人出头了，高一年级原本大概八百来人，现在，只剩下了原来的四分之一，其余的六百人，先后都死在了任务之中，有死在鬼手中的，但我认为，更多的，是死在了同类手中。

    就拿这一次任务来说，鬼一共也没杀多少个人，绝大多数人死在了各个班级彼此之间的斗争中，不然的话，此次任务死亡人数就算加上最后的惩罚四十人，也不会超过八十这个数，可现在居然翻了一倍还多，这次任务不可谓不惨重。

    然而，在损失惨重之余，也有一件好事，事实上，这件事才是真正最使我关注的。

    我关注的这件事，便是孙雨交给我的任务，很幸运，我的任务顺利完成了。

    二十八人，是四班目前的总人数，孙雨说，要想让郭莉莉被处死，必须要让她带的四班死亡人数超过八成，而死亡人数超过八成就意味着存活人数不能超过两成。

    我事先计算过，四班死亡八成学生后，最多能存活的人数是三十二人，而现在四班只有二十八人，这无疑是意味着达成了八成死亡线。

    换句话说，现在，我已经可以宣布四班的鬼师，郭莉莉的死刑了！

    想到这里，我的内心便是有些激动，我居然兵无血刃的干掉了一名一星后期的鬼师！！！这可是一名一星后期的鬼师啊，可不是那些一星初期的阿猫阿狗能够比拟的，然而，这么强大的一个存在，我居然是仅凭着智慧完成的，这简直太不可思议了。

    此次三班四班损失惨重带来的好处之一，便是郭莉莉即将被处死，另外一个好处，是姜颖也快步入郭莉莉的后尘了。

    三班此次是真正的倒数第一，他们班在最后关头，被抹杀了三十人，仅仅剩下了四十七人存活，他们距离八成死亡线也差不了多少了。

    一般来说，每个班级最开始的人数都差不了太多，既然四班的死亡线在三十二这个坎儿上，那估计三班的死亡线和三十二也差不了太多。

    这也就是说，三班再死十几个人，也要步入四班的后尘，也就是说，姜颖这个一星后期的鬼师，同样要被处死了。

    想到这里，我心跳微微有些加速，照这么说来，我要不了多久，就能干掉两个鬼师了？这可是一个巨大的收获，等到最后一战时，少了两个一星后期的鬼师压力要小不少。

    最后一战是我预想中的情况，我相信，凭借我的表现，定会得到灵调局的认可，只要能得到灵调局的认可，那青灵就不会对我出手，能对我出手的，只有那些低阶鬼师（鬼师组织与灵调局约定俗成的规矩，王对王，兵对兵）只要我能将这些低阶鬼师全部干掉，并破开学校的鬼气屏障，我就可以彻底离开了。

    因此，最后一战对我最大的阻力，便是这些处于一星后期的低阶鬼师，至于那群一星中期的副班们，我连看都懒得看一眼，完全不是我的一合之将。

    所以说，能尽可能的在最后一战之前除掉更多的低阶鬼师，对最后一战很有帮助！

    任务结束以后，众人均是沉浸在喜悦之中，我看了一眼时间，现在还不到早上七点，群消息中说，八点之前必须要回到五中，所以我们现在还有一个多小时的时间可供挥霍。

    这一个多小时对我们来说十分难得，因为这既没有任务，而且还没困在学校，这对于我们来说是难能可贵的自由时间。

    我们决定，这一个多小时时间里，步行到学校，并在路上吃自己喜欢吃的早点，不论是清淡的，还是油腻的，亦或是麻辣的，总之，我们都在享受这来之不易的自由自在的清晨。

    因为众人都见识到了鬼师的厉害，知道自己跑不掉，所以倒是没有蠢货试图逃跑不回学校，我们两个班级的学生，在八点之前，尽数的回到了学校。

    我们回到学校以后，先去高二高三年级那边了解了解情况，很巧的是，高二高三年级的学生完成任务都比我们早，我们是最后一个回来的，所以，我们如愿以偿的了解到了情况。

    首先，高二高三年级的任务没有我们难，与其说没有我们难，倒不如说没有我们惨吧，两个年级都并未爆发大规模战斗的情况，因此，高二高三年级损失并不大，人数十分之多。

    本来高二高三年级由于执行任务的晚，要比我们高一的人数多上不少，经过这次任务双方的人数差距就更加悬殊了，两个年级随便选出来一个年级，人数都比我们高一的三倍还多。

    我当初发愁的事情现在果然实现了，高一年级的人数太少了，远不及高二高三，若是以后在任务中撞上了，必然是要吃亏的！

    再有，高二高三年级和我们一样，是本年级之间执行任务，并非是不同年级相融，一起执行任务，不过，以我的经验来看，现在只是让大家尽快适应任务，我相信要不了多久，就是三个年级一块执行了。

    到时候高一年级怕是要吃亏，不过我现在纠结这件事也没用，都已经这样了，只能到时候在想办法了，至少，郭莉莉即将被处死了，仅凭这一点，我就觉得不亏！

    就在我们询问高二高三年级任务细节时，我们三个年级所有学生的手机，同时响起了提示音，这使得正在交谈的我们顿时安静了下来，纷纷看向了各自的手机。

    只见手机上面写着：“请全体学生，在十分钟之内，在操场上集合站好，未能按时抵达者，抹杀！”

    “靠，又搞什么飞机？”高三的一名学生将手机摔在桌子上，不耐烦的道。

    “是啊，才刚办完任务回来没多久，怎么又有事了？”我们高一年级二班的一名学生也是附和道。

    我看着手机上的消息，眼睛微微眯了起来，从消息内容上判断，强行让全校集合，必然是要宣布什么大事，而我猜测，最有可能在现在发生的大事...

    就是处死郭莉莉这个一星后期的鬼师！

    我越想觉得可能性越大，就在我思考的这会儿功夫，学生们也都骂骂咧咧的朝着操场方向走去，纵使他们再不耐烦，再不情愿，也不敢违抗学校的命令，大量的前车之鉴告诉他们，胆敢反抗的人，下场只有一个，那便是惨死当场！

    别说十分钟，也就五六分钟，操场上就聚满了人，随着时间的推移，操场上的学生越老越多，而我的视线，则是一直固定在了主席台上，以鬼师们习惯的风格，必定会选择一个显眼的位置，我敢肯定，一会鬼师们肯定会出现在主席台上。

    事实证明，我是对的，随着时间的推移，当抵达十分的最后一秒落下时，主席台上泛起了浓郁的黑雾，这惊人的景象使得众人都瞪大了眼睛，眼神惊恐的看着前面。

    很快，黑雾便是散去，然后，在其中出现了十二名熟悉的身影，他们自然是十二个班的班主任，也就是那十二名一星后期的鬼师。

    不过，这十二名鬼师的站位和以前却有些不同，本来，十二名鬼师应该是站成一排的，然而，今天站成一排的，只有十一名鬼师，在他们的面前，跪着全身气息极度萎靡的郭莉莉。

    正在我们震惊这一幕时，在这十二名鬼师的最前方，再度浮现了一团黑雾，紧接着，一道面容姣好，身材窈窕的女子，出现在了我们的面前。

    当我看见此女时，瞳孔骤然一缩，因为，这就是五中沦落至此的幕后黑手，青灵！

