    林默有些无语。

    可张氏这时候已经把孩子递过来了，不接也不行。好不容易现在张氏怨气散了，正常了一点，林默想着就别再刺激对方了。

    接过孩子看了看，这鬼婴的模样实在和正常婴儿不一样，不光皮肤颜色略显青紫，就连眼瞳，那也是非常诡异的纯黑。

    如同深渊。

    反正，模样很丑！

    可如果看的时间长了，居然是又感觉这孩子丑亲丑亲的。

    “爸爸！”

    丑亲丑亲的鬼婴抱着林默一个劲的亲。

    “爸爸，爸爸……”

    林默也没法子和一个**崽子讲理，让它别叫了，可这小家伙反而叫的更欢了。

    “我来贵门村一趟，经历生死，凶险异常，谁曾想到头来，居然是喜当爹？”林默实在是没预料到会是这样。

    不过想想似乎也正常。

    鬼婴在女尸娘胎里的时候应该就已经被二当家用某种秘术附身了，直到被林默和小虎硬生生的扯出来。

    当时林默药劲上头的状态，根本没心思想，现在冷静下来了，林默知道自己能拽出二当家，不光是因为力气大。

    也不是因为脐带的缘故。

    当然，脐带很重要，但更重要的是那个红灯笼的光亮。

    这些是林默事后回忆分析进而推测出来的，真假不知道，但至少是有一个方向。

    不管怎么说，二当家干掉了，这之后，鬼婴算是恢复了它本来的意识，而之后对方见到的第一个男人，就是自己。

    所以，鬼婴把林默当成了爸爸。

    鬼婴当然很特殊，不光是身上恐怖的气息和怪异的样子，还因为，这小东西刚生出来没多久就会叫爸爸。

    一般婴儿谁有这本事。

    这个时候周围幸存下来的村名也从四面八法围了过来。

    不知不觉之间，原本盘踞在贵门村里那浓密的灰色雾气，这个时候也消散了很多，虽然还有，但不至于像之前那么阴森恐怖。

    这个时候的村子，比先前明亮不少。

    盗墓贼是所有村民最痛恨的存在，这一次它们得偿所愿报了仇，自然，身上的怨气也就消散了大半。

    “杨克！”

    这个时候上面有一个老头冲着杨克喊了一声。

    杨克抬头一看，叫了一句：“大舅？”

    随后反应过来，惊喜道：“大舅，你想起我是谁了？”

    显然，之前杨克也见过老李头，不过那个时候的老李头，大部分时间是想不起他这个外甥的。

    就算是遇到了，老李头要么就如同行尸走肉一般，在村中游荡，要么会在怨气的影响下，如同疯子一样攻击。

    实际上不光是老李头，村子里绝大多数村民都是一样。

    憎恨和怨念是它们力量的源泉，但同样，也是一个枷锁，束缚着它们的行动，甚至是思维。

    林默之前在村口歪脖子树下遇到老李头的时候，刚好是对方稍微清醒的时候，换个时间去，对方就会毫不犹豫的进行攻击。

    看到这些村民，张氏的眼神又再一次的凌厉起来。

    怨气汇聚。

    显然，当年她被打了个半死，二当家冒充的张木匠说她与人通奸，村子里的很多人都信了。

    换句话说，在她的角度来看，很多村民实际上就是害死她的帮凶。

    林默自然也是注意到这一点。

    他走过去把鬼婴塞给张氏，擦了擦糊了一脸的口水，然后才拍了拍手。

    “大家听我说！”

    众多村民都看过来。

    现在贵门村里，谁不认识林默？

    这家伙不光是放火烧了他们的戏台，还把所有人都痛骂了一顿，那是相当的有名。

    连小孩子都认得他。

    林默把当年的真相一五一十的讲出来。

    “所以说，你们是冤枉张婶了，她也是被这一伙盗墓贼害的，对了，来，你，你过来。”林默这个时候注意到人群中，站着那个被乱棍打死的冤魂，立刻是眼睛一亮，指着对方。

    那个梦魇还想躲，林默就说别躲了，现在出来澄清一下，还你个公道。

    那梦魇思索了一下，走了下来。

    “大家看，还有他，他也是被愿望的，但结果呢，因为那帮坏人一句话，就白白丢了性命，还是被乱棍打死的，当年谁动过手，都站出来。还有，帮忙把张婶沉了河的，也一起站出来。”

    没人动。

    林默立刻开骂：“怎么？敢做不敢当？不出来是不是，行，那待会儿我一定帮着他们两个，把你们都干掉。”

    这一下，人群中有动作。

    终于，一个人被旁边的两个村民推了出来。

    “他参与了。”

    “好，还有谁，赶紧出来；其他人知道也可以举报，举报有奖……”

    这一下，得有十几个人被推出人群。

    这十几个人有老有少，此刻是吓的瑟瑟发抖。

    林默就骂他们。

    骂的很难听，就算是已经死过一次的人，这个时候也被林默骂的面红耳赤。

    有一个年轻一点的村民忍不住了，直接噗通一声跪倒，冲着张氏和那个被乱棍打死的人磕头。

    “我错了，当初我不应该听信恶人的谎言，既然做了错事，就认罚。你们要杀要剐都可以，我张二狗绝对不怨恨你们。”

    有人带头，其他人也都跪在地上磕头认错。

    林默这个时候回头看了看。

    张氏浑身颤抖。

    也不知道是气的还是激动。

    而那个被乱棍打死的男人，这个时候也是一样。

    背负骂名而死，这种怨气不是一时半会儿能化解的。

    林默也知道。

    他只是做了一个尝试，看看能不能帮忙解决一下贵门村的问题。

    能解决最好，不能，也没关系。

    这里面，就有杨克的大舅老李头。

    老李头这个时候跪在地上诚心忏悔，哭的是鼻涕一把眼泪一把。

    张氏最终没有上去杀光这十几个人。

    但她也没说话。

    而是抱着鬼婴走了上去，进入了里面的一个屋子。

    被乱棍打死的男人同样没有选择报仇。

    在他看来，他和众多村民的仇人是一致的，现在仇人已经杀光了，心愿已了。至于这些村民只是被蒙蔽，杀了又能怎么样？

    当然更重要的是林默在旁边看着。

    他和张氏都清楚林默的打算，既然对方主动掺和进来，那肯定是想要化解这一段恩怨。

    既然惹不起林默，当然只能给对方一个面子。

    所以这个事儿不想算了，也得算了。

    连张氏都不追究了，他就算是想冲过去把这些村民都弄死，估摸也办不到。

    所以这一口怨气，不散也得散。

    林默这边的确是存着帮助贵门村村民和张氏他们化解仇怨的心思。

    毕竟首恶已经诛除，再继续打打杀杀也没必要，就当是帮了杨克一个小忙。

    不过就这么便宜了这些做了错事的村民也不行。

    林默直接告诉他们，今天这个事情不算完。

    “你们必须取得张婶的谅解，不管用多长时间，不管用什么手段，不然……”后面林默没说。

    张氏可不是一般的怨念梦魇。

    她现在愿意放过这些村民，是因为刚刚杀了二当家，顺便给自己一点面子。

    但这不代表她真的放过了。

    如果不能化解她的怨念，她迟早得灭掉这些村民。

    真那样，林默也管不着。

    毕竟，做过的事情，得承担后果，他能协调的只到这一步，再怎么说，这都是别人的事情，自己劝杀劝和都不合适。

    “有外乡人进村了！”

    这时候，上面一个吊在树上的小孩喊了一声。

    众多村民齐齐向村外看去，然后纷纷挪步，朝着那个方向走过去。

    林默心中一动。

    这个时候能进来的，只能是自己总局的同事，应该是谢教授他们。

    他们进来，肯定是来救自己的。

    当下林默将小雨和小虎都收好，也跑了过去。

    村口歪脖子树下，谢教授一行人很谨慎的看着薄雾当中的贵门村。

    “教授，您不需要亲自进来的，就算是这里的雾气散了，而且鬼域也消失，但这里还是太危险了。”

    陈兵这个时候说了一句。

    谢教授摆了摆手。

    “探查贵门村这件事意义非常重大，关系潜龙安全区，而且林默也在这里面，他是我从科学院找老郑和老陈他们借来的，出了事我没法子交待，还有，林南也在里面……”

    谢教授在总局的地位很重要。

    不过就在刚才，他们发现豚门区内的雾气散开了很多，探查设备已经可以探查到里面的情况，甚至，可以隔着很远看到里面若隐若现的贵门村。

    显然，里面发生了巨大的变故。

    目前来看应该是向好的方面发展，再加上总局调过来的两个特殊专家也到了，所以谢教授才决定进入贵门村探查。

    外面则是乌鸦坐镇。

    他们每一个人身上都用红线婆婆的红线系着，这样就算是遇到危险，也能脱困。

    之前陈兵的已经验证了就算是遇到了封闭的鬼域，红线依旧可以带人穿透，脱困而出，也是因为这个，谢教授才会来。

    还有一点。

    前面的两个特殊专家。

    一个穿着一身老旧军装，不苟言笑，浑身有一股特殊的气势，看上去如同一柄利剑。

    另外一个，一身大红袍，却是满脸黑须，腰间悬剑，骑着一头毛驴，在驴背上呼呼大睡。

    别人不知道，但谢教授知道，总局里的特殊专家里，这两位是最厉害的。

    没有之一。

    也是因为潜龙安全区太过重要，所以总局那边才会破例，紧急调配这两位过来。

    谢教授跟着过来，就是因为有这两位特殊专家在。

    有他们在，至少安全是有保障的。

    就在这个时候，前面的军装专家停下脚步，旁边毛驴也是打了个响鼻。

    谢教授等人也停了下来。

    一股古怪的风吹过来，雾气飘动。

    等到雾气慢慢消散后，众人才发现，他们被包围了。

    差不多一百多接近两百个浑身怨气的村民将他们团团围住。

    这场面可不多见。

    随行来的几个专家组成员都傻眼了。

    尤其是看到众多村民里，有好几个气息极为恐怖的，一个身体似乎碎成几百块碎片，但却还有血丝相连的怪物。

    还有一个，像是被活活打死，血肉模糊的怪物。

    其他的村民也都是阴气森森，此刻盯着他们，目光不善，不怀好意。

    前面军装专家不为所动，至于驴背上那个满脸大胡子的，更是连醒都没醒，只有毛驴盯着周围的村民，然后低头，啃了一口地上的草淡定的嚼了嚼。

    陈兵认识这些村民，他向前一步，问了一句：“林默呢？”

    问话的时候，陈兵心里是忐忑的。

    心说林默该不会出什么事吧？

    “是你啊！”村民当中，老李头认出了陈兵，此刻是森森一笑：“林先生好着呢，他帮我们报了仇，干掉那一伙盗墓贼，好人啊，而且好人有好报，现在他还有了一个大胖儿子……”

    “对，我们都瞧见了，他有儿子了。”旁边脖子上插着一把刀的大婶也是附声道。

    陈兵直接傻眼了。

    这都什么跟什么？

    林默单身狗一个，哪来的儿子？

    就在这个时候，那边林默也从人群当中挤了过去。

    “都让让，让让！”

    林默挤半中间挤不过去，怒了，直接吼了一句。

    众多村民立刻是吓的让开一条路。

    看到这一幕，谢教授眼睛一亮。

    “谢教授，你们怎么也来了？”林默想到陈兵会带人回来，但没想到谢教授居然直接进来了。

    挺感动。

    谢教授年纪也大了，而且位高权重，愿意以身试险来救他，这人情不小。

    外面的情况，谢教授三两句话就说清楚了，然后就问林默这里面的情况。

    林默这边除了显魔汤外，其他的都说了。

    虽然也算是轻描淡写，但谢教授清楚，当时的情况绝对是相当凶险。这里有吸收了一百年怨气的鬼胎，而且还有一个二当家在背后谋划，稍微走错一步，就可能是万劫不复。

    但现在，林默似乎都解决了。

    这绝对是意外之喜。

    “那个灯笼呢？”谢教授问了一句。

    林默没有说显魔汤，自然得把这一次胜利归结到另外一件东西上，所以红灯笼就成了最好的‘背锅侠’。

    况且，这灯笼本来就来历神秘，效用不一般。

    林默带着谢教授去张木匠家里将灯笼取来。

    结果看到灯笼的瞬间，那边的两位特殊专家都有了反应。

    穿老式军装的那位立刻看过来。

    就连一直呼呼大睡的赤袍黑须的大汉，此刻也醒了，瞪着一双铜铃一般的眼睛，目不转睛的盯着林默手里的灯笼。

    “这玩意儿，你从哪儿弄来的？”

    赤袍大汉问了一句。

    林默说从一个村民手里顺来的，至于那个村民，记忆缺失了，问不出个所以然。

    “好东西啊，驱怨灯，专门祛除怨气的。而这里以怨气为主，怪不得能灭掉那个二当家。”

    赤袍大汉说完，换了个姿势在驴背上躺着，又睡着了。

    对方是特殊专家身份，这个谢教授已经和林默讲过了。

    在林默眼里，这两位总局临时调来的特殊专家很厉害，比林南还厉害。

    “林默，这个驱怨灯我想带回科学院研究一下。”谢教授也不客气，直接要，林默问他你是要还是借。

    上次陈院士借走黑色手机，后来还了回来。

    这次肯定也得问清楚。

    毕竟，红灯笼是他‘缴获’的战利品。

    谢教授乐了。

    “是借，你放心，研究完会还给你。”

    “那行！”

    林默也爽快，将红灯笼递给谢教授。

    红灯笼这东西林默还打算去暴食者号的时候带上，说不定能救命。

    在彻底了解贵门村的情况之后，谢教授开始思索该怎么处理这里。在谢教授心里，一切以潜龙安全区的安全为先。

    对于潜龙安全区来说，接近两百个怨气村民肯定是一个隐患。

    尤其是距离潜龙市这么近的情况下。

    要么全部清除，要么转移。

    不过很快谢教授在简单探查之后发现，真正的问题，可能还不是这些村民。

    这些村民在村子里待了一百年，早已经和这里融为一体，想要单独清除这些村民根本不切实际。

    只要贵门村还在，这些村民都会重新回来。

    怨气不散，鬼魅不灭。

    再说，真那么做，村民肯定会跳出来拼命。

    一般村民还好，但刚才两位特殊专家说，在张木匠家里，还有两个更恐怖的怨念体，很不好对付。

    谢教授知道，里面那两个怨念体，应该就是林默说过的张氏和鬼婴。

    张氏还好，有两个特殊专家，真要动起手来也能清楚掉，但鬼婴就不一定了。

    对于这件事，老军装专家是连连摇头，赤袍大汉则是睡觉不吭声。

    从这个反馈，谢教授就明白，贵门村这个事儿不可能用简单粗暴的法子解决。

    如果无法清除，那就只能想法子控制。

    对于这个事情，谢教授心里已经有了打算。

    他找到林默，直接把问题抛出来。

    “我的意见是将贵门村清除掉！”谢教授老谋深算，先给林默下了个套。

    林默斜眼看了谢教授一眼。

    心说你能清除掉，就不会来问我了。

    别的林默不知道，但鬼婴，绝对不是那么容易就能被干掉的。

    “其实没必要清除，现在村民大部分的怨气已消，不少都已经恢复了理智，不会对潜龙安全区构成什么威胁。”

    林默说的是实话。

    这些村民无法离开村子，这一点，林默也是刚知道，所以说村民跑到潜龙安全区这一点根本不需要担心。

    “不怕一万就怕万一，我看这些村民对你挺不错的，也听你的，这里就交给你负责了，最好是把村长这个职位兼了。”谢教授一开口，就给林默安排的妥妥当当。

