
　　宁卫民尽量把道理说得简明扼要，就是为了能让张士慧听明白。

　　可这话也有点副作用，容易触碰人的自尊心。

　　这不，张士慧就有点被碰疼了，反应比较激动。

　　“啊！什么什么？强努？”

　　—————

　　“哥们儿，你这话什么意思？是说我连卖水果、卖蛤蟆镜都不够格吗？”

　　“不是，我就不明白了，这水果和蛤蟆镜，还有什么生啊熟的？谁还不知道怎么回事啊……”

　　眼见张士慧一副不可思议的表情，嘴唇都气得的绷了起来。

　　宁卫民反倒笑了。

　　他会胡撸脑袋啊，一句话就让张士慧放松下来。

　　“哎，你别急啊。其实这有什么啊，我又没挤兑你，不就是说几句实话嘛。究竟有没有道理，你听我接着说嘛。”

　　“你是不知道呀，其实我自己个儿也卖过黄瓜，也没落着好儿。好家伙，那次给我赔的啊，我俩眼珠子都跟黄瓜一色了。”

　　“而且不瞒你说，我犯得是跟你一样的毛病，对价钱太计较，贪小便宜，舍不得廉价出手。”“结果怎么样？没想到太阳暴晒完，就赶上了雨天。我那多半车的黄瓜不但老了。搁在屋里还烂，还臭。我那小屋儿，几乎都没法待了……”

　　类似的经历，让张士慧登时感到亲近了几分。

　　他既惊讶，嘴角也忍不住露出几许笑纹。

　　“哟，哥们儿，你什么时候还卖过黄瓜啊？”

　　“嗨，我比你还早哪。返城回来没工作，我又没爹妈，总得吃饭吧？怎么办？被逼无奈的选择啊……”

　　“那你后面怎么办的啊？横不能那些黄瓜，都让你吃了炸酱面吧？”

　　宁卫民一拍大腿，故作感慨。

　　“哎呀，何止啊。不光我自己吃啊，我还送呢。就送我们借壁儿邻居，让各家各户都陪我一块吃。”

　　“我们那一院儿，两天之内，没别的饭菜味儿，家家儿都是炸酱面，外加拍黄瓜。”

　　“大家是吃的那叫一欢实，对我交口称赞，人见人夸。可越这样，我自己越难以下咽啊……”

　　这下张士慧真乐了。

　　“可不，我也一样，送人吃水果，差点没被夸成万家生佛。到现在还有人老问我，怎么不卖水果了？那什么挺好吃，应该多进点儿。合着他们还惦记沾光呢……”

　　说到这儿，他情不自禁又叹了口气。

　　“嘿，送人是做脸儿，可管什么用啊？给人吃的都是自己的肉，有多疼，也只有咱自己知道。”

　　到这儿，话里已经有了些悲壮的气氛，颇有几分心酸的意味了。

　　好在宁卫民及时转舵，把话题带向了应有的航路上。

　　“说起来，我就一样比你好，我家里有个康大爷。老爷子解放前就是个走街串巷的主儿，五行八作的人他都认识，有见识，有学问。也懂得做生意的道道儿。”

　　“幸好我听了他的指点了，天一放晴，把所有黄瓜吐血大甩卖，给处理了。正因为来了个脆生的，才比你的损失少了点，赔了也就一半吧。”

　　“当然，也正是我康大爷，后来给我上了一课。我才知道这蔬菜、水果行里的厉害。从此也就长了心，再没有重蹈覆辙。否则，我要不甘心，再干还得赔。”

　　在这儿得说清楚了，宁卫民讲的这件事，其实是半真半假。

　　假的是，他卖黄瓜的事儿都是前世的经历，结局也没他说的的那么好。

　　实际上他的黄瓜，烂得都流汤儿了，送都送不出去，扔都挨人骂。臭啊。

　　真的是，确实聊天的时候，康术德告诉过他蔬菜水果有多么难干。

　　而且不能不说，他这样的铺垫，确实已经成功引起了张士慧的好奇心。

　　他紧着往前凑。

　　“卫民，卫民，那你就跟我好好说说呗，到底怎么个难干法儿？让我心里也明白明白啊。最关键，是别人怎么挣着的钱啊？”

　　面对询问，宁卫民胸有成竹，“啪”的一拍烟盒。

　　从里面先抽出了一根，冒上了小烟儿，才悠悠开口。

　　说实话，他还真挺享受这种跟说书的袁阔成拍惊堂木的感受。

　　人的恶趣味之一，不就是好为人师，需要别人听自己吹牛皮嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己懂得太多了，没有人来听、来崇拜自己，那是很寂寞的。

　　“哥们儿，咱明人不说暗话。这行难在哪儿啊？就难在微利和时令上。”

　　“卖菜卖水果想挣钱都靠薄利多销对不对？可干这个也最怕货压在手里，周转越快越好。否则货卖不出去，一烂就全完啊。”

　　“那老百姓又凭什么买咱的啊？一是得便宜不贵，二就是得新鲜，紧抓时令才行。”

　　眼瞅着张士慧点头认可，宁卫民更来了神儿，一口小烟喷出是真正进入了指点江山的状态。

　　“蔬菜呢，我就不多说了。因为就跟那说相声的侯宝林喊得似的，香菜辣蓁椒哇，沟葱嫩芹菜来，扁豆茄子黄瓜、架冬瓜买大海茄、买萝卜、红萝卜、卞萝卜、嫩芽的香椿啊、蒜来好韭菜呀。要想招人买你的，该应季的菜，哪个也短不了才行，都得玩儿熟了才行。”

　　“但比这更难的还是水果。因为咱京城人旁边有山啊，远处近处，十里八乡村的，兹要在树枝子上挂着的，红的、粉的、紫的、黄的，那好果子太多了。说白了，水果挑子就是季节的听差，要把果香及时送遍京城。一年里，倘若你什么时候忘了时节，一点不要紧。光凭皱皱鼻子，闻着果香就行啦。”

　　“不信我给你数数看哪。冬季、阳春，除窖藏的苹果和鸭梨。郎家园大红枣，密云小蜜枣，怀柔的油栗子。最招人的，还要数冻得邦邦硬的大盖儿柿子。春夏时分，桑葚、酸杏首先报到，李子、桃子、樱桃继而上市。夏令时节，是西瓜的世界。香瓜、甜瓜、伏苹果和沙果也能偶尔来凑凑热闹。秋季，那最热闹，可谓百果争先。大鸭儿梨、京白梨、紫葡萄、石榴、水蜜桃，各投各的性情。有人爱吃酸甜的，有人性喜甜酸的，水多的水少的，味浓的味淡的，都有拥护者。”

　　“所以你应该明白了吧？玩时鲜果品，那是好玩儿的吗？一般人是没本事玩的。因为做不到审时度势啊。什么品类先进货，什么货物先脱手，如何保持瓜果的新鲜度，哪个要喷水，哪个怕着水，怎样缩短水果的运转周期，这都是实打实学问哪。”

　　“好些人就是因为觉得挺简单的，没多想一头扎进去了，自然就是一个‘赔’字儿。这里面就包括咱俩。我想，你现在至少硬明白一点了。水果行当损耗大，水分流失快，天热易变质，品相儿一天一样，还备不住买主儿挑的时候连掐带摸的。对不对？”

　　“要想赚钱，怎么赚钱？那就得鬼点子多，还得心细如发，精打细算到家才行。我康大爷告诉我说，老年间啊，那些会干的行家，那都是整筐的果品分出几个等级。优质当优价。品质差点的，就得论堆搓儿。”

　　“大个儿的、模样好看的，得看准了阔主儿和送礼的推销。必须一通夸人家财大气粗，贵人模样，才能撮合生意。其实摊主心里明镜儿似的，遇着这样的主儿那可是难得的机遇，掐准了你不买廉价货。口味不甜的、骨子里不咋地的、只要表面上好看就行，恰恰就是得趁这时脱手呢。边周旋、边唠嗑、边打马虎眼。老话讲，起哄架秧子，趁着买主喜兴，摊主就把你架上去下不来了，正好浑水摸鱼。”

　　“大小不匀的、味道不佳的、价钱有水分的，那绝对垫底儿，当然及时脱手的好。哪怕赔本，先卖出去换回钱来才是正格的。因为买卖是靠钱赚，有钱才好进别的货，才能把亏空赚回来。”

　　“反过来，光鲜的水灵的，口味好的，一定要置于一眼看好的地儿。这码放当然也有讲究，怎么衬托着主打货品好看怎么来！赤橙黄绿青蓝紫，得有点艺术性哪。这要是人看着好看啊，自己就过来了，那没的说，让您尝上一口，实打实的好，掏钱吧您哪。”

　　“最后还有一条呢，做果鲜生意的，风险大、下本儿大，受天气变化影响大，十个有九个怕老天爷说变脸就变脸。所以吃这碗饭的，长此以往都成半个气象专家了。观望天色，比话匣子里的天气预报还准呢。真看出雨雪，提前就落价出手了。这玩儿的可都是智慧啊。你以为谁是老天爷的亲戚哪。”

　　“总而言之，老话讲得好，十人从商九个奸。要照我看哪，这卖水果的那便是十个商贩十个‘尖’了。当然，我说的是人尖子的尖。因为能吃这碗饭的主儿，即使是没坏心，也必得有三十六个心眼儿，七十二个转轴儿，外带熟知京城四季花果时令的知识。”

　　“怎么样？哥们儿，什么感觉？是不是不得不佩服这些人的精明。你还觉着果品生意容易吗？真不是谁都能赚着钱的。这行，可以说是小商小贩里的状元郎。卖零七八碎的都算一起，干什么也比这个容易。就咱俩啊，挨个扒拉脑袋，全不是这块料！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第九十六章 不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 