    “这些云兽只是为了两颗云兽晶，却死伤了成百上千，这还叫值得吗？”项云一脸的不解。
    洛河的面色却十分平静，“在你看来，它们的做法是贪婪邪恶的，在我看来，它们不过只是为了生存罢了。”
    “生存？”项云脸上的不解之色更甚，仅仅是为了生存，何必如此拼命的掠夺，而且不惜沦为其他云兽腹中口粮？
    “不错，就是为了生存！”
    “云兽和人类不一样，它们天生不适合修行，为了能够抵御人类中强大武者的虐杀，它们只能够用十倍，乃至百倍于人类的时间修炼，只是为了变得更加强大一些，能够不被人类，或是同类杀害！”
    “它们的世界不像人类的世界，人类有国家律法，宗门宗规，可以制定一些照顾弱者，维护秩序的，光面堂皇的规则。”
    “虽然，这些规则虽然对于真正的强者来说，毫无意义，可是却的确能够保护一些弱者的利益。”
    “但这些规则，云兽的世界里，没有，弱肉强食是它们从出生之日起，就必须要学会的一件事情。”
    “弱者要掌握各种逃生的本领，即便是游走在危险的边缘，生存在不见天日的泥土、沼泽、甚至是尸骨残骸之中，它们也要顽强苟活。”
    “而强者，为了能够得到更加丰富的资源，让自己变得更为强大，不被后来者压倒自己，不被天劫毁灭自己，不让自己艰辛积攒的财富，一朝成空，它们只能不断的掠夺厮杀，成为更强的自己！”
    “云兽的世界，不强大，等待它们的就是死亡！”
    “不强大，等待它们的就是死亡！”简单的一句话，却让项云心中，升起一股莫名的悲壮感。
    他的眼前好像看到了，这广袤的银月森林内，那终年不化的冰雪之下，堆积的是成山的尸骨，冻结成冰的血液，腐朽成渣的尸骸，层层叠叠，一重又一重！
    一时间，项云愣怔无语，只是痴愣愣的站在原地，他愕然发现，自己如今的处境，似乎与这些云兽一般无二。
    表面上自己身份高贵无比，皇亲国戚，受人艳羡，然而真实的情况却是，暗中有不知道多少人，想要暗害自己，一步踏错，都有可能命丧黄泉。
    那位与自己有着至亲血脉联系，高高在上的存在，他不敢高攀，只能够以自己的薄弱力量，与这些危险博弈，他在悄悄的使自己变得强大，因为不变强就会死！
    “我明白了。”最终项云面色凝重的点了点头。
    洛河见状，嘴角罕见的勾起一抹笑意，冰冷的面容，竟是给人一种惊艳之感，一种极为中性，却美态天成。
    “它们如此拼命的争夺两枚兽晶，自然也是因为这两只云兽的云兽晶，实在太具有吸引力了，两只蛮荒遗种的高阶云兽，足以让他们疯狂。”
    “只是不知道哪个幸运的家伙，夺走了这两枚云兽晶，恐怕要不了多久，就会修为大进，直接跨入王级 ，一步登天的机会，谁都不想错过。”
    闻言，项云心头一跳，面色有些怪异，这两枚云兽晶可不就正好，在自己体内吗。
    “这些云兽吃了这两枚云兽晶，就能够进阶王级云兽？”
    “何止进阶王级，这两只云兽的兽晶可不简单，若是被其他云兽吞噬，得到的好处不可估量，你可知道，那头王级碧眼赤焰狮的兽晶，若是放到拍卖场上能拍到多少云晶吗？”
    “多少云晶？”
    云晶与兽晶不同，乃是一种有天地间云力凝聚而成的晶石，内蕴精纯云力，可供云武者吸纳体内，增益修为，也是修炼界的一种通行货币。
    一颗最低阶的普通云晶，可抵五百两白银，当然五百两的白银，可未必能够买到一块普通云晶，因为对于一些山上修士而言，俗世银两实在没有大用。
    洛河目光看向项云，伸出五根手指。
    “五百万枚低阶云晶，有价无市！”
    “嘶……！”
    即便项云在这俗世，已经算是一位真正的土豪大财，听到这五百万颗云晶的价值，还是被狠狠的震撼了一瞬！
    五百万枚低阶云晶，相当于二十五亿两白银，这可是二十五亿呀，就算是换成二十五亿张白纸，也能堆积成一座山了！
    如此巨款，项云这个公认的风云国西北首富，腰缠万贯，倒也不是拿不出来这么多银两，可是那也要损失惨重，元气大伤，至少丢掉大半家底。
    “嘶……还真挺贵的。”项云忍不住倒吸一口凉气，由衷的感叹了一句。
    见到项云竟然只是说了一句‘还真的挺贵’，面上的神情虽说震惊，却远远谈不上惊骇，洛河的眼中不禁是闪过一丝异色。
    “当然贵，碧眼赤焰狮有着一丝上古神兽‘金飚圣狮’的血脉，虽然血脉淡薄的几乎断了联系，可是好歹也算得上是蛮荒血脉！”
    “不过这头碧眼赤焰狮实在倒霉，刚刚进阶王级就被击杀，若是能够再给它一年半载的时间，让它缓缓觉醒血脉，只怕在王级云兽中，也能够名列靠前了。”
    “但即便如此，它的兽晶也是难求的宝物，应该说它的全身都是宝物，特别是它头顶的那枚独角！”
    “这独角也是一件宝物？”
    项云对碧眼赤焰狮头顶的那只独角，记忆十分深刻，后者腾起的那一抹紫色火苗，可是帮助碧眼赤焰狮，抵挡住了，那道寂灭断生雷的大半威力！
    洛河点点头，面色平静道：“碧眼赤焰狮浑身上下都是宝物，皮毛可以制作云器软甲，比一般的精铁甲胄坚硬数倍。”
    “它的利爪可以制作兵刃，若是炼器师品阶足够，至少能够制作出，四品以上的云器。”
    “当然，碧眼赤焰狮浑身上下，最珍贵的东西，除了它腹中的兽晶外，就要算它的独角了，这是碧眼赤焰狮杀伤力最大的武器，也是它最为致命的要害！”
    “它凝聚了碧眼赤焰狮所有的生命精华，若是没有了兽晶，它还可以存活，但若是失去了独角，它就必死无疑！”洛河肯定的说到。
    “若是能够得到这头碧眼赤焰狮的独角，将其以龙鳞台磨碎成粉末，融入刀剑等云器之中，此等刀剑的品阶能够提升不说，单是韧性和强横程度，都是非一般的云器可比。”
    项云听着洛河滔滔不绝的讲述，心觉奇妙有趣的同时，双眼也是一阵放光，心头很是意动。
    他虽然见识广博，可是对于修炼界却知之甚少，算是个半路出家的修炼者，自然对于云兽、云器方面的知识匮乏的很。
    如今一听洛河的讲述，想不到这碧眼赤焰狮的身躯也这么多用途，他顿时心头热诺起来。
    要不是山洞外，还有众多的云兽聚集，他真恨不得立刻冲出去，将山巅之上的碧眼赤焰狮的身躯，庖丁解牛收入囊中，这可全都是价值连城的宝贝呀。
    似是看出了项云心中的想法，洛河面色淡然的说道：“等这些云兽散去，你倒是可以出去，将那两只大家伙收入你的储物戒中。”
    被洛河看破了心思，项云有些尴尬的挠了挠头，旋即他点点头笑道。
    “嘿嘿……就是不知道储物戒能不能装得下，那只黑乎乎的大家伙，我就不要了，至于碧眼赤焰狮的宝物，……咱们平分吧！”
    项云并不是贪得无厌之辈，自然不会想着独吞。
    至于那头巨兽的身躯，项云料想，后者不过是将级云兽，价值自然远远逊于碧眼赤焰狮，就让给洛河吧。
    毕竟，他如今体内可是得到了两只云兽的云晶，已经是得到了最宝贵的东西。
    闻言洛河却是轻笑出声，项云不由一抬眼，看向洛河，后者的笑声颇为清脆，竟让他觉得有些悦耳动听！
    “我靠！”项云心中暗骂一声，并用手悄悄的掐了一把自己的大腿！
    “老子什么时候对男人，也会产生这种感觉了，不会是我的性取向有问题吧！”项云对自己的莫名感觉，感到一阵的心惊。
    而洛河只是短促的笑了一声，似乎是意识到了什么，立刻止住了笑声，旋即看向项云。
    “你说你不要‘噬灵虫’的身躯？”
    “噬灵虫？”项云表情有些怪异，“那头大家伙的名字叫做‘噬灵虫’？”
    项云实在想不到，那头庞然大物般的巨兽，和‘虫’字怎么会产生联系，这名字也太不贴切了吧。
    “洛河兄弟，你不是搞错了吧，那头巨兽怎么看，也不像是一只虫呀。”
    “韦兄弟你有所不知，这头大家伙，从本源上来论，还真就是一只虫。”
    “啊……？”项云讶然，只能是一脸的茫然。
    “传说这头噬灵虫的先祖，乃是上古时候的一种凶兽，名为‘芥子吞天虫’，其体型甚为微小，芥子之躯隐匿于天地之间，一旦现身，可吞天地日月星。”
    “芥子吞天虫！”
    项云一听这个名字，就能够感受到，这种凶兽何其厉害，能够以‘吞天’命名，吞噬天地日月，这该有多大的神通。
    “真……真有这种云兽吗？”
