    作为一个父亲，后祈只想儿孙绕膝，阖家幸福。可当他贵为天界之主时，便想与天齐寿，让六界臣服。

    斩离，他要！崆峒印，他要！西海，他也要！

    片刻的沉默之后，后祈再次开口时已经是一副心平气和的姿态。

    他淡然的回道：“你说你阿娘因本座殒身，故而想与本座断绝关系，荣登西海宫主之位。但是，你可曾想过，你若是真如此做，本座身为天帝又该如何做？”

    后祈的一句反问透漏着威胁的意味，斩离淡淡的回了一句：“父帝不是一直都是想如何做，便如何做吗？”

    后祈没有被斩离触怒，而是慢条斯理的与他讲起其中的利害关系：“六界之中，神、仙、人族皆已归顺本座，鬼、妖二界与天界也是井水不犯河水，才能得到本座的庇护。唯有魔界敢与我天界划清界限，他们心中不服，也颇有能力，才敢与天界为敌，不惧征战。你觉得西海与魔界相比，如何？可比的过他们骁勇、狡诈？”

    望着后祈投过来的清冷目光，斩离的心中一凉。

    西海的兵力的确无法与魔族相比，若是说天界出兵是与魔界对战，那对待西海便不是作战，而是镇压了。

    见斩离紧锁眉头，却一言不发，后祈露出了一丝得意的笑容。

    他继续说道：“你想效仿魔族之主自立为王，也要先掂量掂量自己的本事！若是你执意如此，便是与天界抗衡，众仙官必定联名上书请本座出兵收服西海。就算本座再不愿意，但是为了稳固朝局，安定人心，本座最后也只能应允。如今的西海同魔族相比且如蝼蚁一般，你觉得，你们有可能打的过天界吗？到时候，西海的九千万生灵便会因你今日的决定尽数灰飞烟灭。如此，可是你想要的？”

    斩离听着后祈的话，默默攥紧了拳头。

    他蓦地抬起头，皱着眉盯着后祈，沉声道：“父帝拿西海九千万无辜生灵威胁斩离，可想过与阿娘之间的情意？”

    “本座正是因为顾及她，才这么多年都没动西海！”后祈突然变得词严令色起来：“你觉得是本座害死了你阿娘？其实你心里清楚，你阿娘是因为你才死的！她若不是将崆峒印传给了你，怎会气息大乱到连一点小伤也不能自愈？斩离，是你害死了本座心爱的女人，你凭什么恨本座？”

    后祈字字诛心，一瞬间拨乱了斩离的心弦。

    斩离浑身的力气像是被瞬间抽走了，他无力的坐在地上，双目失神的喃喃自语：“阿娘，阿娘……”

    后祈负手而立，居高临下的望着他，说道：“你是同本座回去，还是陪西海九千万生灵在这里共葬一处？”

    “我……我……”斩离不知所措，心痛的说不出完整的句子。

    “陛下！”门外突然传来墨珏的声音，他快步赶了进来，打断了后祈父子二人的谈话。

    后祈侧目望了墨珏一眼，勾了勾嘴角，说道：“你倒是来的快，还怕本座为难汐沅仙君不成？”

    墨珏瞥了一眼跪着的雪染与斩离，不易察觉的皱一下眉，回道：“墨珏听见西海的动静，又寻不见雪染，唯恐她又惹了祸事，便来此处看看。雪染是墨珏的人，她若是犯了过错，便是墨珏御下不严，墨珏愿替她受罚。”

    后祈瞥了一眼雪染，又看了看斩离，回道：“汐沅仙君全因斩离犯错，若是斩离能够迷途知返，本座也不会重罚。可若是斩离执迷不悟，那汐沅仙君便同斩离一起留在西海吧！”

    后祈言下之意是将雪染与斩离捆绑在了一起。

    若是斩离不能如他所愿，雪染也必受牵连。

    墨珏毫不拖沓，开门见山道：“陛下希望见到什么样的结果，还请明示。”

    墨珏怎么会猜不到后祈的心思，正因为他猜到了，才让后祈当着斩离的面亲口说出来。

    后祈眼角微微抽搐，沉声回道：“天黑之前，你带着他们二人来凌霄宫领罚，本座便再给他们一次机会。否则，本座便说一不二！”

    说完这句话，后祈一甩衣袖，大步的离开了，将这个烂摊子全权交给了墨珏。

    “起来。”墨珏走过去将雪染扶起来，问道：“怎么回事？”

    雪染看了看斩离，小声回道：“西海宫主仙逝了，方才阿离说要与陛下断绝关系，长留西海，陛下震怒，以西海千万生灵要挟阿离跟他回天界。”

    墨珏皱了皱眉，小声说道：“九殿下不懂事，你也跟着他一起胡闹。我不是叮嘱过你，万事要先与我商量吗？”

    雪染知道墨珏是在怪她没有事先告知他，就私自做主将斩离带回了西海，眼下引起了后祈的注意与愤怒，便不好收场了。

    雪染无力辩解，只是垂头丧气的回道：“我知道错了，眼下阿离才是最难过的，你就少说两句吧！”

    “都怪阿离，是阿离害了阿娘，如今又连累了姐姐。”斩离的一张小脸上布满了泪痕，口中无意识的念着。

    雪染走过去，单膝跪在斩离身旁，安慰道：“阿离，不是你的错，和你没有关系。”

    斩离痛心疾首，他攥紧了拳头，喘着粗气回道：“是我，就是我，父帝说得没错，阿娘是因为把崆峒印传给我，才会殒身的。”

    雪染伸手摸了摸他的头，轻声道：“别怪自己，你阿娘若是知道你这样想，定会难过的。”

    墨珏走过去，垂眼望着斩离说道：“西海宫主将崆峒印传给九殿下，是为了保九殿下无虞，也是为了让九殿下守护西海的周全。但是，九殿下为了逃避陛下，拿西海千万生灵的性命冒险，可是西海宫主愿意看到的？”

    墨珏的话在此时听来有些不近人情，雪染站起身，皱着眉小声提醒了一句：“墨珏，你别说了，阿离已经够为难了。”

    墨珏却并未让步，继续说道：“他是西海少主，也是天界的九皇子，这些是他理应面对的。他躲不掉，你我也帮不了他。”

    “可是西海宫主临终时说了，她只希望阿离能够平安喜乐，安度余年。”这是赤鲮的心愿，也是雪染的愿望，雪染只想尽自己的能力去保护斩离。

    可是，墨珏偏偏就想要斩离自己成长起来，勇敢的去面对这一切。

    他放缓了语气，继续道：“那是平凡人才能过的生活。斩离生来就不是平凡人，他身上有难以推卸的责任和使命。如果他担不起来，生活就永远无法顺遂无忧。”

    “可是……”雪染还在纠结墨珏到底该不该这样直白的对斩离说话。

    墨珏却飞快的打断了她的话，道：“可是什么？我还没说你！斩离再不受天界重视，也是高高在上的九皇子。你呢？你不过是一个侍奉王族的小小二品仙官，若是真出了什么事，你免不了要身先士卒，你还有心思在这里担心别人，还是先想想自己该如何进退吧！”

    墨珏说的句句在理，雪染也无力反驳。

    她只能委屈巴巴的问上一句：“我不是还有你吗？你不是会护着我吗？”

    墨珏无奈的叹了一口气，回道：“现在倒是想起我来了，你带着他偷跑出来的时候，怎么也不见与我商量？”

    “大将军，你别怪姐姐了，斩离跟你回去。”不知何时，斩离在他们争执之间，已经擦干眼泪，站了起来。

    墨珏打量了一下他的脸色，问道：“想通了？”

    斩离点了点头，回道：“大将军说的没错，斩离的身份包含着斩离的命数，斩离无法躲避。今日斩离必须回去认错，为了姐姐，也为了西海的千万生灵。”

    “阿离……”斩离如此通透让雪染十分心疼，雪染叫着他的名字，却不知道该如何安慰他。

    斩离努力的勾了勾嘴角，给了雪染一个微笑，柔声回道：“姐姐不必忧心，这是阿离自己的决定，阿离真的想好了。”

    墨珏沉声道：“九殿下可知道回天界之后将会面对什么？九殿下真的准备好了吗？确定能受得了那些委屈？”

    斩离的目光坚毅而决绝，他自嘲一笑：“受的了要受着，受不了也要受着。虽然父帝说的许多话我都不认同，但是，他有一句话说的没错，以我如今的能力和西海现在的势力，根本无法与他抗衡。所以，我得好好忍着，我不能辜负那些爱我的人对我的期盼，我暂且忍着，便能保他们无虞，只是，我不会一辈子都这样忍着。”

    斩离简单的几句话却像是有千斤重，压得雪染喘不过气来。

    她知道，斩离已经做好了锋芒尽收，韬光养晦的决定。

    只有忍他人所不能忍，才能成他人所不能成。所有人都深谙的道理，却又几个人能真正的做到呢？斩离还只是个孩子啊，却不得不面对这些。

    “斩离，本将会求陛下许你住在栖垣宫的。”墨珏突然说了一句，打断了雪染的悲伤。

    “真的？”雪染的眼中泛起一丝欣喜，见墨珏点了点头，雪染便心生一道欢喜。

