    她催她的，我做我的，这几年的学习沉淀的不光是我的技术水平，还有我的脾气和耐性。无论许伶俐有再多的抱怨，也不会在此时影响我，何况我很清楚，许伶俐的抱怨真的只是抱怨而已。

    等我把两盒点心端出去时，许伶俐已经等得没脾气了：“终于好了吗？真是够了，让我留在这里就为了等两盒吃的。”

    我有些同情的看着许伶俐，没办法，谁让她是当红小生蓝戈的贴身助理呢！这些杂活除了她也没人去做了，再说了我觉得许伶俐嘴上虽然不满，但是心里还是很乐意为了蓝戈去服务。

    就这样，一连数日都是如此模式。

    我早上去买材料，许伶俐守在家里等我，我做好了点心，再由她送到片场去给蓝戈以及一干工作人员。

    我只管做，不管后续发展，所以当蓝戈满脸雀跃的过来找我时，我有点懵的不在状态。

    “你说什么？”我捧着书坐在床上，半点没有想要挪动的意思。

    蓝戈继续半依靠在门口耍帅：“我说，甜姐想要请你吃饭，说是感激你这段时间的照顾了。”

    我照顾谁了？我还是一头雾水。

    不过从蓝戈的称呼来看，这几天他和肖甜的关系真是突飞猛进，不可同日而语。

    肖甜怎么说也比蓝戈在圈子里混的时间长，光是人气和人脉都不是现在的蓝戈可以媲美的，能和这样圈子里的前辈打好关系，这对蓝戈来说百利而无一害。

    我虽然没听明白蓝戈话里的意思，不过我还是遵从本能的婉拒了：“不了，我不想出去吃饭。”

    蓝戈不满起来：“你到这里也有不少日子了，除了每天出去买东西之外，你就没有一点其他的兴趣爱好吗？”

    说着，他用一种看山顶洞人的目光鄙视我。

    我轻叹一声，合上手里的书：“既然你今天主动来跟我说了，那我有件事也想告知你，下一周我们的合约就满三个月了，我会离开这里。”

    “什么？”蓝戈瞪大了眼睛，原本漂亮的桃花眼顿时瞪的跟青蛙似的，没有一点偶像明星应该有的样子。

    我又说：“我想过了，我还是不适合待在这里，我这几天会给你多做几份点心，就当是我的补偿了。”

    蓝戈傻乎乎的看着我，都忘记了刚才的装帅，片刻后他恨恨的说：“你想走可以啊，那就必须去参加甜姐的派对！你也是受邀者之一！你要是不去，哼哼！你就别想走。”

    说完，这小子看都不看我一眼，转身就走。从他出去时的重重脚步声可以推断出，这家伙现在心情明显不太好。

    肖甜的派对吗？

    想起这个名字，我又腾地回忆起那天在片场看见那一幕。肖甜和黎堂峰的关系很不错，她的派对邀请名单上恐怕多半有黎堂峰的名字，所以我不能去！

    只是要怎么说服蓝戈呢？

    这个大男孩年少成名，早就养成了一副傲然的脾气，恐怕不是那么好说话的，尤其是他还卖的是肖甜的面子。

    第二天，我照例出门买东西，刚刚在货架前站稳，突然眼前一片漆黑。什么情况？居然停电了？！像这样大型的高端超市里不是应该有备用电源的吗？

    虽然这还是早晨，超市里没太多的顾客，但这样的突发事件还是引起了周遭不小的动静。我能听到那些有点惊慌的脚步声此起彼伏，还有不断惊呼和碰撞到货架的声音。

    我耐心的站在原地哪都没去，先是闭上眼睛再睁开，好让视力能适应突然的黑暗。

    就在这时，身后一股强大的气息袭来，没等我反应下一秒我就被拽入了一个怀抱里！耳边有人说：“你倒是镇定的很啊。”

    听见这声音，我就算是王母转世，九天下凡也淡定不了了！

    这是！黎……黎堂峰！

    不是吧？我是不是在做梦啊！我怎么可能会在这里遇见这个男人？一切就像是刻意安排好的那样，甚至连这偶然发生的停电事件都显得那么巧合。

    我的呼吸骤然收紧了，下巴轻轻的靠在他的肩头，我能感觉到从他身上散发出来的热量和专属男人的强烈味道，这一阵阵清晰而又深刻的感触在提醒着我，此时此刻我和黎堂峰几乎亲密无间。

    心跳已经失去了往日的频率，我试图伸出手推开拥抱我的这个男人。没想到，我的手指才刚刚触到他的胸膛，他却像是被惹怒了似的，直接将我紧紧箍在怀里搂的更紧了！

    我吃惊不小：“我快喘不过气来了！你放开。”

    这句话还没说完，他就朝我直接压了过来，我的声音很快消匿在唇齿间的缠绵里，我几乎可以感觉到他的热情急切与惊恐不安。

    心脏差点从我的嗓子眼跳出来，一时间我竟然不知作何反应，骤然间，黎堂峰停了下来，他惩罚性在我的唇上轻轻一咬：“笨蛋。”

    怀抱和温暖同时被抽离，我能听到他匆匆离去的脚步声，紧接着头顶的灯光倾泻而下，刺的我的眼睛一时间适应不了，只能紧紧的闭着。

    我眨眨眼睛好一会，这才能完全睁开，再看向刚才他离去的方向，早已空无一人。

    我摸了摸自己有些微肿发烫的唇，再看看脚边摔在地上的提篮，只觉得云里雾里的十分不清，又开始以为自己是在做梦了。

    我的双颊都是滚烫的，鼻息间仿佛还留有他浓烈的味道，像是最甜蜜沉醉的蛊毒，光凭这一呼一吸就能让人欲罢不能、黯然销魂。

    这时，超市的工作人员走到我身边：“小姐？您没事吧？丢东西了吗？”

    我慌忙的从地上捡起提篮：“没事没事。”

    脑袋像浆糊一样，随手拿的东西竟然没有出错，我也是佩服我自己了。等结完账回到蓝戈的家里，我还觉得自己刚才是不是穿越了……

    搞得许伶俐看见我就打趣：“哟，你这满脸桃花开的，红鸾星动了啊。”

