    最后时刻了，月票！月票！

    ……

    “新娘子来了……”

    鞭炮声中，李二毛骑马当先，身后是一辆马车，那些学生们都兴奋的叫喊着。

    就在这喜庆的气氛中，辛老七悄然而至。

    “老爷，找到了，三千余贯，还有些金银首饰。”

    方醒点点头，说道：“客人应该会来不少，让人多准备些饭菜和座椅，另外……让人去吏部，就说我的学生今日成亲，请蹇义来喝酒。”

    “新娘子下车了！”

    元二娘一身大红衣裳被人引了进去，方醒站在门外转身，看着先进去的李二毛从里面出来，准备夫妻行礼，就低声道：“稍后有重臣会来，让那些学生们别在乎，该闹腾就闹腾，别把这个婚礼给弄的尴尬了。”

    “是，老爷。”

    吕长波和解祯亮已经准备好了，一个赞者，一个执事。而女方的随从却是太后那边的人，双方在低声沟通。

    解缙此时空闲，就出门和方醒闲聊。

    “太后不会轻易出手，你和陛下这是想要硬着上吗？蹇义那边如何了？”

    方醒轻声道：“已经拿到了李芬的把柄，现在就看蹇义的选择。”

    “你们的动作好快！”

    “不算快，若不是顾忌着全面翻脸，现在就是锦衣卫直入吏部了。”

    方醒有些遗憾，解缙却觉得幸运：“这手法一看就是有预谋，群臣又该为蹇义打抱不平了。若是翻脸，不是老夫看低你，那些人一旦抱成团，陛下都无计可施。”

    “所以只是打响学生们出仕的这一炮罢了。那些人根深蒂固，陛下和我都不敢全面对抗。不过以后的事谁说得清呢！”

    方醒从未想过一巴掌拍死那些人，古往今来无人敢这样做。

    那样的代价就是混乱！

    里面在进行婚礼，解缙也被叫进去主持，方醒就独自站在外面，静静的等待着。

    ……

    天人交战状态下的蹇义很虚弱，从未有过的虚弱。

    而李芬就跪在边上，兀自喋喋不休的分析着局势。

    “大人，下官若是被抓了，到时候外面会怎么看吏部？他们会不会说吏部以往选官都是看谁送的钱多……”

    “闭嘴！”

    蹇义本就是心烦意乱，再被他一通絮叨弄的头痛欲裂。

    李芬的眼珠子转动一下，然后隐隐得意的一笑。

    他此刻对方醒一点儿仇恨都没有，相反还十分感谢。

    若是没有皇帝和方醒的逼迫，蹇义哪会放过自己。

    蹇义的心中在进行着天人交战，一时间心乱如麻。

    要拿下李芬的话，那么他必须要现在动手，缓一天就是有猫腻。

    可他才将用软钉子把皇帝再次顶回去，这时候拿下李芬，无疑就是骑虎难下。

    皇帝肯定要动手啊！到时候吏部怕是要哀鸿遍野，人人自危。

    一旦皇帝决定要对吏部进行大清洗，那么只要是被怀疑和蹇义亲近的，同情他的，统统都会在清洗名册中。

    这就是残酷的现实！

    蹇义渐渐的露出狰狞之色，李芬见状就咬牙说道：“大人，下官可是您一手栽培出来的。”

    这个连带责任你蹇义可能付得起？

    “你这只蛆虫！”

    蹇义拿起桌子上的茶杯，把冷茶泼在李芬的脸上，然后说道：“滚！”

    他做出了妥协，不是对罪恶的妥协，而是为了心中的道统。

    李芬大喜，叩首道：“多谢大人！多谢大人，下官保证守口如瓶，绝不……”

    “大人！”

    蹇义刚才不许人靠近这里，所以这时外面有事都只能通过叫喊来通知。

    蹇义提高嗓门问道：“何事？”

    “大人，兴和伯的家丁求见，说是有要事。”

    蹇义的身体一震，见李芬想跑，就一脚踹翻了他，然后说道：“让他来！”

    “大人……”

    李芬挣扎着想起来，蹇义冷笑道：“方醒的家丁来了，你的路，走绝了！”

    “大人，你也好不了！”

    李芬凶狠的道：“方醒会把你从吏部尚书的位子上赶下去，然后你会灰溜溜的滚回老家去种地，做所谓的士绅。不，方醒说那等不交税的都是蛀虫，对，你就是蛀虫！”

    这时外面传来了敲门声，蹇义说道：“进来。”

    门推开，辛老七进来看都不看跪在地上的李芬一眼，说道：“我家老爷请蹇大人今日去喝喜酒。”

    蹇义木然的问道：“谁的？”

    这时李芬起身，猛地扑向辛老七，被他一脚踹翻，然后他拱手道：“知行书院的学生，御史李二毛。”

    蹇义的身体一松，说道：“本官知道了。”

    辛老七拱拱手离去，李芬嘶喊道：“蹇义是同谋！”

    辛老七没有停步，很快消失在视线中。

    吏部中静悄悄的，唯有李芬的嘶喊在回荡着。

    “蹇义同谋，他想隐瞒本官贪腐，他想保住官位……”

    ……

    蹇义来到了李二毛家，就在门外，他看到了方醒。

    “兴和伯。”

    方醒笑了笑，说道：“吃了酒席方某还得要赶紧回家，否则城门一关，今日一家老小可就得在城中住一宿。可方某却不乐意，蹇大人可知道为何？”

    蹇义微笑道：“不知。”

    里面的学生们在闹腾，纷纷让李二毛把新娘子请出来敬酒，然后又传来了解缙呵斥的声音，没多久就是一阵哄堂大笑。

    “方某认床，在别的地方不大睡得好。”

    两人之间一阵沉静，蹇义艰难的说道：“你为何不趁此机会扳倒本官？让本官去睡不习惯的床。”

    方醒摇摇头，“扳倒你不难，可你并未违规，是的，书院的学生确实是不该通过吏部出去，所以你没错。”

    “那你和陛下想要什么？”

    蹇义有些恼怒，他觉得自己被皇帝和方醒联手给坑了。

    “这不是正道！”

    他的控诉并未得到方醒的认可，方醒冷冷的道：“你的又是什么道？那你在犹豫什么？是什么让你和李芬在密室里待了半个多时辰依旧没有结果？你害怕了？”

    蹇义低声道：“那就把本官拿下了又如何？”

    方醒冷冷的道出了目的：“换一个人坐不稳吏部尚书的位置，那只会带来更多的纷争，所以……你想怎么样？”

    蹇义索性洒脱的道：“本官这就进宫请罪。”

    “请！”

    方醒伸手，蹇义呆立不动。

    秋风继续从巷子里吹过，吹动了两人的衣摆。

    “陛下是想收服本官吗？”

    “你不值得。”

    “那为何要放过本官？”

    蹇义绝望的问道，他觉得自己深陷阴谋之中而无法自拔，而方醒就是那个恶魔，在残忍的剥夺着自己的灵魂。

    方醒叹息道：“陛下怜惜你尽忠职守，不忍心罢了。”

    蹇义拱拱手，然后进了院子。

    方醒站在原地，身后多了一个人。

    “老爷，陛下为何不拿下蹇义呢？”

    方醒看着里面的热闹，讥笑道：“他们人多，若是借着李芬的由头拿下蹇义，那就是君王构陷臣子，传出去皇帝还要不要名声了？”

    “这只是敲山震虎罢了，蹇义若是再坚持己见，陛下拿下他谁敢置喙？这就是一步步的逼迫，我相信蹇义现在什么胃口都没有，只想吐血。”

    “他们逼迫陛下，陛下反过来逼迫他们，这就是君臣之间的有来有往。”

    方醒的心情大快，脚下一动，然后俯身捡起了一枚铜钱，笑道：“换谁上来都是一个样，蹇义的操守却比那些人好许多，所以陛下想一步步的拿住他，咱们也从他们的内部开始分化嘛！”

    什么学生出仕要吏部行文，这不过是设下了套子，引着蹇义入套罢了。

    而且朱瞻基顺手还让陈嘉辉跳级升官，方醒的收获真的是大了去。

    “喝酒！”

    一声大喊后，院子里欢声笑语……

    ……

    “母后，儿臣觉得自己使了手段有些不安。蹇义是个能臣，少有的能臣，可儿臣为了自己的心思逼着他低头，有失厚道，更有失为君之道。”

    “蹇义在吏部堪称是兢兢业业，只是和儿臣的某些主张不和，儿臣……觉得自己有愧于心。”