    少顷之后，一众书友终于跨越了天堑，来到了化仙池。

    那里湖水清亮，如一汪琼浆玉露，水泽流淌着霞光，氤氲蒸腾，五光十色，一片绚烂，简直就像是仙人的居所。

    这化仙池尽管不是很大，但却给人宛如一方世界般的错觉。

    尤其是那隐约间传来的诵经声，更像是有无上生灵在讲述天地大道。

    连宸盯着水面，赞道：“好澎湃的生命精气，此地果然是飞仙之地啊！”

    叶凡却是皱起了眉头，面色一脸凝重的道：“此地的确不凡，有着物极必反、飞仙地与生命源地三种世间罕见的地势，三者合一，就算是圣人也很难闯！”

    “锵！”

    这时，姬皓月的天眼不知道看到了什么，右手当即便是隔空朝着前方一抓。

    “砰！”

    只见一只凝实的大手幻化而出，直接没入到池中，水花四溅。

    下一刻，“哗啦”一声，那只大手破开水面再次出现。

    众人望去，只见在那只大手之中，竟是有着一块约莫人头大小，通体鲜红欲滴，散发着无尽霞光的宝玉。

    “这是……九天赤玉王！”

    众人一下子便认出了这宝玉为何物。

    在看到此物的瞬间，哪怕是孔雀王等圣人，亦是无法继续保持平静。

    “汪！这可是世间罕见的炼器神物，可炼制出传世大圣兵，远古圣人苦寻一生都不一定能够找得到！”

    黑皇的眼睛都绿了，若不是当下书友这么多，他都想去杀熟了。

    “轰！”

    另一边，猴子双眼陡然间射出两道金芒，直接破开了水面。

    紧接着，便见一块通体晶莹，散发着璀璨宝光的紫色玉石，从水下飞了出来。

    “紫云神玉王，丝毫不弱于九天赤玉王，同样是炼制传世圣兵的罕见神材！”

    姬紫月伸手捂着小嘴，一脸的震惊之色。

    “这仙池内果然有着宝贝，从太古时期至今，沉坠过帝兵碎块，无始大帝也从这里获得了帝兵神材，里面的造化难以想象！”

    段德目光灼灼，若非碍于未知的危险，早就跳下去了。

    庞博捅了捅叶凡，问道：“叶子，我们能下去么？”

    他不光眼馋这些炼器神物，同样也对这化仙池当中的池水眼馋。

    毕竟，他的古神之体，每提升一颗星，都需要吸收数量极为庞大的能量方可，这种能量精纯，并且还蕴含着相当多的生命精气的地方，最适合他的修炼了。

    叶凡想了想，开口道：“借助源天书，倒是可以深入一段距离！”

    这里毕竟有着如此之多的圣人，就连大圣也有三尊，况且，书友们还都有宋清所赠的读书卡，所以他倒也不是很担心众人的安危。

    很快，众人便是躺着湖水绕着边缘地带环走。

    沿途之中，又有一块可以炼制传世圣兵的神材出现，被手疾眼快的黑皇抢到了手。

    如此轻松的就获得了三块可以炼制传世圣兵的神材，所有书友都心情激荡起来。

    当然了，相对而言，庞博对神材的渴望倒是不及其他人。

    他刚一没入水中，便运转起了《古神诀》，池水之中的精纯能量，海纳百川般的被他吸入到体内。

    到了最后，甚至直接在庞博的头顶之上，形成了一个巨大的龙卷，声势极为浩大。

    对此，众人也只能露出羡慕的神色。

    也只有像古神这种身体强横的生灵，才能够如鲸吞般的吸收这天地之力，像他们是断然不敢这样做的，生怕将经脉损伤。

    由于这仙池并不算大，所以没过多久，边缘地带便被众人找了个精光，每个人都获得了一到两块炼器神材。

    要知道，这些神材在外界那可是相当的罕见，许多的古之圣贤寻找一生，都未见能找到一块，但是眼下，这里的数量却是如此之多，实在是难以想象。

    宝物动人心！

    最终，在神材的诱惑下，叶凡又是领着众人朝着化仙池的内部区域走去。

    化仙池的内部区域，果然没有让众人失望。

    那里不但有可以炼制传世圣兵之物，甚至还有着一块永恒蓝金碎块，看其样子，应当是当初的古皇兵碎片。

    这下子，众人就寻找的更加卖力了。

    忽的，叶凡的源天神眼看到，在前方不远处的湖底，有着一个拳头大小、布满锈迹的绿铜块。

    最为奇特的是，在那铜块之上，竟然还生有一株一尺多高的小青莲。

    它那坚韧而又晶莹的根须缠绕在其上，两者相伴而生。

    在看到这绿铜块的瞬间，叶凡双目瞳孔不由得一缩，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    因为，这块锈迹斑驳，看起来破烂不堪的绿铜块，与他体内的那块很相近，极有可能乃是同出一源。

    他在仙台之后，曾向宋清询问过这绿铜块的来历。

    当时宋清告诉他，这个绿铜块乃是帝尊所拥有的帝兵——成仙鼎的碎块。

    这个消息可谓是让叶凡着实有些震惊。

    帝尊那是谁？

    那可是昔年九大天尊之首，创立了无上九秘皆字秘，以及神话古天庭的第一天尊。

    单单从他自号帝尊而无人反对，便可看出他的可怕。

    但是他的帝兵，后来却是破碎了，并被羽化神朝收集起来，想要将之修复。

    叶凡的停滞不前，立刻便引起了其他书友的注意。

    “天呐！这……这是……”

    当他们顺着叶凡的目光，看到了那个绿铜块，以及小青莲之后，一个个同样震惊了。

    “这是先祖吗？”

    老妖怪连宸颇为动容的盯着那绿铜与小青莲。

    传说之中，青帝便是扎根与一块绿铜之上，最终诞生于这化仙池之中。

    如今，在这青帝诞生之地，竟是又有着一株小青莲，伴随着绿铜块诞生，这怎能不让人感到震撼与惊悚？

    “唰！”

    趁着众人都在震惊的时机，段德伸手探向绿铜块，一脸的激动之色。

    头几年在妖帝坟冢之时，他曾错过了这块至宝，如今他却是不想再次错过了。

    “我靠！段德你住手，这是先祖之物！”

    连宸见状，赶忙拽住了段德，并把他往旁边拨弄。

    “汪！胖子，你敢抢本皇之物！”

    黑皇同样也是张开大口，就咬在了段德的身上。

    这个时候，叶凡眼疾手快，将那绿铜与青莲取在了手中。

    “啊！不……”

    段德实在是气坏了，之前那个绿铜块就错过了，眼下却是再一次的被别人抢了。

    ……

    在叶凡将那小青莲取在手中的瞬间，远在东荒的青帝便生出了感应。

    不过，他在隔空看了一眼过后，便不再过问，也并未将之收走。

