    第125章宋怀，这刀好重啊...

    沈千昭眨眨眼，瞥了一眼林管事，又看向景老，语气软糯，“师父...这不好吧？”

    底下有人笑，瞧，这姑娘还是年纪小，性子软了些，这都被那林管事指着鼻子欺负到头上了，还这般善良大度，不忍断人手掌呢。

    善良过了头啊，这般性子到外头，只怕是会被人欺啊。

    着实是不像是雷厉风行的景阁老的徒弟。

    林管事痛哭流涕，脸上留着两行浑浊的泪，不断哀求，“姑娘！求姑娘大人不记小人过饶了我...”

    “阁老，弟子错了！弟子今后再不敢犯了，求阁老饶了弟子！”

    千管事冷眼微怒，身上还挂着伤，都是拜眼前的林管事所赐，若非景老赶到及时，此刻他只怕已尸首异处。

    这会听见小师妹这般道，觉得小师妹着实是单纯善良，上回在审计学院亦是被那薛蓉欺负，到底是养在深宫中，性子简单，不知人心险恶。

    他咬牙切齿道，“小师妹你尽管说，师兄替你砍，莫要怕。”

    沈千昭却是弯唇笑笑，摇摇头。

    “师兄今日看起来似乎累了，我怎么能给师兄添麻烦呢...”她嗓音轻轻。

    千管事和景老还想说些什么，却见沈千昭突然转身从宋怀手中抽出大刀，挥手一砍，速度极快。

    “啊！！！”伴随着一阵嘶声裂肺的痛喊，鲜血淋漓，林管事的一只手滚落在底下的众人眼前！

    众人瞳孔紧缩，倒吸一口凉气。

    就连宋怀，都微微有些诧异。

    谢临背脊一僵，被眼前这一幕吓到了。

    那林管事的断手就滚落在他脚旁，他心跳得极快，额角流着细微的冷汗。

    “沈...沈...”谢临说话的声音都有些口吃哆嗦。

    这样下手狠辣的沈千昭，丝毫不像他所认识的那个。

    即便是从前的沈千昭性子有些娇蛮，却也是从不曾责骂过底下的宫人，上次在码头开打，也是危及姓性命，夜色朦胧，他也不曾看清沈千昭出手。

    而就是这么的猝不及防，一只血淋淋的猪蹄滚落在自己脚边，他甚至没能看清沈千昭是如何出手的。

    下一瞬间，沈千昭更是做出了让他更加怀疑自我的举动。

    在场的众人来不及做出反应，便见眼前的小姑娘散漫的抽出帕子，轻轻的擦拭着那把大刀上的血迹，抬头看向那姑娘面前面色冷峻的男子，声音低低，带着一丝软糯娇气。

    “宋怀，这刀好重啊...我有些提不动。”

    场面一时间，陷入了诡异的安静。

    只有那林管事抱手痛喊哭得上气不接下气，一声比一声哀嘁。

    沈千昭软白的脸颊看不清，一双眼睛却湿漉漉的，惹人怜惜，丝毫让人无法将眼前这个娇气的小姑娘与方才心狠手辣砍下那林管事手的人扯在一块。

    根本判若两人。

    林管事这会已经痛得晕厥了过去，千管事嫌弃再不想去多看一眼，命两个侍卫将人拉了下去。

    在厅中的地上拽出一条长长的血迹，直到在门口消失，众人还有些在愣神。

    宋怀垂眸看着沈千昭递向自己的手，那握着大刀的小手掌心隐隐有些微红，被软白的皮肤衬得格外触目心惊。

    他心中涌过一丝心疼，伸手将那把大刀从沈千昭手中收了回来，收回腰间，另一只手轻轻拉过她的手，小心翼翼，动作怜惜，不敢轻易去怎么碰。

    “疼吗？”

    沈千昭嘴角一耷拉，“疼...可疼了。”

    她将另外一只手也凑到宋怀眼前，“你看，我手都磨红了。”

    谢临眼睛直勾勾的盯着，今日发生的事，足够他消化一整年。

    这人都砍了，还搁那撒娇埋怨人家刀重手疼的？

    宋怀嗓音低沉微哑，眸中隐隐有心疼作祟，“这刀是重了些，你若想砍什么人，让我来便是，何须动手。”

    谢临：“？？？”听听，这说的是人话吗？

    沈千昭心里涌起一丝甜意，抿嘴笑了，“好。”

    毕竟砍人，宋怀是专业的嘛。

    就在这时，景老轻咳了一声，示意沈千昭见好就收，这还这么多人在呢。

    沈千昭却还不舍得松开，宋怀倒是先一步松开了她的手。

    他耳根子微烫，这时才反应过来自己方才做了什么。

    他竟去拉了沈千昭的手…

    景老稳步行至众人前，高声道，“诸位，今日阁中出现了犯事的弟子，给诸位添麻烦了，老夫斗胆在此卖个老脸，向各位赔个不是。”

    景老此话一出，满厅哗然，景老竟向他们赔不是？！

    惊慌中，争先恐后的有人道，“景阁老，不敢不敢啊！”

    “那林管事犯事，罚了便是，我等晚辈并非不明事理之人，怎敢让您同我们道不是呢。”

    “是啊是啊。”

    景老这才缓缓道，“只是此次，让诸位费心又费神，着实在是过意不去，这批兵器，设计师确实是指定了买方，今日不管发生了什么，按照千机阁的规矩，都是做不得数的，还望诸位见谅。”

    千管事眉头紧蹙，这林管事惹出来的麻烦，这会却要师父出面解决。

    这林管事，上次便不该轻易饶了去。

    齐书玉脸色顿时变得难看，就要到手的兵器，现如今却就这样飞了。

    他咬牙切齿，却碍于在场人多，景阁老又在，不敢多言。

    在场的人纷纷陪笑道，“不碍事不碍事！我们都知道千机阁的规矩，”

    毕竟本来竞价到手的就不是他们，这是不是指定了买方，又与他们何干。

    这兵器有这第一批，必然也会有第二批，再等等便是。

    就是这原本竞价要到手的公子，却是有些耐人寻味。

    起初他们便注意到，这位戴面具的公子似乎与林管事相识，为何那大晋的男子分明拿下了那般高的环数，这林管事却将这批兵器给了那公子，难道这大晋财力丰厚，还能输给了这籍籍无名的公子不成？

    这其中必定有文章！

    现在，这兵器到不了这人手中，他们还乐呵着呢，活该。

    沈千昭想了想，毕竟这事，也和自己有些关系，总该做些什么，好让千机阁名声不受损。

    思索片刻，她高声道，“诸位，今日之事多有抱歉，为表歉意，诸位可自由在千机阁中任意挑选十件兵器，皆有本姑娘为诸位买单！”

    此话一出，人声沸腾！

    “好！”

    ?  ?每日三求，求求推荐票，求求月票～求求评论～

    ?  

    ????  

    (本章完)

