    “呼……呼……”小十代喘着粗气，自从召唤出“于贝尔”之后，他就仿佛身体被掏空一般。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小十代胸口的一个黄金十字架正散着微弱的光芒，这股光芒很微弱，但却如同三寸打蛇一般卡在关键点上，压制了小十代体内的一股强大的力量。由于没有这股强大的力量作为支撑，小十代现在想要使用“于贝尔”这张卡只能依靠消耗自身体力。

    而“于贝尔”的出场方式也和一般怪兽有着区别：她不是由立体投影直接投影出来，而是小十代背后迅冒起的一股黑气，这股黑气渐渐凝成了于贝尔躯体——这是一只半人半龙形象的怪兽，她的种族却是恶魔族——刚刚登场的她看见小十代痛苦的样子，顾不及自己的身体还没有凝实就立马跳了出来，先扶住小十代，再面无表情地盯着对面的孔雀舞以及她的怪兽们。

    但此时即使是傻子都看得出来，这个卡片精灵此时内心的怒火之旺盛。

    孔雀舞和巴龙收拾心态，毕竟他们也是强大的决斗者，在决斗场上无论生了什么事情都不能自乱阵脚是每一个合格决斗者的基本素质，他们抬头看见了此时攻击表示的“于贝尔”的攻击力数值。

    【于贝尔：攻击力：o，守备力：o】

    【可以被“杀人番茄”特殊召唤出来的怪兽明明很多，他为什么执意选择了这只攻击力只有o的怪兽？难道是因为使用拥有卡片精灵的黑暗游戏怪兽卡而导致的虚弱让他分不清现实了吗？】孔雀舞看着对面场上越来越虚弱的小十代以及就像是盯着仇人一般盯着自己的于贝尔，【从来没听说过的怪兽，攻击力只有o，想必是使用效果战斗的。那我不如试探一下。】

    孔雀舞打定了主意，“‘鹰身女郎的宠物龙’，对‘于贝尔’动攻击！”

    宠物龙喷出一口龙息，将对面那半龙恶魔给淹没，“成功了吗？”看着对方似乎没有什么动静，孔雀舞和巴龙开始怀疑这“于贝尔”是不是虚有其表，但在这时候，一声嘲讽带着一丝怒意从对方那边传来：

    【你家大人就没有教过你们……】于贝尔单手就轻松接住了在重重加持下现在已经要比“青眼白龙”还要强大的“鹰身女郎的宠物龙”的龙息，将它漫不经心地丢还给了孔雀舞，【在遇见不可理喻的存在时要保持敬畏吗？！】

    “呜啊！”孔雀舞被于贝尔丢回来的龙息轻松贯穿，虽然没有**上的伤口，但在“奥利哈刚的结界”中精神伤害将会变得极为可怕，同时再加上“于贝尔”的力量，让孔雀舞立马捂着肚子蹲了下来，她痛苦地喘着粗气，但此时孔雀舞更关心的是自己的Lp如何了。

    在马利克一战后，她对失败的恐惧，很显然已经越了对死亡的恐惧。

    【孔雀舞：Lp4ooo→9oo】

    “不……不可能！”一旁观战的巴龙瞪大了眼睛，“这一下，居然直接造成了31oo点效果伤害！等等，31oo点……”

    巴龙和孔雀舞都急忙看向了决斗场上。

    【鹰身女郎的宠物龙：攻击力：31oo】

    “原来，‘于贝尔’能够将我的攻击反弹回去伤害到我！”孔雀舞站了起来，她用强大的意志力将痛苦忍了下来，继续决斗，“这样的怪兽，能够被打败吗？”

    自从和小十代决斗开始，无论对方使用什么战术孔雀舞的Lp都不曾有过变化，但“于贝尔”这一下就直接将她的Lp打到了1ooo一下，已经快接近死亡线了。

    “好可怕的卡……”孔雀舞看着眼前攻击力只有o的“于贝尔”，她的眼神中充满了绝望和恐惧，“我真的能够战胜这样的怪兽吗？”

    “不要放弃啊，小舞！”这时候一旁的巴龙突然大声提醒，“‘于贝尔’看起来的确是无敌的，但是她也有缺点，你看他的状况！”

    孔雀舞这才看向了小十代，却现这才过了没多久，刚刚还活蹦乱跳的小十代现在就已经显得虚弱无比、仿佛一阵风就能将这个小家伙给吹倒一般。

    维持“于贝尔”的存在对现在的小十代来说，消耗似乎出奇的大，也就是说，即使孔雀舞什么都不做，只要想办法一直拖下去就能够让小十代因为力竭而失去决斗能力，从而直接白捡一局胜利！

    但是，“巴龙，你这是什么意思？我是不会这样做的！这样做得到的胜利，又怎么能算得上胜利呢？！”孔雀舞倒没有想着要乘人之危，她高声宣布了回合结束：“我的回合结束！”

    “我的……呼……我的回合，抽卡……”小十代的回合到了，他微微睁开眼睛，巨大的脱力感让他连抽卡都很难做到，“召唤……‘沼地的魔神王’，盖上……呼……盖上一张卡，回合……结束，‘沼地的魔神王’作为……‘于贝尔’的祭品献上。”

    （现在的尤姐还没上天，所以不光只有一形态，还是弱化版（onetbsp;   【十代，没问题吧？】于贝尔转过头，看向孔雀舞等人时的冷冽已经完全不再，她看小十代的眼神中只有温和，【要不我来替你继续决斗？】

    【你是……于贝尔？】小十代虽然力竭，但脑袋还能转，【果然……和姑姑说的一样……你，是有灵魂的呢……】

    【切，那个贱女人！】于贝尔一提起游城结衣就生气，如果不是这个女人从英国清教那里赢来了他们的圣遗物，用圣遗物压制住了小十代的黑暗力量，否则只要解封小十代的黑暗力量，现在他又怎么会大量消耗自身体力来维持自己的存在？自己又怎么会看着爱人饱受折磨而无计可施？

    【不许你说……姑姑的……坏话……】小十代对于贝尔嘟囔。

    于贝尔也就没继续在这个问题上纠结，而是看向对面的孔雀舞，她一看正面战斗是没法攻破“于贝尔”的防线了，于是就使用了她最强的魔法卡“鹰身女郎·凤凰之阵”想要反攻，但却被小十代刚刚盖下的“神之宣告”所阻拦。

    【游城十代：Lp25o→125】

    Lp的进一步降低让小十代险些站不住了，但已经无计可施的孔雀舞也只能结束回合，“回合……结束。”

    “我的……我……”小十代几次三番想要从卡组上拿卡，但却都没有力气，好不容易才从卡组里抽出了一张卡。

    看小十代这个样子，即使是归顺多玛后性情大变的孔雀舞也不由得对这个小男孩心生敬佩之情来，“你……真的还要坚持吗？这局只要我不攻击过来就不会结束，你真的还要……继续吗？”

    “当然！”小十代看着刚刚抽到的卡，鼓起了自己最后的一丝力气，“因为，胜利……已经被我，拿在……手里了啊！”

    “胜利？即使是这个样子了，他还想着追求胜利吗？”孔雀舞和巴龙都感觉到呼吸一滞，在这个小小少年的身上，他们感受到了一股强大的力量，仿佛他们面对的不是一个还不到十岁的小男孩儿，而是一个久经沙场、百战百胜、决不放弃的霸王一般！

    “我……使用魔法卡，”游城十代缓缓地将魔法卡插进了决斗盘的魔陷区里，“我使用魔法卡……‘奇迹融合’……将墓地的电光侠，和……‘沼地的魔神王’除外……融合召唤，‘元素英雄·闪光火焰翼侠’！”

    最后英雄的名字，小十代仿佛是用灵魂嘶吼出来的。

    一个和“于贝尔”风格完全不同的闪耀英雄出现在了小十代的身后，他的攻击力一涨再涨，最终在4ooo上停了下来！

    “攻击力，4ooo？！”孔雀舞和巴龙看着这只闪耀的英雄，【难道小舞今天就要栽在这里了吗？】巴龙这么想着。

    巴龙正打算强行破坏“奥利哈刚的结界”终止决斗，但却现小十代迟迟没有进攻。不久，场上除了“于贝尔”和“奥利哈刚的结界”之外，所有的怪兽都消失了。

    游城十代倒下了，他已经没有力气下达最后的攻击宣言。而由于对方失去意识，无法继续决斗，所以孔雀舞直接判胜。

    【滚吧。】决斗结束后也就没有决斗场的限制了，于是于贝尔直接出手将打算夺走小十代魂魄的“奥利哈刚的结界”打碎，然后她将昏迷的小十代用精神力托起，往屋内走去，【这次，算你们运气好。】

    —————————————幻兽机·加里宁狮鹫——————————

    感谢书友封印指定、御姐版裁的打赏。