    和豫郡王皱眉，顺着蔚承赫手指的方向望了过去，下一秒便被死亡之门上方的名字和分数惊得心脏一抽，面色刷的惨白如纸，翕动了几下嘴唇才喃喃出声，“东方君沫，十分！”

    死亡之门的满分？？？

    他没有看错吧？？？

    和豫郡王遭到暴击，也顾不上形象，狠狠的揉了揉眼睛，“不可能——不可能！满分？我莫不是眼花了吧？”

    此时的曲歆婷也是吓得表情凝固，眼睛睁得跟两个核桃似的，盯着那分数移不开眼。

    东方君沫不但活着走了出来，还拿了满分！！！

    那可是死亡之门啊，是无数顶级天才的噩梦啊！

    就这么被东方君沫给打破了记录？？？

    这是真的吗？？？

    她连中级难度的五分都费劲，东方君沫却在死亡之门拿了满分！

    这差距。。。。。为什么看上去那么荒诞无稽，像个笑话呢！！！

    与苏陌凉不对付的人，是无法接受，但也有被苏陌凉展现出的惊人实力所折服的。

    例如来自十绝山，向来无欲无求，实力很强但却极其低调的云痴，当场被震撼得双手合十，赞叹出声，“阿弥陀佛，东方施主处处给人惊喜，实在令小僧佩服！”

    他虽为和尚，但心气不比和豫郡王这些天才低，以前他很少佩服什么人，也只有东方君沫两兄妹能让他心服口服。

    不止他，就连北秦皇朝的皇子颜慕青都忍不住感慨，“能有东方姑娘这样的天才，实乃大炎皇朝之福啊。要不是见炎帝那般器重你，本皇子都想邀请你去我北秦皇朝了。”

    “可笑的是，有的人还不服炎帝的眼光，瞧不上东方君沫，想要直接夺权呢！”蔚承赫扫了一眼欧阳希月，尽管没有指名道姓，但矛头的方向太过明显，大伙儿都知道他讽刺的是谁。

    之前欧阳希月，曲歆婷和和豫郡王质疑东方君沫说谎，怀疑她通关的真实性，转眼榜单上的名字和成绩就证实了一切，无疑是狠狠打了他们的脸。

    欧阳希月哪知道东方君沫真有能力通过死亡之门的考验，如今被蔚承赫一洗刷，英气的俏脸顿时沉得能滴出水来。

    只是，为了稳住军心，她不能被东方君沫给压了气势，故作镇定的回应道，“死亡之门，谁都不知道里边有什么，很可能是因为她的等级低，年龄小，考验的难度也小，她才侥幸活着通关也不一定啊。”

    听到这话，大伙儿也觉得有些道理。

    毕竟这么多年，基本都是达到巅峰至尊帝灵师的弟子才有底气闯死亡之门，还从来没有先天帝灵师有这么大的胆子去冒险的。

    所以大家都不知道先天帝灵师会得到什么级别的考验，东方君沫显然是个例外。

    加上她虽为先天帝灵师，但却有跨级作战的能力，完成相对简单的挑战也不是不可能。

    至于分数是怎么判定的就更是个未解之谜了。

    或许真如欧阳希月所说，东方君沫等级太低，通关要比高等级的弟子容易许多。

    不然，真的很难解释一个先天帝灵师通过死亡之门这样不合常理的事情。

    “切，你亲自进去试试，不就知道里面有什么了吗！我看你就是嫉妒东方君沫。承认别人优秀就那么难吗？”蔚承赫看不惯欧阳希月的自以为是，忍不住怼了一句。

    “如果我在她那个年纪，那个等级，当然乐意尝试。只是我们眼下最重要的是拿下洪荒之战，不是致力于个人秀，有天赋有潜力是一回事儿，会不会带兵打仗又是另外一码事儿，希望蔚公子能清楚这一点。”

    欧阳希月好歹比蔚承赫年长几岁，也在军队中历练了那么多年，早就喜怒不形于色，面对他的嘲讽也能泰然处之，说话铿锵有力，颇有气势，当下便挽回了不少军心。

    三方开战，打的是团战，不是个人战，东方君沫就算是个非常厉害的天才，但也架不住人家整个军队的围攻。

    而且军队讲究的是阵法和配合，关于阵型，走位，什么时候攻击，什么时候防御，每个人该担任什么样的角色，乃至整场的战术，都需要丰富的作战经验来指挥和安排。

    东方君沫这种人派出去冲锋陷阵，单打独斗还行，但想成为团队指挥，大局观意识还差得远呢。

    要是因为她一个人的指挥失误让整个军队为她陪葬，这样的损失谁都承担不起。

    袁祥宇一直是欧阳希月最忠实的支持者，极力赞同的附和道，“是呀，这是战争，不是个人秀，她既然这么厉害，还要我们第七军干什么，有本事儿自己去干翻人家一个境啊。”

    第七军的将士全都是欧阳希月一手带出来的，对她的崇拜和信任早已深入骨髓，现在突然来个新将领指挥他们，还是个灵力等级还不如他们的小丫头，自然一时接受不了。

    “你说的什么话！第七军的将领一职是炎帝下旨的，又不是东方姑娘强行求来的，你们有什么不服跟炎帝提去，一群大老爷们为难一个姑娘家算怎么回事儿——”蔚承赫为苏陌凉抱不平。

    袁祥宇被蔚承赫的话气笑了，“炎帝下的命令，我们有权反抗吗？”

    “没权反抗，那就闭嘴受着，哪来那么多废话！”蔚承赫看不惯他们无力反抗又怨声载道的样子。

    说来说去尽是些没有卵用的废话。

    袁祥宇顿时被怼得语塞，深吸一口气后朝苏陌凉开口道，“好，我们可以承认你第七军将领的身份，但明日就要开战了，东方将军好歹拿个作战方案出来，总不至于打没头脑的仗吧。”

    作为将领，肯定是要有战略部署的，如果连最基本的作战计划都没有，那还打什么仗。

    苏陌凉闻言，想起那日晚上自己给生死境和妖月境制造的麻烦，不禁摸了摸鼻子，“额——当然是有，不过我的战术是按兵不动，再修炼一个月。”

    “什么？”不止袁祥宇，第七军的其他将士都不约而同的震惊出声。

    马上就要开战了，她居然要他们按兵不动，再修炼一个月，这不是让他们毫无准备，等着挨打吗！

