    陈强看着面前的人觉得有些好笑，一把岁数了，还给自己弯腰道歉。

    若说是从前他一定是会扶持着老人的，可现在这老人已经触及到他的愤怒点了，这人和他的儿子一而再再而三的挑衅他，不就是不把他放在眼里吗？

    明明他有着能够杀害这里所有人的能力，却委屈的不能施展，想想就觉得有些憋屈。

    “见谅？

    你还是好好管管你的儿子吧！一而再，再而三地触怒我。

    怎么，是觉得活的太好了，还是等不及去三大深渊，现在就想死了？”

    管管他的儿子？

    老阁主看着一旁缩成一团的儿子，也觉得心里有些痛。

    不论怎么样，这都是自己放在手心上疼的，如果不是当年自己出事，也不会让自己儿子小小年纪就做阁主，被所有的杀手厌弃。

    要不是那样，他也不会被陈强一直压着十多年，明明有着阁主之位，却像一条哈巴狗一样，还要听陈强的话不对。

    老阁主心里害怕的很，很想一巴掌拍死陈强，可知道自己没有这个实力，所以他只能够听从陈强的话，甚至脸上都不能浮现怒意，只能浮现笑意。

    他就那么看着陈强，一副想要请求陈强原谅的样子，陈强不怒返笑，这人倒是有些意思呀。

    “哪里，叶小公子你可想太多了，我什么样的性子你还不知道吗？”

    这话一出陈强可是忍不住想要吐两口了，这人可真是恶心啊，就是知道他是什么样子的人才更加的掩护他。

    明明就是一头饿狼，还想要装小白兔，真是不要脸，即便是扒了他那层皮也能知道他是什么样的人。

    杨家老祖眼看着陈强生气了，本来还得意洋洋的，可怎么突然间这人就变成另一副模样了。

    这清风阁阁主和老阁主都是有意思的人，居然这么能屈能伸。

    这么大岁数的人了，居然会变成现在这个卑躬屈膝的样子，倒是让人觉得有些好笑。

    “哎呦呦，怎么这是想打感情牌了？

    叶小公子可不是傻子，可不会认你们愚弄！”

    他这般说着看似是要嘲讽老阁主，可其实他是想要告诉陈强，你可不能听他们的话，不然就是被他们愚弄了，这么简单的事情，陈强怎么会想不明白？

    他知道这老头子是什么意思，就觉得更有意思了。

    这杨家老祖看着是一个很和蔼的人，其实满肚子坏水，只要是被他给看上的人非死不可，这老头子有些意思呀，现在陈强可不会对他们出手，甚至放任他们互相争斗，可等着他救出妹妹之后就要开始收拾这些人了。

    真当他这三大深渊是白来的吗？

    虽然他不在意那些神药，但不代表他不在意他的妹妹，他不知道妹妹是从哪个入口进入的，但只要他三个入口都走遍，怎么都能找到妹妹的吧。

    “杨老头不会说话就别说话！你不说话也没人拿你当哑巴，别来这里挑拨离间，我们清风阁的事与你们杨家有何关系！”

    清风阁阁主可不是一般的傻，他不像老阁主那般能忍，不像陈强那般不在意，他可是立马就开始跳脚了。

    开什么玩笑，那陈强可是能舍的，若是真让陈强觉得自己是在欺骗他，愚弄他，那自己还有活路了。

    也不知道这杨家老祖到底是想干什么，一直不停的挑拨离间他们之间的感情，跟着杨家老祖有何关系，为何一直不停地往他们清风阁身上抹黑。

    杨家老祖一听到这清风阁阁主说清风阁三个字的时候就发现了那陈强眼神中的不屑，甚至是有些想打人的冲动。

    就知道这陈强十分讨厌清风阁甚至可能不仅是讨厌，还有这不少的厌恶之情。

    也就这清风阁阁主自己不知道还在那儿瞎说罢了，若是再多说几句，怕是这陈强都要打他了。

    “清风阁的事你问问叶小公子还认不认他是清风阁的人，你这般无耻，可真是让我大开眼界！”

    这话倒是只错人心了，陈强肯定不认识，也是清风阁的人，若是这样也就不会与阁主说这话，他若是真的热陈强了，只不过会让自己的心事更重。

    风阁阁主看着面前的杨家老祖，看着那老头子白发苍苍却十分精明的样子，就觉得有些客气，这老头子也不知道用了什么秘法活了这么大数还这么健壮。

    清风阁阁主都不知道该怎么说的，他指这杨家老祖迟迟也说不出什么话来。

    “你……”看着这清风阁阁主哑口无言的模样，杨家老祖就高兴不已。

    他虽然很清楚陈强不会真的对清风阁阁主和老阁主出手，但是能够恶心恶心他也非常的开心。

    可杨家老祖看着清风阁阁主那不说话的样子，便决定在逗一逗他。

    这小子比他曾孙子的岁数还小，看着他在那儿哑口无言的，竟觉得有些好玩。

    “你什么你！真不知道一个连话都说不明白的人是怎么当阁主的，你们手底下的人能听懂你在说什么吗？”

    这一句话可就直接把这清风阁阁主变成一个哑巴的形象了，也就这清风阁阁主实力真的不行，又受了伤，不然早就对杨家老祖出手了。

    他也是一个能忍的，这么多年在清风阁没少被那些杀手挑衅，而他也清楚那些杀手究竟是什么情况，自然不会所有人都是。

    现在的杨家老祖就是他惹不起的存在，他自然只会过过嘴瘾，哪里敢真的动手。

    陈强可在这里，他若是先动手，真有可能会被打死。

    “我不与你多言！等三大深渊出去之后，你自然会知道到底是清风阁厉害还是你们杨家厉害。”

    清风阁阁主自认自己是认怂了，便也就是狠狠放下一句话后便转过头去，不再看面前的人。

    他可不希望面前人在说什么话，然后给他起的在吐血了。

    他可是心头翻涌呀，刚才强压着心口的那口血腥味儿才把血压了下去，不然他现在可就真的是丢人了。

    这次的事情他记下了，等到出了三大深渊回到了帝都之中，他定有办法从杨家的人身上讨回来。

    

