    因为有了第一局的这么一个优胜战绩之后，实际上大家对于杨凡的这些选择以及指挥也都并不会去产生任何的一个质疑了。

    到现在为止，他们对于杨凡也是更加的了解了起来，除了自己的打野位置之外，在其他位置上面的一个造诣也是强得十分的离谱的。

    所以说也正是因为这个样子，他们也根本就不用去管这些问题，只要能够打好自己的，那么这局游戏想要获胜完全是没有什么任何压力的。

    “不是，虽然说我知道你这边的确是没有任何问题的，但是我们的这个阵容不选择坦克的话，没有坦度，在打团的时候会有些难受吧？”

    陈薇儿对于杨凡的这么一个安排，也还是提出了自己的疑问。

    因为辅助他都已经让林冉冉这一边选择了孙膑的话，那么毫无疑问是肯定要配合马超去打的，因为这个样子才能够让马超的这个自身的伤害发挥到最大。

    选择的如果是蔡文姬的话，那么凭借着蔡文姬的奶量，就算是没有坦克也能够在团战开起来的时候站住脚。

    可是孙膑其实更多的还是偏向于功能型的一个辅助他的抬血能力，虽然在团战当中有的时候能起到很多的关键性效果，但是就仅仅只是这一点东西，根本就不可能让她们这些脆皮能够安心稳定的输出吧？

    “这个倒是没什么，毕竟哪怕就算是坦克也好，在前期没有装备的支撑的情况之下，也是没什么太多的一个坦度的，所以我们只需要在前期就把战斗给解决了的话，那么完全不用去担心这些问题了。”

    杨凡听到了他的疑问，也还是直接就开口解释了一句。

    他玩坦克的话，节奏真的的确是太慢了，让人感觉到十分的无语，毕竟这种低端局可是真的没有什么太大的兴趣的。

    而梁猛打野的节奏都是比较稳妥的发育的那种，所以说根本就不可能在短时间之内取得什么太大的成效，所以这样一来也就只能够让他这边去带节奏了。

    原本陈薇儿还想要再去说些什么的，只不过看到杨凡这么一个肯定以及自信的语气之后，她最终也还是没有说出来。

    因为其实就算是赢了第一局也好，她们对于自己的一个发挥，多多少少还是感觉到有些不太自信的。

    而这样的阵容也的的确确是太脆了。

    只是杨凡倒是也根本就并没有去管太多，反正已经决定了的事情，只需要去做好就可以了。

    现在对于他们的这一边拿下了第一局的胜利，那么第二局其实压力也就不会太大了，对面的实力水平也就仅仅只是那个样子而已。

    只要三个女生正常发挥，那么想要轻松拿下来是比较简单的，所以这也才是为什么他不去玩坦克的原因。

    因为坦克或许说的确是可以轻松地去承担开团以及保护后排承受伤害的作用。

    但是如果说有些情况之下是因为他们自己个人的一个失误而导致了最后被对面给击杀了的话。

    那么他这边显然是根本就并没有什么办法的。

    毕竟一旦失去了核心的输出位置的话，那么哪怕就算是他拥有再高的经济也好，也很难能够做到一打五。

    这就是坦克自身的一个限制！

    但是如果说让他去玩其他的一个战士边路的话，那么就能够很轻易地做到这一点了，毕竟就当前版本的这些强势战边其实只要稍微注意好一些细节，在拥有坦度以及输出的情况之下，想要做到一打五也还是可以的。

    而马超这个英雄虽然说从出来到现在也都是一直在被削弱的也好，但是在经过了这么多轮的一个削弱，却也依然还能够一直保持在边路T0的位置。

    其实自身的强度从这一点就已经能够看的出来了……

    很快双方选择好了阵容之后又是直接再度开始了第二场的对局。

    只不过相比于第一场的对局而言，张晓涵他们这个时候显然是要从心里面感觉到更加的没底的多。

    毕竟第一局输的是他们这边，再加上刚刚一直都是被压着打的情况，所以说也就导致了他们根本就并没有什么太多的发育空间可言。

    杨凡的实力是全场最高的一个了，所以哪怕就算是他没有去玩自己的本命位置也好。

    其实只要能够做到指挥全场的这么一个作用，那么他们基本上就没什么会输的可能。

    也正是因为这个样子，从刚刚一开始的时候，他们这边就有些大意了，以为对面有着三个女生在这里，所以说肯定是己方的获胜几率更大一些。

    可是结果不仅不是这样，他们家这一边最会玩的一个人偏偏还被打得这么惨。

    “冉冉，你帮助中路抢完线之后看一下敌方打野的视野了之后就直接过来下路，跟着我的节奏走就可以了。”

    进入到了对局的加载界面的时候，杨凡也是直接就果断的开口道。

    这一局的全对节奏实际上就看他这一边的对抗路了。

    因为虽然说打野或许在前期占据着这么一个等级的优势也好，但是马超进入了二级实际上就是自身的一个强势点了。

    所以说在这样的情况之下再带着一个孙膑，那么毫无疑问绝对是能够在其中机动性方面又得到一个巨大的提升的。

    “行！”

    林冉冉听到了这里的时候也是直接就点了点头。

    因为现在他们这边实际上全部都是靠杨凡指挥，所以说只要他出口，其他人这么去做就可以了。

    刚刚开始的时候，他也以为杨凡只不过是一个新手罢了，可是到现在为止，她才发现自己的这个小凡哥哥其实不仅只是一个学霸，在王者荣耀的领域上面居然同样也拥有这么一个巨大的天赋。

    所以说，也正是因为杨凡这些很完美的人设，这就让得她的那一系列的剧情视频十分的受欢迎。

    现在每一个视频基本上都达到了接近百万的播放量，她的粉丝量也得到了一个巨大的提升，不仅如此，同时也是为杨凡的账号带去了很不错的一个热度。

    因为随着那件事情逐渐的冷却了下去之后，实际上杨凡的名声也已经渐渐的有些过去了。

    很大一部分的原因其实就是因为除了那一次事件之外，杨凡的这一边也根本就并没有什么能够拿得出来太过于吸引人的一些话题以及视频了。

    而这方面的原因也很简单，那就是他根本就并没有国服标志……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

