    第231章 二女儿的孝心，甜滋滋

    “请问宿主是否现在激活武道筑基卡？”

    “稍后使用。”

    苏语桐惊喜的一把抱住了苏辰的脖子，几乎整个人都跳到了苏辰身上，用力的在苏辰的脸上亲了一口后，欢喜的说道：“爸爸！你对我太好了~法拉利488！我也有一台了！爸爸，最爱你了~~”

    刚好这会儿苏一诺从厨房里端着炒好的西红柿炒鸡蛋出来。

    然后就听到了苏语桐说的这话。

    刺激得她菜盘子都不放下，直接端着菜盘子过来了，“老爸，你给四妹也买了法拉利488！”

    “那我也要，我也要，我不管~~”

    “老爸，来来，你尝尝我做的这道西红柿炒鸡蛋，超级好吃的，你喜欢吃的话，以后我天天做给你吃。”

    苏一诺赶紧跑去拿筷子。

    为了买车，她也是拼了。

    拿起筷子，就夹起一块鸡蛋，放到苏辰唇边，苏辰吃了。

    然后发现，咸得有些发苦。

    但是这可是二女儿第一次做饭菜给他吃，所以，就算味道不怎么样，他还是把这块鸡蛋给吃完了。

    然后朝苏一诺竖起大拇指，夸赞道：“好吃。”

    “老爸，好吃的话，那这一盘你都吃了吧~”苏一诺笑着坐到苏辰的身边，给苏辰投喂。

    “啊。”

    苏辰张嘴了，吃。

    女儿做的，不管怎么样，都是女儿的一片孝心，吃吃吃。

    林婉雪察觉到苏辰的不对劲，然后想到二女儿做这道菜的时候，之前都做差了，如果不是她提点的话，估计做出来的西红柿炒鸡蛋，就真的是西红柿跟熟鸡蛋了。

    估计现在做对的这道西红柿炒鸡蛋，味道也会有点问题。

    当即，她就笑着说道：“好了，诺诺，既然你的菜做好了，那我们去餐桌那边吃，可欣已经饿坏了。”

    苏可欣立马点着小脑袋说道：“嗯嗯。”

    苏辰看向自己小娇妻，点点头说道：“嗯，诺诺，走，咱们去餐桌那边吃饭。”

    然后他又对苏语桐说道：“语桐，你加了曼文阿姨的微信吗？”

    “我没加，大姐加了。”

    “行，你让你大姐把她的微信推给你，然后你去她店里选一台法拉利488.”

    “嗯嗯，好滴滴。”苏语桐立马去找苏梓涵拿张曼文的微信名片。

    苏一诺那叫一个羡慕啊。

    但是谁让她选错了方式，竟然选择去下厨做饭菜，而不是直接在苏辰身边撒娇、表孝心。

    这让苏语桐抢了先。

    所以，坐到餐桌那里后，苏一诺就选了苏辰身边的位置，然后十分勤快的夹菜，投喂苏辰。

    “老爸，来，妈妈做的水煮鱼片最好吃了，吃这块最嫩的鱼肚。”

    “老爸，来，这鸡腿好吃，吃这个。”

    “老爸，来，妈妈特意给你做的剁辣椒鱼头，这鱼头肉也是超级好吃的。”

    “老爸，来，这五花肉，肥而不腻，超级好吃。”

    ……

    这一幕看得林婉雪脸上一直挂着笑容。

    苏梓涵和苏可欣还有苏语桐也没去抢，因为她们三人都有车了。

    都知道苏一诺这是在想办法的想要让苏辰给她买车。

    自然就把这个表孝心的大好机会让给了苏一诺。

    “诺诺，你自己也吃一些，不要一直喂爸爸。”苏辰笑着说道。

    昨晚吃饭的时候，女儿们把他的饭碗里夹满了菜，他已经感觉到超级幸福了。

    现在吃碗饭的时候，还有女儿亲手喂。

    有女儿就是好啊！

    这小日子，过的美滋滋的。

    一顿饭，苏一诺全方位的伺候苏辰。

    吃鱼的时候，先把鱼刺给剃出来，然后再喂给苏辰吃。

    吃小龙虾的时候，先把小龙虾的虾壳给剥了，再喂给苏辰吃虾肉。

    ……

    最后看得林婉雪都有些羡慕的说道：“诺诺，你不要光只喂你爸爸吃啊，来，妈妈也想吃你喂的。”

    “妈，你有手啊。”苏一诺不买账，因为家里的钱在爸爸手里，厚厚。

    林婉雪笑着说道：“那你爸爸也有手啊。”

    苏一诺嘟起小嘴儿，夹起一块五花肉喂给苏辰，然后又亲了苏辰一口，说道：“妈，老爸的手是用来抱你的。”

    “哈哈……”整桌人都笑了。

    林婉雪也笑了，女儿嘴巴太甜了，她想吃味，也吃不起来啊。

    一顿饭吃得大家都很开心。

    苏辰觉得自己已经走到了人生巅峰。

    “老爸，你看，大姐和三妹、四妹都有车了，只有我没有，然后我已经有驾照了，老爸，你是不是也可以考虑给我买一辆法拉利？”苏一诺开始撒娇了。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，同意给苏一诺买一台法拉利458，奖励宿主打篮球技能，只要上场打篮球，宿主就是全场的焦点，必赢。”

    “选择二，把宿主的法拉利拉法，送给苏一诺，奖励宿主价值4700万，且全球限量版的阿斯顿-马丁One-77超跑一台，以及宿主所住的温馨小区的地下停车库车位两个。”

    这两个选择，还真有点难选。

    一个是篮球技能，一个是价值4700万的超跑。

    到了他这个年纪，他已经不打篮球了。

    还记得上次打篮球还是在10年前。

    想到女儿挺喜欢开他那台拉法的。

    所以，他心里有了决断。

    他宠溺的拍了拍苏一诺的肩膀，笑着问道：“诺诺，你喜欢开爸爸那台拉法吗？”

    “喜欢啊！超级喜欢！”简直是喜欢得不要不要的。

    她一有空，就想开着拉法出去兜风。

    可不管外面是不是寒冷的冬天。

    她就是喜欢开拉法。

    苏辰笑着说道：“那爸爸把拉法送给你，这样你就可以直接开了。”

    “给我开？！”苏一诺震惊得目瞪口呆，然后兴奋得一蹦三尺高。

    “老爸，我太爱你了！！你简直就是我的超级老爸！那以后拉法就是我的了~~”

    “哇哇哇！太爽了啊！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主价值4700万的全球限量版阿斯顿-马丁One-77超跑一台。”

    “以及奖励宿主温馨小区连号的地下停车库车位两个。”

    “超跑在10分钟后，将会送到赠送给宿主的车位上。”

    “请宿主指定车钥匙放的位置。”

    (本章完)

