    洋娃娃那种东西眼魔和对方当邻居当了很久了，碍于地牢的限制，那玩意做不出来什么幺蛾子，可是对方的诡异依旧存在的，反正眼魔自认为自己的特点怼不过对方的，也没有什么想要和洋娃娃进行抗衡的想法，基本上就是……恩，这东西爱咋滴咋滴那样。

    平日里低头不见抬头见的，这玩意放着不管也就那么一回事了，只要自己不招惹那玩意，对方还能跳出来把自己给吃了不成？除去当初建造这个遗迹的那些人之外，眼魔还真没有看到能够让这个洋娃娃忌惮的存在。

    只是那些古代的存在已经没有了，现在是一帮子显得自大的人类研究这个地牢，甚至连整个地牢的很多情况都没有摸清楚，都敢于做那个大死。

    不说别的，眼魔自己现在的都已经有了一些独特的机会了，他隐约的能够将触角蔓延到地牢之外，那些人类千防万防，但时代的差距和信息的差异，让它终究是找到了一个机会，除了眼魔之外，别的擅长精神力量的存在，差不多也能够稍稍的接触到外界的信息了。

    以前它们是在大陆上可以兴风作浪的存在，现在他们只想要好好的生活下去……恩，用他们所擅长的方式生活下去，但首先要离开这个不知道怎么的就开了一个小口子的地牢，现在的那一丝联系还很脆弱，要好好的维护才能壮大起来。

    这段时间里依旧要忍辱负重，郑逸尘抄着武器，脸色不善的走了过来，眼魔立即就知道自己应该怎么做了，啵的几声摘下来了自己的那些眼珠子，反正以后离开地牢的时候，这些未必用得上，多少多少年以前，建造地牢的那些存在也让他养成了如此的习惯，不就是掉几颗眼珠子而已嘛。

    把他当做是苹果树就行了，不用和他客气什么！

    看着相当配合的眼魔，郑逸尘向下一家找了过去，眼魔盯着那个被封闭的牢笼，看不出来任何的情绪表现，守在那里的守护依旧是维持着一个司马脸的表情，作为专业的人员，他们不会被这里的环境所触动，至于紫袍这种东西，时间到了就会有人送出来的，长时间留在这里也不会白给。

    这里的管控相当的严格，时间只要不对，他们马上就能离开兴师问罪。

    牢笼里面，洋娃娃看着面前渗透进来的黑色气息，这种东西是毁灭力量，很有针对性的渗透到了她所在的牢笼里面，洋娃娃没有任何的动静，就是显得破旧了一些，这一股毁灭力量蕴含因素不仅仅是毁灭诅咒，还有郑逸尘的魔力以及命运魔女的调制，量不多，却是一次足够的分量的试探。

    以及教训。

    等到郑逸尘离开了地牢，别的人来到了这里和洋娃娃接触的时候，他们就意识到了一些问题，这个洋娃娃沉默了很多，并且有关于那条龙的交易信息价格上涨了……十倍。

    这就差直接说不做那条龙的生意一样，简直匪夷所思但又让他们额外的在意，好端端的为什么会出现那种情况？

    他们无法从洋娃娃这边了解到具体的情况了，但是这一次的事情依旧有记录，关于洋娃娃的接触记录必须有的，不会因为这一次的情况特殊就给无视掉，最多就是谁想要调查的时候，需要的贡献积分更多一些，郑逸尘在意这个嘛？

    在他看来整个遗迹里的东西全都是他的，只是他现在没有那个时间带走而已，像是贡献积分这种东西能用就直接用了，他们前脚做好了记录，郑逸尘后脚就过去翻阅了一下，看着相关的记录，这一次的结果还不错的样子呢。

    至少能确认那个洋娃娃并非是什么惹不起的存在，真要是惹不起的存在，她干嘛还干巴巴的呆在这个地牢里面？

    不应该早就直接蹿出来了吗？

    总而言之，郑逸尘心里稍稍的有点低了，有关于他的身价在洋娃娃那边提升了，日后那小东西想要在整点什么有关于他的幺蛾子，别人也会考虑一下成本，法特会这一次如果刚好赶上了这个时候，他们绝对支付不出来洋娃娃所需求的知识。

    当然他们没有赶上，于是法特会就成了过去式的了。

    心情很好的郑逸尘在古代遗迹上方建立的超市中留下来了一些灵魂宝石的商品，高配的是不可能的，那种东西发出去的已经够多了，剩下的低配的让这些人自己慢慢去玩就行了，在等个十天半月的时间，命运魔女就能够将他需要的专利契约弄出来了。

    而就在这个时候……战争炸了。

    不再是先以边境区域相互摩擦为开端，而是直接就打了起来，奥布帝国那边突然动手，打了个拉布斯特帝国一个措手不及，撒托帝国那边倒是没有太大的动静，处于一个观望的状态，当然暗中有什么调动就不是郑逸尘能知道的了。

    暗贴？那边的情报不少，可是暗贴被人注意的地方也不少，可以说每个地方都有‘卧底’，但就是这种卧底相互交织的情况下，让暗贴里面总是会出现一些特别的消息，因为在那里面每个人的身份都有一个马甲，谁也分不清究竟哪个是真正的卧底，哪个是卧底中的二五仔。

    正常兜售一些情报的时候，稍稍的加入一些私货当做是额外的收入也不错啊，财帛动人心，一点点的修改……就能够给自己带来极大的收益，干吧不那么做一下？专业的人能经的住诱惑，可所有专业的人都能吗？

    不能对吧？不能那就没什么好说的了。

    只是这一次的情况来的太突然了，暗贴里面都没有更新出来什么具体的情报，就已经先热火朝天的打了起来，拉布斯特一处边境区域的防守堡垒丢了两座，那可都是极为重要的防守点，奥布帝国抢到了之后，借助着环境的优势，在那边直接扎根，想要将其拔除掉都特别的困难。

    之所以能够如此迅速的拿下两个重要的堡垒，是奥布帝国动用了相当的魔女力量，黑暗教会也有活动的影子，只是之后他们就和圣堂教会干了起来，然而已经没有太大的意义了，重要的防守要塞都已经被拿了下来了，之后再怎么干起来还能怎么样？

    地方丢都丢了，在人家的防守下，拿下来很难，更多的是围绕着那个地方进行作战，免得奥布帝国借助那两个防守要塞当做跳板，进一步的威胁到拉布斯特帝国，圣堂教会那边和黑暗教会打的也是热火，想要绕过黑暗教会干涉奥布帝国不动用魔女力量……很难。

    “这个时候动手，时机很好啊。”和郑逸尘开着通讯的琴说道，紫萝商会进行了大转移之后有所损失，不过这段时间已经恢复过来了，她因为和郑逸尘有着合作，所以保持着独有的优势。

    开始还有人想着压迫紫萝商会来着，在郑逸尘放出来了足够多的灵魂宝石相关的信息后，那些想着挤压紫萝商会，获取更多利益的人马上就散了，仅仅只剩下几个带头没有办法退出的人傻眼的看着散掉的合作者。

    他们那么大的一群合作者呢？怎么就突然变成了敌人的舔狗了？哦，灵魂宝石带来的影响啊……艹，那玩意怎么不提前一两个月出世呢？提前一两个月谁特么愿意干出来这种事情啊，他们的挤压并非是打算彻底的吞掉紫萝商会，而是限制一下紫萝商会的经营范围，比如说将那个范围给限制到拉布斯特帝国那边。

    撒托帝国这边就不要想太多了，没紫萝商会的事情，只要限制好了，没有紫萝商会能够插手的地方，那么紫萝商会今后想要在撒托帝国做生意，就要受到他们的钳制，很多事情都插不了手，可现在……没什么好说的了。

    紫萝商会的老板娘据说和那条龙有着不清不楚的关系，特别是那条龙能够变成人形之后，小道消息多得很，哪怕某天紫萝商会的老板娘宣布要休息十个月这种事，他们都不会太奇怪，只会觉得原来那些小道消息是真的哈？

    总而言之，灵魂宝石给紫萝商会带来的影响力很大，他们的关系好，完全可以预测到，今后灵魂宝石的制作方式公开后，最先享受到便利的就是紫萝商会，公开归公开，谁能保证那条龙没有点什么私货？

    夹带点私货，外加一些代言性质的推荐，别的商会的人可能不会买账，但是广大职业者呢？看他们买账不买账。

    反正都是同样的制作方式，都是一样的灵魂宝石，既然如此，为什么不去找那条龙认定的地方呢？偷工减料？那条龙公开的鉴定方式中就避免了这样的情况出现，按照傻瓜式的鉴定方式吗，人人都可以防骗。

    具体能够防骗到什么程度，就看个人的智商了，总之偷工减料做不出来相应的灵魂宝石，没有如此的限制，干嘛不先选择紫萝商会那边的？根本不用多想啦，并且灵魂宝石后续服务也能有很多下功夫的地方。

    买到了灵魂宝石是开始，激发灵魂宝石却需剥离一点灵魂来激发的，郑逸尘如果有独特的剥离灵魂的方式，或者是专门匹配与灵魂宝石的灵魂剥离方式，这不是额外的优势？他公开的只是制作方式啊，没有别的。

    好好的想一想，郑逸尘那一番说辞中，对于紫萝商会而言，有太多可以PY的地方了，那边的老板娘绝对和那条龙的关系不一般，讲真的，有太多的人愿意开出来双倍的价码拉拢那条龙了，甚至好几个商会合作起来，三倍四倍的价格都可以，但那条龙没反应，这里面没有点什么……谁信啊。

    挤压紫萝商会的行动彻底的失败，主持者们眼睁睁的看着自己的舔狗跑到了别的地方，这种感觉那叫一个无奈，唯一有点心里安慰的就是，灵魂宝石的方式是公开的，紫萝商会能占优势，却不能当做是分割蛋糕的持刀人，那条龙？他需要去分蛋糕吗？

    不需要啊，他那个专利契约的做法就是让别人去按照配方做蛋糕，每做一份都要让那条龙去舔一口……一个两个没感觉，一千个一万个，就算是随便舔一口也能吃撑了。

    这样的情况下，他们倒是想要继续之前的行动，奈何人心散了，跑掉的舔狗们也没有那个勇气了，舔狗们还担心继续挤压下去，那条龙会不会突然改变主意，做点制裁他们的行为，比如说稍稍的修改一下专利契约的部分，紫萝商会的专利费低一点，别的地方高一点。

    那问题就来了，高一点的地方做出来的灵魂宝石，是不是要额外的提价格，不提的话和紫萝商会对比起来，他们亏，提了的话，亏得还是他们，紫萝商会那边的物美价廉，干嘛要选贵一点的？

    即使郑逸尘公开的价格能够参照，但懂行的人都很清楚，那个价格的参照只是材料的成本费用而已，不算上制作费以及激活灵魂宝石的费用，真正的价格是各大商会以及一些势力彼此默契的交流之后决定的。

    可出现刚才担心的情况后，紫萝商会在价格方面却能够得到额外的优势，反正他们能压着规则内的底线来，其他人效仿就没紫萝商会赚，破底线了那亏得更多，还会遭同行的白眼。

    所以联合起来的人就散掉了。

    如此的原因让琴的心情很不错，虽然紫萝商会是她以玩着养成游戏的心态弄出来的，可经营了不少时间了，说真的不在意是不可能的，玩养成游戏也不是要处处受到挫折，更多的时候不还是为了让自己爽而那么做吗？

    “好时机？”郑逸尘啧了一声，也反应了过来，的确算是个好时机了，灵魂宝石的制作方式被公开之后，初期必然会带来极大的影响，试水的职业者绝对不会少，然后嘛，肯定会冒出来一大堆开启第二蓝条的特殊职业者，这里面有着魔女力量的不会少。

    比如说奥布帝国那边，比如说撒托帝国那边，拉布斯特帝国这边同样避免不了，落后就要挨打，敌人都那么做了，他们不跟着一起进步，等于说是被压制了发育，现在战争时期啊，发育跟不上，总体战力差了一大截，铁定要被锤出血。

    拉布斯特帝国改革发展魔导科技，已经是有些弱势了，要不是魔导科技的产物能够拉动人民的力量，弱势的局面会更加的明显，灵魂宝石出现之后拉布斯特帝国这边绝对会大力扶持一番。

    然后事情就会有一发不可收拾的地方，圣堂教会面对大量有着魔女力量的职业者能如何？全歼？行啊，到时候圣堂教会面对的压力可就多了，睁一只眼闭一只眼？奥布帝国那边也就能够显得更加自由的动用一些魔女力量，黑暗教会也可以。

    虽然灵魂宝石这种东西培养出来的力量需要用时间成长，可架不住黑暗教会那边动用一些邪门的方式，催生一下，总之等灵魂宝石带来的影响力全面爆发出来了，圣堂教会对一些事情无可奈何，但他们绝对会根据即时的情况做出来改变。

    比如说拉布斯特帝国这边没有多少魔女力量的灵魂宝石，多出来了一大片的圣女力量的灵魂宝石。

    与其等到那种情况出现，让战场的变数更多，不如抢先动手，在改变出现之前夺取足够的先机，等到之后变数出现了也晚了，本来就占据了额外优势的奥布帝国掌握了更多的优势，从什么角度来说都是不亏的。

    无非就是现在额外的顶住一些压力罢了，现在额外顶住的压力也不会让他们亏什么，道理很简单，奥布帝国想要掀翻剩下的两大帝国，动用的魔女力量不会少，毕竟三大帝国都发展很久了。

    底蕴有区别，可明面上的战力区别不大，打起来就是磨盘，磨啊磨的，看谁够厚先把对方磨平了才算赢，但动用魔女力量，圣堂教会就会干涉，所以不管怎么说这种干涉都避免不了，早点爆发晚点爆发其实都一样。

    何不突兀一点，先抢一个先手的优势呢？

    “还真是好时机啊……这样也不能让我们的盟友吃亏。”郑逸尘搓着下巴嘀咕着，拉布斯特帝国再怎么说也是自己这边的很不错的盟友了，主要是他们能发动人民的力量，让郑逸尘改变异界画风的时候更加的容易。

    迫于压力下，拉布斯特帝国这边对灵魂宝石的接受程度也更高，甚至可能会推出来一些特别的福利，比如说类似于房贷之类的福利……呸，这个血妈坑。

    不过对于大部分的平民来说，却也是个不错的发展方向，有太多的平民都像是卡夏那样，对职业者的力量向往追求，有动力却会被现实给打败，这样的平民在一个地方不会太多，但广泛的范围来说就很多了，对于大城市的平民而言，有着如此想法的熟练更多。

    让他们有机会得到灵魂宝石，之后需要好好的生产魔力还贷什么的，看看他们愿不愿意，不接受那就永远难以真正的接触到特殊力量，接受的话，战斗不需要他们，只要他们前期不断的提供足够份额的魔力就行了，提供的魔力换钱还贷，然后灵魂宝石的强度还能提升。

    变向的等于苦修，等到换的差不多了，等级也上去了，实打实的血赚啊，房地产那玩意能和这个比？

    “所以……你这个方案要给帝国而不是给我？这么偏心吗？”琴听完了郑逸尘的说辞，轻轻的晃着手里的就被，嘴角微微的上扬。

    “呃，你能掌控的话也可以。”郑逸尘眨了眨双眼，琴这么做也行的，先想到拉布斯特帝国主要是考虑到了他们的影响力，再怎么说也是一个大帝国啊，折腾这件事岂不是轻轻松松的？更别说这么发展还迎合了拉布斯特帝国现有的政策，多好啊。

    “那就交给我吧。”琴轻笑着说道，郑逸尘这个方式谈不上坑那些普通人，这个世界不是地球，而是异界，普通人想要获得力量，怎么能不付出代价？况且他的想法仅仅只是让那些人提供魔力，自己这边依旧有收益的，毕竟灵魂宝石得到了之后，就不存在剥离了。

    剥离了那东西也就废了，等于是废弃的石头，杀鸡取卵莫过于此，支付魔力还贷，只要努力一下，根本用不了多久的时间就能还完那个代价，这可能需要数年，接近十年的时间？可问题是对普通人而言，没有这样的机会，他们几十年都难以接触到魔力这种力量。

    这还需要选择吗？虽然在限定的时间内，普通人就像是下蛋的鸡一样，可无形中也提升了普通人的地位，至少有着灵魂宝石的普通人，受到的保护会更高，因为过程中死了那就算是亏了嘛。

    眼下郑逸尘如此的想法是好意，方式被利用的好了对普通人带来的福利也是极大的，只是以后会被有心人额外的歪曲利用到什么程度，那就是以后的事情了，现在他的出发点是正确的，双方都能得利还能提升普通人的价值地位。

    恩，真是地球人，这一步真的走好了，他对异界的改变也算是带来了一个新的重大转折了，第一步的重大转折，后续的嘛，有了灵魂宝石的普通人解除了契约，恢复了自由之后，自身的灵魂宝石质量先不说如何，蓝条上限肯定不会短了。

    哪怕魔力质量不高，但后续投入到魔导科技的发展业里面，全都算是人才了，那些人都是普通人出身的，不像是传统的职业者，这个觉得低贱不接受，哪个感觉不搭配自己的身份什么的，对于基数足够大的‘普通人’职业者而言，接受起来就没那么难了。

    运作的好，一步能牵动好几步的未来趋势，拉布斯特帝国不接受？被奥布帝国打急眼了，说什么也都会好好的考虑一下，考虑考虑着觉得受益还行……那还考虑什么？

