    赵笙看到书香发呆就凑到她的身边，给她温暖的双手，脸上的神色平淡温柔：“本王的美娇娘在想什么？”

    书香诧异的看了赵笙一眼，这货竟然也学会打趣了？还美娇娘呢，没见着她现在愁得肠子都快青了，哪里还美了？

    “去去，一边儿去，我在心里愁着呢。”

    赵笙有些狐疑，案子不是都已经破了吗？那个书然儿虽然是逃跑了，但她一个做过妾的女人恐怕将来的路也不大好走，自己做的孽自己担着吧。

    书香却沉思了一会儿又摇摇头，书然儿虽然是吹了枕头风，但杨员外交代的时候说了，书然儿没有明确的指示让他去这么做。她最多只是受到道德的谴责，律法不能拿她怎么样的。

    赵笙的脸色逐渐冰冷：“若是娘子不高兴，我让人悄悄去结果了她便是，何苦这般愁？”

    书香刚才还在怨自己当初不该心软呢，如今却是又犯了心软的毛病，摆了摆手道：“罢了罢了，既然她都已经知道自己做错了，但愿她以后改过自新好好做人吧。”

    赵笙却有些不认同，他家娘子什么都好，就是这心软的毛病不行。

    很多人跟他家娘子接触得少，觉得这是一个有魄力又彪悍的妇人。可只有他自己明白，他家小娘子就是一个面冷心善的主儿。有些时候太过善良就是纵容犯罪，这可不是什么好兆头！

    赵笙想要劝上几句，但张了张嘴还是没有开口，改问道：“既然娘子都已经说放她一马了，那还在愁什么呢？”

    书香的手毫无意识的在桌子上敲了几下，眉头紧紧的皱在一起，快要夹死苍蝇了。过了许久她才道：“我总觉得这件事情不简单，书然儿若是想要报复我早就下手了，何苦等到现在？而且据我对她的了解，她也没这脑子！”

    这算夸人还是损人呢？幸好书然儿此时不在这儿，否则非上来咬死书香不可。

    赵笙在听到书香的话之后脸色也不好了，他是一个王爷，向来处理的都是国家大事。虽然朝堂上也有党派之争尔虞我诈，但哪有这些个小门小户的麻烦，一时之间竟然没想到。

    “娘子的意思是有人在背后给书然儿出主意？”虽然是疑问，但赵笙这一句基本就是肯定了。

    书香有些怅然的点了点头，发现自己跟这个世界还真的是八字不合，咋那么多人想要算计她呢？想想就觉得心里十分的不得劲。

    “查一查，看看到底是谁在背后的搞鬼？”

    赵笙点头，刚要起身就被书香给拦住了冲他摇摇头：“别用你的势力，也别让沈县令去办，找些不相干的人去。”

    看到赵笙狐疑的眼神，书香又补充了一句：“现在你和太子的处境并不是很好，我们还是多少注意一些，没得招来不必要的麻烦。还有，有些人，不是沈县令能够轻易招惹得起的。”

    赵笙欣喜的点了点头，他就说，娘子最近做事情怎么畏首畏尾的，原来还有一部分是为了他呀。不过听着书香的这句话他又想到了一点。“娘子，你是不是也怀疑那个人？”

    书香微微的笑了笑站起来，在他的脸蛋儿上亲了一下，“吧唧”响，然后道：“我的相公果然聪明，十有八成就是她了，查一查吧，别冤枉了人！”

    软软的吻落在脸上，赵笙觉得整个世界都快要融化了，口干舌燥，一把抓住了书香的手，声音低沉而沙哑：“娘子，我，我还想要个闺女。”

    本来书香的心情已经有所好转了，却被赵笙的这一句话说得又黑了脸！用手在他肩膀上使劲的怼了一下：“滚犊子，大白天的说这干啥？！”

