    晨曦破晓。

    新的一天来临。

    原本准备前往外太空的卡俄斯，今天见了一个人。

    “你这头憨牛倒是有点本事，竟然把爱德华·威布尔干掉了。”

    看着眼前这头憨牛，凄惨兮兮满身是血的样子，伤势不是一般的重，不过随着时间过去状态正在快速恢复着。

    普普通通的一颗水牛果实，明显已经被这个憨牛开发到一定地步了。

    绝不是初步觉醒那么简单。

    严格来说阿奎特是活生生耗死威布尔的，凭借着变态生命力和耐力，最终略胜一筹把威布尔锤死。

    “这根狼牙棒还给你，现在我要挑战你。”

    阿奎特咳嗽一声，把破破烂烂的黄金狼牙棒递给卡俄斯，上面全是坑坑洼洼和裂痕，就跟人一样惨不忍睹。

    “先把伤养好，本帝给你挑战的机会。”

    “输了，你需要加入首富集团。”

    这头憨牛卡俄斯并不讨厌，实力还算的过去，虽然不能成为担当，但像波尼斯那样挂在克洛克达尔名下还是可以的。

    或许首富集团应该设下第二代担当了。

    “好。”

    阿奎特想法也很简单，直接瓮声答应了。

    不管如何他都要为小六他们报仇，可要是输了的话，那也只能遵守承诺。

    做与不做，那是两码事。

    又是一天。

    阿奎特喝下生命药剂，又经过熊弹出伤害后，再加上自己那变态恢复力，仅仅只是一夜就恢复完全。

    “就在这里吧！”

    盖亚大厦顶层花园。

    卡俄斯看着手握全新狼牙棒的阿奎特，只有熊这一个观众。

    这场对决不需要什么场地，反正只是几秒钟中的事。

    阿奎特进入半兽形态，头顶犄角浑身肌肉隆起，鼻尖喘着两道白气，气势已经拔高到绝颠，打算一上来就是火力全开。

    “哞~”

    一声惊天动地的声音响起，阿奎特宛如远古而来的牛魔王，那独特的蛮荒气质令人心惊肉跳，光是面对就止不住心颤。

    “定。”

    轰咔。

    一道黑红闪电劈下，那声至高命令是如此的淡漠。

    原本杀气腾腾冲锋的阿奎特一下子停住，剧烈挣扎后逐渐恢复动作，可一切都晚了。

    哪怕只是一瞬间，也可以结束了。

    只见阿奎特四周凭空生成一条条天之锁，宛如有生命覆盖着十彩雾霾，牢牢的把阿奎特困成粽子，只有一颗脑袋还在外面。

    并且双眼前还有两把寒光凌凌的黄金长剑，只需要轻轻一戳，那么阿奎特脑袋就会被贯穿钉在空中。

    哪怕是阿奎特自己，也不觉得自己能抵抗。

    这不是防御力、恢复力的问题，而是差距太大。

    死亡。

    前所未有的近。

    “我输了！”

    阿奎特垂着脑袋，一下子被抽空精气神，脸上全是颓废和黯淡。

    “老熊，这憨牛以后就跟你了。”

    “可以先让老沙调教一下，集团宗旨文化始终是首富集团的纲领。”

    叮铃铃~

    所以天之锁抽离，卡俄斯看着可怜兮兮的阿奎特，打算交给熊教导。

    还提示让克洛克达尔改造一番。

    尽管不是担当，但今后也是首富集团主要成员之一了，有关集团宗旨文化这一点是不可能越过的，毕竟连他盖某人也得熟练背诵，还事事以身作则。

    “知道了。”

    熊也没有反驳，面前出现一面镜子就抓着阿奎特进入消失，转眼就来到火星上丢给了克洛克达尔，为期半个月的改造。

    时间缓缓而过。

    三年就这么过去了。

    在这三年里大海并不平静，这个不平静只是体验在低中等势力上，像革命军、首富集团、世界政府都相安无事，从未发生过冲突。

    正如猜想的那样，百兽海贼团和黑胡子海贼团也消失了，据可靠消息称这两个四皇势力已经合并到革命军。

    这下好了。

    四皇之位一下子空余四个出来，对首富集团、革命军、世界政府来讲不算什么，可对其他势力而言还是有一些吸引力的。

    为此这三年间很多海贼团都在厮杀，想要重定四皇。

    目前最热门的应该当属那几个超新星了，还有一些声名在外的海贼团，比如束缚海贼团这些老牌海贼团，要不然就是一些新生代海贼。

    可惜至今都还没有决定出新四皇，因为挑战实在是太多了。

    除此之外就是王下七武海，在这三年间也得到了补充。

    只是不知道为何海军还保留着，按理说完全没必要。

    女帝波雅·汉库克。

    乔拉可尔·米霍克。

    唐吉诃德·多弗朗明哥。

    月光·莫利亚。

    水牛·阿奎特。

    小丑之王·巴基。

    宠物天王·布里德。

    目前的阿奎特还没有被剥夺称号，而小丑之王·巴基和宠物天王·布里德则是替代了海峡甚平和爱德华·威布尔的位置。

    同时海军也进行了世界征兵。

    但取得的效果并不是很显著。

    至今波鲁萨利诺和绿牛空出来的大将之位都还没有补充完毕，也就是说海军目前只有青雉和藤虎这两位大将，而中将、少将、校尉这些级别要不是这三年间的征兵，恐怕萨卡斯姬和光杆司令没有什么区别。

    尤其是绿牛和鹤的死亡，那可以说是个巨大打击。

    好在这三年萨卡斯姬又发愤图强，勉强把海军又维持了下去。

    可惜大将人选不是那么简单的，所以至今还空着两个大将之位。

    当然了。

    海军内部那些通过征兵上来的将领，大多数都盯着大将之位，还有一些老资历海军中将，比如这次有劫后余生捡回一条命的祗园和茶豚这些人。

    “元帅，你找我们什么事。”

    新新马林梵多。

    本部大楼元帅办公室，祗园和茶豚推门而入，那冷清的脸上再也没有笑容了。

    她与鹤的关系比亲姐妹还要亲，自从鹤死去，祗园回到马林梵多痛苦了足足一个月，最终性格大变成为了现在的冰冷女神。

    为了复仇，这三年更是不要命的修炼，让整个海军高层都侧目不已，因为好几次都差点训练过度而死去。

    “这是洗洗果实和魔方果实。”

    “吃掉它，你们将成为新任大将。”

    萨卡斯姬从办公桌下拿出两颗恶魔果实，其中一颗赫然就是鹤的超人系·洗洗果实，另外一颗则是超人系·魔方果实，也是一颗十分强大的恶魔果实。

    这一次萨卡斯姬不打算从征兵中挑选大将，而是认定祗园和茶豚。

    原本两人就是候补大将，本身战斗力是有的，再加上恶魔果实的话完全有能力胜任大将之位。

    她也相信两人能压服海军内部的不服声音。

    “洗洗果实。”

    祗园双某一红，看着洗洗果实抿着红唇。

    茶豚脸色平淡没有说话，只是拿起魔方果实一口咬了下去。

    他知道萨卡斯姬已经做出决定，这只是在通知他们。

    主要茶豚也有这个意愿。

    最后祗园也含泪吃下了洗洗果实，她将会继承鹤的意志。。

