    红发和他的船员们达成十日之约后，便直接进了那罗哈拉小镇，顶着酷暑找了一圈，愣是没找到林墨的踪迹。

    当他经过卖帽子的小摊时，摊贩老板就跟之前叫住林墨的时候一样，叫住了他：“这位先生，你看着不像是本地人，是从别的岛过来的吧？如果您要在这呆一段时间的话，最好买顶帽子戴着，可以防中暑哦，在这种地方中暑的话，可是很麻烦的呢。”

    红发瞥了眼摊贩老板，没多想，立刻来到这老板摊前，兴冲冲地边指划边问：“我跟你打听个人，你有没有见到一个小鬼，大概这么高，他也不是本地人，嗯…特征嘛，对了，他有一张，万年臭脸，好像谁都欠他钱一样。对，就是这样，你有没有见过？”

    摊贩老板见红发如此激动的模样，额头不由冒下了几滴汗。

    不过，这个人说的小鬼，好像就是不久前刚在他这买帽子的那一个。

    “这个嘛…见是见过，只是我有点不记得他往哪里去了。”摊贩老板故意一只手摸着下巴，另一只手拇指和食指搓了搓，“说不定我一会就想起来了，也可能想不起来。”

    “所以你是见过他是吧！”红发惊喜地问。

    “嗯，见过…所以嘛…你懂的。”摊贩老板笑嘻嘻地说。

    红发点了点头，大笑道：“哈哈哈，了解了解，没事，你慢慢想，我现在有时间在这等你想起来那小子去了哪里。”

    摊贩老板：“……”

    这人莫不是个傻子？

    理解能力这么差的吗？还是说这家伙是故意的？

    摊贩老板无语道：“你确定你是真的懂我的意思？”

    红发挠了挠头：“你不是自己说的，说不定一会就会想起来吗？”

    摊贩老板直接把手抬了起来，在红发的面前又搓了搓手，见红发没反应，继续搓。

    “老板，你的手怎么了？”红发奇怪地问，“是痒吗？”

    “噗…”摊贩老板一口老血差点喷出来，忍不住大叫道，“你这家伙，绝对是故意的！我都这么明显了，你还装不知道，你到底想怎样？”

    红发一脸无辜地望着他，不由挠了挠头，笑道：“火气别这么大嘛，气大伤身，况且天这么热，哦，你是不是太热了，想喝水？我这有酒，你要来一口吗？”

    话说着，红发还真把自己的酒壶给摊贩老板递了过去。

    摊贩老板差点掀飞红发的酒壶：“你这混蛋，我不是手痒，也不热，更不是口渴，我只是要你买顶帽子而已，你特么到底买还是不买？不买就滚蛋，别打扰我做生意！”

    “欸？火气这么大可不好啊老板，你早说啊要我买帽子。”红发摸着下巴打量着这小摊上的帽子，随手拿起一顶草帽，嬉笑道，“那就这顶吧，多少钱？”

    摊贩老板嘴角抽了抽，语气不悦道：“五贝利…”

    “还是很便宜的嘛。”红发将草帽戴在头上，随手丢了五个贝利给摊贩老板。

    摊贩老板把钱收下，然后抬手指了下首都阿尔巴那所在的方向：“你要找的那个小鬼，往那个方向走了，你最好买匹骆驼去追，不然走路很难追的上他。”

    “老板，你这记性还是可以的啊，这么快就想起来了。”红发龇牙笑道，“谢了。”

    语毕，他便冲着这老板所指的方向，直接跑了过去。

    摊贩老板见他没买骆驼就跑了，不由叹了口气：“真是个怪人…”

    就在红发离开后没多久。

    一群人忽然出现，围在了摊贩老板的小摊前。

    “老板，生意不错啊。”为首的贝克曼单手扛着一把长枪，站在摊贩老板面前，勾着嘴角说。

    拉基路一只手拿着连骨肉在那啃，另一只手也拿了一把枪，将枪口指着摊贩老板的脑袋，笑嘻嘻地说：“我这枪好久没喝血了，老板，你的血卖吗？”

    “喂喂喂，拉基，把你的枪放下，让我来。”耶稣布同样举起自己的枪，在脸色已经难看到极致的摊贩老板面前擦了擦枪口，嘴角一勾，直接按下扳机。

    只听‘吧嗒’一声。

    摊贩老板吓得腿一软，跌倒在地。

    耶稣布把枪收回，可惜道：“哎呀，我忘记装子弹了。”

    “哈哈哈…”

    “耶稣布，你行不行啊？子弹都能忘了装。”

    红发海贼团的其他成员都大笑了起来。

    只有摊贩老板一个人，吓得不轻，语气打颤地说：“对，对不起各位大爷，我不知道做错了什么，但请你们别伤害我。”

    “你没做错什么。”贝克曼在小摊上选了几个帽子，丢给了身后的船员们，然后拿出一袋子贝利，放在摊贩老板的面前，微笑道，“那个红发笨蛋，可不是谁想欺负谁想嘲笑都可以的，以后别再以貌取人了，年轻的老板。”

    语毕，贝克曼便带着红发海贼团的众人往回走。

    “贝克曼，真的不管头儿吗？”

    “他一个人出去浪，没问题吗？虽然他的实力很强我是很认可的。”

    “哎，明明都是成年人了，有时候还跟个孩子一样，真是让人操心。”

    “要不，咱们找两个人偷偷跟着老大呗，我真担心老大会被人半道给卖了…”

    “没事，红发那家伙自己在做什么，他自己清楚。”贝克曼勾着嘴角说，“我们就在船上等他回来就行。”

    另一边。

    林墨并不知道红发也来了阿拉巴斯坦。

    骑着骆驼悠然地在这茫茫沙海中前行。

    没多久。

    在他正前方的沙地里突然冒起一个大砂玻。

    紧接着，一直紫色的巨大蜥蜴从砂玻里冒了出来，张着血盆大口，朝林墨和他所骑着的骆驼一口咬去。

    林墨淡淡地看着眼前的蜥蜴。

    他是没什么感觉，好歹在海上的时候，比这大蜥蜴体型还大很多倍的海王类都被他弄死了不少，这只蜥蜴在他看来是一点威胁都没有。

    但他的坐骑只是只普通的骆驼，在看到这只大蜥蜴的时候，早就吓得不行了。

    眼看着大蜥蜴过来了，骆驼为了逃命，背着林墨到处乱窜。

    林墨无语道：“不用慌，有我在没事。”

    但他的话，却被骆驼直接忽视。

    然后，骆驼便载着他偏离了前往阿尔巴那的正确路线，飞速往林墨都不知道会到哪的方向狂奔而去。

