    秦子琰看着南陌尘离去的背影，暗暗松了一口气。

    要是南陌尘这个时候把卿卿哄走了，他还玩个屁！

    那几尊神能立即跟着卿卿跑到夜熙国去，哪里还会管他这里的事。

    就在秦子琰的心里，忐忑不安，想着多找几样趣事稳住轩辕卿的时候，一个太监匆匆来报。

    “国公大人！燕北王回来了！”

    “燕北王？”秦子琰一脸疑惑，不过，马上变了脸，“燕北王！”

    “是的，正是燕北王！还有王妃！这会刚入宫门，百姓们听到消息，都疯狂的涌到城门去了！”

    秦子琰都快站不稳了。

    幸福来的也太突然了！

    这两人也真是的，来一趟怎么也不说一声！

    说来就来，让人一点准备都没有！

    轩辕卿也听到小太监的话，扔下手里的草，朝秦子琰跑了过来。

    “秦叔叔，他说的燕北王是我爹爹吗？我爹爹和娘亲来了玄麟？”

    “是，是的，玄麟的百姓们，还是习惯的称你爹爹为燕北王！”

    轩辕卿心里一喜，立即释放神识感受娘亲的气息。

    娘亲已经离她很近了！

    她立即飞身离去。

    “卿儿，等等我！”秦子琰连忙追了上去。

    白若棠和轩辕极此时，刚入城门。

    她们也没有想到，一到玄麟，竟然会引起这么大的轰动。

    除了原本住在皇城的百姓之外，还有前来参加盛会的人几乎都涌来了城门。

    人山人海。

    马车都无法再前进了。

    “真的是燕北王吗？”

    “还有王妃！”

    “他们哪是什么燕北王，王妃，要换一个称呼了。”

    “那换什么称呼？”

    “不知道，你问我，我问谁啊！”

    “西蜀不是也一直称呼公主和驸马吗？也没有改称呼。”

    “就是！”

    人实在是太多了，就算这个时候来维持秩序，侍卫们也挤不进来。

    “怎么办？”白若棠朝轩辕极望去。

    “要么，你用神力直接回王府，要么，咱们就出去，让他们见一见。”轩辕极笑着回应。

    “我们又不是见不得人。”白若棠做出了决定。

    “好。”轩辕极推开马车的车门，先一步下了马车。

    他一出来，原本喧闹的声音全部不见了。

    整个世界，像是被消音了一样。

    轩辕极朝马车内伸出手，白若棠握着他的手下了马车。

    众人的目光集中在这一对璧人身上，比平常多了几分敬畏和虔诚。

    白若棠可是这个世界的神！

    这个世界的力量，又全是来自轩辕极。

    他们怎么能不心生敬畏。

    只见人群有了动静，这些人竟然全都不约而同的跪了下来！

    一眼望去，场面让人震惊。

    白若棠都不知应该怎么应对了。

    她连忙望向轩辕极，让他想办法。

    “她们是在叩拜你。”轩辕极将白若棠的身子往前推了推，自己则站在她的背后。

    “大家都起来吧。”白若棠只好开口。

    众人不仅没起，又对着她叩拜了两次，三叩之后，才敢再次抬起头看向白若棠。

    “在西蜀，百姓们一样将我当成是公主，轩辕极是驸马，既然回了玄麟，大家也可以和西蜀的百姓一样，按以前的身份对待，轩辕极是燕北王，我是燕北王妃。”

    “参观燕北王！参见燕北王妃。”有一人带头喊道。

    “参见燕北王！参见燕北王妃！”众人齐声高呼。

    声音响彻天迹。

    等大家安静下来，白若棠才再次开口，“我与王爷舟车劳顿，要回王府歇息，大家可不可以把路让出来，让我们回王府啊？”

    众人一听，立即开始挪动了。

    不一会，就让出一条窄窄的路，不过，也足够马车行驶了。

    “娘亲！”突然，远处响起一道声音。

    白若棠和轩辕极同时朝那个方向望去。

    轩辕卿已经朝她们的方向扑了过来。

    白若棠连忙伸出手，稳稳的接住轩辕卿。

    “娘亲，我好想你呀！你是什么时候回来的？早知道你这么快就回来，我就在南疆等着你了！”轩辕卿紧紧地搂着娘亲的脖子，在娘亲的怀里撒娇。

    “娘亲也是刚回来。”白若棠不忍心说实话。

    要不然，这小家伙又要伤心了！

    “来，爹爹抱。”轩辕极伸出手。

    虽然不情愿离开娘亲的怀抱，轩辕卿还是朝爹爹伸出手。

    轩辕慕也从马车里走了出来。

    刚刚那么多人，他不想出来的。

    可是一看到妹妹，他就忍不住了。

    白若棠牵着轩辕慕的手，“走吧，咱们回家吧！”

    一家四口朝王府的方向走去。

    路边的人们，看着这一幕，觉得无比温馨。

    原本的这一场盛会就非常隆重。

    如今又有了白若棠和轩辕极的参与，更加振奋人心。

    “没想到，神明离我如此之近！”

    “我一直以为，神明神圣不可侵犯，没想到，咱们的神明，竟然如此平易近人！”

    “这才是神明该有的样子！”

    “是啊，我们心底的敬畏，不会改变！”

    “这一家四口，就像普通人一样，看起来好温馨啊！”

    人们的议论声，此起彼伏。

    一直到王府，一路上都是人满为患。

    白若棠看着面前的府门，心中升起一丝亲切感。

    过往的那些美好的回忆，也不禁涌入脑海。

    “娘亲，你在想什么这么出神？”轩辕慕抬头看着娘亲，不禁询问道。

    “娘亲一定是在想，和爹爹曾经在一起的日子，那些美好的回忆。”轩辕极代替白若棠回答。

    “我才没有！”白若棠连忙反驳。

    黑虎坐在地上，看着熟悉的建筑，兴奋的不得了。

    没想到，有一天还能回来。

    这可是它的家啊！

    “走吧，进去吧，都回到家了，站在家门口不进去，像什么样子。”轩辕极朝白若棠说道。

    “嗯。”白若棠牵着轩辕慕的手走了进去。

    府门打开着，一群人恭敬的站在门两侧。

    “参见王爷，王妃，小郡王，小郡主。”大家齐声行礼。

    “都起来吧！”轩辕极淡声回应。

    大家立即起身。

    白若棠一眼望去，有一些生面孔，不过也有不少熟悉的面孔。

    牧川和风隐将王府重建后，这里的一切都没有变。

