    钱小多，那个戴萌也没有想象中那么牛逼，v3玩家，一个月五千块的基础工资而已，只有他没失业前的三分之一的工资呢！

    不过注册俱乐部玩家的身份是有很多好处，这笔钱，不需要干任何事，只要注册了身份，就能无偿得到。

    成为俱乐部的会员，如果觉得基础工资太低，可以去领取一些任务，比如保护某集团千金小姐出行，获得价值不菲的报酬。

    也许可以选择成为俱乐部守序者，镇守一方，成为神秘部门的员工，付出了义务劳动，待遇自然就高很多了。

    “老大，只要是玩家，最少都是v1，这样的话，我每个月都可以白领一千块了。”

    赵德乾美滋滋的对着钱小多说道。

    “你家不是富二代吗？”

    “老大，你不会因为我是一个穷屌丝，就放弃我吧！”赵德乾有些害怕的对着钱小多问道。

    “你都不一定能够成为玩家，没有成为玩家，而且开始的时候，那个白发短命高玩就说了，没有成为玩家到时候就会失去所有记忆，你就算再有钱，也和我无关。”

    就星期五公司在的那个破地方，能有啥富二代，那小巷子，脏兮兮的，还是工业区，本地拆迁户都不住这地方。

    钱小多之所以帮赵德乾，一是心善。

    他是个好人。

    第二则是在这个地方，他也需要一个活泼开朗的人来和他说话。

    他看起来沉着冷静，实则慌的一批。

    毕竟他的前半生一直都是一个普通人，考了一个普通大学，进了一家小公司上班，现在还失业了。

    如果他进入这个诡异世界的地点，如果是在一个五星级酒店，或者是地铁口，那地方都比那公司地点强。

    说不定还能碰碰运气，遇到一个富一代，帮帮人家，换份好工作。

    小葡萄用一副看傻子的模样，看着赵德乾，对着赵德乾说道：“就你这气质，老大都比你看着像一个富二代。”

    小葡萄很认真的看着玩家手册，新手在第一个副本很危险，但是也很有优势。

    第一个副本基本上就是起飞的最关键时刻了。

    如果第一个副本起不来，后面基本上就起不来了，除非是玩二代（全称高级玩家后裔）以及运气爆表型玩家。

    因为后面所有副本的装备，都是拥有副作用的。

    掉头发，变丑，这些都是小事，有些是影响寿元，气运变差，或者使用次数过多，会入魔的装备。

    各种各样的副作用，只有你想不到的。

    而系统并不会主动提示你这些装备是有副作用的，是需要成为玩家之后，在现实世界主动花费纸币，鉴定它的隐藏副作用才行。

    而且一般首杀奖励的装备都会很厉害的，而首杀一般的低级鬼物是没有奖励，比如钱小多击杀的那个老婆婆。

    钱小多看到了这里，他更加不敢把自己的斩魔刀拿出来了，他在心里催眠自己，白骨刀就是他的首杀装备。

    钱小多看到这里故意懊恼的说道：“早知道就不把那把匕首给她了，我之前击杀的那个老婆婆是个低级鬼物，什么奖励都没有。”

    “老大，那个眼镜女一看就不是好东西，你不给她，我她那个样子似乎是想要对你动手，我在后面看的一清二楚，有半圈白色的冰锥一直对着你呢！”

    赵德乾这个时候对着钱小多说道。

    钱小多看向了小葡萄。

    小葡萄也点了点头，对着钱小多道：“赵德乾说的没错，那个女人挺黑的，我感觉到她的杀气了。

    老大，我想要拼一次，我已经断了一只手了，我不拼，我这辈子都完了，我已经是个残疾人了，就算出去，只怕也不好嫁人了，找工作只怕也会有点影响。

    我家是农村的，供我上个大学不容易。

    我这样，和废物没有什么区别，也只能消极的活着，我爸妈还希望我能在城里找个高富帅回去炫耀呢！”

    小葡萄说的很动容。

    钱小多想起来他自己，他也是农村的。

    他这体质，不可能回农村种地的，不是丢人，而且因为村里的体力活他干不了。

    他妈还指望着他飞呢！

    十代单传，一根独苗苗。

    虽然他爸妈手里存了有几十万，是给他结婚用的。

    但是老人家辛苦了一辈子，这钱他不好意思用。

    而且现在结婚，必须要城里有房。

    而这羊城，再便宜的房子也要几百万一平。

    他全部家当和爸妈全部的钱加起来只够在地段较差的地方付个首付。

    可是给了首付之后，还贷怎么办？

    表面上，老板不能轻易辞退员工。

    可是小公司，老板要开你，你难道还好厚脸皮不走，至于补偿，不扣你钱就不错了。

    劳动法只保证工资，提成年终奖那些没签合同，老板不给你，你能怎么样。

    这个诡异世界虽然恐怖，但是也是一个机会。

    拼了，车子房子都有了。

    这里的装备，一件肯定可以卖个几百万的。

    到时候都是全款。

    赵德乾这时也对着钱小多道：“老大，我不想找一个跟我一样的胖子，家里相亲，全都是介绍和我一样的胖子，我不是嫌弃胖子，我是为了家族基因后代着想。

    我要是这样结婚了，我想象的到，我的娃会面临什么样的下场。

    我家留给我的家当，估计我这一代差不多花光了，到时候我的儿子，又丑又穷，根本找不到媳妇，除非找更丑的。

    我一想到我未出世的儿子，就心痛不已，我也想拼一次。”

    钱小多这个时候才发现，鬼可怕，可是有一种东西比鬼更可怕，那就是穷鬼。

    穷鬼也是鬼。

    “你们真的想好了，不怕危险，不怕困难？”

    钱小多对着两人认真的问道。

    “老大，你放心吧！我要是死了，变成鬼了，一定距离你要多远有多远，绝对不会像这个吊毛一样害你的。”

    “老大，我会和赵德乾一样，距离你远一点，我到时候一定去找那个戴萌替你报仇的。”

    钱小多听到了这个答复之后，对着两人道：“我的厨刀是在三十四楼的餐厅拿的，我听戴萌说，这里发生了内战，三十四楼的厨师全部都杀了，我觉得那些厨刀估计还在，你们跟我一起去，估计能拿到威力比我更强的。”

