    “过年前郑老已经进过几次医院了，也没有再做菜了，他不想让你知道。所以我也没有告诉你。

    这次是宁馨过去发现他倒在厨房里，看样子已经是躺了整晚，好在厨房当时还烧着火，所以温度不算太低，不然昨晚就不行了。

    只是送来医院时候情况也不是很好，嘴眼都已经歪斜的不成样子了，但他还念着你的名字。

    怕他撑不住，嘴里一边趟着口水，一边喊着你的名字，要见你最后你一面，他说对不起你。”

    陈栋将经过同梅姨说了一遍。他就是怕梅姨不同意过来，所以才一边送郑多进抢救室，一边让乔宁馨收拾了郑老住院所需的衣物，一边去请梅姨过来。

    “他早就应该死了。”梅姨说完，眼泪就流了下来。

    梅姨原本以为自己能够恨到底的，可是想到那人的生命走到了尽头，心中就有一股说不出来的难受。

    那时候他外面的女人怀孕生下一个男孩，迫不及待的就要甩开她们母女。

    那嫌弃的眼神她从来没有忘记，还有母亲死去的样子，那时候她失去了母亲，也没有了父亲。

    成了一个真正的孤儿

    “人死如灯灭，我怕你不来这一趟会后悔，但见与不见的选择权在你手中。

    我知道梅姨这些年是如何过的，也因为他，你不愿意相信任何的男人。但我希望梅姨你能尝试学会放下，放下过往，成全自己。”

    陈栋的话让梅姨闭上眼睛，而手术室的灯终于灭了

    穿着白大褂的一群医生和护士从手术室出来。

    “谁是郑多的家属？”护士长已经在喊人。

    陈栋看向梅姨，梅姨确实依旧无动于衷的站在那边。

    “医生，我是。”见梅姨不吭声，陈栋上前一步。

    “病人快不行了，你们可以准备起来了，病人在里面一直喊阿梅，人在这里吗？”医生善意提醒。

    陈栋朝着梅姨看去，这时候郑多也在病床上睁开眼睛，他一眼就看向了梅姨的背影，也认了出来，他的精神忽然好了很多。

    “阿，阿梅……”

    梅姨深吸一口气，背影一僵，原本停顿的脚步，头也没有回，朝着医院外面的走廊走去。

    刚才她也很矛盾，要不要和自己的内心和解？要不要选择原谅，但最后她想到了挂在悬梁上的母亲的冰冷的尸体。

    当初母亲和她苦苦哀求，都没有求来他的回头，凭什么现在她就要选择原谅？

    被人背叛了，抛弃了，才想到母亲，才想到她是他唯一的血脉，可那人不抛弃他呢？外边的女人生的儿子是他的骨肉呢？那是不是母亲的死就是白死了？

    他就幸福的和小三以及外面的儿子一家人和和美美，而自己孤零零？！

    如果她的幸福是要别人来成全，那这样的幸福不要也罢。

    梅姨刚刚走出医院，外面稀稀拉拉的下起了小雨，滴落在了她的脸上。

    此时此刻她忽然感觉到了内心的一种解脱，一直以来那种束缚在她身上的枷锁好像就这么松开了，她心中的仇恨也完全就消失不见了。

    乔宁馨追出医院，见到的就是走在雨幕中的梅姨

    她在医院门卫那边押了五元钱，问门卫借了一把雨伞，追上了梅姨。

    “梅姨，对不起，我之前没有顾虑到你的感受，把你拉了来。你，你没事吧！

    “没事，我知道你也是好意，不过我感谢你将我带来，如果你不将我带过来，说不准日后我就会后悔，后悔没有过来，但现在我感觉心里已经解脱了，我不恨他，也对他没有爱。”

    “梅姨，找个地方将衣服换了吧，不然你会冻出病来的。”乔宁馨拉着她来到了一家招待所的屋檐下面。

    见梅姨点头，乔宁馨就马上去招待所拿出了身上的证件，开了一间房间。

    “梅姨这是房间钥匙，你先上去稍等一下，我给你去借吹风机。”

    不一会儿，乔宁馨问招待所的服务人员借了吹风机随即上楼，把吹风机给了梅姨之后，她又撑伞去附近百货商店购买了两把雨伞，毕竟她还记着手上的雨伞是借门卫的，去还了雨伞之后，她就去了一趟医院，她出来还不知道郑多是怎么一种情况。

    等到医院的时候，乔宁馨刚刚好看到陈栋将郑多的脸用床单拉上盖住。

    “郑老走了？”乔宁馨问道，从一个男人角度来说，他确实不是一个好男人，好丈夫，好父亲，是一个大渣男。

    可是他的厨艺精益求精，又有情有义，在陈家落难的这么多年里面，他都是暗中默默照顾着，不然陈家不是病死就是饿死了。

    当然，这其中陈家当年对落难的他有救助也有关系，可这世上多的是撇清关系，甚至是落井下石之人。

    在那样的一个特殊年代里面，就算是亲父子，亲父女反目的都不在少数，更别说他只是陈家曾经的一个仆人了。

    陈栋点点头，抹了一下眼角的泪：“他走的还是很安详，至少让他看到了想要看到的人，哪怕只是一个背影对他来说也是一种安慰。”

    “我将梅姨安顿在招待所了，外面下起了雨，这把雨伞给你，你什么时候带郑老回家？”乔宁馨将雨伞递给了陈栋。到时候陈栋出去，外面还下雨淋雨了可不好。

    “医院这边会停尸一天，明天早上医院的车会送郑老回去。”陈栋叹了一口气。

    “那郑老的身后事呢？如何处理？”乔宁馨想到梅姨刚才的样子不像是会给郑老办后事。

    陈栋：“他几年前就有准备，刚来镇上那会儿，他就已经给自己修好了坟墓，棺材也早就已经准备好了，梅姨应该不会来，到时候我给他带孝。”

    这其实也和乔宁馨想的差不多，毕竟从陈栋对郑老的关心程度来看，确实也唯有陈栋帮他料理后事了。

    随后陈栋从身上拿出一个笔记本

    “这是？”乔宁馨好奇。

    “是郑老这些年来整理的菜谱，让我交给梅姨。也算是他身上最宝贵的东西了。钱财郑老说梅姨也肯定不会要，就让我全部捐献给国家。”

    “好的，我一会儿就和梅姨去说。”乔宁馨点点头。不知怎么的，她总是觉得心里酸酸的不得劲，一个人迥然一身的来，又迥然一身的走，这或许就是生命。

