
这边，大古在听了未来的讲述，他很快就锁定了七勇士的几个人。

而未来也跟着大古首先来到了修车厂，看到了正在修理赛车的乡秀树。

看着这个混血的老帅哥正在对着一辆赛车指指点点，未来就别提有多激动了。

“杰克尼桑！”

“唉？尼桑？”乡愣了一下，他仔细的回忆了一下，自己得父母已经全部过世了。

嗯，还有他的老爸老妈绝对没有给他留下过这么小的弟弟。

“你认错人了吧？”

“怎么可能，那归曼尼桑，新曼尼桑！”

未来又一连串说出了两个名字，可是看着乡秀树还是一脸懵逼的表情，未来原本有些热血沸腾的表情，逐渐的萎靡下去。

旁边的大古看大家的目光都投向了他和未来，赶紧拉着未来跑出了修车店。

“未来，你在干什么？为什么要一上去就大喊大叫，都吓到乡叔叔了。”

“可是，乡就是奥特曼啊！”

“那么，现在去下一位勇士的家里去看看吧。”大古也鼓了鼓劲，表示不能就这么轻易的放弃。

可是，和另外的三名尼桑的见面也非常的不顺利。

大家都用一副看傻子的目光看着未来，连带着大古都被丽娜专门找过来埋怨了好长时间。

接连认亲，却连遭拒绝，未来的心情现在变得非常不好。

因为现在的情况是，他们现在能够找到四位勇士的人间体，可是四位勇士明显不认识他，而且他们还忘记了自己是奥特战士的事实？

认识到了这一点，未来变得非常的沮丧，他坐在公园的喷泉旁边，可是在这个时候，他好像听到了有一个声音在呼唤他。

这到底是谁的声音呢？

未来循着声音来到了一处教堂，在哪里，未来看到了一个穿着红鞋的小女孩。

“就是你将我带到这个世界的吗？”未来有些小心翼翼的问了一句。

“这个世界已经被黑暗力量盯上了。”小女孩直接开门见山，点明了主题。

“只要唤醒其他的七位勇士，才能拥有对抗黑暗的力量，未来，赶紧将另外几位勇士唤醒，这个世界，需要被保护。”

说完这些之后，小女孩直接消失在了夕阳的余晖之中。

未来还想继续再想问着什么，可是小女孩的消失，让这个谜团变得更加诡异。

为什么自己会来到这个世界，为什么这个世界会被黑暗力量盯上，为什么从来没有出现过怪兽的世界突然被怪兽袭击。

更重要的是，为什么，为什么这些勇士全部都忘记了自己的身份。

这一切的一切，就像是一团迷雾一样，将大古和未来紧紧的包围在一起。

……

而就在未来和大古为了唤醒另外的几位勇士积极奔走的时候，楚末这里的气氛也非常的紧张。

楚末歪着头，眼睛微眯，这个家伙和之前的希波利特星人比起来，身上的黑暗力量更加的浓郁，更重要的是，这家伙身上的负能量非常的纯粹。

就刚刚它消散的一些能量，楚末截取了一些收入体内，几乎没有进行转化，这些能量就如同原本是楚末身上的一样，让楚末轻而易举的就吸收了。

楚末咂咂嘴，眼睛死死的盯着那团黑雾。

从前都是他全身包裹着黑雾，装作一副幕后黑手的样子，现在这场景竟然倒过来了，真是让人……不爽啊！

楚末抬起头，见穿透不了黑雾，看不清楚被称为黑暗影法师的脸，索性暂时放弃了。

“你让这个家伙把我引到这里，究竟有什么目的？”

“住嘴，不许对主人不敬。”旁边的希波利特星人直接开口斥责楚末。

楚末的眼中闪过一丝凌厉，直接对着希波利特星人发出了一道黑色的闪电。

打在希波利特星人身上的闪电直接将希波利特星人打倒在地。

“我希望我们之间的谈话，不要有多余的东西在旁边指手画脚。”

楚末说到“东西”的时候，还特别的加重了语气。

“当然！”

一道非常沧桑，又有一些飘忽不定的声音从黑雾下传来。

说着，黑暗影法师直接挥了挥手，希波利特星人直接就消失在了一片黑雾之中。

“我非常欣赏你，从你刚刚来到这个世界的时候，我就注意到你了。”在将希波利特星人驱逐之后，黑暗影法师慢慢的开口。

“你身上的黑暗力量非常的精纯，甚至比起我都不遑多让。”

“所以，我现在给你一个机会，一个臣服我的机会。”

“当然，以你现在的力量，你肯定和其他的怪兽拥有不一样的地位。”

“只要你臣服我，待我征服地球之后，我可以让你做地球的王。”

听着黑暗影法师开出的条件，楚末在心里撇了撇嘴，喵的，为什么他们这些大反派们开出的条件都差不多。

不是征服宇宙，就是征服地球，奴役人类。

难道不知道，现在已经不提倡喜欢出风头的大反派了。

现在的反派都以融入人类，甚至直接打入人类内部，从而从宇宙人变成一个真正的人类。

根据楚末的了解，在迪迦时空的地球上好像就有三个逗逼的宇宙人，每次制造的机器人都直接被奥特曼打爆。

然后因为每次都将存款投入到了制造更多，更强的机器人身上，所以他们现在穷的连房子都住不起了，说不定哪天就要被赶去住桥洞了。

所以，楚末听了黑暗影法师给自己画的大饼，其实也是不以为意的。

不过，自己在这个世界也没有多少了解的，除了认识了一个异世界的大古队员，还有一个不知道什么原因对自己非常热情的梦比优斯奥特曼。

所以，现在暂时答应他好像也没有什么坏处，再说了，现在已经真的馋他手上的那些怪兽的怨念。

虽说自己的怪兽单体实力都不比他的差，不过自己的合体怪兽不是非常的流畅。

而且，楚末还想着如何将这个家伙给吸收了。

虽说他的力量非常强大，可是自己也不是吃素的，到时候自己给他来一记爱的背刺，然后直接跑路。

楚末想到这，心里露出一抹微笑，不过面色上却没有一丝显露出来。

“拜见大人！”楚末低下头，表示了自己的臣服。

“很好。”

黑暗影法师对于楚末所表现出来的臣服非常的满意。

所以他直接对着楚末的身上发射了一团黑雾。

“这是我赐予你的能量，你现在和希波利特星人精诚合作，将这些地球人的恐惧无限放大。”

说着，黑暗影法师直接又挥了挥手，希波利特星人重新出现在了场中。

他又交代了一些希波利特星人，然后直接就消失在空气之中。

“你现在要做什么？”黑暗影法师刚刚离开，楚末就恢复了刚刚的吊儿郎当的样子。

“亲自出手攻击人类吗？”

“不。”希波利特星人摇摇头，脸上的长鼻子随着他的摇头来回的晃动。

“对付这些人类，我们不能一下子将他们全部恐吓住，要循序渐进。”希波利特星人说的头头是道，“将这些人类的恐惧一步一步的驱赶出来，然后才是最后的出场。”

“还有，你现在也要出手，你既然已经臣服可主人，那你就必须为主人出力。”

楚末耸了耸肩膀，对于希波利特星人这种狗仗人势，不对，应该是狗仗法师势，反正不管怎样，自己现在这个面子也要给他的。

他打了一个哈欠，摆了摆手。

“你先出手，等你出手之后，我自然会出手的。”

希波利特星人的冷哼一声，对于楚末的态度，他是非常不爽的。

因为它认为，是它先跟随的主人，现在楚末也臣服在黑暗影法师的麾下。

按照先来后到的观念，楚末应该对它行礼，可是现在楚末对它的态度非常的恶劣。

所以，希波利特再次冷哼一声，朝着天空中直接释放了一团能量。

紧接着，在海面上突然升起了一团非常强大的龙卷风，这团龙卷风的移动速度非常快速，很快就从港区登陆。

楚末摇摇头，这只怪兽的力量，明显是一只火属性的怪兽，然后这只怪兽的力量很明显是被强化过得，远比同类怪兽的力量更加强大。

果然，当龙卷风消失之后，一只双头怪出现在了港区中央。

胖墩，呸，庞敦王！

和寻常的庞敦怪兽不一样，这只庞敦王的两只头是分开的，可以分开行动，比起以前的庞敦比起来，显得更加的灵活。

庞敦王直接对着港区大楼发起了攻击，巨大的身体随着他的移动将整片大楼直接砸碎。

希波利特星人看向了楚末，虽然没有说话，可是他的意思非常的明显，那就是它已经出手了，现在该看楚末的了。

楚末耸了耸肩膀，慢条斯理的拿出了升华器，然后又拿出几枚勋章。

旁边的希波利特星人非常的急切。

“你还在等什么，还不出手？”

“急什么，现在庞敦王不是将这些人类吓得到处乱窜呢嘛？”

“可是……”

还没等希波利特星人说完，天空中突然出现了一个莫比乌斯环。

然后，刚刚出现的梦比优斯奥特曼再次出现在了城市之中，拦住了庞敦王的去路。

庞敦王非常的勇猛，看着梦比优斯的出现，两只嘴里直接吐出了十几团火球，直接对着梦比优斯奥特曼打去。

梦比优斯的身前一片黄色的透明屏障。

将庞敦王的攻击全部挡住，当然，还是有一些火球被梦比优斯屏障反弹到了城市之中，将原本就非常混乱的城市搞得更加混乱了。

梦比优斯见状，直接一个跳跃对着庞敦王进攻而去。

梦比优斯的攻击成功的打断了庞敦王的攻击，然后两只庞然大物就在城市中进行了最为激烈的肉搏。

而这个时候，大古看着和庞敦王战斗的梦比优斯，原本对于怪兽和奥特曼出现在城市之中的事情还有一些疑问，现在看到城市中的战斗，大古已经对怪兽和奥特曼深信不疑了。

一想到自己小时候在电视上看到的怪兽和奥特曼竟然真的出现在了城市之中。

而且自己刚刚还和奥特曼有过交流，同时还一起去找另外几名勇士。

对了，另外几名勇士，现在的情况是，该如何唤醒另外几名勇士。

这边，梦比优斯的战斗已经快接近尾声，因为刚刚对于怪兽实力判断不足，所以造成了一些城市中的损伤。

可是比起将整个城市被破坏的风险，这些损失还是可以理解的。

希波利特星人已经急得不行了，原本它以为庞敦王可以轻而易举的将那个捣蛋的梦比优斯奥特曼给打败。

可是现在的情况却有了很大的变化，庞敦王即将被打败，现在主人刚刚收服的这个家伙看样子也不听自己的命令。

所以，最后可能还是得自己上啊！

所以，在梦比优斯使用梦比优斯闪电将庞敦王切割成数段之后，希波利特星人直接自己亲自下场。

刚刚打败了庞敦王的梦比优斯，胸前的红灯正在进行闪烁，还没有等他回过神，突然感觉自己的四周出现了一个透明的玻璃罩子。

梦比优斯对着玻璃罩子不停地拳打脚踢，可是这种攻击对这面看起来一击就碎的玻璃罩一点点用都没有。

相反，在这个罩子里面突然又出现了一团绿色的烟雾，将梦比优斯全身包裹了起来。

梦比优斯看着不停的依附在自己身上的绿色浓雾，开始变得惊慌起来。

然后，在他的前方不远处，出现了一个让他的几个尼桑都略显恐惧的宇宙人。

希波利特星人，这只造成了奥特兄弟第一次团灭的元凶，还有打团打团打到最后只剩团的传说。

梦比优斯还没有来得及反应，玻璃罩内的每一寸空间就都已经被绿色浓雾充实。

当希波利特星人撤掉玻璃罩之后，在现场只留下了一尊变成了绿色铜像的梦比优斯奥特曼。

楚末收回了刚刚想要变身的动作，拿出了自己的相机对着变成铜像的梦比优斯拍了好几张照片。

这种好看的景象可不多见。

虽说在他的记忆里面，这个奥特曼变成铜像，或者说被打灭灯的次数好像有点多，可以堪称新一代的团灭发动机。

不过，楚末看了看被雨水淋湿的大古。

嗯，还是先给大古拍几张湿身照片吧，说不定能从那个家伙身上敲诈一些东西出来。

想到这，楚末都不禁开始夸赞自己，可真是一个小机灵鬼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70675881"  chaptername="第258章、黑暗影法师的野望以及小梦的失败">加入书签</a>
</div>
