    “是谭老，当初，是谭老带人闯进了实验室，抢走了丧尸病毒，当时整个实验室，没有人按了警报铃，我想，有两种可能。”

    “第一，实验室的人都被杀害了，第二，那就是活着的人，都是帮凶。”

    这也是鱼栎知道了实验结果被人动了手脚之后，不敢和上边的人报告的原因。

    因为，能够在国家研究所这么严密的保护下，依旧有人能够在这里面动手脚，这说明了幕后黑手并不简单。

    他不知道，自己想要报告的人，到底是不是也在里面掺和了一脚。

    他赌不起，万一赌错了，一切都会被毁掉。

    所以他不能说，只能一个人扛起来这件事。

    可惜，他发现得太晚，明明希望就在眼前，自己却没有及时抓住，导致了现在这个局面。

    他的失误，他必须弥补！！

    “又是他。”

    邵哲没好气的开口说道。

    “怎么哪里都有这个人？”

    想要对顾家下毒手是谭老的意思，没想到，连末世都和谭老有关系。

    这个糟老头子，到底是做了多少缺德事？

    鱼栎有些奇怪的看着邵哲，他怎么觉得，这个人好像很讨厌谭老，难不成，谭老还对他做了什么不该做的事情。

    “还好在基地的时候，尚景担心你走丢，不怎么让你出门。”

    顾惜时听到这件事和谭老有关系之后，心有余悸的开口说道，“要是让谭老知道了你的存在，你绝对是没有机会活着离开基地。”

    可不是嘛。

    明明人都已经被他们动了手脚，应该是死得不能再死了，结果人不仅仅活得好好的，看起来也不像是一只丧尸。

    做贼心虚的谭老要是看到了鱼栎还活着，哪里能够让鱼栎活着离开基地？

    怕是要迫不及待的杀人灭口才对。

    “别感叹这些了，现在还是好好想想，我们要怎么解决谭老这个毒瘤吧。”

    邵哲有些烦躁的开口说道，最近的事情怎么那么多？

    他对这些麻烦的事情最不耐烦了。

    “兵分两路吧。”

    顾惜时开口说道。

    “我必须要回去一趟，谭老打算对我的家人动手，我不能不管不顾，鱼院士这边，我们也需要派人保护他去将资料取回来。”

    顾惜时开口说道。

    “毕竟，那些资料，很重要，它关系到了末世到底能不能结束。”

    顾惜时说的有道理，邵哲想了想，开口问尚景。

    “阿景，要不，我给你一些人，你护着他去拿那些资料。”

    毕竟鱼栎是尚景的救命恩人，这件事让尚景去办最好。

    “好。”

    尚景也从小鱼一下子变成了鱼栎这件事反应过来，现在，比起追究小鱼为什么会忽然变成这样，还是尽快将资料取回来比较好。

    “不对，等会！！”

    看大伙已经将事情分配好了，管斌后知后觉的开口说道。

    “这么说的话，小鱼之前是丧尸？！！”

    “我完全没有发现这件事！！”

    不说不知道，毕竟刚刚爆炸性的消息比较多，大伙都没有反应过来，现在被管斌这么一说，大伙一愣，还真的是！！

    鱼栎说了，他被人注射了丧尸病毒，也就是还说，小鱼之前是丧尸。

    可是，除了不会说话，看起来有一点蠢蠢的，看起来和其他人差不多，完全看不出来，他是一只丧尸！！

    “对哦！！”

    大伙有些震惊的看着彼此，他们最近，居然和一只丧尸一起同吃同住，他们能够活到现在，还真的是命大！！

    “可能是因为鱼院士在变成丧尸之前，给自己注射了药剂，所以没有完全变成丧尸，大家才没有发现不对劲。”

    顾惜时开口解释了一句，毕竟，鱼栎刚刚也说了，他在完全失去理智之前，将唯一的药剂注射在自己的身上。

    鱼栎口中的药剂，应该就是发财检测出来的东西。

    听顾惜时这么一说，大家也就不再好奇了，终究现在什么事情都没有，一切还开始往好的方向发展，这也算是一件好事。

    “发财，小鱼已经恢复了正常，那么剩下的药，还需要让他吃吗？”

    一开始，发财说需要将所有的药都让小鱼吃完才能够让小鱼恢复正常，可是现在，小鱼已经恢复正常，那就是说，剩下的药已经没有用了。

    “宿主，保险起见，还是让他全吃了吧。”

    发财开口说道。

    “小鱼现在的身体内，还有百分之十的丧尸病毒，越是到了最后，病毒越是难以清除，有了这些药的话，他能够更快的完全恢复。”

    “成吧。”

    顾惜时听了发财的话之后，也觉得有道理。

    不过，他们就要分道扬镳了，她要怎么做，才能够让小鱼将这些全吃了？

    想了想，顾惜时看到了昨天晚上带回来的感冒药。

    巧了不是，这感冒药是白色的，她的药也是白色的。

    顾惜时将感冒药拿走，全部都捣碎成了粉末，和自己的药混合在一起之后，将东西收拾干净。

    小鱼和尚景的人即将出发之前，顾惜时找到了小鱼，将药递给了鱼栎。

    当然，顾惜时不傻，知道换一个包装瓶，免得被人发现了不对劲。

    “鱼院士，这是昨晚给你吃的感冒药，因为你当时昏迷不醒的缘故，我只能将药片捣碎成了粉末兑水让你喝下去，还有这些，你到时候带上。”

    “感冒不是大毛病，但是就是磨人，你记得吃完，这是两天的量。”

    鱼栎将东西接过来，点了点头，表示自己记住了。

    确定小鱼到时候会吃之后，顾惜时挥挥手，目送着车子远去之后。

    “团长，你老是看着顾队长做什么？”

    林九看邵哲一直都看着顾惜时，有些奇怪的开口问道。

    他怎么发现，队长似乎经常都看着顾队长，顾队长有什么奇怪的地方吗？

    “我哪有？”

    邵哲看着林九，这是污蔑好不好，自己什么时候一直都看着顾时了？

    “没有吗？”

    林九满眼的不信任。

    “眼睛不好使，记得去配一副眼镜。”

    说完，邵哲也进去收拾东西，等会就要出发了。

