    何故淡笑道：“冯峥，你大概对我和居寒的关系有一点误会，我们这么多年，也只是彼此作伴，他的绯闻是真是假，跟我关系不大。”他决定说实话，是不想让冯峥在就这个问题纠缠不休，其实私心里他大概是觉得，于其等到冯峥自己发现，倒不如他先说出来，显得坦然一些。

    冯峥不自觉地握紧了拳头，声线沉了沉：“所以宋居寒说你是他后宫的一员，不是开玩笑的。”

    何故故作轻松地笑了笑。

    冯峥仰靠在椅背，抱胸看着他，那双狭长深邃的眼眸里迸射出犀利的光芒，仿佛能把人里外扒干净。

    何故被他看得浑身不自在，拿起酒杯喝了口酒。

    “这么多年来，你和宋居寒就是个炮---友？”冯峥的语气冰冷而带着丝丝愤怒。

    何故顿了一下，口气也严肃了三分：“冯峥，我和居寒的关系，跟外人无关，今天是给你接风的，我们还是别谈其他人了。”

    “怎么，我连问问都不能吗？如果没有宋居寒，你本该是我的人吧。”

    何故叹了口气：“以前的事就不要再提了，都过去多少年了。”

    冯峥倾身凑向他，黑曜石般地瞳孔中藏着令人战栗的寒芒，同时，说了句一箭穿心的话：“可你喜欢他。”

    何故的心脏微颤，他掩饰地低下头，没有说话。

    冯峥冷笑道：“你喜欢他，这么多年就在他身边陪他睡觉，看着他换了这个换那个，你连屁都不敢放一个，何故，你贱不贱啊？”

    何故啪地一声扔掉了筷子，面无表情地看着冯峥：“冯峥，我请你吃饭不是让你来教训我的，我贱不贱跟你没关系，我们以后别再见面了，祝前途无量。”他腾地站起了身。

    冯峥也跟着站了起来，他低吼道：“我只是不甘心！”

    何故怔住了。

    “为什么你选了那个王八蛋？他根本不喜欢你，你图什么啊？有什么是他能给你而我不能的？”

    何故回过头，平静地看着冯峥：“宋居寒不喜欢我，不是他的错，他不欠我什么，我也不图他什么，大家都是成年人了，我选择怎么过、跟谁过，是我自己的事。再见。”

    他走出包厢，在前台结了账，然后一刻不停地走了出去。

    出来后他才发现，自己把伞忘在包厢里了，他只好顶着绵绵细雨，快步走了起来。

    一口气跑到停车场，他打开车门钻了进去，才卸下了浑身的武装。

    “何故，你贱不贱啊？”

    冯峥的一席话，像针一样扎进了他心里，让他直到现在，还觉得面皮滚烫。

    其实，除了跟宋居寒有关的事以外，他在任何时候都有着极强的自尊心，他可以为了自尊去完成几乎不可能完成的任务，为了自尊去承担本可以不用承担的责任，为了自尊放弃升迁加薪的机会，似乎他在其他地方高筑自尊心，只为了被宋居寒打个粉碎的时候，还能给自己剩下一点。

    他当然知道羞耻与难堪，可就像他说的，他自己选的，又不害人，又不犯法，贱与不贱，管别人屁事？

    他何故做人做事，不图体面完美，只求不留遗憾。

    他很后悔跟冯峥见面，花钱还买不痛快，简直糟心。

    他承认他当年对冯峥心动过，冯峥很完美，有着闪闪发光的家世和无死角的俊脸，还极其聪明优秀，他们不仅是校友，他大四实习的那家跨国公司，还刚好姓冯，于是俩人理所当然地成了朋友。

    比起因为高三的那个午后短暂的相处，而对宋居寒产生的虚无缥缈的爱慕，对冯峥的好感显然更真实，起码不是遥不可及的。如果宋居寒没有回国，如果没有后来发生的事，他一定会留在冯家的企业。

    不过，他至今对冯峥也没有多少愧疚。因为在他渴望恋爱的年纪，对冯峥隐藏着好感、试探着交朋友的时候，他感觉得到，聪明如冯峥，其实什么都知道，只是不紧不慢、不远不近，如果没有宋居寒的出现，眼高于顶的冯峥不会对他从可有可无变成非他不可，宋居寒也是一样，如果没有冯峥这个可以匹敌的竞争对手，可能对他始终连名字都想不起来。

    男人啊，都是这德行，争强好胜。他从那个时候就看得很清楚，宋居寒和冯峥，喜欢的都不是他，而是挫败对手的快---感，他本来应该是个坐收渔翁之利的赢家，只可惜，他喜欢宋居寒。

    一旦喜欢，一开始就输了。

    何故深深换了一口气，发动了车，往家开去。

    半路上，他收到冯峥的短信，只有简短的三个字：对不起。

    他没有回，而是把冯峥的电话删了。

    他不知道冯峥今天这一出是什么用意，但肯定不是对他旧情未了。这些年俩人虽然没有联系，但他时不时也能从过去的校友那里得到冯峥的消息，冯家的小太---子向来是人人关注的对象，他想不知道也难，这些年冯峥可没闲着过。

    他能猜到冯峥一回国就见到宋居寒后被挤兑了的愤怒和难堪，六年前的失利和挫败全都涌上心头，于是愈发觉得面子上挂不住，所以，想要扳回点什么？大概是了，除此之外，他想不出冯峥还对他感兴趣的理由。

    很多人都觉得他何故不谙世事，其实他只是不善交际，可他看人看得比谁都准。有时候人活得太明白，是件很心累的事。

    顾青裴离职的消息很快在公司传开了，他已经递交了辞呈，也就没什么好隐瞒的了。

    何故听得小道消息，说顾青裴被挖过去之后，年薪翻了一倍，何故很为顾青裴高兴，若顾青裴真把新公司的事业做了起来，也不失为给自己多一条选择。

    顾青裴的部下张罗着要办个送行酒，请的全是跟顾青裴关系比较好的员工，没有大领导，何故也受邀在列。

    星期五下午，何故载着几个同事去订好的酒店，那个说话一向随心的大姐也在车上。

    一上车，大姐就左瞧右看，口中“啧啧”道：“何总，第一次坐你的车啊，这车得一百万多吧。”

    何故“嗯”了一声，目不转睛地看着前方。

    “何总真是年轻有为，长得又帅，真的啊，何总，不是我自夸，我外甥女和你真的很般配，她一米七的大个子，白白净净的，现在在银行工作，年薪三十万呢。”

    何总笑了笑，没什么表示。

    陈姗轻咳一声，悄悄用手肘撞了大姐一下，偷偷翻起了白眼。他们何总轻易不发脾气，但性格也冷得很，这大姐真是一点都不会看人眼色。

    大姐失望地说：“何总，你喜欢什么样的姑娘，我给你介绍介绍？我认识不少适龄的。”

    何故微微蹙了蹙眉，从他进公司开始到现在，想给他介绍女朋友的，上至领导下至职员，简直跟苍蝇一样赶都赶不完，似乎年纪越大，周围人对他单身的容忍度就越底，老这样也挺烦的，他轻咳了一声：“杨姐，你费心了，我不打算交女朋友，也不想结婚。”

    杨姐瞪大眼睛：“为什么呀？”她目光忍不住往下，心想何故是不是有什么毛病。

    那眼神相当失礼，车里的其他人均尴尬不已，同时为她捏了把冷汗。

    何故有些好笑，但他还不至于没有这点肚量，他平静地说：“我从小父母感情不和，中学的时候我父亲去世，我母亲改嫁之后再也没有来看过我，我对婚姻并不信任，所以我不结婚。”

    车里鸦雀无声，半晌，杨姐“哦”了两声，不知道该接什么。

    何故从后视镜里看了她一眼：“多谢杨姐的好意，但我来公司是为了工作，不是为了找女朋友，希望以后跟工作无关的事，就不要在我面前提了。”他语调没什么起伏，但那眼神所隐含的警告让杨姐禁不住打了个哆嗦。

    公司里谁不知道，何故性格清冷，平时不愠不火，可一旦翻脸，从不给人面子。

    一路上，再也没有人敢出声。

    到了酒店，何总领着人去了大包厢，已经有些同事先到了，正在唱歌，旁边的桌子上摆着成排的酒。

    “何总。”

    “何总来了。”

    何故一一点头：“顾总他们呢？”

    “堵路上了，何总你唱歌不？”

    “我跑调，你们唱吧，我去打个电话。”包厢里全是一群小职员，跟他同级别或比他高的，全都没到，他在这里，这些年轻人就不自在，他也不自在，索性抓着手机出去了。

    他顺着走廊走到了一处阳台，刚想打开手机看看新闻，宋居寒的电话就打来了。

    何故眼前一亮，立刻按下了通话键：“喂，居寒。”

    “嗯，干嘛呢？”宋居寒的声音懒洋洋的，他那种慵懒的语调、略微沙哑的嗓音和带着点莫名的异域之感的口音，曾被媒体誉为全世界最性感的声音之一，虽然不过是种恭维，可对何故来说确实如此，尤其是宋居寒在欲--望正浓时发出的那种压抑着的低喘，简直能让人的耳朵高---潮。

    不愧是多年来长红的歌手，宋居寒有一副天生就该吃这碗饭的嗓子。

    短暂的失神过后，何故道：“有饭局。”

    “无聊，过来陪我。”

    “现在不好走开，晚一点？”

    “多晚啊。”

    “九点吧。”

    电话那头沉默了一下：“不要，现在过来。”

    何故柔声道：“这个饭局我真的走不开，我尽量再早点好不好？”

    “你看着办。”宋居寒的语气明显不太高兴，说完就挂了电话。

    何故拿着手机，正犹豫着，电梯门打开了，他听到了顾青裴爽朗的笑声，他打起精神，笑着迎了上去：“顾总。”

    “哎，何工，到这么早，走走走，进包厢，外面站着干嘛。”

    “打个电话。”

    “谁呀？”顾青裴笑着眨了眨眼睛，那捉狭的表情配上那副俊颜，真是相当迷人：“是不是女朋友催你回家吃饭呢。”

    何故笑笑：“不是，走吧，大部分人都到了。”

    饭桌上，顾青裴依旧是八面玲珑，简单介绍了一下自己离职之后的打算，以及将要去的新公司，当然，又给足了老东家面子，嘱咐他们好好工作云云，哪怕今天没有一个职位比他高的人在，说话也是滴水不漏。

    一个下属问起了顾青裴跳槽的公司：“顾总，那是原氏控股的公司吧？听说原氏今年在梨水湾拿了六千亩地，真是大手笔啊。”

    “原立江那是一向的大手笔。”

    顾青裴笑笑：“是，这个项目我也会参与，以后建了商品房，你们要是感兴趣就来找我，给你们内部价。”

    “哇，谢谢顾总。”

    一个女员工笑着说：“哎，我也听过原氏的消息，在网上看到的，原立江的大儿子，超级帅啊，就一张偷拍的挺模糊的照片，但是真的超级帅。”

    “挺模糊的你还能看出超级帅，说不定是角度问题。”

    “你自己看嘛，我找给你看……”

    几个年轻的员工开始聊起了八卦，顾青裴含笑着看向何故：“你没吃多少啊，菜不合胃口？”

    “不是，我晚上吃得少，节食。”

    “哦，这个习惯好，我晚上也是素食为主，男人一过了三十啊，新陈代谢下降，特别容易发胖。”顾青裴想了想，“你还没到三十吧？”

    “二十八，跟顾总差不多。”

    顾青裴笑着摇了摇头：“你是不是也觉得我挺不能理解的，三十来岁干到这个位置，这么稳定，偏偏却来一个大动荡？”

    何故道：“我觉得顾总每一步都经过深思熟虑了，而且，那边年薪更高，也不算什么大动荡。”

    顾青裴笑容加深，看上去是那么地意气风发：“有道理。”他顺手拿起了酒杯。

    何故也赶紧举起酒杯，抢先道：“我敬顾总一杯，祝您在新的环境里大展宏图。”

    顾青裴含笑和他碰了碰杯子，一饮而尽。

    吃完饭，他们有的唱歌，有的聊天，有的品酒。何故和顾青裴聊了会儿天，忍不住看了两次表。

    如此细小的举动也被顾青裴发现了：“怎么了，急着走？”

    何故尴尬地说：“呃，有点事……”

    “哦，那就先回去吧。”

    “顾总，不好意思啊，我改天请你吃饭。”

    顾青裴笑道：“成，算你欠我一顿。能开车吗？我让司机送你？”

    “没喝几口，没问题的。”

    “行，路上小心点。”

    “谢谢顾总，改天再聚。”

    “回见。”

    何故一离开包厢，就加快了脚步往停车场奔去，现在八点刚过，比他预期的早很多，这里离宋居寒的公寓不远，速度快点的话，八点半就能到了。

    幸好这个点儿不堵车，他很快就到了地方，并顺道在楼下买了宋居寒很爱吃的蟹黄小馄饨，乘电梯上了楼。

    只是按响门铃，门被打开后，开门的人让他愣住了。

    一个陌生的、长得很漂亮的少年。

