    第30章 采花大盗，不乐

    夜，寂静的。

    街道上的行人很少，就连过着夜生活的人，大多数都已经进入了梦乡。

    然而在一个街道上，二男二女穿梭其中。

    “小姐，真的不多叫些人手吗？”王经理担忧道。

    “放心吧，他能够搞着定。”宁荣荣微笑地看着萧尘。

    “对方可是魂宗呢？”王经理再一次提醒道。

    “魂宗他也搞着定。”宁荣荣一边回答着，顿了顿，看向王经理问道：“王经理，你是不是怕了？”

    “怕？我怎么会怕。”王经理瞄了一眼宁荣荣，额头上出现的冷汗已经出卖了他的内心。他不仅怕，而且还怕的很呢。只是他是这座城的玫瑰酒店的经理，宁荣荣又是他的东家，他若是不来，那离开除也就不远了。

    王经理内心已经下定了决心，准备好了被对方痛揍一顿的心理准备。

    “我们这样的话，他是不会出来的。”萧尘停下脚步。

    “那我们该怎么样？”宁荣荣好奇地问道。

    “简单。”萧尘在宁荣荣的耳畔耳语着一些话。

    “啊？非要这样吗？”宁荣荣有些抵触地问道。

    “嗯。这也是最好的办法。你也知道他最近上了渣男榜，想要打他的人可不少呢。就连这座城的城主都在找他，如果不弄一点奇特的手段，他是不会出来的。”萧尘解释道。

    “好吧。”宁荣荣脸红地点着头。

    路过一个还开着的衣铺的时候，宁荣荣让萧尘等人在外面等候。宁荣荣一个人进入了店铺。

    等到宁荣荣走出来的时候，她已经换了一身衣服。头发用特别的东西弄着弯曲扭转着，身着低胸露肩礼服，下半身穿着十分暴露的短裙。挪移步伐之间，甚至能够看到里面的白色亵裤。

    加上宁荣荣名门世家的出身，身上带着的那股公主的气质，足以让男人诞生出征服的欲望。

    宁荣荣换好衣服，来到了酒店女服务员昨晚回家出事的路段。

    这里很偏僻，是繁荣区和贫民区的过渡段，不会惊扰周围的居民，适合设伏。

    宁荣荣依照萧尘的主意，一个人步行在这个没有一个人的街道上。为了引起不乐的注意，宁荣荣甚至故意哼着一首不知名的小曲。

    萧尘、朱竹清和王经理呢，换上了夜行衣，离着宁荣荣远远的。

    “我们距离小姐是不是太远了？”王经理担忧地问道。

    “放心吧，有我在，不会让她出事。”萧尘自信地微笑道。

    咻

    一道微风刮起。

    “来了。”朱竹清低声道。

    朱竹清的武魂是幽冥灵猫，对于周围的动静十分的敏感。

    一语落下，果然从前方的一个建筑物上，一个人影从上面一跃而下。谨慎地张望着周围，确定没有其他人之后，快速出现在宁荣荣的面前。

    “你……”宁荣荣惊恐地看着面前的人。

    他的模样实在是让宁荣荣不敢恭维。

    看上去年龄大约四十多岁的样子。身材不是很高，只有一米六多一点。脸黑着像是刚从煤窑中走出来似的，脸上挂着几分淫邪的银笑。右手上裹着纱布，下身穿着一条带着几个破洞的大裤衩。至于他的模样，可以用四个字来形容：獐头鼠脑！

    “小妹妹，你不要怕。叔叔不是坏人。”不乐露出了狼一般的微笑。

    “真的么？”宁荣荣天真地问道。

    “叔叔不会骗人。叔叔问你，你怎么一个人在外面？”不乐眼神打量着宁荣荣，深深的鸿沟，纤细的蛮腰，加上修长的圆润长腿。无一不是美女的级别。尤其是宁荣荣的身上散发的那种公主气质，刺激着不乐的荷尔蒙。这样的女人，他还没有玩过呢！

    “我爸爸妈妈在参加宴会，我是一个人偷偷跑出来买糖果吃的。”宁荣荣撒谎道。

    “买糖果？”不乐眼神一怔，问道：“你多大了？”

    “十二！”宁荣荣如实地回答道。

    “才十二岁啊！”不乐嘴角的淫笑，变着更加的明显了。“叔叔，你知道这里附近有哪里卖糖果吗？”宁荣荣将话题切入了萧尘给予的剧本的正题。

    “卖糖果的地方啊，知道，知道。只是你不怕碰到坏人吗？”不乐板起面孔，道貌岸然地问道。

    “叔叔，你是坏人吗？”宁荣荣眨着大眼睛，装纯地询问着不乐。

    “叔叔当然是好人了。小姑娘，这边可没有卖糖果的地方。叔叔带你去买糖果的地方吧？”不乐提议道。

    “好啊。”宁荣荣乖巧地点着头。

    “跟我来。”不乐高兴道。

    不了朝着一条视线昏暗的小巷子里行去。这里行人罕至，阴暗潮湿，就算是白天也没有几个人愿意来这个地方。

    “叔叔，哪里能够买到糖果。这里好黑，我有点怕。”宁荣荣也不知道是不是真的怕了，细声细气，语气惊慌地说道。

    “小妹妹，大晚上的吃什么糖果。睡前吃糖，这对身体多不好啊。”不乐嘿嘿第笑道。

    嘲讽的声音，在不乐的身后响起。

    “呃……”

    不乐正在脱下裤子的手为之僵硬。异变诞生，赶紧提起裤子。脚尖一点，想要飞墙走壁，逃离此地。

    还没等不乐攀上一座房屋的屋顶，他的脚就被萧尘给抓住。

    萧尘随手一甩，将不乐狠狠地摔在了地面上。疼着不了只想叫爹叫妈。

    不乐的身周，出现四个魂环。还没来得及使出魂技，一只手落在了他的后背，在他的身上连续点了几下，封住了他的魂力。

    “你是谁，快放开我！”不乐语气惊恐地咆哮道。

    萧尘手一挥，打在不乐的后脑勺上。将不乐当场打晕。

    “萧尘，为什么非要在这里动手？”宁荣荣不解地询问道。

    “因为我要把他圈养起来。”萧尘微笑地回答道。

    “因为他是渣男榜排名第三的渣男？”宁荣荣若有所思地问道。

    【渣男榜第三名，不乐。年龄三十六岁，武魂天罗双罩。猥琐三贱客之一，索托城采花大盗。殴打不乐，一个月内修炼速度提升百分之百。殴打十次者，奖励一块三万年年限任选部位的魂骨，以及一个三万年年限的魂环。】

    (本章完)

