    千塔之城将向每一个受到邀请的访客敞开大门——但前提是访客有能力自己找到这扇门的存在。

    这是夜之主宰为这座城市定下的规矩，也是“暗影”与“夜幕”权柄中的一部分，正如圣光的践行者需要在言行上符合圣光的要义才能安全无害地接触那些灼热的光辉，在这无限靠近暗影神国的领域，造访者也必须符合暗影之道的要求才能顺利开启这座被永夜主宰的城市。

    越是靠近一位神明，这种“象征行为”与“特定秩序”的力量便越是明显，越是不可违逆。

    好消息是，那些受到邀请的访客有着足够的智慧与运气，他们成功找到了被光影隐藏起来的大门，坏消息则是这些访客还有着超出必要的勇气和想象力——他们开门的方式令人震惊。

    也令这座城市的管理者纳什亲王大受震动（物理）。

    寒凉的夜风吹过昏暗宫廷上空，纳什亲王在夜风中更加清醒了一点，他来到露台边缘仰望“天空”，看到那片黑沉沉的大地正倒悬在自己头顶，而大地上还可以看到一些连绵成片的灯火，那是造访此地的凡人访客们临时驻扎之地。

    现在是夜幕时分，暗影力量在这片土地上的影响正达到顶峰。

    自夜女士苏醒之后，千塔之城这座一度在现实世界形成实体的城市便重新回到了某种“神话状态”，它在白天会隐去行迹，而在夜晚，它便会作为某种“倒影”出现在曾经的城市“遗址”上空，它算是紫罗兰梦境消退之后在尘世间留下的最后一点痕迹，同时也是那神秘的暗影神国留在尘世间的入口。

    “……我需要询问夜之主宰的意见，”在犹豫了片刻之后，纳什亲王对漂浮在自己身侧的贝娜黛朵微微点头，“访客们采取了令人意外的举动，这并不完全符合千塔之城的运行规律——这座城市如今已经回到神话状态，踏入千塔之城就相当于半只脚踏入神国，哪怕是为了那些访客自己的安危考虑，在开门的时候也必须严谨。”

    贝娜黛朵点点头：“行，那你问吧——我用夜幕之眼继续关注地表那些人的动静。”

    一边说着，这位魔法智能一边向旁边退开两步，她的心智已经连接至昏暗宫廷某处的魔法机关，开始通过监控法术盯着地表那些凡人的下一步举动，而纳什亲王则只是站在原地挥了挥手，一瞬间，他头顶那倒悬的大地便如烟雾般消散殆尽，取而代之的却是一幕深邃星空——他向着那星空中最黑暗的方向眺望，随后放开身心进行恭谨的沟通。

    这星空与大地的切换并没有影响到千塔之城本身的状态，而这正是这座城市，甚至是夜女士权柄的部分“真谛”——实体与虚像，真实与倒影，所有这方面的界限在夜之主宰面前都是模糊可塑之物，所谓暗影的权柄实则是光影的权柄，千塔之城可以是大地的投影，大地也可以是天空的投影，天空……更可以是夜女士的投影。

    在无尽浩渺的群星之间，似乎有一道冰凉却柔和的目光注视下来，纳什亲王感受到了这股注视，他的灵魂微微战栗，随后便将这边发生的事情尽数告知自己的女主人，在片刻的等待之后，他得到了回应，那星空间隐隐的注视感也随之消退——星空消失了，倒悬的大地再次出现在昏暗宫廷上方，贝娜黛朵的声音则从旁边传来：“你沟通的很快啊，夜之主宰如何回……你的脸色怎么怪怪的？”

    纳什亲王表情何止怪异，他近乎有点呆滞地看了贝娜黛朵一眼，语气飘忽：“我把那些访客做的事情告诉了女士……”

    贝娜黛朵皱眉打量着对方：“对啊我知道，然后呢？”

    “女士跟我说：牛逼。”

    贝娜黛朵：“……？”

    纳什亲王：“……你别这么看着我，我也不知道为什么。”

    “你有没有觉得……女士自从苏醒之后就有点奇奇怪怪的？”露台上的寂静持续了不知多久，贝娜黛朵才终于忍不住打破沉默，“我知道这么说显得有点无礼，但你也知道，上次女士甚至在王座那边招待了一群迷途的凡人，还有她最近……当然，我的判断可能也有问题，毕竟我是在女士沉睡之后才被创造出来的，我所知的只有大图书馆中所记录的资料，不过你应该知道女士原本的……”

    “或许是漫长的沉睡让夜之主宰有了一些改变，也或许是祂在长久的生命中主动想要尝试一些新东西，”纳什摇了摇头，“其实女士在很多年前的性格放在众神之间也属于比较特殊的一位，当然那时候她的情况可能还没这么严……算了，我们不该讨论这些逾越之事。既然女士已经认可了访客们的举动，那就说明这种行为并不会招致千塔之城的反冲——打开大门吧，贝娜黛朵。”

    ……

    “我觉得那座城里有什么东西在盯着咱们，”营地边缘，已经化作人类形态的玛姬突然抬起头，盯着天空那座倒悬之城皱眉说道，“从刚才开始就一直有若有若无的注视感传来。”

    旁边的莫迪尔这时候正在给召唤出来的几个法师之眼刷盾刷抗性刷祝福，闻言也抬头看了一眼天空，老法师耸耸肩显得很淡定：“正常，这么大一座城飘在天上，而且还是那传说中的‘千塔之城’，那里面肯定有东西是‘活’的，咱们刚才敲门的动静又那么大，城里没东西盯着才奇怪了。”

    “那他们为什么没有采取任何行动？”另一边的戴安娜皱着眉，“你们不是说这是来自夜女士的邀请么？现在怎么会变成这种情况？你们朝天上打防空炮，而千塔之城沉默回应……”

    “我哪知道，总不能是刚才几炮正好把城里的人打死了吧，”莫迪尔吹了吹胡子，“那好歹是夜女士留下来看门的，几门小口径防空炮搞出来的动静对那座城而言应该只相当于使劲敲门才对……行了，法师之眼准备好了，我先把这些玩意儿放上去看看情况。”

    一边说着，老法师一边对着天空挥了挥手，几颗全副武装的法师之眼随之飘飘忽忽地脱离了几人周围，开始飞向那座倒悬之城——正常的法师之眼通常只有人的拳头大小，但莫迪尔处理之后的它们每一个都差不多有半辆车那么大，周围层层叠叠的都是各种护盾法术，这让玛姬忍不住嘀咕：“每次看到我都想说，真亏它们还能飞得起来。”

    莫迪尔闻言摆摆手：“当然飞得起来，魔法盾又没有重量，那也就是看上去厚……”

    老法师话刚说到一半，一阵突然从天空传来的嗡鸣声便打断了他后续的言语，他惊讶地循声望去，赫然看到那座始终保持沉默的城市竟突然发生了变化，城市中心那座最高的建筑物上方不知何时凝聚出了一道强烈的暗紫色光束，下一秒，那光束便如长桥般径直跨越了遥远的距离，直接从千塔之城的中心垂落至地表——其落点正在塞西尔人与提丰人的营地中间！

    这突然的变化让所有人都吓了一跳，连见多识广的莫迪尔都一下子拽断了自己的几根胡须，他惊愕地看着那道如同桥梁般连接天地、宽度约有数米的暗紫色光流，看到那光芒在夜色下缓缓浮动，其中仿佛蕴藏万千星辰，又有一股温和的力量从光流中释放出来，让每一个注视它的人都仿佛感受到了某种发自内心的宁静。

    “这是……”戴安娜也不禁瞪大了眼睛，她没想到自己前一秒还在念叨千塔之城的沉默回应，下一秒后者就真的给了这么个“回应”，“这是对我们刚才所做之事的响应么？”

    “这会不会就是通往那座城的‘大门’？”玛姬则想到了更现实的事情，她一边猜测着一边小心翼翼地朝着光束落地之处走去，“难道真是因为我们按照高文陛下的指示‘莽’了一点，所以通过了夜女士的‘考验’？”

    “先别这么急着下结论，”莫迪尔也紧跟在玛姬身后走向那光束，一边走一边谨慎地说道，“这东西出现的太过突然，而且一点标识物都没有，咱们应该先扔点什么东西过去试探试探……”

    玛姬有点犹豫：“还是不要了吧，陛下只是提醒我们可以‘稍微’莽一点，超出必要的行动会不会反而起反效果？”

    “我又没说要往里面扔炸弹，我是说扔个召唤物进去，比如法力仆从之类的探探路……”

    莫迪尔跟玛姬这边飞快地低声交流着，但他们刚交流到一般，就看到眼前的光流突然再次发生变化，那光芒落地之处附近浮现出了星星点点的微光线条，紧接着这些线条便飞快地凝聚组合成了一个笔直指向斜上方天空的箭头。

    莫迪尔&玛姬：“……”

    下一秒，那箭头旁边又开始浮现出一行又一行的字迹：“千塔之城入口；进城请踏进光流；千塔之城已经向访客敞开大门；你们通过了考验；上前一步并确保站稳站好；别猜了这真的是大门；别再往这边扔爆炸物了！”

    光流旁边的三个身影面面相觑，尴尬的气氛开始在夜色中无言流转，片刻之后莫迪尔才干笑着打破沉默：“你们看，这至少是正面回应了。”

    玛姬看了看老法师，又看了看另一边沉默不语的戴安娜：“那……咱们要进去看看么？”

    莫迪尔笑了起来：“当然，咱们正是为此而来的。”

    ……

    高文揉了揉眉心，将这两天神权理事会送过来的最后一份报告随手放在桌上。

    教堂区的封锁还在持续，但在超过四十八小时的持续监控以及高级顾问对局势的初步判断之后，整个区域的警戒等级已经从“现实污染”下降到了“神性异动”级别，目前为止除了那些令人目瞪口呆的“痕迹”以外，各个教堂并未再有新的异象发生，也没有任何一例神官遭受污染的报告传出。

    按照这个趋势，教堂区的封锁在近期应该会结束。

    毕竟，“教会活动”在这个确实有神存在的世界算是必不可少的社会链条，哪怕是神权理事会和皇室，也不能在没有合适理由的情况下将首都的所有教会无限期地封锁下去，尤其是现在理事会方面已经大致搞明白异象产生的原因，可以排除众神失控的可能，解除封锁一事也就必须排上日程了。

    当然，不管是高文还是神权理事会，大家都知道众神那边是出了状况的，教堂封锁的结束只是说明这件事对尘世并无危害，但对众神那边……这件事还远远没有结束。

    “圣女公主”维罗妮卡静静地站在高文的书桌旁，注意到后者看完了文件，她才嗓音柔和地开口：“您对仲裁庭的调查报告如何看？”

    “各个教会的高阶神官身上都发生了类似的现象，”高文揉着眉心，报告书中提到的东西仍然在他脑海中起伏，并不断延伸出新的线索和结论，“在祈求高阶神术的时候感受到严重的违和，具体表现为失去‘神明的注视感’，感知不到‘神意的温度’，越是高层次，越是靠近神明的神官在这方面的反馈也越明显，少数几位受选者和一位神选者甚至明确表示，他们感觉自己的神明如同化作空壳，神座上只传来空洞而机械的响应。”

    “是的，而且在这个过程中，各个教会的所有神术都在如常生效，”维罗妮卡轻轻点了点头，同时抬手洒下一片淡淡的光辉，这光辉笼罩着高文，让后者精神上的疲惫瞬间消散了大半，“甚至在少数几次测试中，神术的生效效率还提高了那么一点点——尽管提升幅度甚至达到了连仪器都只能勉强检出的程度，但这种‘增效’是确实存在的。”

    高文短暂沉默着，他的目光落在维罗妮卡身上，严格来讲是落在后者周围那淡淡浮动的圣光上，思索了几秒种后才轻声开口：“简直就像圣光之神。”

    “是的，简直就像圣光之神——这种空洞的感觉与机械般的回应对那些‘普通’神官而言是一件新奇而且有些可怕的事情，但对于曾向圣光之神祈祷过的神官们而言，是很熟悉的感觉，”维罗妮卡轻轻点了点头，“尽管曾经那些狂热的圣光信仰者一直坚称这种空洞而机械的回应正是圣光之神公正且高洁的证明，并自行脑补出了各种各样的‘神意’，但现在我们已经明确无误地知道，这种感觉就是在对着一个不会思考的应答机器祈祷。”

    “是的，不会思考的应答机器，”高文轻轻呼了口气，“所以这就是最有可能的答案，众神全都变成了不会思考的应答机器，现在各个神国的神座上已经只剩神性。而这应该都是夜女士一手促成的结果。”

    “夜女士……”连维罗妮卡在这个结论面前都不禁语气有些动摇，“那位古神到底想做什么，祂又是如何做到这一切的？”

    高文仔细想了想，心说怕不是那位古神手起棍落砸出了十几个脑死患者……

    （自费做了一些设定画册，现在开放抽奖，详情见书友圈。ps：画册数量有限，只能通过抽奖获得，不对外出售。ps2：书友圈没抽中不要担心，公众号、漫画平台也会有单独的抽奖活动。）

