一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百六十五章谁才是蠢

    人命固然不能以钱财衡量，摆在谁身上都很难堪，秦浩无意侮辱宁超凡，而是那宁飞昂的态度，便是这种想法，秦浩不过替他说出来罢了。

    此刻，宁超凡格外的不自在。默默一想，他三皇兄可不是就是这个意思？

    “你住口，宁武皇族每个子弟，即使支脉也乃万贵之躯，怎能以庸俗财物估价？超凡，他是在利用你，拿我宁家庞大背景满足个人龌龊的私欲，你不要被小人蛊惑。”宁飞昂呵斥道。

    “老师，你在利用我吗？”宁超凡望着秦浩，之前在秘境他是这么想，当时受形势所迫，双方团结方可生存，谈不上谁利用谁，互相利用而已。可出来后，他不希望和秦浩之间，还存在狭隘的念头。

    “没错，我是在利用你，一开始就是，此刻你才明白？”秦浩笑着回到，依旧淡定从容，他唇边勾勒笑意，如果单从欣赏的角度看，秦浩天生有股魅力。

    但此时，宁超凡的心，仿佛被狠狠重击了一下，很难受。

    “你纨绔，张扬，没有脑袋，遇事只会显摆背景，偏偏背景这么强，不利用你利用谁？但你皇兄做人聪明，一眼看透了，令我无所遁形，不愧是宁武皇族直系，让人佩服，帝国有像这样的人物领导，离盛世不远了！”秦浩盯着宁飞昂。

    真的聪明？

    或是目光短浅的蠢货？

    秦浩不在意，他只知道，即使宁超凡纨绔，张扬，遇事显摆背景，可在待人的气度方面，远胜宁飞昂。

    盛世？

    悲哀！

    然而宁飞昂不这么想，他高高的抬着头，很享受秦浩的赞誉，他自然比宁超凡聪明。否侧，怎会一人之下万人之上，毕竟未来宁鸿轩登基，他乃参政王！

    “终于被本皇子揭开丑陋面目了吗？超凡，你仔细瞧瞧，这便是你的老师，你的救命恩人，表里不一的卑劣之徒。以后不要什么人都往家里带，多动动脑子，你可是下一任金光城的城主，肩负重任！”宁飞昂摇头，对宁超凡感到很失望，此事，当做一回教训。

    “呵呵，我卑劣也好，表里不一也罢，被三皇子识破，自会离开宁大少爷。所以此刻起，我与宁超凡再无任何瓜葛，师徒情分到此为止。现在，你满意了？”秦浩道。

    宁飞昂愣了愣，他自然满意，正是想要的结果。被秦浩当面讲出来，如此干净利索，却有点出乎意料，对方应该再索要一些报酬才正常。

    “你清楚自己说些什么吗？给你三秒钟考虑考虑再开口！”宁飞昂沉着脸道，心里巴不得秦浩离开。然而，面子还要做一做，显示宁家的大度。

    “不用考虑，我不会赖着宁家，攀附你们的权贵。但拍卖古兽我不会放弃，三皇子不至于再赶我走吧？”秦浩回得斩钉截铁。

    “区区鼠辈，焉有脸留？来人……”

    “三皇兄！”宁超凡沙哑喝了一声，抬头道：“金光城举办拍卖盛典，八方来客，多他一个又能如何？”

    宁超凡心里很挣扎，不愿相信秦浩下如此无情的决定，刚才老师还送了他一件亚级帝器？告诫他，多多努力，自身强，才是真正的强。

    但事已至此，他改变不了什么。秦浩竞拍阿黑和阿黄的决心，宁超凡比任何人都清楚，既然想留下，宁超凡肯定要保留秦浩的竞拍权利。

    就当，回报老师这段时间的教导吧！

    “你是下任金光城城主，拍卖场当由你做主！”宁飞昂嫌弃的目光扫过秦浩，对此人厌烦至极。不过，也需要照顾一下宁超凡的情绪。

    这时候，他突然看见了青老，微微一怔：“端木青徽？”

    难怪了！

    秦浩如此干脆摆脱宁家，是又为自己找了个新靠山，投靠了万修盟左派。

    “飞昂殿下！”青老起身拱手，对方未来是掌控宁武帝国的存在，身份不比他差。

    宁飞昂无视青老，又望向了秦浩，啧啧赞道：“你这阿谀奉承抱大腿的功夫，还真厉害啊，前脚舍弃我们宁家，后脚赖上了万修盟的左派大长老，真是牛叉。但有句话本皇子不得不说，你的绝顶蠢到了家。”

    万修盟能和宁家比？

    现在万修盟快完蛋了，只需南傲发起全面攻势，端木青徽连七天也支撑不住，宁飞昂的情报很准确。

    “万修盟左派大长老？”秦浩有些吃惊的看着青老：“您老人家的身份竟如此之高？”

    之前秦浩并不知情，若是知道，也不会那么肆无忌惮的和青老聊天，真是失礼！

    “小友不比拘谨！”青老和善道。

    “行了端木青徽，你们演戏给谁看？本皇子真没想到，你竟敢跑到宁武帝国参加本届拍卖会，轩辕无霸在阁楼里坐着呢，你来找死么？”宁飞昂倒是乐了。双方即将迎来亡国大战，万修盟的领导者却主动跑到死对头面前，这是有几颗脑袋？

    “轩辕无霸？”青老凝视轩辕家族的阁楼，虽然不清楚具体怎么回事，听宁飞昂的口气，隐隐间能够想到什么。

    看来，轩辕家对万修盟动手了。

    “老夫以客人的身份参加卖盛典，难不成，宁武帝国会放任轩辕无霸胡作非为？”青老并不担心自己的处境。

    如果轩辕无霸出手，也是打了宁家的脸。

    “呵呵，在宁武帝国，他自然不会。不过，出了宁武帝国，你可是要小心了！”宁飞昂幸灾乐祸道，随后又指着秦浩：“看见没？连端木青徽也得依仗我宁家保护，你投靠他，这是蠢还是不蠢？”

    “管你刁事？麻烦你消失在我眼前！”秦浩已经和宁超凡没有关系，便不用再给他的三皇兄好脸色。

    “你……”

    “三皇兄，拍卖还要不要进行了？”宁超凡的脸色通红，迎着直系成员咆哮了一声。

    “好，我给金光城城主一个面子！”宁飞昂刚才真想出手拍死秦浩，言毕，他缓缓落下，他不打算回去，他想看看，失去了宁家，秦浩跟了这端木老头，还能蹦跶多久。

    至于竞拍古兽？

    他更想瞧瞧秦浩的底气从何而来，没有宁家支持，他何来竞争的财力。

    “去打听一下，白发武者和宁家究竟是怎么回事！”儒雅书生对身旁一名青衣帝仆开口，他一直默默看着，此刻脸色也很不好。

    别的不说，单独宁飞昂的做法，有失宁氏风度。这一点，儒雅书生绝对不容忍。

    “是，太子殿下！”青衣中年无声无息消失，连他也觉得宁飞昂有失皇族之气。