    坐在牛蒙之前坐的位置上，高牧陷入思考。

    “已经确定了，这些人是因我而来的？”高牧再次确认了一遍。

    沈崇新点了点头，道：“百分之百确定，消息都是帝都总部传来的。”

    略微思考了一会后，高牧道：“你们能帮我一个忙吗？”

    两人见高牧开口，都认为高牧是想让自己帮忙肃清这些人。

    “帮我照顾好我父母！”

    作为一个武者，同时也是一个男人，高牧必须要自己解决这件事。

    如果不是因为担心父母的话，他甚至都不会让两人帮忙。

    “放心。”沈崇新微微一愣后，笑着道。“即日起，我就肃清你父母别墅旁边的两家别墅，让我们的黄金武者进驻其中。”

    “白天的话，时时关注那边的动向。晚上的话，也会有武者巡逻。”

    沈崇新的保证，让高牧放下了心。

    “那你呢？”

    陆天平问高牧。

    高牧神秘一笑道：“我要出一趟城！”

    “不行。”沈崇新根本就不给高牧继续说的继续，他大声说道。“你现在出城，简直就是自找死路！”

    “这次来的可是十几个黄金武者，而且其中还有几个黄金九星的。你确实很厉害，但你绝对不是这些人的对手。”

    高牧没想到，沈崇新会这么激动。

    不管他是因为要考虑憾岳卫的利益，还是真的关心高牧。他这么激动，还是挺让高牧感动的。

    “既然他们敢来，我就要让他们回不去！”高牧站起身来，很是霸气。

    沈崇新还想说些什么，但却被陆天平一个眼神给打断。

    说完这些后，高牧起身离开。

    “你为什么要让他出基地市。”

    沈崇新认为只有高牧在基地市里，才能给他最好的保护。

    “你能保护得了他一时，难道你能保护得了他一世吗？”陆天平看着沈崇新道。“他有秒杀所有人的天赋，可这些天赋在没有兑现之前都是笑话。”

    “武者修炼固然重要，但最重要的却是生死之间的搏杀。”

    “只有生死之间的搏杀，他才能得到更快的提升。”

    这些道理，沈崇新不明白吗？

    他之所以没有想到，只是因为思考问题的方式有些不同。

    离开中心办公区，高牧直接回家。

    见父母还没有睡觉，高牧便和父母聊了起来。

    听到高牧说最近不要出门，高母和高父竟没有问原因，就直接点头答应。

    可能是之前发生的那件事，让二老心中有了阴影。

    又简单的聊了几句后，高牧便回屋睡觉去了。

    翌日清晨，穿好装备的高牧，直接离开基地市。

    高牧刚离开基地市没多久，十几个黄金武者也有了动向。

    他们其中十个人跟在高牧后面离开了基地市，剩下的几人则留在基地市内监视高牧的父母。

    高牧之所以执意要离开基地市。

    除了是因为要将他们分流，也是因为他要赶紧去寰宇市的市政厅签到。

    这个地方一直都没有签到，所以高牧也无法获得新的签到地。

    离开基地市后的高牧，便一路朝着寰宇市疾驰而行。

    遮影步全开的情况下，高牧的速度还真不是一般黄金武者能够追的上的。

    寰宇市距离基地市还是有些距离的，在高牧全速赶路的情况下，也用了好几个小时才赶到寰宇市。

    在寰宇市外围略微的休息了一会后，他便开始了潜行。

    “什么情况？”

    好不容易潜行到地图上市政厅的附近，高牧却被眼前的一幕给惊呆了。

    市政厅外有一处不小的广场，而在广场上却盘横着十几只体型巨大的异兽。

    眼镜反馈的消息，这些异兽皆为黄金九星。

    *“就算用上皆字秘，我也不一定是这么多异兽的对手。”

    高牧分析过后，感觉无比的头疼。

    潜行过去的话，绝对会被异兽们发现。

    可如果不过去的话，后面的那群人也不好对付。

    就在高牧犹豫不决的时候，他听到了自己身后传来打斗声。

    他知道，那群人距离自己已经非常近了。

    “拼了！”

    高牧一咬牙，手持霜花剑就冲了上去。

    “皆字秘！”

    他的实力，瞬间提升十倍。

    “青莲剑法！”

    青莲聚散，霜花飞舞。

    瞬息之间，就有一只黄金九星的异兽被高牧斩杀。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    其他异兽此时也发现了高牧，皆发出怒吼。

    斩杀掉一只黄金九星异兽后，高牧并没有停手。

    他挺身向前，霜花剑飞舞。

    转眼之间，又有几只黄金九星的异兽被高牧斩杀。

    这一会，高牧已经斩杀了好几只黄金异兽了。

    他现在就仿佛是一尊无敌的战神一般，这些强大的黄金异兽在他面前就好像是纸糊的一样。

    杀出一条血路后，高牧直接进入市政厅。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：乌金果*100。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往龙井市签到！”

    高牧刚签到完，就发现有些不太对劲。

    这残破的市政厅，真的是太安静了。

    而且，刚才凶猛无比的异兽们，竟不敢踏入市政厅的范围。

    “难道……”

    *高牧好像意识到了什么。

    可就在这时，一道黑影却猛地朝着他飞来。

    高牧启动遮影步躲闪。

    黑影堪堪的从他身边掠过。

    “幸好我反映比较快！”

    高牧一边情形，一边看向黑影落地的方向。

    那是一只浑身色皮毛呈银灰色的狼形异兽。

    和外面的那些身材高大的异兽不同，这狼形异兽的体型和普通狼没有任何的任何的区别。

    不过它身上散发出来的气息，却让高牧感觉毛骨悚然。

    【苍影风狼】

    体型犹如普通狼，速度极快。幼年期，便拥有钻石一星实力。成年期，实力更是能达到钻石三星。

    观察其实力最好的方法，就好看其尾巴。钻石一星为尾，二星为二尾以此类推。

    按照提示，高牧看向了它的尾巴。

    “四条，玩个锤子啊！”

    高牧想跑。

    这条苍影风狼，有着钻石四星的实力。

    就算高牧开启皆字秘，也不一定是其对手。

    “对了。”就在这个时候，高牧仿佛想到了什么，眼睛猛的一亮。

