    张衍虽是杀了陆革，但他向来小心谨慎，不肯有一丝疏漏，不但亲自在陆革尸身上搜检了一遍，还又去往各处查看被陆革抛下的法器，凭他记忆自然毫无遗漏的将这些器物一一寻来，直至确定此人再无可能留存世上，这才罢手。

    只是回到魔藏中后，他心中尚存有一个疑问，踱步绕着这魔藏这第一层走了一圈，他猛一抬头，向上看去。[.huaixiu.net]

    只见头顶板层正中有一块巴掌大小的玉璧，其上刻有密密麻麻的文字，通篇俱是蚀文写就，凝神看了几眼之后，发现这块玉璧上的内容竟与那玉简上的记述一般无二。

    他心念一动，一道剑光飞上去一斩，只闻“当”的一声，玉璧上光滑依旧，竟连半点痕迹也未曾留下。

    他脸上lu出了然之sè，点头道：“原来如此。”

    他原本心中还想，照着陆革这等人的心思，得了这法诀在手，等记下后，定会想方设法的毁去，哪有留在此处的道理？

    现在看来，原来是这法门正本就被刻在这里，根本毁之不去，是以再多做一番手脚也是白费功夫。

    这魔藏本身作为传承之物，有这番布置倒也合情合理。

    张衍缓缓收回目光，放下了心思，如此，这门法诀倒是可以放心修炼了。

    这门功法真正根源不知出自何处，无论是那正本还是玉简上都是语焉不详，寥寥几笔就带了过去，只以“明道参神契”称呼，乃是一门力道成就之法。此法一成。浑身坚愈金铁，神兵难伤。

    只是眼下功法中，只涉及到了前三重法门，分别对应明气，玄光，化丹三重境界。

    yu练此法，先要炼化藏在此处的一枚“九摄伏魔简”。

    将这法宝收为己用之后，对敌之时。倘若对手失了抵抗之力，只消上去一吸，就能将其一身jīng气神hun尽数吸走。

    至此之后，每杀一人，这枚魔简就会吐出少许jīng气反哺主人，以这缕jīng纯jīng气在〖体〗内运转，方能继续修习这门法诀。

    斩杀修士数目越多，这枚魔简的威力越高，吞吐出来的jīng气也会愈发增多。

    张衍心中感慨，这门法诀凶杀之气极重。不愧出自魔门秘传，那石碑上上jǐng示天降劫数并非无由。

    不过此法虽然凶戾，他却也有不得不练的理由。

    以气成道之士凝丹时，上三药中有一味药名为“无漏风”。

    此风来去无影。乃是凝丹之时从丹中自生，修士若是藏之不住，成丹品阶便会生生掉落一层。

    然而气道修士身不坚，体不固，窍不闭，此风一出。多半是要从窍xué毛孔中漏出的，就算你的玄功法门再怎么高明，资质再好，也是无计可施，只有偶尔得了大机缘的修士才能将其锁住。

    张衍不愿意把希望寄托在这等虚无缥缈的机缘上，因此暗中思忖，只要自己练了这《明道至神契》。只消到了二重境界，浑身上下便锻如一块，十有**就能护住此风不漏。

    只这一桩好处，他就不可能弃了这门法诀。

    张衍略一思索，适才在陆革身上未曾发现那枚“九摄伏魔简”想必应该是还在这魔藏之内，这第一层中没有，那就只能上去寻找了。

    他脚下升起一丝烟云，缓缓托着他从梯道口中飘至第二层中。

    这里四面挂有旗幡，明珠嵌壁，地覆琉璃，望去明光滟滟，如镜反照，正中摆了一只一人高的三兽抱丹炉，炉盖弃在一边，丝丝幽气从炉中升起，虚虚托着着一枚由黑煞之气盘绕，一尺长短的魔简。

    张衍心中忖道：“想必这就是那枚九摄伏魔简了。”

    他抬手一指，往里输入一道灵气，这玉简一颤，当即便传来一股意念。

    他稍作分辨，便发现这是陆革残留在内的一丝执念jīng魄，只一接触，他就看到了陆革炼化往rì这枚魔简时的所思所想。

    这枚魔简其中本有三十三道禁制，陆革炼了三十二年，每rì以冥河中下三层的幽气浇灌，还差最后一层禁制尚未解开。

    可不知道为什么，他努力了许久，虽说已能粗浅使用，却始终不能从这炉鼎上取下，以为还是自家机缘未至，可是此刻他早已等不及修行这门功法，是以心中只能另作他想。

    按玉简中所言，《明道参神契》用来窃取魔门修士的jīng气最为尤佳。

    这里虽说没有魔门修士，但却有一个沉香教，所以陆革不惜将魔藏中的一些粗浅法门流传出去，想骗几个沉香教弟子进来，好收做他的人种。

    起初沉香教有化丹修士坐镇，他还做得小心翼翼，便是无人前来他也不敢妄动，后来上代掌教红huā仙子被他设计暗算，回去后便坐化了。

    这时他便胆子大了起来，有心使沉香教满门修炼魔门功法，待这些人功行圆满，他将她们一齐拿来此处，用“九摄伏魔简”一一将jīng气神hun吸来，助他修炼此法。

    这些意念在张衍脑海中一一闪过，他却摇了摇头，这陆革也未免太过小家子气，虽然不知玉简中到底能反哺多少jīng气出来，但定然不会太多，否则一层中的石碑上也不会以“劫数”来称呼。

    天下魔道修士何其多哉，居然不敢出去寻觅，只把目光盯在这区区数百人的沉香教上，又顶得上什么大用？

    想必昔年少清派弟子那一剑不但斩断了他的道基，也折断了他的心中锐气。

    张衍朝那魔简看了几眼，双目中jīng芒闪动，既然这魔藏落入自己手中，又岂能拘束在这一隅之地？

    想到了这里，他淡淡一哂，信手一催，就将那丝陆革残留下来的jīng魄化去。随即抬手一点。一道犀利灵光便带着他的意念入了那魔简之中。

    似是感受到他心中所想，这魔简突然嗡嗡一阵震动，底下炉中幽气亦是涌动翻腾，纷纷往那简中汇聚而去。

    没过多久，这炉中幽气便被吸摄干净，只是这魔简似乎还嫌不够，在空中不停颤动，又从魔藏之外将幽气源源不断地抽来。

    只是冥河之水早就被张衍炼化了。此水一散，这幽气也渐渐开始消散，如今就是残存了一点，又怎经得起这般吞噬？

    张衍见了，笑道：“也罢，今rì便助你一臂之力，张驹出来。”

    山河童子应声而出，张衍伸手一指，道：“将你收了幽气都给了它去，无需吝惜。”

    山河童子当即应了一声。将那山河图中整整吸了一年的幽气不紧不慢倒了出来。

    陡然得了这股幽气滋补，这魔简似是极为亢奋，发出一声奇异啸鸣，也不拘那幽气来多少。自身仿佛化作一个无穷深渊，将其尽数吸了进来。

    约莫过了半个时辰，一阵悦耳天音作响，这魔简一身黑气尽散，现了本来面目，只见其上玉润光泽。腻如白脂，仙气缭绕，上下两端有金银两sè点缀，非但一丝魔气也无，看上去反而卖相极佳，任谁见了，也会赞一声这是一件仙〖家〗宝物。

    张衍举手一招。这魔简也不抗拒，就往他手心里一落。。

    他心神往里一探，却感觉这魔简内外有着截然反差，简中深处传出一股滔天杀意，不停往他脑海里钻入，似乎就要驱使他发大杀心，起大杀念，灭杀天下修道有成之士。

    张衍一笑，意念一催，就将这嗜杀之意〖镇〗压下去，他究竟怎么修炼这门功法，又在何时修炼，心中自有决断，又岂能受制于一枚玉简？

    这门功法虽说以掠夺杀戮，若是只懂一味胡来，恐怕还不等他练成，就会闹得天怒人怨，被人群起而攻了。

    更何况如今这法门只有前三重，更高深的功法怕是还要到这魔藏上几层去寻来，还远远不到真正肆无忌惮的时候。

    他顺手将这九摄伏魔简收入袖囊，飞身往第三层而去。

    这第三层与第二层又有所不同，高烛红香，青砖铺地，缝中有贡水流淌，四面悬有一枚令牌，正中除了一只石台外别无他物。

    张衍走近一看，发现此台形似祭坛，面上有一盘状凹形，那模样似曾相识。

    他挑眉看了两眼之后，像是想起了什么，从袖子里拿出那件挪移自己去了“七绝吞yin阵”的法宝出来，放在眼前对比了一下，发现此物果然是从这上面拿下来的。

    他心中不禁一动，忖道：“此物莫非不是拿来移人，而是用来挪移这魔藏？只是陆革为何不将其炼化了？”

    他并不知道，陆革为了入这魔藏，也huā费了偌大心思，他当年重伤来此，只是为了进入第二层，就用去了十八年的时间，后来功力有所恢复，但也用去了十四年时间到了这第三层。

    张衍和穆红尘等人下到这里时，他才得了这鱼盘不过数天而已，哪里有时间去炼化此物？

    既然这魔藏或有虚空挪移的妙用，张衍也不客气，当即坐下祭炼。

    此物形似玄器，但却并无真识在内，祭炼起来毫不费力，他也是一蹴而就。

    一月之后，他双目一睁，将此物拿起来往那凹陷处一扣，只见丝丝灵气往里涌入，化作一口清澈碧泉，须臾间，盘上鱼眼仿佛有了生命般灵活了起来，身上更是显出鳞甲细须，在那里摇头摆尾，颇为神异。

    张衍大喝了一声，将法诀催动，只听轰隆一声，便将这魔藏挪移到了千丈之外，他不禁大喜，又是发力一催，连连几个晃动，不多时，见眼前天光一亮。

    在地下沟壑中困了一载之后，他又重新回到了地表之上。

    ……！。
