    “关关，我相信你！”

    说着，唐悠悠轻笑着挽起丈夫的手臂，本想送上一枚香吻作为鼓励，却一不小心碰到了对方摆在膝盖上的手机。

    “诶？关关怎么回事啊？咱们不是已经在现场了吗，你为什么还要看罗天大醮的转播？而且……这个电视台的标志我怎么没见过呢？”唐悠悠好奇问道。

    “悠悠，遮就是尼不知道了吧～”关谷神奇嘿嘿一笑，“孟老板之前说过了，出于震慑考虑，本届罗天大醮会面对全世界的异人势力全面开放，我看的遮个转播就是霓虹那边费了好大力气组建起来的洞京电视台异人特别频道！”

    “洞京电视台？”唐悠悠微微皱起眉头，“就是那个霓虹有名的搞笑电视台？”

    关谷神奇挠了挠头：“也不是很搞笑吧？他们对于节目的解说风格只是稍稍偏向一些漫画风格而已～

    据我爸说，霓虹非常重视这一次的比赛转播，为了给万国异人大会的比赛转播积累经验，他们甚至根据原本的洞京电视台主持风格训练了一个异人解说员，听起来还挺有意思的。”

    “是吗？被你这么一说我也突然有点好奇了～快点快点，给我也看看霓虹人是怎么解说罗天大醮的！”

    关谷神奇点点头，从口袋里掏出另外一枚无线耳机帮妻子戴上。

    就在戴上耳机的那一瞬间，唐悠悠只觉台下原本激烈无比的青年组32强复赛也变得莫名有些中二了起来……

    【“广告回来，更加精彩！欢迎大家继续收看洞京电视台异人特别频道！今天是公元2021年6月18日，金曜日，鄙人三上深田将继续为您解说这场发生在古老帝国，被世人称作‘罗天大醮’的神秘仪式战争！”

    “下面这轮比试是今天32强复赛的倒数第三场，而参与比试的双方分别是——”

    “来自深不可测的异人帝国‘浩气盟’、被世人称作‘帝国の海洋绝啸’之最强者孟浪的女徒，‘暴走萝莉’——刘五魁！

    刘五魁在此前的比赛中曾经用梦幻般的踢技击破了诸葛孔明大人的后裔诸葛白，是一个可以毫不容情毁灭掉卡哇伊少年梦想的女人。”

    “而在她对面应战的，则是同样身为诸葛孔明大人后裔，掌控石门八阵之力的‘孤高之狐’——诸葛青！

    看来弟弟诸葛白的失败令他十分愤怒，这位兄长竟然甚至不愿意睁眼看一下对手……”

    “这场赌上尊严与荣耀の最高之战即将吹响号角，比赛的结果究竟会怎样呢？

    是年轻的女王就此崭露头角？

    还是桀骜的贵公子化作地狱恶鬼为弟弟复仇？

    这个曾经沉睡多年的异人国度究竟会为我们带来多少惊喜？

    让我们……拭目以待！”】

    “比试开始！”随着老天师门下首徒、张灵玉的大师哥张鹤乾一声令下，刘五魁和诸葛青分别摆开了架势。

    “嘿嘿嘿……狐狸叔，没想到只是32强赛就遇到了你。”刘五魁小萝莉笑嘻嘻地朝诸葛青打着招呼，藏在衣服口袋里的小手却已经默默摸上了一只小瓶子。

    听到小萝莉的称呼，诸葛青的额角忍不住挂上了几缕黑线：“小五魁，说了多少次了，咱们各论各的，你跟着你傅蓉姐一起叫我哥哥就好。”

    “好的狐狸叔，没问题狐狸叔。”

    刘五魁全神贯注，丝毫没有在意对方在说什么，此刻的小萝莉满脑子都是上场之前孟某人翻着一本金黄色的小册子许诺给她的话——“五魁啊，诸葛青这货是师父最好的朋友，这场比试我不求你能赢，但只要你能让他好好吃一顿瘪，从下个月开始我就给你涨零花钱……”

    “对不起了狐狸叔，虽然你和我无冤无仇，但我更想要零花钱！”小萝莉喃喃自语一声，眼神忽然变得无比锐利起来。

    这时场边裁判的声音也适时响起。

    “比试开始！”

    这一瞬间，撒菜、弓腿、绷足、发力，刘五魁脚下崩起一大片烟尘的同时也让她的身型就此消失不见。

    风神腿配合菜上飞绝技将小萝莉的速度推进到了一个匪夷所思的程度，场边观众们一时间都难以用肉眼找到她的影子。

    见此情形，诸葛狐狸缝中闪过一抹凝重之色，下意识地便脚踏中宫开启了奇门阵图。

    然而他不知道的是，刘五魁自始至终等待着的就是这个机会，阵图型术士在脚踏中宫的那个瞬间需要用极为精细的控制力令内炁化作阵图状，这种操作非常消耗精力。

    因此，这段构筑阵图的短暂时间也恰恰是诸葛青最弱的时候。

    心知此刻机不可失的小萝莉瞬间冲到诸葛青身侧，一招风神腿中最快的“捕风捉影”无声无息踢出。

    “什么！？”

    没有防备的诸葛青在最后时刻仓促发现了对手的攻势，情知被小萝莉阴了一手的他立刻做出应对，当机立断停止了还未完全展开的阵图构筑，掐动指诀用出了防御系术法，艮字——昆仑！

    千钧一发之际，如山岳般厚重的土相内炁疯狂涌入诸葛青体内，在他身周布下了一层如同山岳般巍峨厚重的防御屏障。

    刘五魁势在必得的全力一脚踢在这层屏障之上，顿时——

    当！

    一声如同金铁交鸣的闷响传入耳中，仓促间布下的术法屏障宣告破碎，小萝莉的攻势虽然已经成了强弩之末，但这势在必得的一脚仍旧穿过重重防御踢在了诸葛狐狸的面颊上，令他打着旋飞了出去。

    嗖——

    天空中的诸葛青来不及调整身位，被甩掉牛顿一路极速踏空而来的刘五魁好似玩3D弹球一样在空中一顿连环乱踢，口中忍不住溢出一缕狼狈的鲜血。

    砰！

    再次挨了重重一脚的诸葛青还没落地，就听脑后一道诡异的破风声传来，身为年轻人的小萝莉根本不知何为武德，为了梦寐以求的零花钱选择了毫不留情的乘胜追击。

    “五魁，你可别太小看我啊！”

    诸葛狐狸爆喝一声，瞬间发力翻身，使了个千斤坠落下来，脚下轰隆一声踏进地面半尺，在擂台上犁出两条一米多长的深深拖痕。

    小萝莉没想到对方还有这一手，原本提前跑到对手落点处发动连招的计划瞬间宣告落空。

    但她对此毫不在意，最起码诸葛青已经被刚刚那一脚踢出了奇门局原本所在的地方，而没有了奇门局加持的诸葛青似乎也并不是多么难以战胜的存在。

    一念即此，小萝莉更加兴奋，默默口袋中的菜粉再度一洒，脚下生风向对手冲了过去。

    很快，乒乒砰砰的声音响遍擂台，刘五魁仗着其不讲道理的速度彻底压制住了处于技能CD状态的诸葛青，后者面对风神腿无孔不入的进攻也只能勉力招架，赛场边的明眼人都看得清楚，如果诸葛狐狸再拿不出点新的招数，则很有可能会因为开局的一招不慎而被小萝莉乱腿踢死老师傅。

    观众席上，坐在两个妹子中间的孟浪从瓜婆娘怀里那个巨大的爆米花桶里抓了一把，一边看着自家挚友被人暴打，一边有滋有味吃了起来。

    诸葛大力看着他一脸幸灾乐祸的贼笑，忍不住为自家男人死性不改的恶趣味苦笑摇头。

    “怎么啦大力，摇头干嘛？是不是看见老青这么菜，开始替武侯派的未来担心了啊～”孟某人调笑问道。

    小丫头微微耸肩：“那倒不至于，五魁的三板斧虽然厉害，但我并不觉得她能给表哥带来多少麻烦。”

    “哦？”

    孟浪闻言顿时来了兴趣，他朝另一边的位置挤了挤，展臂搂过瓜婆娘丰软的香肩：“但五魁那可是咱家宝宝手把手教出来的徒弟，我可是很看好她呢～你说是不是啊，宝宝？”

    “撒子？”原本正在埋头干饭的瓜婆娘憨憨抬头，她淡淡瞥了一眼擂台方向，嘴里含糊不清地说道，“幺妹赢不了滴，那娃儿太笨喽，咋个教都学不会《玄武真功》，只靠《风神腿》踢诸葛青不大得行。”

    孟浪不置可否地点了点头，继续搂着老婆们软软的身子吃瓜看戏。

    他的心底此时也不由得暗暗感慨，人类果然是种复杂的生物，想他孟某人原本是何等快意恩仇的脾气？怎么现在见到诸葛青即将逍遥法外居然也似乎没有多大感觉了呢？

    面对金纸黑字写在小本子上的恩恩怨怨，如今的他居然都已经可以淡然处之了，可见他孟某人的气度涵养已经出现了质的飞跃，早没有了过去那种非要报仇不可的低级趣味。

    或许这就是生活吧，人生当中的种种际遇与磨难会把每一个人都磨平了棱角，让原本形形色色的人逐渐失去形状，变成了纯粹色色的人，至少此时的孟浪就觉得自家妹子们的可爱脸蛋比下面的擂台好看多了……

    场中局势的发展和冯宝宝预料的一模一样。

    刘五魁的速度虽然快得令人匪夷所思，但她的攻击手段终究还是稍显单一了一些，诸葛青在经历了最开始的一段苦战之后也逐渐适应了小萝莉的攻击节奏，如今甚至已经可以做到在几次招架之后偶尔回敬一次反击了。

    见势不妙的小萝莉摸了摸口袋里快要撒光的菜粉，鼓起包子脸纠结了一会儿，终于决定开启大招——

    【“纳尼！我们究竟看到了什么！？一直占据上风的刘五魁选手居然又使用了新的奥义！天呐！她的脚下竟然燃烧起了烈焰，那两只圆环踏轮难道是什么秘密武器吗？”

    “等等！诸葛青选手脸上为何忽然露出了如释重负的笑容？

    我的天！

    影子！是他的影子！诸葛青选手的影子居然变作了一把漆黑色的羽扇！”

    “羽扇居然也燃烧起来了！青白色的奇迹之火与赤红色的霸道之火交击，这耀眼的辉光简直要连我也一起点燃了啊！！！”】

    此时，场边的观众们也被二者光武对波的浩大声势震惊得纷纷站了起来，瞪大着眼睛不愿放过丝毫精彩画面。

    只有孟浪在看到这一幕后有些黯然地摇了摇头。

    “这完蛋孩子是谁教的？怎么连自古对波左边输的道理都不懂？”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

