    经过书刊署一个月的努力，长江报第一期先被摆在蓝田的案上。

    蒋琬初次办报小心谨慎，内容也是按蓝田的建议，只是简单分成四个板块。

    长江报最显眼的位置，即纸张右上区域、报名之下的主要版面，介绍刘备受邀入川，与刘璋相聚涪城，最后在葭萌关一带进讨张鲁，用凝练之语刻画刘备仁义。

    右下位置介绍荆南旱情，蓝田在零陵、桂阳两郡视察，各县积极抗旱保证了粮食收成等。

    左上位置介绍南海郡强征民粮，百姓举家出逃合浦，曹操潼关割须弃袍，关中百姓再受涂炭等外部消息。

    左下角则是人物专栏，是褒奖忠义、警示恶行的地方，也是蒋琬比喻月旦评的部分。

    报纸其余边角留白之处，画工以山石竹菊等装饰点缀，仿佛是小学生搞出来的板报。

    “此处为全报最要紧所在，书报署虽然采回不少信息，但卑职不敢擅作主张，还是请先生定夺。”

    蒋琬将书报署采集的内容取出，这些都是经过他甄选过后的信息，但由于初次办报经验不足，挑选的人物背景比较单一，除了各级官员就是乡野名士，而且基本上都局限在零陵郡。

    蓝田简单看过之后，拍打着纸记本说道：“公琰要记得办报的目的，眼光可以放得更长远，你选这些人虽有可取之处，但还并不具有代表性，我要引人向善的模范榜样、要有罪必惩的震慑效果。”

    “还请先生解惑。”蒋琬躬身拜道。

    “荆楚大地芸芸众生皆可，岂能单单着眼官吏和名士？匠人、儒生、农夫、郎中、士兵都有可赞之德行。”蓝田眼神深邃地望着他。

    蒋琬微微点头似有所悟，蓝田又接着说：“长江报第一期我给你开个头，桂阳郡临武令许安勤政爱民，此人德行可为官员表率，公琰可遣人去临武收集信息。”

    “我马上去办。”蒋琬大喜。

    看着蒋琬潇洒远去的背影，蓝田捋须自言自语：“许县令很快就要名动荆襄，不知多少人要踏破书报署的门槛...”

    快接近年末的时候，赖恭与士祗乘坐乌斯丁的商船秘密前往零陵。

    整个交州受干旱影响，无论是交趾还是郁林，稻米都较往年大幅减产，百姓缴不齐租税，整个郡的士气都很低迷。

    商船进入始安县域后，路上两岸风光秀丽，士祗根本没有心思游山玩水，他的注意力被收稻草的百姓吸引。

    此地百姓为何脸上挂着笑容？难道零陵郡没有遭受旱灾？

    “赖将军，此处的百姓给人感觉大不一样，蓝将军究竟是个什么样的人？”士祗疑惑地问。

    赖恭摇头回答：“蓝将军非常人可比，赖某此生阅人无数，唯独没有看透他，其才不可量也...”

    “零陵没有受灾吗？为何这些百姓满怀笑意？”士祗又问。

    “看身下的河流就知道了，河中水位比去年浅太多，零陵的土地同样被烈阳炙烤，不过蓝将军施政多有妙招，或许有办法化解旱灾的影响。”赖恭分析。

    零陵各县趁旱灾的时候清理淤泥，所以从进入始安县河道就变得宽阔，河中来往的客船穿梭如鲫，每隔二三十里就有小型码头。

    居住在河边的百姓，将熟食、酒水担到码头贩卖，行船赶路便捷又舒适，这让士祗大开眼界，像刘姥姥进入大观园一样。

    士燮派士祗到泉陵示好，准备的礼物规格和孙权一样，除了交州丰富的海产以外，还有翡翠、象牙、犀角、珍珠、玳瑁等珍玩。

    蓝田见士燮如此有诚意，于是在太守府设宴款待来人，并让高顺、甘宁、沙摩柯、蒋琬等人作陪。

    “你们都来见见交趾来的贵客。”蓝田对众人吩咐。

    蒋琬先迈步拱手道：“我乃蒋琬，现为零陵书报署主事。”

    “久仰久仰。”士祗拱手回礼，他不知书报署是个什么，但是今天能出现在这种场合的人，应该是零陵的股肱重臣。

    “俺叫沙摩柯，你可以喊我老沙。”沙摩柯拍着胸膛说道。

    吕郯带回蓝田的命令后，沙摩柯把半数蛮兵留在郁林，其余四千人化整为零回归武陵，他打算在泉陵休整些日子再回辰阳。

    士祗吞了吞口水，笑着打趣：“我看将军仪表不凡，还以为是传说中零陵上将邢道荣呢..”

    赖恭连忙补充：“沙将军虽然也是虬髯黑面，但却是武陵郡的五溪蛮王，入侵郁林的江东兵马，就是被五溪蛮兵击退的，你口中那位邢道荣早被人斩了...”

    士祗听得目瞪口呆，五溪蛮闻名于世，这蛮王的地位也不低，居然就这么被蓝田给收服了，还带着自己的兵马到交州作战，蓝田到底是怎样做到的？

    “幸会幸会...”士祗尴尬地行礼。

    甘宁看着眼前的小老头，意味深长地说：“在下甘宁，那位零陵上将是我杀的...”

    “甘将军只用了一合，就把邢道荣斩落马下...”赖恭继续补充。

    “久仰...久仰大名...”士祗表情呆滞，有种撞倒刀口的感觉。

    高顺跟着抱拳简单自我介绍：“高顺，高伯平。”

    “幸会...”士祗轻轻拱手。

    士祗还笼罩在甘宁的气势中没走出来，与高顺行礼的时候表现得轻描淡写。

    赖恭见状在他耳边小声提醒：“高将军就是陷阵营的主将...”

    “什么陷阵营？”士祗注意力被拉回来满脸的疑惑。

    “温侯吕布的陷阵营，莫非祗公子从未听说过？”赖恭一脸不可思议。

    士祗惊讶地问：“陷阵之志，有死无生？”

    “然也。”

    “可听说白门楼之后，那八百勇士已经销声匿迹...”

    赖恭脸上都笑出褶子：“高将军乃是陷阵营的主将，只要他在陷阵营就不会消失，而且现在已经扩充至万人。”

    士祗年过六旬又身材短小，他在高大威猛的高顺面前显得如此渺小，士祗抬头打量着这位英武的大将，愈发地觉得高顺伟岸。

    窥一斑而见全豹，士祗与众人见礼之后终于明白船上赖恭的话，眼前这个笑眯眯的靖南将军真是深不可测。

