    那老婆婆还没有走到宫殿的门口，里面已经有一群穿着长裙的侍女迎了出来，对着她恭敬行礼。

    那些侍女，一个个秀色可餐，皮肤红润眼神明亮巧笑倩兮，看起来与真人无异，不过都是召唤出来的人物，身上有着召唤出来人物的特有气息，这气息在高阶的召唤师眼中，非常明显。

    “带他去沐浴更衣，然后把他带到延年殿……”那个老婆婆对那些侍女随口吩咐道，说完这话，老婆婆似乎才想起了什么，看向夏平安，“对了，你叫什么名字？”

    “梅政！”夏平安开口说道。

    老婆婆点了点头，“去吧！”

    “梅先生，请……”一个召唤出来的侍女笑着做了一个手势，然后就带着夏平安朝着大殿的一边走去。

    夏平安也没有多说什么，乖乖就跟着那个侍女去沐浴更衣。

    到了这个时候，夏平安心里才微微松了一口气，如果眼前的一切是陷阱，那么，他刚才进入到这所谓的秘境行宫的瞬间，其实就是这些人制住自己最好的时机，夏平安刚才已经在自己的空间仓库内，准备好了大把的雷符和护身阵盘，准备情况不对就要轰人，而着秘境行宫内，没有什么刀兵之气和针对自己的布置，看来对方是真的只想抽取魂力，那就好办了。

    刚才那个老婆婆说这里是“天行宗出巡的秘境行宫”，这天行宫看起来果然是财大气粗得很，这意味着眼前的这虚空秘境，有可能是可以移动的，要不然的话，天行宗出巡的秘境行宫不可能建立在万神星之上啊。

    财大气粗么，应该有不少界珠吧，那就好办了！

    夏平安心中微微一笑。

    那些召唤出来的侍女把夏平安带到了一个院子，院子里就有温泉假山，热气腾腾，倒是好享受，然后一群侍女就在这里服饰夏平安在温泉沐浴，有的侍女在温泉里洒下花瓣，有的为夏平安准备好新的衣服，还有的穿着薄纱下水，为夏平安舀水洗头。

    夏平安抱着既来之则安之的态度，任由那些侍女摆弄，他知道，这所谓的沐浴更衣，表面上可能是天行宗的人讲究，其实只是天行宗的人换一个方式来确认一下自己有没有问题——那沐浴的水中，就有几味特殊的药材，还被人施加了术法，如果自己是以变装的面目和身份混进来的，或者自己的身体有什么恶疾或者寄生了什么魔灵之类的，在沐浴的时候，就会显露出来。

    在沐浴的院子之外，夏平安感觉到一直有两股强大的气息在潜伏着，要是自己有什么不对，可能外面的人就会出手了。

    一直到沐浴得差不多了，夏平安身上没有出现半点状况，那院子外面的两股强大气息才又悄然退去。

    这也是因为夏平安魂力强悍无比，让他对各种气息的感知无比敏锐，这才发现院子外面有高手潜伏，如果换一个召唤师来，恐怕什么都不知道。

    联想到天行宗居然委托万神宗来寻找可以提供魂力的人选，夏平安感觉到，这天行宗似乎非常的小心谨慎，不知道在担心什么，难道是怕什么人混进来不成？

    还有这秘境行宫居然弄到了万神星，这个安排似乎也透着古怪。

    不过这不重要，重要的是自己很快就能敲一敲天行宗的竹竿了，嘿嘿嘿……

    片刻之后，沐浴完毕，那些侍女给夏平安换上了一身像柔软轻便质地不错的黑色法师袍，戴上头冠，穿着云靴，让夏平安整个人焕然一新，看起来精神抖擞，然后就带着夏平安离开了这个沐浴的院子，然后把夏平安带到了延年殿。

    刚才那个老婆婆就在延年殿，除了那个老婆婆之外，延年殿中，还有一个体态敦实头发灰白长着一嘴龅牙的老者，两人正在喝茶，似乎就是在等着夏平安的到来。

    那个龅牙老者嘴唇外突，一双小眼睛分外灵动，两对雪白的眉毛略呈八字眉尾下垂，一看起来就有喜剧效果，只是他的脸色还分外严肃。

    “棉老，这位就是梅政……”老婆婆向那个老者介绍夏平安，“还请棉老看看他适合不适合？”

    “嗯！”叫棉老的那个老者看向夏平安，微微点头，用略有些含糊的语气说道，“通幽境，境界是够了，具体还要看看魂力能不能承受，有些召唤师炼制过魂器，魂力折损太多，或者是修炼一些秘法，吃过一些特殊的东西，导致魂力驳杂不纯，都不是上佳人选！”那个老者说着，手一动，拿出一个两尺多长的形如宝塔一样的物件，放在自己面前的桌上，对夏平安说道，“你过来用手握着这魂力探针的底部，我看看你的魂力有多深厚？”

    那宝塔形状的魂力探针设计得倒也精巧，宝塔外面有着一个个的数字刻度，里面有一根水晶管，水晶管外刻着一些神秘的花纹，管内有一滴滚动的鲜血，夏平安一看就知道是怎么回事，这是掌握分魂秘法的魂师把注入了自己魂力的一滴鲜血装入到那水晶管内，再用分魂的一些秘法施加在塔身上，然后这塔就成了可以感知别人魂力多少的魂力探针。

    这东西，就像探测魂力的温度计。

    魂力没有具体的计量单位，所以夏平安在那魂力探针上看到的刻度数字从零到一百，只是那个老头自己的感知定义。

    这个老头看样子还有两下子，比一般的魂师要强，但是和自己相比么，嘿嘿……

    夏平安乖乖走过去，用手握着那根宝塔一样的魂力探针的底部。

    “你往里面注入一点神力……”老头在旁边说道。

    夏平安往那魂力探针里注入了一点神力，然后，魂力探针里面那根水晶管内的那一滴血珠就开始发出淡淡的红光，那滴血珠从水晶管底部一路往上漂浮起来，一直漂浮到那根探针刻度的53左右的位置，就不动了。

    那个老头一下子张大了嘴巴，一脸惊愕的看着夏平安。

    夏平安此刻体内的魂力，只留下了38斩左右，剩下的魂力，他以分身秘法凝聚起来，形成一个不会动的魂力分身，就安静的盘膝在秘密坛城的灵界神殿之内。

    所以，不管别人怎么探测检查，夏平安体内的魂力，就是38斩左右。

    “棉老，此人如何？”旁边的婆婆看到那个老头脸上惊愕的表情，又看了看那根魂力探针的刻度，也拿不准到底是合适还是不合适，不由开口询问。

    棉老脸上的表情一下子就从惊愕转为激动和高兴，他一下子站了起来，“合适，简直太合适了，此人体内的魂力，是正常七阳境召唤师的三倍左右，而且魂力异常精纯，正是抽取魂力的最佳人选，他的魂力抽取之后，只要保养得益，以后还有可能再恢复过来，过些年，可以第二次再抽取，这就是最好的人选啊？”

    听到棉老这么说，那个老婆婆也愣住了，看向夏平安的目光精光闪动，已经有些不同。

    “怎么会有这么深厚这么精纯的魂力，简直万中无一啊，不行，我再确认一下看看……”棉老激动的说着，似乎是见猎心喜，已经忍不住伸出一只手，直接按到了夏平安的手腕上，直接用分魂秘法在夏平安体内探查。

    几秒钟后，棉老一脸心满意足的表情，收回手，看向那个老婆婆，“魂力探针没错，此人体内魂力，果然是常人的三倍左右，异常精纯，这件事稳了……”说完，棉老又看向夏平安，“你体内的魂力为何如此雄厚异于常人？是不是吃过什么特殊的东西？”

    夏平安装作不懂的样子，舔了舔嘴唇，“我也不知道，对了，我以前在一个虚空秘境之中寻找药材，看到过一个浑身透明的骑着一尺长的金色小鹿的孩童，那小鹿和孩童活灵活现，浑身香气四溢，可以穿山过树，似乎有神通，我忍不住去捕捉，但却被他们钻到岩石之中逃走了，最后只留下一截鹿角，我就把那鹿角吃了……”

    “啊，怪不得，那是修炼万年以上的有灵肉芝啊……”棉老一脸释然，然后又有些肉痛，脸上的肉都在哆嗦，眉头也皱成一团，“万年以上的肉芝，修成人形，还有坐骑，那是真正的天材地宝啊，汇聚天地灵气，已经有补魂之效，那肉芝的鹿角你怎么能这么吃了，要是方法得当，你可以用那鹿角再种出珍贵的肉芝来，养个几十年，每年就可以取一点肉芝的汁液，那可是宝贝啊，你要是会泡制，那鹿角的效力，还可以增加两倍，浪费，浪费，简直是浪费……”

    哈哈，这个老头还挺可爱。

    “我当时也不知道怎么弄啊，只是那鹿角被我斩下来，眨眼的功夫就变色，还在萎缩，香气也变淡，我就直接把它吃了……”

    “棉老，如果此人合适，现在是否就能开始……”旁边的老婆婆很干脆的就开口说道。

    “当然，现在就可以……”棉老肯定的点了点头。

    “那好，我让圣女过来，请棉老和梅先生跟我到行功室吧……”老婆婆已经站了起来。

    不知不觉，这个老婆婆对夏平安的称呼都变成梅先生了……

