    事实上，商戢还是低估了瘟疫的威力。在第十五天中午的时候，鲜卑军就停止了进攻，同时停止的还包括互扔瘟疫尸体这种玉石俱焚的做法。

    根据千幻的报告以及飞凤火骑的空中侦查，鲜卑联军大大小小数十个部落，几乎没有不爆发瘟疫的。

    目前鲜卑军军心涣散，距离全军崩溃仅有一步之遥。

    如果不是他们不清楚平州军的实际状况，心里还抱着平州军瘟疫爆发死光光，然后不费吹灰之力白捡巨款的念想，这个时候就已经崩溃了。

    其实，很多自觉无望参与分肉的小部落早就被瘟疫吓住了，已经开始脱离联军。

    这里就不得不提一下联军混乱的指挥系统了。

    本来泉祭祀作为联军最高统帅，虽然做不到令行禁止，但还能保持相当程度的秩序性。但随着金库事件曝光，泉祭祀被诸部落联合罢免，联军就进入了联合统帅阶段。

    所谓的联合统帅，其实就是几个实力最强的大型部落首领联手商讨，得出一个大致的统一结论，然后实行。

    如此草率的统帅方式，具体执行力度能有几何自然可想而知了。

    鲜卑军中本就矛盾重重，很多中小部落甚至大型部落本身对联合统帅部下达的命令都是爱听不听，如果不是这样，鲜卑军中的瘟疫也不可能蔓延如此迅速。

    一支正常的军队，只要有基础的医疗能力，相对正确的应对手段，遇到瘟疫虽然会导致士气暴降战力大跌，但也不可能直接被瘟疫搞崩溃！

    及时隔离染疫士卒，各营之间减少不必要的走动联系，清洁饮食，严加防疫。这些本来都是很简单的应对措施，任何一支正常军队都能做到。但在鲜卑联军这种混乱的模式下，这些简单手段都无法贯彻落实。

    很多中小部落因为各种乱七八糟的原因，非但不配合防疫，反而隐瞒自己部落的疫情。有些本来就有仇的部落之间甚至以邻为壑，互相下绊子。

    不过现在鲜卑也尝到这种做法的恶果了，几百万鲜卑大军几乎瘫痪，完全失去了主动战斗的能力。能勉强维持没有全线崩溃，已经是泉祭祀带领仅存的鲜卑祭祀日夜操劳的结果了。

    目前泉祭祀在鲜卑军中扮演的就是戏志才的角色。不过他没有戏志才那样生杀夺于的权利，更没有戏志才那充足的物质供应。

    他只能利用一些祭祀特有的手段防疫驱疫，单体效果还是很不错，但仅剩的百多名鲜卑祭祀，在数百万联军中连杯水车薪都算不上。

    鲜卑联军帅帐，一众高级鲜卑贵族愁云惨淡，火盆噼里啪啦的燃烧，就是没一个人说话。

    每隔一段时间就有一位祭祀念念有词，崔动法力，一道淡绿色波纹出现，驱散可能存在的疫情。

    “不知道城内情况如何，那汉人死完了没有？”仿佛是感觉气氛太过压抑，一位鲜卑贵族用嘶哑的声音说道。

    “快了，我们前前后后战死、病死的勇士加起来都接近一百万了，那汉人才多少人？肯定已经是强弩之末了！”

    另一位假寐的鲜卑贵族闻言，睁开双目，露出充满血丝的眼珠，声音如枭戾一般。

    “我们……也快撑不住了！”

    另一位鲜卑贵族闻言，嘴角蠕动，满脸苦涩的道。

    “撑不住也要撑！撑过了就什么都有，撑不住，呵呵，撑不住诸位就一起下地狱吧！”刚才说话的那名贵族豁然而立，如狼一般环视大帐一圈，厉声道。

    众人闻言沉默无语，齐齐叹息一声，最后大帐中仅剩祭祀施法念咒的声音。

    此时的鲜卑联军就如同魔怔了的赌徒，全军上下的死伤惨重，且被瘟疫缠身。如果能顺利拿到传闻中的五十亿金，那一切都好说，这几百万军队死光了都不亏。

    人命在鲜卑不值钱！

    但如果最后没有拿到钱，或者说拿到的钱太少不符合预期，大帐之外的士兵立即就会哗变将他们全部杀光！

    目前鲜卑联军能顶着瘟疫继续围城，一方面是泉祭祀拼命维持，最主要的还是靠着各部首领的重金许诺。

    为了维持士气，各部首领对部落士卒许下了完全无法拒绝的超高承诺，如果能顺利履行承诺，那一切都好说。如果不能，愤怒的士卒会将他们剁成肉泥！

    鲜卑联军已经骑虎难下，即使有个别比较理智的想要撤退，也被已经半疯状态的各部族长联合裹挟，完全无法抽身。

    那么，被鲜卑联军寄予厚望的瘟疫对平州军到底造成了多少损失呢？

    截至目前为止，因疫致死数量是零！

    非但如此，在周边瘟疫愈演愈烈，甚至有灭城之危的情况下，平州军感染瘟疫的人数反而下降到百人以下。

    当然，与之相对应的是平州军储备的驱瘟丹、驱瘟散等丹药、散剂飞速消耗。根据戏志才的统计预估，以目前恐怖的消耗速度，撑不过五天。

    不过，五天时间完全足够了。

    明天上午九点三十八分，龙城摧毁倒计时结束！

    “城外情况如何？突围路线制定了好了吗？”大帐之中，平州军召开了龙城内最后一次高级会议。

    “已经准备就绪，根据飞凤火骑与千幻的联合侦查，奉孝、柏首、子龙、子义四人联手规划出一条最合适的突围路线，保证万无一失。”

    能有效控制瘟疫，戏志才居功至伟，没有他即使有充足的驱瘟丹夜不可能奇迹般的将染疫人数控制在百人以下。

    “先生最新辛苦了，今晚好好休息养足精神，龙城摧毁之后并不代表就万事大吉。我们还有很多事情要做。”

    “嗯，属下明白。”戏志才有些憔悴的点了点头。

    “柏首，鲜卑联军情况如何？如今还有几分战力？会不会对我们突围造成致命威胁？”

    陈冠闻言起身，微微拱手道：“鲜卑联军瘟疫横行，各部之间联系配合极差，士气低迷军心涣散，战力不及正常水平三成，非常有利于我们突围。”

    “不可麻痹大意，传令佩恩，今夜让亡灵军队去守城。各处仅留少量正常部队警戒，安排士卒休息，为明天的突围做准备。”

    “是，主公！”

    “对了，皓月情况如何？有么有什么异常动静？”

    “没有，这半个月来皓月姑娘一步都没出过神殿。平日里一般都是在抚琴或者煮茶，没有任何异常情况。”

    “这样啊！”商戢闻言沉吟了一阵，接着道：“等会我去亲自拜访一下，也请她做好突围准备。”

    “各位将军，明日突围一战事关重大，战局波谲云诡，谁也不敢保证万无一失。如果明天本将不幸战死……”

    “主公！”

    商戢话音未落，众人大惊，齐齐惊呼道。

    “稍安勿躁！稍安勿躁！这只是假设而已，诸位不用担心。而且本将有异宝在身，战死也能复活，诸位不用担心。”商戢笑着挥了挥手，示意众人坐下。

    他有一次浴火重生的机会，还有一件完美级替身娃娃。即使目前已经完成了归一，仍然不怕死亡。

    实在到了危急时刻，他还能利用干将莫邪的情思技能直接跑路。当然，不到最后时刻是不可能动用这个技能的。

    “假设本将不幸战死，则由柳毅将军负责统领全军，子龙、子义、虎臣、延臣、武叔次之，诸位明白不？”

    环视众人一圈，商戢凝声问道。

    “我等谨遵主公将令！”几人对视一眼，齐齐说道。

    “恶来，明日你主要任务就是率领恶神护卫保护志才先生以及染疫未愈的将士，你可有异议？”

    “末将遵令！”典韦出列道。

    “嗯，很好。明日我们突围需要通过疫区，突围前和突围后全军将士包括战马，皆服用驱瘟丹驱瘟散，务必保证军队安全。”

    “是，属下谨记。”

    “没什么事情就先下去休息吧，养足精神，明日还有一场大战等着我们呢！”

    “我等告退！”

    将诸将打发走，商戢带着郭彪、典韦两人来到了萨满教神殿。

    自从当初见了一面之后，商戢就没来过这里，主要是对皓月太过忌惮。

    当初商戢见过皓月之后一反常态的在椅子上睡着了，而且还一睡就是两个时辰，这种诡异的情景不得不让商戢怀疑是皓月动了手脚。如非必要，商戢是不想来这里的。

    “皓月姑娘还未休息吗？”来到神殿处，商戢就听到了一阵悠扬的琴声。

    商戢话音刚落，负责守卫的士卒还没来得及回应，就听琴声戛然而止，紧接着就听到悠然悦耳的声音响起：“将军大驾观临，妾身有失远迎，还请将军恕罪。刚好备了些香茗，还请将军品鉴一番。”

    商戢闻言微微一愣，随即挥了挥手，带着典韦与郭彪两人入内。

    大殿之中，皓月仍然是一袭轻纱蒙面，怀中抱着一把琵琶，身前的矮桌上放着煮茶的工具，袅袅青烟悠悠而上，一股淡淡的茶香在大殿中飘荡。

    “将军且坐，容妾身为将军斟茶。”皓月跪坐在地，说话的时候怀中的琵琶已经消失不见。

