    “快快快！顾青山，帮我！”

    萝拉大叫道。

    那本金色的书在她手中拼命扑腾，想要摆脱她的掌控，眼看就要飞出去。

    还好顾青山眼疾手快，一把将书死死按在地上。

    那本书顿时老实了。

    它散发出柔和的金光，笼罩在顾青山身上。

    萝拉一边喘气，一边气哼哼的道：“又因为你是纯洁者？”

    “好像是这样。”

    顾青山把书收了起来。

    “我哪里不纯洁了，凭什么躲着我。”萝拉吐槽道。

    她端起一盘点心，大口吃了起来。

    ——摸东西是一件很消耗体力的事，必须要补充能量。

    “慢点吃，别着急。”

    顾青山递过去一杯牛奶，看着她一口一口把整盘点心吃光。

    萝拉吃得心满意足，擦擦嘴道：“现在圣书已经到手，我们该去找那个少女，看看她接下来有什么安排。”

    “别急。”顾青山道。

    “怎么了？”萝拉问。

    “你看，这座教堂是整个修道院里最雄伟的一栋建筑，它怎么可能只收藏了一件披风和一本书？”顾青山循循善诱道。

    萝拉沉吟道：“你的意思是……”

    顾青山道：“我们拿走的宝物越多，兴许那位少女就会越发强大，这样一来，对我们有利无害。”

    “唔，说的对。”

    萝拉伸出手，再次朝虚空摸去。

    ……

    迷雾尽头。

    修道院的一处角落。

    顾青山和萝拉走到那几颗光秃秃的大树下。

    萝拉收了花伞，朝树上招手道：“我们回来了。”

    树上涌起一阵迷雾，少女随之出现。

    她低头望着两人，说道：“你们去了很长时间，看来一定是经历了艰苦的战斗吧。”

    “也不算艰苦，就是有点手酸。”

    萝拉揉着手臂，诚实的说道。

    少女从树上飞落下来，叹息道：“可惜我如今的力量太过薄弱，没有办法与你们一同作战。”

    顾青山将那本金色书籍摸出来，说道：“你看看，这本书是不是你要的圣物。”

    少女目光落在金色书籍上，轻声道：“正是这本圣物，它是修道院的最后希望，也是你们战胜那些怪物的唯一希望。”

    顾青山将金色书籍递过去。

    少女接过着那本金色书籍，念了一句咒语。

    只见那本金色书籍轻轻飘起来，飞入少女的心口，消失不见。

    少女叹息道：“原本我终将飘零消散，但此刻你们帮助了我，让我获得了力量，可以继续存在下去。”

    只见雾气从她身上散去，她整个人渐渐凝实，面目也变得清晰可见，浑身散发出熹微的圣洁之芒。

    ——却是一名面露悲悯的金发少女。

    金发少女朝两人屈身一礼：“多谢你们。”

    “不客气，我与那些怪物交战一直都没赢过，假如你已经恢复了一些力量，我想跟你请教一下其中奥秘。”顾青山认真说道。

    少女笑起来。

    她上前几步，将手按在顾青山心口，闭目说道：“我感受到了你心中潜藏的杀意——你想要铲除一切邪恶，但却因为自身力量的不堪而感到愤怒，这种愤怒就像燃烧的烈焰。”

    “我已经在死亡的边缘行走了两次，差点被这座城市的怪物杀死，但我找不到战胜它们的方法。”顾青山道。

    少女露出了然之色，说：“你和你的朋友拯救了我，我一定会帮你们。”

    她退出去几步，沿着几颗光秃秃的大树走了一圈，口中念颂着咒语。

    只见她所走过的地方，有一层层白色的迷雾从地下冒出来，形成一堵雾墙，将这片区域彻底笼罩住。

    少女看着雾墙，自言自语道：“可惜，以我的力量只能做到这种程度，如果有一些其他的圣物就好了。”

    顾青山和萝拉对望一眼。

    “那个……你还需要修道院里的其他圣物？”萝拉问。

    少女点点头，又摇头道：“有圣书其实已经够了，你们之前去战了一场，那些怪物肯定已经彻底警觉起来，我不能让你们再去冒险。”

    顾青山道：“……其实我们顺便也拿了一些其他的东西，就是不知道你用不用得上。”

    少女这才转过头望向他，轻轻的说：“我看一下。”

    顾青山打开储物袋。

    轰隆隆——

    巨大的轰鸣声中，数不清的宝物在平地上堆成了一个小丘，放出庞然的威势。

    少女呆住。

    好一会儿，她才问：“你们把大教堂搬空了？”

    “差不多吧，反正我后面再摸都只剩一些垃圾了，所以我们才回来。”萝拉道。

    少女绕着那一丘的宝物走了几圈，脸上满是抑制不住的笑意。

    “现在我们真的可以开始发动反击了——但在这之前，我要先跟你们解释一下如何跨越力量的鸿沟，进而伤害到你的敌人。”少女道。

    “洗耳恭听。”顾青山道。

    “首先，你们知道世界的规则之力吗？”少女问。

    萝拉抢着道：“知道啊，世界的根本力量具现为各种规则，规则又呈现为有形的元素、无形的命运与时空等——众生利用规则来生存，或者说，众生本就生存在无数的规则之中，只不过自己并未察觉。”

    少女点头道：“对，规则是世界力量的具现，有时候，它们甚至能转化为更高级的规则或是最稀有的奥秘。”

    “职业者们掌握规则，结合众生的属性，可以用魂力、愿力或各种侧的基础力量来调配规则，使之变得更不可思议。”

    “——但是这里有一个问题，规则来自世界的根本力量，那么世界的根本力量又来自哪里？”

    顾青山和萝拉齐齐怔住。

    明明探索到世界本源，或是摸索到魂力的程度，就已经可以解释世界、万物、众生了。

    现在竟然有一个问题，问这些本质的东西从哪里来。

    ——世界的根本力量来自哪里？

    这谁知道？

    少女走到萝拉面前，细细端详一番，摇头道：“你的路还长，暂时走不到这一步。”

    她又走到顾青山面前，说道：“你们两人之中，你的程度已经很接近，因为你获得了某种资格。”

    “资格？”顾青山重复道。

    少女肯定的道：“对，你得到了一个绝无仅有的资格，这个资格只有你一个人具备，所以在以后的某个时刻，你很可能超越世界根本力量，跨过那条阻挡了无数英雄豪杰的鸿沟。”

    “——前提是你在整个世界归属的争夺战中活下来。”

    “我不明白你的意思。”顾青山如实道。

    少女一顿，又问：“你是从尘封世界之外来的？”

    “是的。”顾青山道。

    “难怪了……我说你怎么会不清楚，原来你来自那些破碎世界的虚空。”少女道。

    “您能详细说一下吗？”顾青山追问道。

    “当然，我先告诉你一件事，世界没有单独存在的，它必定属于某个世界体系，这个体系一定是有序的、优美的、互相之间能产生各种反应。”

    “那虚空乱流——”

    “我都说了，那些是已经彻底破碎的世界，再也无法成体系。”

    顾青山一怔，心中浮现出一个念头。

    他失神的道：“世界归属……”

    “归属？这么说也对，”少女道，“世界和众生的力量，都来自它们所归属的体系，想要跨越力量的鸿沟，你必须掌握世界体系的力量。”

    “世界体系的……力量？”顾青山重复道。

    少女点头道：“若你以众生的魂、愿之力，或是以世界的规则之力去和那些怪物战斗，就像是一滴水在与整条河流战斗——”

    “力量上的本质差距决定了你根本无法战胜它们。”

    顾青山不解的问道：“世界体系的力量，究竟什么什么样的？”

    “这样，我举个例子——”

    少女道：“众生可以动用各种侧的力量，这就像世界具有规则之力——能理解吗？”

    顾青山点头。

    少女继续道：“但众生除了基本的力量之外，还会因为本身的特质，诞生类似于神通一类的不可思议的能力，能理解吗？”

    顾青山继续点头。

    少女笑了笑，说道：“世界体系也是如此，它集合了所有体系内的规则，也会诞生出特殊而强大的力量。”

    顾青山默了一下。

    他把前前后后的许多事情在心中过了一遍，身上忽然涌起阵阵昏黄光芒。

    “刚才你说我有某种独一无二的资格，是这个吗？”他问。

    “不是，这个还差了一点，你需要与人竞争，才有机会执掌对应的世界体系之力。”少女摇头道。

    顾青山身上昏黄之色差地消失，转而涌起另一道光幕。

    这光幕透着一股深沉的黑暗，又从黑暗中生起了血红之色。

    ——恶鬼道的力量。

    少女伸出手，再次贴合在他胸膛上。

    “也罢，我就帮你引动一下，看看这是什么——”

    她的手上出现了一道圣洁的白光，轻轻没入顾青山心口。

    霎时间，虚空生起无数幽幽女声，以无比哀婉的声调念颂着听不真切的言词。

    她们仿佛在跟顾青山说着什么。

    顾青山先是眉头皱起来，渐渐又展开，神情中流露出凝重之意。

    一行行萤火小字出现在顾青山眼前：

    “你得到了圣灵的帮助，获知了六道轮回的秘密。”

    “六道轮回已经完成了进化。”

    “六道争雄之中获胜的圣选者们，将被赋予六道进化后的力量。”