
　　第八百六十五章话里有话

　　“怎么办……我怎么办？”

　　“你们怎么办事的？

　　怎么突然就将那个郑龙放出来了？”

　　“这一下搞得我措手不及的！”

　　老人的房间中，老人一脸怨气的对着手机低吼。

　　对面传来了一个冷冰冰的声音：“这是老大安排的，你是想要质疑老大的决定吗？”

　　老人瞬间就蔫了，好像是霜打的茄子一样，表情变得无奈。

　　最终语气也软了下来，轻咳了一声，低声道：“那……那最起码也应当跟我说一声吧，不然的话我要是露出马脚来，一定会被抓住的！”

　　“放心吧，现在郑龙的女儿在我们的手中，他一定会乖乖听我们的话的，你只要好好配合郑龙就好了，不要搞出乱子来，否则的话，上面饶不了你！”

　　对面的话，让老人眼前一亮，表情变得惊喜了起来。

　　“什么？

　　郑龙已经成了我们的人了？”

　　“没错，好了，我们监听到林凡要叫麒麟队的人来切断信号了，你要保持冷静，接下来或许他们会问你，但是你要坚持住，绝对什么都不要说！”

　　对面只是说了一堆乱七八糟的话，就直接挂断了。

　　这让老人有些茫然。

　　他不太理解这些话是什么意思。

　　难道……

　　林凡觉得自己背叛了他们？

　　可自己藏的一直都是很好的啊！

　　老人有些不理解。

　　他并不知道。

　　在那些高层的棋盘中，他已经成为了一个弃子！

　　唯一的作用……只是拖延时间而已！

　　很快，他发现自己的手机也确实没有了信号。

　　林凡真的屏蔽了信号，这证明了……麒麟队真的来了！

　　此刻的老人的表情带着一些惶恐。

　　面对威名赫赫的麒麟队，他有些慌乱。

　　不过他相信组织，相信暗瞳组织给他安排的一切！

　　信号中断之后，林凡站在郑龙的房间中，看着长舒了一口气的郑龙。

　　“究竟是怎么回事？”

　　林凡皱起眉头，表情严肃的看向郑龙。

　　郑龙从自己的腰间，拿出来了一个很小，但是极其精密的仪器，脸色严肃的开口道：“我被监听了！”

　　“我的家人被抓了，他们威胁我要怎么做，之后要不惜一切代价拖延时间，只要拖延时间，将这里面他们安排的内应放弃了也无所谓！”

　　郑龙的话，让林凡的脸色微微一凝。

　　看来……

　　这些人是对天脉志在必得的！

　　不过……

　　他们的时间上似乎有些问题啊！

　　看着郑龙，林凡开口道：“你女儿被抓到了什么地方，你知道吗？”

　　郑龙点点头，又摇摇头，脸色有些迟疑的开口道：“我女儿被抓到了郊区，不过我只是在郊区看了她一眼，就被放走了，他们应当会转移我女儿的位置！”

　　林凡微微一笑，开口道：“只要给我郊区的具体位置就好了！”

　　郑龙愣了一下，犹豫片刻，开口道：“我女儿……很害怕！”

　　林凡没有说话，看着林凡的表情，郑龙实在是有些无奈的开口道：“好吧，我见我女儿的位置，是在台岛市郊区东岛马场的一个仓库里！”

　　很快，林凡就叫来了一个麒麟队的手下。

　　麒麟队的手下直接拿出了一个特殊的通讯手机，这手机是有独立的通讯信号，可以避开信号阻断器的。

　　拿着手机，拨通了一个电话之后，林凡将郑龙女儿之前的位置报了过去。

　　看着林凡直接将位置报过去，就直接挂断了电话，郑龙有些茫然。

　　这……

　　这是走个流程吗？

　　怎么感觉不像是要救自己的女儿啊！

　　郑龙内心有些茫然与纠结。

　　但是还没有等郑龙茫然完，就听到林凡手中的那个手机铃声响了起来。

　　接通之后，林凡直接打开了扩音。

　　对面传来了一个声音。

　　“林队，已经查到了，那个地方之前出来了两辆车，其中一辆车已经到了您居住的酒店，另外一辆车，到了马场仓库不远的一个烂尾楼。”

　　“烂尾楼附近，刚好是我们麒麟队的基地！”

　　“我们的人发回来最新的汇报，已经监视到了三个人，一个身穿黑色上衣，头扎马尾辫的男人，一个平头刀疤脸的男人，他们看管着一个被绑在椅子上的女人！”

　　听到这些汇报，郑龙都已经反应不过来了！

　　他张大了嘴巴，一脸的不可思议。

　　没错……

　　就是那两个人！

　　就是那两个人在看管着自己的女儿！

　　就是他们将自己的女儿带走了啊！

　　这……这怎么这么快？

　　郑龙都来不及关心自己女儿的安危，他的内心深处，充满了对麒麟队这速度的震惊。

　　然而……

　　更震惊的还在后面！

　　很快手机又传来了那个声音。

　　“那两个人的身份已经确定。”

　　“都是一个酒吧的打手，是地下势力青会老大徐有道的亲信手下！”

　　“刀疤脸的叫孙伟峰，长马尾的叫林振，在不久前，他们接到了他们老大徐有道的电话，就直接去了郑龙家，将郑龙的女儿绑架走了！”

　　“林队，我们的人已经去抓徐有道了，接下来要直接让兄弟们毙了那两个，还是活捉了他们？”

　　对面的声音，让郑龙的眼眸带着一些茫然。

　　嘶……

　　这么厉害的吗？

　　郑龙已经懵了。

　　他完全想不到，麒麟队居然能这么快就查到他需要七八天才能查到的这些信息……

　　而且这些信息甚至涉及到了最深处……就连这两个人背后的那个老大徐有道都被挖出来了……

　　简直就是不可思议！

　　“好了，暂时让他们活着，直接将他们全都带去基地，保护那个女孩儿！”

　　林凡淡淡的开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　对面回应道：“是，林队！”

　　说完之后，挂断了电话。

　　此刻的郑龙，才刚刚的回过神来。

　　看着林凡，内心深处那震撼的情绪，久久不能平息。

　　原来……

　　这就是麒麟队！

　　原来……

　　之前所有人猜想中的麒麟队……还是看低了……

　　真正的麒麟队，比他们猜想中的更加强大，更加可怕！

　　这一刻的郑龙，深深的觉得，自己绝对不能跟麒麟队有任何的冲突！

　　没错！

　　绝对不能！

　　他看向林凡，认真的开口道：“多谢林凡先生了！”

　　林凡却摆摆手，看了郑龙一眼，微微一笑，开口道：“不用谢，只要是真心的为华夏做事，华夏就不会亏待你！”

　　郑龙愣了一下，眼底闪过一抹惶恐。

　　这话……话里有话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百六十五章 话里有话免费阅读。https://xs.23sk.com 