    啊这……

    那岂不是说，咱们现在这种情况，是属于异常现象？

    方月和牛牛对视一眼。

    “该不会是我们这支护送队什么诡异盯上了吧？”

    “诡异？盯上我们？得了吧，我一个跑腿的医师，哪有本事让诡异惦记上。”

    顿了下安神医神色不善地盯着痴傻模样的牛牛。

    “另外，真算起来，我们遭遇的也只是重诡花而已。”

    “虽然重诡花出现在村道有些令人意外，但并不是不可能的事情。”

    “这种诡花，本身就是会移动的，不是固定的生长在什么地方，所以出现在哪里都有可能。”

    “如果我们的人能小心点，没一脚踩上去，或者不惊动它，那么我们完全可以避免这个危机。”

    “不过野外诡异数量何其多，类型数不胜数，可谓防不胜防，所以我也不怪队伍里的人。”

    “重诡花暂且不提，算是我们护送队的错，但是羊虚诡绝对是无妄之灾。”

    “这家伙，没错，就是这家伙，自己离队逃跑，引来的羊虚诡，否则我们最多防备重诡花就足够了。”

    牛牛缩了缩脖子，不敢说话。

    “如此看来……我们只能算是运气比较差了……”

    即使如此，方月仍然觉得古月村附近的诡异质量有点太高了。

    几人聊到这的时候，前方的护送队已经发现了后方赶来的四人——他们一直有派人留意后方，等待方月等追上来汇合。

    “夜副队长！”

    “安神医！”

    “还有血猎人！太好了！他们没事！”

    护送队里响起欢呼声，唯独没人理会牛牛。

    “夜哥！”

    “夜哥！”

    天淡纸鸢舞和尾巴最先从队伍里出来迎接四人，紧接着是三名副队长。

    方月简单地将事情经过说了下，就让队伍继续提速赶路。

    牛牛和方月说了声，真的躺马背上睡觉去了，方月则让人把他扔到板车上，占了个休息名额。

    此刻夜色渐浓，队伍里前后都燃起人魂火把，同时中间还点燃大火把。

    那个大大的人魂火把，就像古时候打仗时举起大旗的那种大粗杆，粗粗长长的，由副队长拿着燃烧人魂，点亮周围的一切。

    大火把的火焰更旺，燃烧的阳寿自然也更多，好在可以回去在守卫所报销，所以可以放心燃烧。

    当然，这是对那些阳寿充足的土著NPC而言，换成方月来燃烧，即使能报销，他也要心疼要死。

    随着时间推移，队伍快速前进。

    方月的心情也变得紧张起来。

    算算时间，已经快到羊皮纸预言的大危机到来的时间了，但是前方仍然见不到半点漫水村的影子。

    该不会是队伍速度慢了，导致羊皮纸的预言作废了？

    方月想要拿出羊皮纸再度确认下，但很快又克制住了冲动。

    应该没有偏差才对，我在杀死羊虚诡后，就马不停蹄地赶到护送队，并让护送队再度提速全速赶路。

    理论上，这中间没有任何停顿才对。

    但是漫水村怎么还……

    “咦？！”

    方月正皱眉愁容满面的沉思呢，安神医忽然面色一喜惊咦一声。

    “怎么了？”方月奇怪地问道。

    “我们快到漫水村了！”

    安神医指着前面被人魂火照的通亮的村道。

    在那里，村道呈现分叉的两条路，算上他们过来的这一条道，是个三岔口的布局。

    除了他们现在走着的这条村道上的鹅白石比较新亮发白外，另外两条分叉的村道上，鹅白石都与脚下的鹅白石，颜色有一些微妙的差别，看起来然了些青黑色，好像更旧一些。

    “漫水村比起你们古月村，算是稍微比较受欢迎的村子了，毕竟你们古月村的地理位置，在我们联合村的几个村子里，属于比较偏僻的那种，无论是商旅团还是那些流动的旅人，没什么特殊需求，都不会特地去你们古月村。”

    “但是漫水村不同，地理位置相对优越，人气也比较旺，每隔断时间，就能看到漫水村以外的外来者流入村子，刺激漫水村的经济，所以漫水村是比你们古月村有油水多的。”

    “这一点，从地上鹅白石也能看得出来——它们被磨损的程度更厉害，代表走过这条路的人更多，被更频繁的使用，践踏。”

    “说实话，如果不是寒大人亲自来墨村找我，并且价给的足够高，我真的不一定会愿意去古月村救人。”

    安神医说话也没那么多顾忌，想到什么说什么。

    周围的人也都或多或少的露出喜色。

    为了照顾方月这个‘新人’，林零在队伍中安插了很多经验丰富的老队员。

    他们或多多少都有过不少次的外出经验，知道如果是出村朝这个方向顺着村道走的话，是必须经过这个分叉口的。

    而到了这个分叉口，就代表着漫水村已经不远了……不，应该说已经很近了。

    “朝这边，再过去点距离，就是漫水村！我们终于快可以好好休息下了！”

    安神医神情有些兴奋。

    这一天野外的生死危机，让他都感到疲惫不堪。

    现在终于快可以好好休息了，自然高兴。

    “那我们就快点赶路，早点到，早点休息。”

    方月也高兴，照这样看，说不定因为他们队伍提速，避开了大危机，可以安全进入漫水村里呢！

    这是完全有可能发生的事情，因为羊皮纸的预言从来都是根据当时的情况，浮现出未来发生的文字。

    如果其中出现什么变动，未来也随之改变，自然就做不得准了。

    方月看了看，三条分叉口上，连个路标都没有，经过安神医的指示才知道右边的那条道是通往漫水村的。

    “那另一条路是去哪的？还有为什么不做个标志啊？我们这种本土的人还好，要是外面的人看到这三岔口怕是要懵了。”

    “谁说没标志的？”

    安神医接过旁边一名队员手上的火把，照了照三岔口的旁边。

    在那里，有个低矮的灰色大石头，安神医用手擦了擦上面的青苔，露出刻着的几个字。[漫水村]，[黑青山]，[古月村]，还分别标记着方向。

