    长出一口浊气，林逸神清气爽地站起身来，看着身旁一脸好奇的宁雪菲，回想起昨天晚上的画面，不由微微有些尴尬，当时虽然神识不清了，但大概什么情形，还是记得一些的。

    　　

    　　    闯入陌生女子的闺房，而且还一头栽进人家的浴盆，更关键的是人家刚好在泡澡，这种事情光是想想，林逸便忍不住一阵心虚。

    　　

    　　    正当林逸不知道该怎么开口的时候，门外突然再次传来一阵密集的脚步声，训练有素，应该是镇北卫。

    　　

    　　    “刚才就是这里，我就说这里有问题！”第一个响起的声音颇为耳熟，正是昨夜那个叫门的镇北卫，麻子。

    　　

    　　    林逸心中顿时一惊，如今集英堂高度戒备，刚才突破的时候带动的天地灵气波动，将这些镇北卫吸引过来，倒是一点也不意外。

    　　

    　　    不过，若是就这么被抓起来，那就真心麻烦了。

    　　

    　　    镇北卫毕竟都是精锐，昨晚已经被宁雪菲的来头吓退过一次，但是现在再度生疑，加上出了这么大的事情，想要再次一句话就把他们轰走，就不现实了。

    　　

    　　    不过宁雪菲却对林逸使了一个眼色，让他找个角落躲起来，自己则是起身去开门，面对一群面带怀疑的镇北卫，宁雪菲根本不给对方任何发问的机会，劈头盖脸就是一通埋怨。

    　　

    　　    “你们准备干嘛？本小姐昨天刚刚拍了两枚极品筑基破障丹，正在服用突破的关键时候，结果被你们给打断了，现在倒好，突破失败，一番心血全部白费，你们极北之岛怎么这样呢？”宁雪菲一脸委屈地扁着嘴道。

    　　

    　　    “呃，宁小姐……”一众镇北卫顿时面面相觑，以宁雪菲的身份，这一顶黑锅扣下来，那可不是他们随便哪个人都能消受得起的。

    　　

    　　    “昨天晚上就来打扰本小姐，现在天都还没亮呢，又跑来捣乱，你们极北之岛就是这么待客的吗？哼，让你们宋管家明天来赔我丹药钱！”宁雪菲气哼哼地教训道，扭头又对隔壁听到动静跑过来伺候的小丫鬟吩咐道：“小玲，你去把洪氏商会的伙计叫过来，我问问他还有没有极品丹药了，真讨厌，都给浪费了呢！”

    　　

    　　    “啊，是。”小玲缩了缩脑袋，迈着小碎步匆匆离去。

    　　

    　　    一众镇北卫见状，也都不敢继续在这里待下去了，一个个对着宁雪菲点头哈腰地道歉，而后忙不迭作鸟兽散。

    　　

    　　    一炷香之后，小玲回来禀报道：“小姐，那个洪氏商会的伙计，奴婢没有找到，要不待会天大亮了，奴婢再去问问？”

    　　

    　　    宁雪菲摆了摆手道：“不用了，我已经让其他人把他找来了呢，这里没你事，你先退下吧。”

    　　

    　　    “是。”小玲当即乖巧地退下，房间之内，便又只剩下宁雪菲和林逸二人。

    　　

    　　    宁雪菲眨了眨一双大眼睛，对着林逸邀功似的努了努嘴：“喂，你没事了吧？本小姐是不是很聪明的样子呢？”

    　　

    　　    “我没事了，多谢宁小姐帮忙！”林逸感激地点点头，宁雪菲刚才这一番应对，不仅顺利将镇北卫给搪塞过去，就连自己待会儿回去，也都有了光明正大的理由，没想到她看起来神经大条，但是却足智多谋。

    　　

    　　    正在发愁不知该如何回报之时，林逸眼角余光忽然瞥到，旁边柜子上一个刻着洪氏商会字样的小木盒，正是宁雪菲刚才提到过的，昨天竞拍到的两枚极品筑基破障丹。

    　　

    　　    林逸心中一动，当即道：“宁小姐的帮助，在下铭记在心，以后有若需要的话，小姐可去找洪氏商会的洪钟，无论炼制什么丹药，都可尽管开口，只需说是我答应的即可！”

    　　

    　　    宁雪菲顿时美眸一亮，她正想着这事呢，刚才之所以主动出面帮林逸解围，其实也是出于这个考虑，没想到林逸竟主动开口了，不由连连点头道：“好啊好啊，我可是不会客气的呢。”

    　　

    　　    林逸顿时呵呵笑了，看这女孩的气质为人，跟自己那位北岛冲天阁的上官小师姐倒是颇为相似，应该也是出自修炼名门，只是上官岚儿却没有这么神经大条。

    　　

    　　    看了一眼外面已经逐渐变亮的天色，林逸取出千丝面具准备戴上，当即便打算离开，这个千丝面具是他昨天进屋之后硬挺着摘下来的，目的就是为了让宁小姐认出自己这个小伙计，而不将自己赶出去，不然的话，一个完全陌生的人，他很难保证宁小姐不出卖他！

    　　

    　　    心中虽然感激这个宁小姐，但眼下这种情况，此处已经变成是非之地，待得久了容易出问题。

    　　

    　　    而且，林逸也刻意没有去问对方身份，只知道镇北卫说她姓宁，这种时候聊得多了，可未必是什么好事，想要答谢的话尽可日后再找机会。

    　　

    　　    “你这就要走么？我来送你吧，外面现在很多镇北卫哦，一般人可是不能随便出入的呢。”宁雪菲见状也没有挽留，主动提议道。

    　　

    　　    “那就麻烦你了。”林逸想了想并没有拒绝，对方刚才虽然已经给了他一个光明正大的由头，但他毕竟是陌生面孔，若是被人来回盘查的话，说不定就会露出马脚。

    　　

    　　    二人当即出门，果不其然，外面守卫远比平常时候要森严得多，每一个角落都是全副武装的镇北卫，根本连一只苍蝇都别想飞出去。

    　　

    　　    不过，宁雪菲送林逸从后门出去的时候，镇北卫并没有过来盘查，只不过上下看了林逸一眼，对宁雪菲行了一礼，就直接抬手放行了，可见刚才宁雪菲的一番表演，还是起到效果了，否则就算有宁雪菲亲自陪伴，这种时候也绝不会一句话不问就直接放行。

    　　

    　　    成功离开集英堂，林逸顿时松了一口气，不仅是为自己的顺利脱身，更关键的是，从这些守卫的态度可以明显判断出来，自己昨天临时做的现场伪装，果然见效了！

    　　

    　　    也就是说，宋管家那些人，应该已经得出了结论，郑天杰是因炼丹炸炉而死！

    　　

    　　    否则，无论郑天杰依然活着，还是被判断为刺客暗杀，这些镇北卫都绝无可能这么轻易放自己出来，必然会对进进出出的每一个人严厉盘查，甚至连宁大小姐都不会例外。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

