
　　熊垣大哥愣住了，不解道：“为什么？这些人我们要是吸收了，我们就是这方圆千里之地最强大的部落，什么图腾我们都可以不用放在眼睛里了，那个时候我人族就能真正的在这里立下了根基了。”

　　熊垣却像是没有听到他的话一样，皱起眉头，苦苦思索着刚刚的灵光一闪，他感觉自己刚刚的话或许给自己一个不同的思路，一个可以破局的思路。

　　“大哥，我刚刚说什么来着？”

　　“你刚刚说这些人不能留在部落里！”熊垣大哥没好气的说道：“你究竟怎么想的啊，这一万多的战士，哪怕让他们重新修炼我们的黑牛图腾，那也是眨眼之间冒出来上千个存象境界，你也不想想这存象境界的战士，只要分出去占领山头，只怕用不了半年，我们的部落就雄踞千里，风光无限了！”

　　“对，这些人不能留在部落里！”熊垣喜上眉梢，全然不顾自己大哥那越来越黑的脸色，喃喃自语道：“女靖之所以败，败在她太集中部落，虽然很强，但是还不够强，无法对抗山神。这个时候将所有的力量集中起来，无疑是在黑夜里生火，想不吸引起山神的注意力都难。

　　可是，如果我既能把握住这些人的力量，又将他们打散，零星的分布在这山上，散落成一个个小小的部落。那时，山神即使差距到了异常，也不会在意。毕竟这些部落的单个力量太弱小了，弱小到一个图腾就能轻易覆灭的程度。

　　对，这样一来，我想要调动战士，布置成大阵出击的时候，只要派人通知这些部落即可，他们自然会让那些强大的战士随我征战。”

　　熊垣的双手一拍，欢喜的想道：“光是这样还不够，还要让这些部落守望相助，就如同我创造的壁垒阵一样，只不过这次不是让战士们组成壁垒阵，而是以部落为主，组成壁垒阵，这样的话，调动部落就如同调动阵法，可以发挥出强大的力量，不再惧怕那些强大的图腾，或者野兽。这样这些部落就可以在这山林中自保了。

　　这样的话，女靖覆灭的一层诱导因素就解决了，剩下的就是如何对待山神，这个不能急！”

　　“什么山神，什么女靖，我说老弟，你说的话我怎么听不懂啊！”熊垣大哥被他说的迷迷糊糊，两眼无光的看着他，现在他完全不指望能搞懂熊垣在想什么了。

　　“大哥，这次我要把我们部落分割出去，我们部落聚合在一起，就是一个大靶子，吸引了无数图腾，还有山神的注意力，只有分开，也必须分开，才能避免被围攻，被抹杀的下场。”熊垣清醒过来，对着自家大哥说道。

　　“你再说什么胡话，我们分开了还怎么生活，这些人要是生了二心，你到时候哭都来不及！”

　　熊垣大哥彻底急了，熊垣在部落的威望太高了，他说出来的话很少有人反对，一旦将部落分开，久而久之，熊垣的威望衰落几乎是必然的事情。

　　到了那个时候，人心复杂之下，各种情况都会发生！

　　更重要的是，部落一旦分开，他们黑牛部落的实力就会大减，想要抗衡图腾，扫清山林，壮大部落就变得困难了许多，只怕他们这些人又要过上原来的那种苦日子。

　　“大哥，你的忧虑很没有道理，这些部落是我们主动分开的，他们部落的首领是我们任命的，甚至连战士都是我们的，只要我们用点手段，经常让他们往来咱们部落，或者更换首领，自然一切都在掌握当中。更何况，这些部落散开，更有利于占据这些山峰，扩大我们的领地。”

　　熊垣从另一个方面劝说道：“说句不客气的，我们这五座山里，能容纳十万人已经很难了。吃的，喝的，用的，仅仅这些山峰的产出可不够，而现在我们控地五百里，我们这些战士难道要时时刻刻的去巡视不成？

　　让部落去镇压这些领地是必然的事情！只不过我提前了许多，将事情办的更加隐蔽些罢了！”

　　“不对，不对！”熊垣大哥急道：“你前面说的我都认可，可是关于隐蔽的事情你却想差了。当年你给我说，我们的部落要隐蔽起来，不和外界交流。可是你一旦将部落分散，这些部落可是要吃喝的，他们一个个必然游走山川，狩猎，采摘野果，种植粮食，只要有一个图腾，或者野兽有心，我们部落的秘密就会被发现。

　　你可别忘了，我们可没有图腾，只有一尊雕像了，那个时候那些图腾会饶了我们？”

　　熊垣心中一震，知道自己想的有些太轻松了。他们部落和女靖部落不同，女靖的部落是封印了图腾，但是图腾的气息依旧在，图腾的威慑力还在。也和重华部落不同，重华部落两大图腾更是活的好好的，时不时的还会传出争斗之声。

　　有着活着的图腾，外面的图腾就不敢轻易靠近，就不会肆意妄为的闯入部落吃人，大肆破坏！

　　这是图腾之间的默契，也是图腾之间的威慑！

　　之前熊垣不让黑牛部落外出就是这个道理，如果他要将部落分散，化整为零，重新融入山林当中，瞒过图腾的眼睛，山神的感知，他就必须要解决这个问题。天籁小说网

　　“难道说要重新祭祀图腾？”

　　熊垣的脑子里这个想法一闪而过，就立刻被他给甩出了脑海，他费劲了辛苦才摆脱了图腾的桎梏，哪有又重新走入牢笼里的道理。

　　“要不学学女靖？用阵法奴役一个图腾出来，既然女靖能弄出这样的阵法出来，想来并不是太难，给我几天的时间我也能做到。可是……”

　　熊垣心中迟疑，女靖的办法确实行之有效，可惜这后果更加猛烈，被发现的风险更大，本来就对山神避之不及，奴役图腾只怕是上赶着往山神面前凑，到时候被发现的风险就更大了。

　　看到他迟疑，熊垣大哥长出了一口气，压下心中的喜悦，道：“老弟，你还是和我一起，整顿部落吧，我们就先占据这五百里，将这里完全封锁，自然就安全无比了。”

　　熊垣在地上转了烦躁的转了几圈，突然摸到了女靖赠与他的八卦盘，不由得笑道：“老哥，你这可没难住我，这次部落要分定了。”

　　熊垣大哥顿时目瞪口呆，不知所措！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百二十四章 历史余光之分家免费阅读。https://xs.23sk.com 