    头顶夜色如水，星光熠熠闪烁。

    “怎么会，麻麻骄傲的很。”沐夏牵着她的手躺下来，母女俩依偎在草地上，看着星星欢快地眨眼睛。

    “真哒吗？”忘忧扭头看她，有些欣喜，有些害羞。

    “唔，我曾经比你笨了一百个沐扬呢。”沐夏皱皱鼻子。

    “啊？”忘忧张大了嘴，噗嗤一下笑出来：“麻麻你太坏了，哥听见要气死了。”

    又连忙托着腮问道：“麻麻给我讲讲啊？”

    沐夏便简单说了上辈子在水蓝星的事。

    这是她从未对沐扬讲过的。

    沐扬的性格活泼，大大咧咧，一路修炼过来，也极少会有挫败的时候。

    小姑娘却是敏感纤细的很。

    一听她心中无所不能的麻麻，居然也有过被渣男骗，被同父异母的姐姐欺负，被亲生父亲和继母嫌弃，更蠢的好多年对外公和外婆横眉冷对，不由又是心疼又是新奇。

    “这……都是真哒吗？”

    “那麻麻上辈子，真的笨死了，好在有了重来一次的机会呢！”

    小姑娘眨巴着眼睛说道，抱紧了她。

    暖暖又软软的怀抱，真像是披了一件小棉袄。

    沐夏给她个脑瓜崩：“胆子不小。”

    “啊！”忘忧连忙笑嘻嘻捂住脑袋，忽然一愣，扬起了大大的笑容来。

    “麻麻，行风哥哥和行歌姐姐醒了！”

    远方沉睡的两头小老虎，竟是不知不觉，变成了两个妖异娇美的少男少女，悠悠转醒欣喜地看着自己的手和脚。

    “我化形了！”云行风高兴地爬起来，一挥手间，一幕水帘现出在前方，映照出他高大俊美的模样。

    “夏夏姨，我化形了！我和老爹长得好像啊哈哈哈……”

    “我也化形了！”云行歌一声小欢呼，凑到水帘前面，臭美地看着自己妖异又漂亮的脸，一阵风样冲向了忘忧来。

    “行歌姐姐你好漂亮啊！”

    “那还用说！”

    两个小姑娘抱在一起，又叫又跳，开心极了。

    一会儿云行风也加入进来，咧着嘴乐的跟着蹦。

    他们三个是青梅竹马，一起成长，一起历练，一起经历生死，一起携手闯荡的发小。

    沐夏弯弯着眼睛望着这一幕，直等小家伙们的兴奋劲儿过去，翻手取出了三件兵器来。

    “夏夏姨，这是什么？”云行歌一下子亮起了眼睛，第一个跑过来搂住沐夏：“是不是夏夏姨送我们的天劫礼？”

    “就你这丫头鬼精鬼精。”沐夏失笑，递给她其中的一条九节鞭：“我算着你们快渡劫了，抽空炼的。”

    三件都是白金级仙器。

    对现在的沐夏来说，自然是不怎么入眼了。

    但对刚刚蜕凡化仙的三个小家伙，直让他们如获至宝。

    “这是你的。”沐夏将第二把长刀，给了云行风。

    “这把是忘忧的。”第三把自然是剑，虽然没有归一剑，但归一剑法忘忧是可以施展的。

    “谢谢麻麻！”忘忧弯弯着眼睛接过来，一舞间剑气四溢，白裙翻飞，两条麻花辫随风而动。

    “去吧，继续你们的历练之路，何时到了金仙境界，何时就到战区去，找喵喵和吱吱汇合。”

    “是！”云行风和云行歌高声应道。

    “夏夏姨您可得保密，老爹和娘还不知道我们化形呢，等到了战区去，我们给他们一个大惊喜！”

    “好。”

    沐夏笑着回了地道。

    忘忧这三个小家伙，也再一次踏上征途。

    三十年后，三小一齐转化仙元完毕，成为了真正的仙人，真仙！

    再过一甲子，忘忧率先掌握了四种融合法则，跨入金仙境界。

    云行风和云行歌天赋略低于她，微微落后了一小步，但兄妹俩拼了命的修炼，没让这差距变得更大。

    在忘忧金仙中期的时候，兄妹依次抵达了金仙境。

    三个小家伙齐赴战区，加入了已经名扬战区的“公主殿下亲友团”，开始于战场上斩杀魔族，继续着另一种历练。

    而此刻的沐夏。

    从离开谛听一族进入地道至今，已经接近两百年了。

    地道的长度已深到了极致，地阴之气越来越盛，让季长天隐隐地有些支撑不住了。

    只是仍然不见尽头在何处。

    她的修为，也早在百多年前，就抵达了九天玄仙后期的境界。

    而后渐渐天阴石对她没有了作用，沐夏便转而利用天阴石，在空闲时修炼起大造化天手功，以地阴之气淬炼她的右手。

    同时参悟着世界树上的本源图腾。

    也不断施展引渡阵图，沟通着遥远天际上的第七星。

    沐夏对三千法则的参悟程度，不论哪一种，都抵达了一种极深极深的境界去。

    这一日。

    高不可攀的天幕之上。

    那第七星天柱星，忽然猛地绽放出光华。

    一道星光由天际垂落，深入到地心不知多少里，将沐夏彻底地笼罩其中。

    第七星，淬目之星。

    星光洗练着她的双眼，让沐夏的眼中几乎流出血泪，不断在地道里发出声嘶力竭的嘶吼。

    “嘶！这种非人之痛，老头子是不敢尝试了。”季长天听的浑身发毛，但也知道这对沐夏来说是福非祸。

    只能一边轰击地道，一边不时牙酸地回头看她一眼。

    这嘶声惨叫，一直持续了数日时间。

    渐渐转变为力竭的闷哼声。

    再渐渐地，沐夏盘膝在地洞里，宛如睡着了一般。

    “殿下？”当星光终于消失，季长天担忧地唤道。

    沐夏也“唰”一下睁开了眼睛。

    眸中如被淬洗过的光芒，让季长天心头一跳。

    只觉得自己被这目光望着，如同被剥的一丝不剩，连同骨骼血肉五脏六腑，甚至识海里的魂灵，心头所思所想，都被沐夏这一眼看了个洞明透彻。

    季长天浑身的汗毛全竖了起来。

    而后一个激灵，连忙捂住了自己的裆部。

    “噗！”沐夏被他这动作给呛住，咳的不行摆摆手。

    “前辈放心，刚刚只是淬目之后，一时无法收放自如，我绝对不看重点部位。”

    “咳咳！”季长天老脸红了个彻底，心道老夫寿元几千万年，差点儿临老晚节不保！

    “那个……殿下既然你淬目成功，是不是可以看到地道深处到底有什么了？”

    他干笑了两声说道，原本是为了掩饰尴尬，但说完他眸子猛地亮起。

