    只见墓室的四个边角分别打开一个出口，从中移动出来四副棺材。

    “怎么回事，这怎么还有四副棺材，难道还要我们一一打开吗？”

    “砰！”

    随着一声巨响，刚才大家进来的出口直接被一块巨石给关上。

    大家的心顿时就凉了半截，花无缺更是猛的一拍大腿，大喊大叫起来：“快点去把门打开，不然我们都要死在这里。”

    听到这话，众人立刻通向出口，试图把石门给抬起来。

    可是每一个人都用尽了力气，石门根本就一动不动。

    “完了完了。”

    “让开！”

    杨老黑脸色凝重的走到石门面前，双手用力，强大力量直接拍打在石门上面。

    “砰！！！”

    面对巅峰强者的强大力量，石门也仅仅只是晃动了一下而已。

    这个边角的四副棺材缓缓的打开，吓得一些胆小的人立刻大叫起来。

    花无缺和吕小布两个家伙直接躲到了宁凡的身后。

    “靠，你们两个干嘛呢，你们都对付不了东西我能对付？”宁凡的脸很黑。

    “我们两个先躲躲，伺机而动。”

    两人一本正经的说，可以说直接是厚颜无耻啊。

    四副棺材里面赫然各站起来一具尸体，穿着古代的盔甲，尸体并没有腐烂，但是早已经尸变了。

    四具尸体都散发着浓郁的黑气，睁开眼睛的那一瞬间，眼睛都冒出来一道绿色的光芒。

    “靠，还真的已经诈尸了。”

    “吼！”

    四人具尸体闻到了人类的气息之后，全部看向这边大家聚集的地方，并且一个跳跃就是四五米的距离。

    “诈尸了、诈尸了，大家赶紧开枪。”

    “哒哒哒！！！”

    土匪们手中的枪纷纷出冒出了火舌，立即的子弹打了出去。

    铛铛铛…

    可是这些子弹却是无法伤到这四具尸体分毫，都被他们坚硬无比的铠甲或者僵硬的血肉格挡在外。

    “不好，他们这四具尸体都是被炼过的，刀枪不入，水火不侵。”花无缺说道。

    吕小布着急的说：“花缺德，你不是也会道家的本事吗，赶紧用你的镇尸符控制住它们啊。”

    “你想的简直就是放屁，鬼知道会遇到这东西，而且你以为他们只是尸体吗，还镇尸符就可以把他们镇住。”

    “那你说赶紧怎么办吧，感觉他们四具尸体我们都很难对付。”宁凡脸色有点严肃。

    “不要担心，我们这里还不是有一个巅峰强者的吗。”

    此时此刻，杨老黑的脸色也比较难看，眼看着尸体越来越近，他只能够出手了。

