    躲在树上的秦恒，打开模拟记忆，开始查看。

    果然，一个时辰后，罗平带人冲杀了进来。

    王思香被罗平救出，随后带人来救秦恒。

    秦恒从树下跳出相认，王思香很关心秦恒，还主动用药帮他涂抹伤势，并提议让他跟着众人回王家。

    秦恒用上帝视角明显看到了罗平眼中的极度不满。

    待众人搜刮完逍遥帮的钱财，秦恒跟着众人下山，结果路上被罗平叫到一边，暗中杀害。

    呼……

    看完整段记忆，秦恒一阵无语。

    很明显，这次死亡果然是因为罗平吃醋了。

    应该那货喜欢王家小姐，见那小姐对自己好，这才动了杀心。

    这特么的还是因为地球母亲削弱了这个世界的诅咒！

    否则指不定会怎么样！

    若是不削弱，是不是逍遥帮助会直接带人先把他砍了？

    那他就毫无办法了……

    心中再次念叨一遍感谢地球母亲，秦恒也在思索:

    接下来，又要如何做呢？

    他再次反复查看这段记忆，心中模拟反复推敲各种可能……

    过了没多久，就在秦恒躲在树上时，远处响起一阵阵骚动。

    “不好了！小王带着秦恒那小子跑了！”

    “特么的！让他去将人，引诱过来，却没想到他竟然带着人跑路！”

    “搜！给我狠狠地搜！他们跑不出寨子的！”

    “没错！我们就在大寨子门口守着，他们怎么能跑掉？”

    一群帮众举着火把快速在寨子里来回搜查！

    甚至还有帮众举着火把冲进了小树林中寻找。

    好在秦恒所在的树木很高，又茂盛，一时之间，对方也没看到。

    看着脚下的帮众们，秦恒并不担心。

    因为从模拟记忆中，他知道，自己是安全的。

    果然，后面的情况很模拟器中的一样，一道响亮的声音响起:

    “收队！帮主发话了，不用找了！都喝酒去！”

    看着帮众们转眼撤走，秦恒松了一口气。

    看来这一关是过了……

    对方为何收队了？

    秦恒猜测，极有可能是那位王思香替他求情。

    否则，真没有别的原因了。

    很快，一个时辰过去了……

    外面的寨子中，果然响起了嚷嚷声，冲杀声，惨叫声……

    罗平带人杀进来了！

    不久之后，冲杀声渐渐停止，直到平息下来。

    又过了会，一个女子急切的声音响起。

    “秦恒！”

    “秦恒！你还在吗？有人来救我们了！我们安全了！”

    “快帮我找找，看看秦恒还在不在？”

    随后，一群人的声音在寨子中响起，不断呼喊着秦恒的名字。

    秦恒龟缩在树上，没吭声。

    他出现，就会引起罗平的杀心。

    他当然不会那么笨跑出去了，惹不起，我还躲不起啊！

    一阵呼喊之后，王思香带人停在了树林外边。

    “小姐，据逍遥帮主临死前交代，那秦恒极有可能是被小王救走了。”

    说话的是一位高大的蓝衣青年，正是罗平。

    王思香东看西看后，最终叹息一声。

    “但愿吧，走，回去。”

    秦恒远远看着众人离去，始终没有下树。

    直到整个寨子彻底安静下来，又过了一炷香的时间后，他这才下了大树。

    直奔逍遥帮主所住之地！

    奢华的房间中，还挂着红色喜庆的红布，巨大的喜字贴在墙壁上。

    逍遥帮主被一刀刺死在床头，死得不能再死了。

    秦恒向前摸索尸体，希望能搞点干货，结果啥银两也没有。

    在房间里转了转，逍遥帮主那把值钱的剑也不见了。

    看来，罗平等人走时，把值钱的金银财宝都带走了。

    没办法了，只好随便献祭了，看看都有什么吧。

    “献祭逍遥帮主的灵魂！”

    一道惊恐的灵魂被拉扯而起，转眼被模拟器吸收成功！

    “献祭成功，获得10点积分！”

    咦？这帮主的灵魂值10点积分？

    秦恒眼里露出惊喜之色，他还以为会跟小王一样，只获得5点积分呢。

    惊喜过后，紧接着……

    秦恒用手互摸那张木质大床，“献祭！”

    那张大床刷的一下不见了。

    “献祭成功，积分累积中……”

    积分累积中？

    啥意思？

    1点积分都不够吗？

    需要累积？

    秦恒有点蛋痛。

    不过，这床估计用得久了，确实不值钱可能。

    献祭八仙桌！

    “献祭成功，积分累积中……”

    献祭凳子……

    ……

    秦恒一口气，将屋里的摆件，能献祭的全献祭了。

    最后甚至想将房子都给献祭了，可惜不行。

    将屋子里乱七八糟的东西献祭完了，总共才获得3点积分。

    秦恒又来到外面，先挨个找到其他帮众的尸体，挨个献祭灵魂。

    “献祭成功，获得3点积分！”

    “献祭成功，获得6点积分！”

    “献祭成功，获得2点积分！”

    ……

    献祭过程中，秦恒也发现了一件事。

    那就是献祭灵魂，许多人的点数都不相同。

    但也不是没有规律。

    武道越强的，积分就越高。

    随着献祭的增多，不断累积的积分令秦恒兴奋不已。

    “叮咚，献祭失败，无灵魂可献祭！”

    当献祭到入口处时，秦恒赫然发现入口那些最先死去的帮众，已经不能献祭灵魂了。

    无灵魂可献祭！

    难道这些人的灵魂都消散了吗？

    还是自行飘走了？

    秦恒暗暗猜测……

    将所有人献祭完了后，秦恒又挨个房间，将能献祭的都献祭完了……

    这才带着一包食物，水，一些疗伤药，和一把漏网的长剑出了逍遥帮。

    这里已经不能再待了，估计官府很快会派人来清理尸体等等。

    他没先下山，而是找了一个熟悉的山洞，钻了进去。

    先狼吞虎咽的吃东西，并思考今后的未来。

    从这身体原来的记忆中，秦恒知道，这个世界能习武，能修仙。

    习武，分武者，武师，宗师。

    武者，修炼过武技的，都算。

    武师更胜一筹，那是修炼出了内力的练家子。

    至于宗师，当然是更加强大的武者，能够开宗立派了。

    而修仙，在原主人的记忆中，所知不多。

    但也听说过，仙人不可匹敌，能轻易斩杀宗师。

    且武者，不能长生！

    只有仙人，传说能活很久很久……

    说白了，武者就是那些没有仙缘的凡人，开辟出来的修炼之法。

    重活一世，自己最想做的是什么？

    当然是能活得更久一点……

    他再也不想经历那种死亡的大恐怖了……

    那么目标就很明确了，自己得修仙才行。

    不过，想修仙，没有人教可不行。

    在原主人的记忆中，每隔几年，就会有仙人路过王家镇，选择有仙缘的弟子带走……

    所以，第一步，还得找个修仙的宗门进去……

    就是这诅咒一直跟随，令他蛋痛。

    但有模拟器在，他也不是很担心……

    心中思索中今后的路，吃饱喝足，给身上的伤势涂抹药酒后，

    秦恒这才打开模拟器，准备继续模拟今后的路……

    积分:200点！

    看到这个积分，秦恒还是很满足的，足够他模拟20次了……

    这次收获大了！

    开始模拟……

