    见状，那些围观的新入门内殿弟子，脸色微怔。

    旋即他们却是暗自点头，觉得林昊这话，说得确实有理。

    在林昊这番义正言辞之下，吕化腾也是愣了愣神。

    不过，当看到对方枪尖直指自己时。

    他隐隐感到，自身尊严受到了严重挑衅！

    “能否获得多少，全凭各自本事？”

    吕化腾目光阴沉的盯着林昊，冷哼道：“那我倒是要看看，你这个白袍执事，究竟有什么能力！”

    声音落下的刹那！

    他手中长刀，火纹浮现，陡然爆发出极端灼热的火焰气息。

    “吕兄，勿要冲动，这位小哥，可是一名白袍执事。”

    先前那个叫朱云的短发青年，眼看局势不妙，急忙出面劝解。

    “执事堂的人又如何，在秘境之中，大家地位一律平等。”

    吕化腾不屑的嗤笑一声，“况且我并无犯什么纪律，只不过是为了夺回属于我们火云宗的资源。”

    说话间，他手握长刀，猛然一抖，赤红刀身的火光，愈发强盛。

    “你，若战败，退出秘境！”

    吕化腾目光挑衅的盯着林昊，盛气凌人的冷喝道：“可敢与我一战？”

    林昊一脸冷漠，手中紫竹长枪消失，陡然换成了噬龙剑。

    一股浓郁的黑雾如同魔龙一般，萦绕于他周身，散发着强横的煞气。

    虽无出声，但此番动作，已然表明他的意思。

    眼看双方剑拔弩张的气氛，周围的内殿弟子，立即退散开来。

    “好，果然有点胆识，不愧是出自执事堂的人。”

    吕化腾眉梢轻挑，眼中战意灼灼。

    他对于自身实力，显然极有自信。

    星辰境巅峰，对战刚刚突破，仅有星辰境初期的林昊，本身就存在优势。

    他不相信，执事堂的那些家伙，战力真有传闻中那般神乎其有，能够越级战斗！

    “废话，说完了吗？”

    林昊手执黑剑，淡淡道。

    “既然你急着找死，那就如你所愿！”

    被林昊这么一怼，吕化腾的脸色，似是有些挂不住，顿时恼羞成怒的冷哼一声。

    与此同时，他手中早已蓄势待发的长刀，爆发出强烈的火焰光芒。

    一股股恐怖的能量涟漪，也是自刀身，猛然扩散开来。

    旋即，他手中长刀，竟是膨胀十数倍。

    不，确切的说，膨胀而起的并非实质性的刀身。

    而是一道庞大刀影，其上火纹迅速蠕动间，赫然凝现出一条火蛟，缠绕着刀影，发出阵阵可怕的兽吼声。

    “圣化武学，火蛟狂刀诀！”

    不远处，众人眼神微怔，目光皆是投射向吕化腾的功法招式。

    其中已是有人一眼便是看出，前者所施展的武学。

    那种强横的凶兽威压，以及恐怖的火焰波动，令人心悸！

    “吕兄这一招，还真是没有半点手下留情啊。”

    见状，朱云眉头微皱，性格平和的他，向来不主张这种暴力的解决方式。

    “朱师兄，火蛟狂刀诀很厉害吗？”

    旁边，一位新入内殿的弟子，好奇询问。

    “嗯。”

    朱云一脸郑重的点了下头，“圣化武学，也有高低之分，总共九个品阶。”

    “火蛟狂刀诀，便是属于圣化三品的武学，虽说并非顶尖层次的功法，，但对付一个星辰境初期的白袍执事，绰绰有余。”

    讲解间，他目光盯着吕化腾刀身上那愈发庞大的火蛟刀影，沉默了下来。

    即使是他，面对此等攻势，也感到一种极为危险的味道。

    唰——！

    吕化腾锁定林昊的身影，一刀劈出。

    庞大的赤红刀影，顿时如同撕裂虚空，直接对着林昊轰然暴劈而下！

    林昊神情冷漠，再度引动体内龙猿精血，施展猿兽变的炼体武学。

    霎时，他浑身气息，疯狂飙升。

    那等波动，直逼星辰境巅峰的层次！

    望着那疾速劈来的赤红刀影，林昊没有任何花俏的动作，手中噬龙剑，简单刺出。

    剑扫八荒。

    第二式，一剑裂苍穹！

    一瞬间，林昊身上剑意呼啸，连人带剑，犹如箭矢一般暴射而出。

    砰！

    一声炸响，约莫十数丈庞大的火蛟刀影，瞬间被一分两半。

    下一霎，林昊的身形，已然闪现在吕化腾的近前。

    锋锐剑尖，抵在了对方喉咙，散发着阴寒的丝丝黑气。

    突如其来的近身，以及武学攻势被破，吕化腾顿时惊呆了。

    他一脸骇然的站在原地，不敢有丝毫的动弹。

    否则的话，那剑尖再刺进一寸，绝对能把他直接割喉！

    “如果你只有这点能耐，还不够格与我抢资源。”

    林昊眼中泛起一丝冷意，“把你的储物戒交出来，可免一死。”

    什么？！

    听得此话，吕化腾双眼顿时瞪大了几分，目光惊怒。

    然而下一霎，当感受到剑尖刺在了喉咙皮肤上，他禁不住打了个寒颤。

    “我……我拿！”

    吕化腾哪里再敢有丝毫怠慢，急忙把手上的储物戒摘出，乖乖交到林昊手里。

    林昊冷漠不语，收剑的同时，便是转身径直掠向秘境深处。

    他现在身为执事，许多事情都不能在明面上做得太多凶狠。

    好比如杀人。

    周围这么多观众的情况下，倘若一剑将其杀死，到时离开秘境，无疑是引来诸多麻烦。

    不过，他这种力量上的绝对压制，此刻也能够起到同样的效果！

    却见那些内殿弟子，一个个目瞪口呆。

    脑海中回想着刚才一幕，他们面面相觑，仿佛所见并非真实的一样。

    毕竟在没交手之前，他们所有人，几乎一致认同吕化腾占据极大优势。

    没成想，才刚交手不到数息间，战斗便是已经结束。

    甚至是，吕化腾的储物戒，都被抢了去。

    此等情形，完全超乎众人的意料之外！

    尤其是那个当事人吕化腾，脸上惊愣的神情，仍然尚未恢复过来。

    他目光怔怔，望着林昊逐渐消失在红雾中的身影，哪里还有刚才那种叫嚣的傲气。

    对于林昊展现出来的强悍实力，就算心中有怒，也不敢再多言。

    “执事堂的人，看来确实如传闻中那般，不能以表面实力修为作为定论。”

    朱云忍不住深吸了一口气，眼睛中闪动着一抹仰慕之意。

    似是憧憬有朝一日，也能成为执事堂的其中一员。

    旋即，众多内殿弟子，也都不再停滞，陆续动身，继续前往秘境深处……

