
　　“一个超神级宝箱就能开出菩提树种这样夸张的东西，接下来系统升级还要再抽出两个超神级宝箱，意味着在系统升级之前我还能再弄到两个价值不低于菩提树种子的物品不成？”

　　李正看着眼前显示的任务提示，思索片刻摇了摇头，这才抽到第一个超神级宝箱而已，有现在这种想法太过想当然了。

　　说不定后面的超神宝箱会开出价值稍低，但数量更多的东西来呢？

　　这不是没可能的。

　　说实话,李正不是没想过拼运气，尝试通过宝箱开出解决自身精神力困扰的方法。

　　不过那样的想法在出现的第一时间就被他给否定了。

　　宝箱里能开出什么完全是随机的，说句不好听的话，得看咱系统大人的心情。

　　要是人家心情不好，以后每天都是真金白银的品质，不得抓瞎么？

　　当然,李正肯定不会把这一切归功于自己的运气不好……

　　哪怕他对自己的脸有一定清晰的认识。

　　“超神级宝箱也不是说抽就能抽的，这都一个多月了才抽到第一个，按照这种进展……岂不是还要将近三个月才能升级系统？”

　　李正这么一算,顿时有些无可奈何。

　　自己每天抽取宝箱的品质随机性也太大了点，如果能把目前能抽到的最低品质再减去几个，或许升级的速度能超出预期。

　　亦或者……

　　找另一个外挂来帮帮忙？

　　某个凤姓男子不是自带锦鲤体质么？

　　那就物尽其用，早点把他给带到外城来，定时刷个祝福Buff似乎也不错？

　　“要不是没想到后来会发生那些变故，直接给水蓝星的玩家们搞出来一个专属‘殖民地’，我还那么谨慎地让凤山他们留在矩阵里干啥呀？！”

　　事实证明，有时候过多的担忧真的多此一举，不然现在开始每天的祝福Buff不就能按时到账了么？

　　“唉……”

　　李正叹气，仰头看天，人生哪来的一帆风顺？不都是‘遇事不如意，十之八九’才是常态么？

　　现在只能等着展舟舟接到的那个回归矩阵才能做的任务早点开启了，到时候自己直接去四号街区找风某人就行了。

　　“也不知道起点军团现在怎么样了，我跟展舟舟两个顶尖战力的离去对大部分都是新手玩家的起点军团无疑是一个打击，军团排名应该从第一位掉下来了吧？”

　　闲着无聊，李正开始胡思乱想。

　　白天都没什么人使用的传送门,晚上更不可能出现几个使用者，他有大把时间拿来浪费。

　　“昆仑的麻烦不知道解决了没有，以刘奇少的手段，想必不是什么难事。”

　　“……话说起点从军团第一的宝座上掉下来，会不会让某些有心人猜出我跟展舟舟已经不在矩阵里了？”

　　军团排行榜的刷新机制只看当日军团内成员击败的最强生物，而每个人每天遇到的生物大多数都是根据自身实力评价而定，就以起点现在最高战力凤山那点本事，军团排行第一的宝座很难守得住。

　　仅李正知道的与凤山不相上下的人，就有楚萧、叶凡、马龙等人。

　　更别提某些一直在努力冲刺的有实力的家伙们了。

　　可别忘了，当初终端开启直播功能时，有一百个名额是给那些拥有特殊才能的玩家准备的，这一百人几乎都是凤山的劲敌！

　　只要起点从排名第一的位置掉下来，然后长时间回不到原来的名次，那么只要是脑子没问题的玩家，基本都能猜出一些东西来。

　　“要是有什么办法能带着整个军团一起进外城就好了，省得我担心他们留在那里会被人欺负。”

　　只要一天回不去矩阵，自己的担心都是枉然，李正不得不换换思路，想点其他事情。

　　从凤山跟宴光以及禹小雨的三人行八卦,到昆仑最终的权利归属以及九天那暧昧不明的态度,最后连御坂土卫门组建的小军团，李正都从脑子里过了一遍。

　　不知不觉,街道上的行人越来越多。

　　一夜的时间，就这样转眼即逝。

　　“唔……”米瑞尔被行人的嘈杂声吵醒，抬头茫然片刻，小脸皱成一团：“天亮了？”

　　李正看看天：“你觉得这天能亮？”

　　“……”米瑞尔搓搓小脸：“也是，我都忘了这里没有白天黑夜之分，只能根据时间来规定作息。”

　　说着，她朝李正一伸小手。

　　李正当即会意，从胶囊里取出大量清水，然后一主一仆直接当街洗漱起来。

　　“咕咯咯咯咯……噗！”

　　漱口水全部吐进盆里，李正可不敢随便往路上吐，鬼知道会不会有人因此又把自己给举报了？

　　而且这些脏水收进胶囊之后还能净化一下，哪怕他们自己不喝，也可以用来供给种植区使用，倒是不存在浪费一说。

　　“可惜了我改造的洗手间啊……”李正怀念起可以泡热水澡的自由时光，昨晚没洗澡，他现在全身都觉得刺挠，膈应极了。

　　“你个大男人，怎么比我还爱干净？”米瑞尔翻了个白眼，李正洗澡的频率比她还高，真正做到了每天都要清洗的程度，有时候遇到比较艰苦的战斗，事后他也要洗一次澡再继续探索，绝不委屈自己。23sK.com

　　“你懂什么？”李正慢条斯理地擦着脸：“这叫生活品质！你看矩阵里有谁能过咱这种日子？钓鱼大赛那会儿，人多的时候你不是也捂鼻子么？”

　　洗澡自由这件事，说起来微不足道。

　　但上亿人中只有极少部分能做到的话，这种微不足道的事就成了某种优越点，相当于高人一等的那种感觉。

　　即使别人不知道，自己也会有一种锦衣夜行的窃喜。

　　“噫惹，能不能别提了？”米瑞尔回想起自己跟着李正在人堆里穿行时问到的那千奇百怪的味道，忍不住打了个冷颤。

　　只是回想一下都觉得上头……一会儿早饭可能都吃不下多少。

　　老规矩，米瑞尔搞定早饭，李正坐在那里等着吃。

　　期间，展舟舟非常准时地出现在李正他们面前，同样坐在桌子边上，眼巴巴看着米瑞尔，乖巧极了。

　　“也就是在美食面前能看到你这个样子了……”李正忍不住吐槽道：“我还记得咱俩第一次见面的时候你那泼辣的样子，惹人生厌。”

　　展舟舟斜睨了李正一眼：“一夜不见，你飘了呀……咦？”

　　一句话没说完，她忽地一挑秀眉，惊讶地打量李正：“你昨晚又有什么奇遇了？怎么精气神忽然内敛了不少，而且锐气逼人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五七五章 锐气逼人！免费阅读。https://xs.23sk.com 