    

    秦家顾家派大夫来救樊将军，人救了之后，樊老夫人却想把秦百户夫妻给置于死地，哪有这样忘恩负义的？

    麦冬嘴巴利索，是站出来说道：“樊老夫人，要是我家主子给樊将军下的毒，又怎么会来救他？我们直接不管，让樊将军不治身亡就好。如今我们好不容易把人给救回来了，您却反咬一口，还有没有良心！”

    “你，你，你个小兔崽子说什么？！”樊老夫人气坏了，是举起拐杖要打麦冬。

    可麦冬身手灵活，怎么可能会被她打到，躲开之后，提醒道：“樊老夫人，您年纪大了，今晚又受了刺激，可不能再这样动怒，不然很容易中风的。”

    三七是在旁边听得点头，吓唬着樊老夫人：“没错，像您这样的年纪一旦中风就是彻底瘫痪，会口歪眼斜不说，吃喝拉撒还全得靠别人帮忙解决，很惨的。”

    樊老夫人怕死，更怕生不如死，听到这话是不敢再大怒，还看向戴大夫，道：“大夫，你给老身把把脉，开些镇静的药。”

    戴大夫无语了，这位樊老夫人可真行。

    但他还是听话的给樊老夫人把脉，开了先镇定去惊预防中风的药：“老夫人要好好休息，别大悲大喜，想开一些。”

    樊老夫人听到这话，看着躺在兽皮毯子上，还光溜溜的樊将军，又哭了起来：“儿啊，娘的儿，你都这样了，让为娘怎么想得开？”

    戴大夫是懒得听樊老夫人哭，收拾药箱，带着三七、麦冬、叶大蔻出去了。

    方副将是去送他们，看见秦三郎后，对他道：“秦百户别吃心，樊老夫人不过是着急了才会说出那样的话，你们没有给樊将军下毒的事情我们都知道。”

    秦三郎是个有领兵能力的人，而樊将军不行了，永泰府跟来的副将只有两个，如今是缺兵缺将的，上面不可能再抽出一个四品将军来统领永泰府西行的将士们，很可能会把永泰府的兵会分一半给他带。

    他家根基不如樊家，需要得力的人手帮忙，秦三郎就算一个。

    秦三郎道：“方副将放心，末将知道樊老夫人是无心的，不会乱想。”

    又道：“这边还需要方副将主持大局，您留步，我们自己回去就成。”

    “成。”方副将听见帐篷里又闹起来了，是没空多说，急忙转身回帐篷里。

    “贱人，贱人，田哥儿都是被你这个贱人给害的，老身打死你！”樊老夫人是直接冲过去，厮打着春枝。

    春枝哭喊着：“老夫人饶命，不是奴婢要勾着将军，是将军硬要奴婢伺候，奴婢一个下人，哪里敢拒绝？奴婢知错了，您看在奴婢伺候您这么多年的份上，饶了奴婢吧！”

    春枝是大哭着求饶，可樊老夫人继续一个泄气的人，是根本不听，见厮打片刻，春枝只是受了些轻伤后，回身抽出将士的佩刀，就要砍了春枝。

    春枝是急忙一滚，躲开樊老夫人的一刀，喊道：“老夫人，您不能杀奴婢，奴婢怀孕了，是将军的儿子！”

    也是绝了，你什么时候怀上的？就算怀上了你能知道是儿子？

    樊老夫人惊了，问道：“什么？你怀孕了？你什么时候又跟田哥儿睡过了？”

    春枝是个精明的，听罢哭道：“是在大半个月前，将军回府的时候，在倒座房里办的事儿……奴婢的小日子如今还没来。”

    这个日子说得真是巧妙啊，大半个月，把脉是把不出来的，可她小日子没来，那就有可能是怀孕了，要露馅起码也是一个多月后。

    樊老夫人纠结了，看着瘫在毯子上的儿子，再看看春枝，想着自家儿子病成这样，以后还不知道能不能生，只有三个儿子不保险，还是先留着春枝，看她能生出个什么来再说。

    樊老夫人不能杀春枝，又把火气撒在秦三郎夫妻头上，命令两个军医：“你们去给田哥儿看看，他是不是中毒了，不能秦三郎那贼子说什么咱们就信什么！”

    两个军医快烦死了，我们是军医啊，是给军营里的将士看病的，不是你樊家的下人，你能不能别老是这么命令我们？

    可没办法，樊老夫人毕竟是樊将军的亲娘，他们还是去给樊将军验毒了，可忙活半个时辰，是什么也没验出来：“老夫人，樊将军真的没有中毒，就是马上风。”

    话刚说完，就听将士来报：“方副将，丁百户听说樊将军病了，是带着随行的大夫过来了，说他家大夫医术精湛，能帮上樊将军。”

    “快去把丁百户请进来！”樊老夫人激动了，真是瞌睡就有人递枕头啊，要是丁家的大夫验出田哥儿中毒了，秦三郎跟顾氏就死定了！

    “是。”将士是赶忙出去，把丁戈等人请了进来。

    丁戈一进来就冲到樊将军身边，哭道：“樊将军……您受苦了，末将来迟了。”

    娘啊，老子那一箱金子算是白送了，要马上风你就早点啊，等老子把金子送给你后你才倒下，这不是坑钱吗！

    心里骂完樊将军后，又起身去拜见樊老夫人，道：“老夫人放宽心……”

    “先别说话了，赶紧让你家大夫去给田哥儿看看，他是不是中毒了！”樊老夫人根本没空理会丁戈，是命令着道。

    丁戈有些生气，这老虔婆把他丁戈当成下人了？知道丁家是中原望族不？

    不过丁戈此行的目的也是想看看樊将军是不是中毒了，毕竟好好的一个人，怎么就突然马上风了？

    还是收了他的金子，答应在近日帮他对付秦三郎的空档，这个病倒的时间太巧妙，丁戈不由得不多想。

    丁家的大夫是赶忙带着药童去给樊将军把脉诊治加验毒，可他们是忙活了一个时辰，天都亮了，还是什么也没有验出来。

    方副将受不了，是道：“大夫，如何了？樊将军可是中毒了？”

    又警告道：“这可是事关樊将军跟其他将士的声誉，要上报给朝廷的，你可要实话实说，不然冤枉抗戎将领，可是要处以极刑的。”

    丁戈听罢，是眉头大皱，方副将这是什么意思？难道是跟秦三郎勾搭上了，怎么会这么偏帮秦三郎？

    两名军医也道：“我们是给樊将军验过毒的，并没有发现樊将军中毒了，且世上也没有能让人犯马上风的毒药。”

    丁家的大夫听罢，是看向丁戈……这到底要不要说中毒？

    其实来的时候，丁戈交代过他，要咬死了樊将军是中毒了，然后把下毒的事情推到秦三郎跟顾氏的身上，搞陷害，一举毁了秦三郎。

