    

    可惜对方的瞭望台上也有士兵在观望，看到黑龙军后退，侦察兵挥了一下手中的黑色旗子，投石车便停了下来。

    “这群狗.娘养的！”

    沈勇达咬牙切齿的骂了一声，扭头看向依旧面无表情的王义。

    “如何？”眼下城中，守城的将军也提心吊胆地问了一声瞭望台的士兵。

    “将军放心，敌军退了。”

    守城的将军长舒一口气，紧接着又问道：“可有看到那骑着黑虎的黑龙军主帅？”

    侦察兵摇摇头，“黑龙军主帅不在。”

    “将军！”

    听到侦察兵这么说，站在守城将领身边的副将忽然面色难看地说道：“若黑龙军主帅不在此处，只怕已经前往都城了！”

    “什么？”

    听到副将这句话，守城将领一时只觉得肝胆俱裂。

    “将军，敌军又攻上来了！”

    适时，侦察兵大喊一声，打断了守城将领将要说的话，“投石！投石！”守城将领气急败坏地喊道。

    “他娘的！怎么还有！”

    沈勇达愈发怒火中烧，几乎想要单枪匹马杀入城中，将那些操持投石车的人一个个杀了干净。

    “别急，他们的石头总有用完的时候。”

    王义看着对面的城池，冷静的说道。

    德鲁托，因为城中的投石车，四万黑龙军陷入了一阵短暂的无可奈何。

    而在波斯的南面，一座名为克曼尔的城池外，秦琼和程咬金也遇到了一个难缠的对手。

    “这群龟孙子！”程咬金狼狈的躲在一块巨大的岩石后面，面满怒色的大骂一声。

    秦琼无奈地笑笑，过了这么些年，他还以为程咬金的脾气能够有所收敛，现在看来倒是他想多了。

    “你还笑！眼下这可如何是好？”

    许是听说了阿瓦兹当日的火攻之术，克曼尔的将领也有样学样，不仅在城墙上倒了火油，甚是在城外的大片土地上铺满了铁钉横生的铁板。看着那一根根足有两三寸的铁钉，程咬金只觉得头皮发麻。

    他可不认为百分之五的岩石基因可以支撑黑龙军安全走过那些铁钉。

    何况，程咬金皱着眉抬头朝天上看一眼，满天的箭雨一刻不停地从城中发出，让他们不得不暂且先寻找掩体躲避起来。

    “不急，这火油总有烧尽的时候，这箭矢也总有用完的时候，难不成他们的火油和箭矢还能取之不尽用之不竭不成？”

    秦琼露出一个安心的笑。

    “将军早说，叫我们遇事莫要慌乱，你怎么还是老样子？只怕沈勇达都能比你更冷静一些。”

    程咬金听秦琼如此说，想到在他们临行前，陈桥确实反复嘱咐过他们要遇事冷静，便撇撇嘴不再说什么，只等着城中的箭矢和火油用完的那一刻。

    另一路，陈桥亲率两万黑龙军，一路上更是犹如切瓜砍菜般的杀往了大布里士。

    “女王陛下。”

    灯火通明的宫殿内，五官清秀的年轻男子正枕在波斯女王的膝盖上，闭着眼睛神情安详的小憩。

    殿门轻启，一个侍女走了进来。

    “轻声些，易格刚刚睡着。”

    波斯女王厉色瞪了一眼刚要说话的侍女，

    侍女胆战心惊的屈膝应了一声，紧接着便说道：“陛下，有士兵来报，黑龙军已攻破十数座城池。”侍女说着，不动神色的抬眼瞟了一眼座上的波斯女王，果然看到了波斯女王漆黑的脸色。

    “没用的东西，连座城池都受不住！朕养着他们有何用？”

    波斯女王尽管怒极，可顾虑着枕着她膝盖小憩的男子，依旧不愿有太大的动作，甚至声音都压低了不少。

    虽说声音不高，可其中满含的怒气依旧让侍女跪伏在了地上，一个劲颤抖着不敢开口说话。

    没过多久，就在侍女觉得自己会因为这个消息，被拖出去杀掉的时候，那枕着波斯女王膝盖小憩的年轻男子，终于醒了。

    “女王陛下缘何发怒？”

    年轻男子环抱住波斯女王的双腿，声音轻柔地问了一句。

    波斯女王低头看了一眼乖巧顺从的男子，心情顿时好了不少。

    “还不是那群饭桶，连个黑龙军都打不赢。”

    波斯女王一手落在男子的脸上，男子闭上眼在波斯女王的掌中蹭了蹭。

    “陛下千万别生气，否则该气坏身子了。”

    男子双手揉捏着波斯女王的腿，一双清澈的眼眸中尽是爱慕。

    显然，人到中年的波斯女王被年轻男子这柔情似水的眼神大大取悦了，她抬手挥退了仍旧跪在殿中的侍女，轻轻挑起易格的下巴。

    “易格，服侍我歇息吧。”

    “是，陛下。”

    侍女刚一走出大殿，便听得大殿中传出一阵令人脸红心跳的声音。

    不过十五六岁年纪的侍女双颊通红，连忙捂着耳朵跑远了。

    经过一夜的休养生息，临近太阳升起的时候，李靖和李勣率领两万黑龙军冲向了玛什德哈。

    神经紧绷了一整晚，刚眼见黑龙军并未有所动静的玛什德哈守军，刚想闭上眼休息一会儿，便听到了近在耳边的的喊杀声。

    一声声“杀”字，喊得玛什德哈守军个个心神俱颤。

    抬着巨大的圆木冲向城门，在巨大的冲击力和黑龙军将士获得的拿百分之五的蚂蚁基因的合击之下，沉重的城门应声倒塌。

    刚刚才来得及列队城内的玛什德哈守军见状，也纷纷挥舞着手中的武器冲向了朝他们杀来的黑龙军。

    两军终于刀剑相向，只是黑龙军压倒性的力量却是玛什德哈守军没有想到的。从两军交战的一开始，玛什德哈守军便连连败退，一路从城门处推到了城中将领的府邸之外。

    整整十万玛什德哈守军，竟抵不过区区两万黑龙军。

    玛什德哈的守城将领咬牙切齿地听着府外的厮杀，只恨这玛什德哈的守城将军为何会是自己！

    “将军！士兵们顶不住了，将军快走吧！”

    浑身浴血的副将仓皇失措地跑到守城将领面前，声嘶力竭地喊了一声。

    守城将领身上打了个激灵，“走”之一字几乎就要脱口而出。最终，他却只是摇了摇头，并对面前的副将说道：“你走吧，去对女王说，我尽力了！”

    “将军！”

    副将不可置信地看着守城将领，照自己以往对守城将领的了解，他绝不会放过任何可以活命的机会，甚至是从战场上不战而退。

    “来人！”

    守城将领高喝一声，立刻有两个士兵跑了过来。

    “送副将去都城！”

    “是！”

    “将军！将军！”

    副将说到底只是一个人，又怎么敌得过两个一心要将他送走的士兵。

    守城将领朝着副将露出一个笑容，“以后我的父母和妻小就有劳你照顾了。”

    “将军……”

    未说的话还有很多，可那两个一向忠于守城将领的士兵，早已经拖拽着副将从府中一个偏门出去了。三个人一路挑着最是隐蔽偏僻的小路前行，不知过了多久终于走出了玛什德哈。

    而在城中的府邸里，尤作困兽之斗的玛什德哈守军终究全部被斩杀殆尽，活到最后的守城将领看着府外堆积如山的尸体和被鲜血染红的街道，终是惨然一笑。

    只是不等他拔刀自刎，李靖和李靖便先后走入这府中，两人二话不说，便命黑龙军将士将人绑了起来，为防他自尽，还给他口中塞了一块抹布。

