    第895章 可怜的女人

    “蒂莎？”

    塔格玛见睡在他床上的另一个人是妹妹蒂莎后，直接惊呆了，不禁疑惑的问道：“怎么是你？”

    “为什么你到我房间里来休息了？”

    “哥哥，我也没办法啊！谁让你妹夫那么厉害，我受不了了，所以才躲到这里来的。”

    接着蒂莎赶忙转移话题，问道：“哥哥你昨天不是说最近几天要忙吗？”

    阿琳娜也赶忙配合蒂莎，顺着她的话继续往下说道：“是啊！”

    “凌晨的时候蒂莎来敲我房间的门，说受不了她男人老欺负她们，然后你又不在家，想跟我一起睡，我就让她留下来了。”

    “只是想不到你今天一大早就回来了，要不你上克里斯蒂娜房里休息吧！”

    这番话打消了塔格玛最后的疑惑，抚慰道：“好了，你们先好好休息，我上克里斯蒂娜的房间去。”

    其实这番话正中塔格玛的下怀。

    他现在正和克里斯蒂娜处于热恋期，说实话，他特别喜欢克里斯蒂娜年轻活力的样子，所以说完之后便这直接转身离开了房间，最后还把门带上了。

    塔格玛刚走，阿琳娜便赶忙起身跑进浴室冲水了。

    而王小帅也从衣橱里出来了，他见自己又躲过了一关，不禁满脸坏笑的看向女汉子。

    这时候女汉子可没有闲心情笑，直接起身跑到房门前，拉开条缝，探出脑袋四周看了看，确定没有人后，便扭头招呼着王小帅，示意他赶紧走人。

    可王小帅却指了指浴室，打算冲了水再走。

    女孩子猛地摇了摇头，又指了指楼下，意思是让他下楼再冲水，在这里不安全。

    可王小帅哪里会听她的话？

    直接转身朝着浴室走去，这下子把蒂莎气的想捏死他。

    正在浴室冲水的阿琳娜见王小帅推门走了进来，觉得有点意外，她以为王小帅已经跟蒂莎跑下楼去了。

    结果这家伙胆子那么大，不但没走，还敢跑进浴室里！

    然后更加想不到的是，王小帅见她后立马不淡定了，又要开始欺负她。

    房间里的蒂莎还以为王小帅只是进去冲个水就出来了，可老半天没见出来，正觉得奇怪，上去拉开浴室门后，整个人直接给愣住了。

    半晌后，王小帅才抱着阿琳娜到床上去休息，他知道这娘们累了。

    突然，一阵轻微的脚步声从门外传来，尽管声音很小，可王小帅感官很敏锐，瞬间就听到了。

    他赶忙闪身躲进了衣橱里。

    女汉子见状，想了想就知道是怎么一回事了，便直接走上前去打开了房间门。

    是二嫂子玛伦！

    见开门的人是小姑子蒂莎，玛伦不禁有点意外，这个时间点，蒂莎在大姐的房间里做什么？

    家里人都知道女汉子每天都起很晚，今天起那么早也太反常了吧？

    但不管怎么样，她还是很感谢蒂莎的，昨晚上竟然分享王小帅这个超级男人给她，让她重新感受到了做女人的幸福。

    “玛伦，你找阿琳娜嫂子有事吗？”蒂莎疑惑的问道。

    “我想问问大姐，看什么时候去探望一下孩子们。”

    这一家人的孩子都在江防市最好的私立学校里读书，是寄宿学校，一个月才回家一次。

    阿琳娜听到是这事，便赶忙起身跑到了房门前，回道：“我们今天就可以去，你先去收拾一下，我也准备起床了。”

    玛伦点了点头，便要转身回房，同时还示意蒂莎跟她走一趟。

    蒂莎知道她想说啥，但再不情愿，也只能跟着出去，只是离开前，还指了指衣橱的方向，示意阿琳娜等下赶紧招呼王小帅下楼。

    阿琳娜秒懂，她也觉得王小帅老这样动不动就躲进衣橱不太像话。

    到了走廊，玛伦左右看了看，便低声问道：“蒂莎，你今晚上能你的男人上我房里一趟吗？”

    “我有事想请他帮忙！”

    蒂莎一听就有点不高兴了。

    还有事想找她男人帮忙？估计帮着帮着就帮到其他地方去了！明摆着就是爱上我男人了，打算长期占有！

    昨天借你一晚上就不错了，竟然就给惦记上了。

    可她平日里跟玛伦的关系就很好，也很尊重她，毕竟给自己哥哥生了四个孩子，这贡献实在太大了。

    便只得回道：“今晚上没有其他安排的话，我就让他上楼去找你。”

    玛伦听到这话都要高兴坏了，直接回道：“蒂莎，真是太谢谢你了，以后你有什么需要我帮助的尽管开口。”

    蒂莎听到这话不禁一脸无奈，她有点后悔昨晚上的安排了。

    感觉那是个错误的决定，引狼入室了！

    现在都还不知道三胞胎嫂嫂会是什么想法了，是不是跟二嫂玛伦一样，感受到了王小帅的好，就开始惦记上了？

    见外面没啥动静，王小帅又从衣橱里走了出来。

    他走到房间门后，偷偷往外瞄了一眼，见女汉子正和玛伦在走廊上聊天，也觉得走出去不太好，便转身回到了房里，直接扑向了阿琳娜。

    现在他一看到阿琳娜就不淡定了，不得不说，这娘们真是天生的尤物，举手投足之间都散发着一股子典雅迷人的气质。

    顿时也理解了为什么塔格玛会将阿琳娜当成了正房大妇。

    那气度就是大，属于那类温婉可人的典雅美女。

    阿琳娜见王小帅又要欺负她，魂都要吓飞了，她早就累的不行了，而且现在体力各方面的都还没有恢复呢！

    再加上刚才在浴室里头，她又被王小帅欺负的满心幸福感。

    当王小帅和阿琳娜交流了一阵子后，便赶忙起身走人了。

    确定走廊里没有其他人之后，便飞一般下了楼。

    只是刚走到楼梯口准备下楼去，不远处却传来一阵轻微的声响，而且是从克里斯蒂的房间里传来的。

    瞬间，王小帅就知道这是塔格玛在欺负克里斯蒂娜。

    可没等王小帅自行脑补，一切就都风平浪静了。

    很快，他就判断出来了，塔格玛忙完了，老实说，这实力也太次了，怪不得阿琳娜她们一个个的日子那么难熬。

    原来那么威猛的塔格玛统领，竟然那么不给力。

    顿时王小帅暗下决心，这既然到这里来住下了，怎么的也得想法子帮他出点力气来付房租才行了。

    结束后，房里的塔格玛好像在跟克里斯蒂娜在说话，王小帅语言不通便直接回了蒂莎的房间里。

    而这个点，露西还有乔伊也睡醒了，蒂莎还没有回到房间。

    王小帅挨个亲了一下，便直接躺床了，心里头别提有多舒坦了。

    塔格玛六个老婆里，就剩最小的老婆克里斯蒂娜还没有机会搭上线，今天说什么也要找机会给收了才行，否则就把人家晾着不管，那多委屈人家。

    而且刚才一听就知道人家克里斯蒂娜都没有满足，塔格玛就结束了。

    这真的是太可怜了！

    想到这里，王小帅就是一阵坏笑。

    (本章完)

