    第44章 方天画戟

    当巡察局去李缘所在别墅的消息也传遍了天海各势力耳中。

    “寒武是猪吗，现在不仅打压不了李缘，还成为了李缘的看门狗，让整个天海笑话我们周家！”

    周家，天海十大家族之一，周家庄园内，一位老者气急败坏道。

    周海礼，周家家主，周寒武是他最小儿子。

    周家几个高层纷纷低下头。

    一位老成男子解释道：“寒武被青王刚收为记名弟子，他很想表现表现，谁想到他竟然不跟我们商量商量？”

    这位老成男子名为周远言，周寒武大哥，周家重要人物。

    “呵呵，寒武还真把自己当成一根葱了，青王都奈何不了李缘，他能？”

    周海礼讥讽道。

    “那我们现在怎么办，总不能让李缘一直都这么嚣张下去吧，刚来天海，李缘就灭了紫竹会，我们算是已经给他面子了，没有找他麻烦，现在他又想动青王，现在我们的计划可离不开青王！”

    “没错，青王已经暗中找我们几个家族合作，李缘又想动青王，真以为天海是他李缘说了算？

    我们是该给他一个下马威了！”

    周寒武几个兄弟纷纷开口道，脸上尽是对李缘的不满和怨恨。

    紫竹会跟周家有很大关系！

    可以说紫竹会跟天海十大家族中几大家族都有关系。

    “好了，你们现在安分一点，青王已经让我们这段时间不要轻举妄动，等三天之后，只要青王击败李家，气势势必大涨，到时候会有更多势力加入我们，那时在天海我们想逼走李缘还不简单！”

    “那寒武他？”

    “他什么他，一切咎由自取，就让他待着李缘那几天，正好可以观察观察李缘。”

    ……………………

    第一天傍晚，李政派的两位宗师圆满境界才急忙赶到，一位名为李绝，是李家人，李缘的叔伯辈。

    还有一位名为陈明，李家培养出来的宗师。

    李绝和陈明虽然在普通人面前已经算是高龄了，但是面容仍然是一副中年模样，体魄更是超越普通人强盛百倍，精神抖擞，一股无形的威压在他们身上慢慢散发，令周围的警员一个个心惊胆战，李绝和陈明随意一眼，就让他们感到巨大的压力碾压过来，周寒武更是低着头不敢看二人。

    “绝叔，陈叔！”

    别墅门前，李缘和李猛迎接二位到来。

    李绝相貌俊郎，身穿道袍，有一股仙风道骨之感！

    而陈明身材魁梧，背着一个长形木匣。

    李绝瞥了一眼周围的警员，特别是低头的周寒武，眼睛眯起来笑道：“侄儿，这些人是来看守青王之徒的？”

    “没错，这些警员是来看守林凡的。”

    李缘看着前方默不作声的周寒武点头笑道。

    而楚天月小队，李缘开始就让他们走了，在这里的都是周寒武的亲信，他们只能在别墅外看守，不能进来。

    杨浦江的命令也下来了，让周寒武配合李缘的工作。

    “好啊，好！哈哈！”李绝见李缘的表情，就知道这些警员不对劲，和陈明大笑走入别墅内。

    李缘抬头望天，看到天已经快黑了，周寒武倒是没什么问题，但现在警员坚守一天，就已经坚持不住了。

    招呼周寒武过来道：“周队长，今天就辛苦你们了，这里已经有人看守嫌疑人了，你们可以走了！”

    周寒武和一众警员纷纷抬头惊喜的望着他。

    原本周寒武他们以为李缘会让他们一直坚守三天。

    没想到这么快就放过自己了。

    不少人看向李缘露出一丝感激。

    “多谢李大校！”

    周寒武迫不及待道，与李缘道别后，他们恨不得多生出两条腿，动作十分迅速的离开这里。

    李缘看向他们离去的背影，眼中露出冷意，经过今天一场闹剧，接下来两天不会再有人打扰他了吧！

    那自己该好好修炼了！

    回到别墅大厅，李绝摆放一个长形木匣放在茶厅上，木匣十分沉重，李绝指着木匣对李缘笑道：“侄儿，你让我们特地等半天，让我们帮你拿这个木匣，现在可以打开来看看吧，我们可是好奇的很啊！”

    陈明同样露出好奇之色，因为这个木匣差不多有千斤之重！

    里面应该是一件长兵器！

    李缘微微一笑，走近木匣直接打开！

    几人看去，眼皮一动，里面果然是一件兵器！

    方天画戟！

    木匣内方天画戟长一丈二，散发着暗金的幽光，戟身刻画着神秘的纹缕，双刃冷冽寒光！

    给人一种高贵沉重之感！

    李缘越看越满意！

    戟！

    在历史上自古都是猛将所用的兵器！

    项羽、吕布、薛仁贵、郭子仪等这些顶尖大将所用的兵器。

    而李缘当在龙虎门世界中，就挑选了方天画戟为自身武器，在诸星图悟道模式下，早就已经对戟的用法出神入化！

    当李缘来到这个世界时，就立即利用李家资源打造了这把方天画戟，方天画戟全身用陨铁打造而成，重达千斤！

    李缘内心难耐，随手拿起千斤的方天画戟，熟练的挥舞起来！

    还好大厅够宽阔！

    刺、扎、挑、勾、啄！

    简简单单的招式在李缘挥舞中布满杀机！

    大厅内阵阵戟风呼啸！

    但李缘对方天画戟的熟练没有对大厅造成一点破坏！

    旁边的李绝和陈豪相视一眼，皆露出一丝震撼，他们从未了解过李缘竟然会使用方天画戟！

    冷兵器在武者手中很正常，毕竟武者对战都是近身搏杀。

    但现在很少有人使用长兵器，特别是方天画戟这等兵器！

    而且李绝看着李缘挥舞方天画戟隐隐露出的气息，脸上越来越震惊！

    在李缘停下来后，十几米的距离，李绝瞬间冲到李缘身边，抓住李缘肩膀道：“侄儿，你突破宗师了！”

    什么！

    特别是李猛，惊叫起来。

    公子什么时候突破宗师了！

    陈明也为之震惊！

    现在李缘才多少岁啊！

    二十五岁就突破宗师了！

    当然陈青权在三十岁突破宗师，就被誉为第一天骄！

    现在的李缘比他更妖孽！

    李缘点点头，他是故意露出宗师气息，就是想要李绝他们知道。

    李绝抓紧李缘肩膀道：“侄儿，你现在马上回京都，天海你不能待了！”

    李缘明白李绝是为了他的安全，但李缘握紧手中方天画戟，战意十足道：

    “不，李叔！”

    “这一次我独战陈青权，彻底洗刷李家耻辱！”

    (本章完)

