    阮乔沙哑低低嗓音，带着些迎合的讨好，祁湛心头仿佛被羽毛拂过。

    神情虽然仍旧桀骜，紧绷的嘴角却温柔下来。

    他沉默几秒，陡然哼了一声，磨着后槽牙说：“小乔，我答应过你，让你回来复仇的。你既然这么坚定，我不会干涉你，但是……”

    他语气一变，带着肆然的邪气，字字强调：“你记住，一年，你只有一年时间。”

    “时间一到，我可没有现在这么好说话！！”

    阮乔看到他嘴硬心软的妥协。

    长睫微垂，忽得笑出了声。

    祁湛低哼，揉揉阮乔的栗色卷发，扭头冲江遇吼：“你他妈杵在那里当木桩吗？收拾东西，去南城别墅！”

    江遇老好人似的憨笑，一路小跑着去收拾祁湛带来的行李箱。

    祁湛确定阮乔旧伤无恙，只是没精神的恹恹后，才恋恋不舍离开。

    ……

    回南城别墅的路上。

    祁湛姿势纨绔，吊儿郎当的慵懒靠在后座。

    他眯着眸，修长手指间很随意的把玩打火机。

    幽蓝火焰在车内空间明明灭灭，映的祁湛傲然英俊的五官很冷魅。

    “咔。”

    金属打火机发出清脆声响，一下一下，在安静的车内非常明显。

    开车的江遇透过后视镜，看到偶尔亮起的微光中，祁湛不郁的脸色。

    “少爷，您不高兴吗，阮小姐不都跟您解释原因了吗？”

    祁湛单手枕着胳膊，半阖着眼睛，拧眉思忖：“她想要什么东西？”

    江遇憨厚一笑：“根据我的调查，封御琛跟阮家关系匪浅，这几年明里暗里一直在护着阮玉。阮小姐估计就是因为这件事，才会接近封家，好以此打击阮玉吧。”

    祁湛斜唇冷笑：“呵，阮玉。要不是小乔选择亲自报仇，我还能让这个女人还能苟活到今天？不如我直接了结阮家，带小乔回去算了。”

    江遇忙劝：“少爷，这样不好！阮小姐肯定不会开心的。”

    祁湛收起打火机，没好气啧声：“你又知道？”

    江遇：“我知道少爷在乎阮小姐，但是您替她解决阮家跟阮玉，是根本解不了她心头之恨的。”

    “只有让她自己亲手毁了那些背叛伤害她的人，阮小姐心里的愤怒跟仇恨才会平息，否则她也不会坚持要回国。”

    “哼。”祁湛扭头看向车外的海城，邪气冷笑：“真是便宜他们了。伤害过小乔的人，挫骨扬灰都不够！”

    江遇跟着用力点。

    别人不知道当年阮小姐的凄惨情状，江遇跟在自家少爷身边，可是亲眼见到的。

    能活下来都是奇迹。

    祁湛又打开打火机，星眸紧盯着幽蓝火焰，眼前闪过了五年前的阮乔。

    他至今都记得——

    阮乔艰难的从产房里爬出来，身后地面上蜿蜒着一道长长的红色。

    沾满血双手死死抓住他的裤管，用力之大，纤细的双手骨节都要刺出皮肤般。

    她费力抬起头，雪白纱布裹住整张脸，殷红血迹都透出来。

    声音几不可闻。

    祁湛还是听清楚了。

    她说：“求你，救救我……”

    明明那样的残破、支离破碎，凋零的枯萎。

    乌黑明亮的双眸乞求的望着他，求生的意念，仿佛燃着一簇火般。

    就是那个眼神。

    如同密密实实的大网，一下子笼住了祁湛的心。

    再也无法逃离。

