    在《漆黑》原著中，这只「件」是之前那老者的妻子所生。

    虽是妖怪，却也是血亲骨肉。

    老者不忍自己的女儿死于非命，便将她偷偷藏了起来，对外谎称已经杀死抛尸荒野，独自暗中抚养。

    可「件」那可怕的“诅咒”能力，却始终是笼罩在老者心头的一片阴影。

    为彻底的避免女儿发出“诅咒”，老者狠心毁掉了她的声带，令她无法说话，甚至还不教给她识字与书写。

    小小的婴儿就在这简陋的谷仓中一天天长大，每天望着窗外的天空，向往却又恐惧着谷仓外的广阔世界。。。

    见到书信传情的“心上人”到来，少女既羞涩又紧张，还有一份初次接触父亲以外人类的惶恐不安。

    她犹豫了一下，神情仿佛下了某种决心，起身站直了身体，缓缓解开了羽织的系绳。

    如婴儿般纯净的目光中不带丝毫涩情，她只是想知道眼前的“心上人”在接受了她人类内心的同时，是否也能接受她那妖怪的外表。

    罗戒抬头望着已经超出屏风高度的高大少女，脸上温和的笑容没有丝毫变化。

    说是「人牛」，实际少女身上属于牛的特征并不多，只有头上的两支角，大腿中部以下的一对反关节牛蹄，以及尾椎延伸出的一条牛尾。

    其余部分完全就是人类的普通少女，只不过是超大号的。

    不过与「八尺大人」那种充满了女性柔软的大不同，「件」少女的身材有着牛一样的结实与健美，除了代表着哺乳能力的硕大性征外，全身都是线条分明的肌肉，犹如《街霸》中走出的女斗士。

    这种充满力量感的肌肉型身材，即便是在包容性极强的现代社会，都会被绝大多数人视作异类，更不要说是视女性柔弱为美的古代。

    即便没有牛的兽类特征，单是这种比传说中的猛将还要高大魁梧的身形，就足以吓退绝大多数普通人了。

    少女本已经做好对方惊恐奔逃的心理准备，却没料到眼前之人非但没有露出丝毫的恐惧之色，反而面露怜惜的走近她的身前，举起手抚摸在她脖颈的疤痕上。

    “唔……别……”

    陌生温度的触碰令少女出奇的敏感，高大的身体微微颤抖着，忍不住发出了一声羞人的呢喃。

    “哦？声带这不是长好了么，为什么不说话呢？”

    “我……怕父亲知道。”「件」少女面露惧色的摸着喉咙，她虽没有声带被割的记忆，却依旧猜到了这道疤痕的由来，“你……不怕我吗？”

    “我为什么要怕你？”罗戒笑着反问道。

    “因为……我是妖怪啊。”

    少女很体贴的蹲下来，视线刚好比罗戒矮一点，让自己看上去更像一个普通的女孩子，不至于给“心上人”那么强烈的压迫感。

    “而且，我是「件」，是会给人带来灾祸的妖怪。”

    罗戒伸手摸了摸眼前的那对牛角，再次反问道：“既然你担心人类会害怕你，为什么还不惜暴露自己的存在，与外界联系呢？你难道不知道这是在玩火吗？”

    「件」少女的神情有些茫然不知所措。

    “我知道……这样是不对的，可我控制不住我自己。”

    “嗯？”

    罗戒闻言不由得眉头一挑。

    “大概因为我终究是个妖怪。”「件」少女羞涩的托起凶前，乳白色的乃水缓缓溢出指缝，持续不断的滴淌在地上，红着脸颊嚅喏道：“以前还不会这样的，从今年春天开始，我的身体就发生了这种奇怪的变化，父亲说这是人类少女不会有的情况，他也不知发生了什么……”

    “但我能感觉到，是我的这具妖怪身体自己在渴求……起初我不知那种想要冲出这间谷仓的冲动代表着什么，直到我第一次在窗口下捡到你扔进来的书信。”

    “虽然我父亲没有教过我认字，也并不知你在信上写了什么，但我却第一次明白了我想要什么——我想与你交配。”

    这话有点上头啊……

    尽管罗戒知道这只乳牛少女只是不谙世事的纯真，可把这个学术名词直接说起来，还是莫名的有些尴尬。

    “这个词你是从哪里听来的？”

    “从路过的村人口中。”「件」少女的视线投向谷仓上方的小窗口，神情向往道：“这面窗外是有颗大树，平时会有路过的村人在这里歇脚，我最喜欢的就是站在窗口听他们聊天。”

    “那你知道这个词是什么意思吗？”

    “我只知道应该是一种很亲密的关系。”

    “嗯，这样理解也没有错。”「件」少女那纯真又毫不避讳的说话方式，让罗戒有点不太适应，“这么说你的回应纯粹是出于欲望，而不是爱情？”

    “爱情？那是什么？我父亲从未给我讲过这个。”「件」少女一脸的懵懂。

    想想也是，那老者怎么可能会给自己的妖怪女儿讲什么爱情故事，难道他还能指望有人跟自己的女儿谈恋爱么？

    “嗯，也就是说，如果今晚来赴约的不是我，而是其他人，你也会如此吗？”

    这个问题似乎把「件」少女给问住了，她还从未考虑过这种可能性。

    “如果……在没有见到你之前，或许我会的。”少女回答得很认真，忧郁的双眼流露着淡淡的柔情，“但现在，我觉得我只想和你一起。”

    罗戒笑了。

    无论是否异类，这「件」少女那无垢的纯真确是惹人怜爱。

    “那你愿意跟我一起离开这里吗？”

    “离开？去哪里？”「件」少女从未想过那样深远，罗戒的提议让她有些害怕，同时又有种隐隐的期盼。

    “当然是走出去，看看外面的世界，难道你想一辈子都被圈禁在这小小的谷仓里吗？”

    「件」少女默然不语，思索许久后忽然抬起头，犹豫不决道：“在我回答你之前，你先回答我一个问题——你真的不介意我是妖怪吗？”

    “看着我的眼睛。”罗戒伸手扳起「件」少女的脸，“我眼中映出的只有一个美丽的女孩，可没有什么妖怪。”

    「件」少女脸色微微有些泛红，跪在地上羞涩的转过身，一条细长的牛尾左右轻甩着。

    “那……你只要能证明你的回答是真的，我就跟你走。”

