    第643章罪恶枷锁（12）

    当时沈知初拿着那本书时，她心里还在想，一个手上沾满了鲜血的犯人，在慢悠悠地看着专家写出来的犯罪心理学书——那幅场景，就像是恶魔的讥笑般，莫名地有种冰冷的讽刺。

    一个专家研究了那么久，呕心沥血，但真的……能将精神病人的内心研究透么？

    尤其还是……有着各种变态癖好的精神病罪犯。

    云姒不敢苟同，尤其还是，在沈知初身上，她看不出来有一点犯罪的表现特征。

    或许是因为内心太过强大，伪装术也高，他的一切表现得都像是位绅士一样。

    很容易让人卸下心防，甚至沉沦在他的风趣气度之中。

    实在是……

    麦尔拉想了想，回答，“差不多吧，里面的犯人我基本上都认识。”

    “当然，有一位先生是最近才进去的，我不太熟，但他的名字，我想你肯定知道。”

    “什么？”

    “沈知初，沈先生。”他道。

    “他是医学界的天才，尤其擅长外科手术，年纪轻轻的，就已经为很多位名人做过手术了。”

    “算算时间，他进监狱也差不多有一个月了吧。”

    云姒听着，皱眉，“他是为什么进去的？按理来说，像他这样的人，即使是犯罪了，也不该是有人打点护着他么？”

    毕竟可是医学天才，那些爱命的有钱人，怎么会这样干脆利落地将他送进去？

    麦尔拉笑了，“这可是个不好透露的话题，云姒，我想你还是不要知道比较好。”

    “不过，我倒是可以告诉你，他喜欢解刨活体。当然，他很挑剔，也还算是绅士。所以他通常只解刨男性活体，不会对女性下手。”

    “至于为什么他会有这样残忍的罪行，我想，大概是因为他太过寂寞了。”

    一个天才，随随便便做什么事情都能成功。

    即使是高精密度的手术，在他的手里也是无一失败，毫无挑战性。

    在这样一个找不到挑战乐趣的环境里，久而久之，他当然就会想着找一些有趣好玩的事。

    比如说活体解剖，用活体的痛苦和挣扎来作为他的兴奋剂，让他的大脑能得到刺激。

    虽然活体解刨实在是算不上什么有挑战难度的事情，但有些人，骨子里就是阴毒的，喜欢看着别人痛苦而死。

    就像是开了上帝视角一样，俯视着毫无反抗之力的小白鼠，然后越发地恶趣味地使用残忍手段。

    毫无底线，漠视法律，没有一丝人性。

    与其说他是人，倒不如说是披着人皮的野兽，冷血至极。

    这是心理学上的解释，解释他为什么犯罪。

    麦尔拉接到这一份案例时，是依据他以往的种种来进行分析的。

    他的人生经历太过顺畅，没有挫折，正式因为太完美，所以才导致了这样一个扭曲的性格。

    当然，他的演技也很好，从来没有表现出过破绽。

    政府之所以察觉到，然后将他逮捕，完全是因为他自己上门说的。

    他大概是玩腻了，所以不想玩了。

    (本章完)

