    山洞里面。

    王慕白重新幻化出人身，盘膝坐在那里，一点点的修复身上的伤势。

    在他的身边。

    谭天机则是侍立在一旁。

    国都的一战。

    如果不是王慕白率先将他甩出去的话，他根本不可能冲的出去。

    在离开国都以后。

    谭天机就按照王慕白的吩咐，在特定的地点等着对方。

    当他看到受创的王慕白时，也是明显的吃了一惊。

    因为。

    王慕白乃是大妖。

    论及实力的话，完全不是一般的镇守使可以抗衡。

    哪怕是东方诏。

    说实话。

    谭天机也不认为对方，会是王慕白的对手。

    可事实上。

    王慕白却是受创而归。

    对方受伤的原因，尽管没有说出来，但是从其身上残留的气机，他感受到了东方诏所掌握的力量。

    时间过去。

    盘膝而坐的王慕白，睁开了双眸，碧绿的光芒迸射出去，旋即又是消弭一空。

    见此。

    谭天机关切的问候：“大人没事吧！”

    “没事，只是要一些时间恢复而已。”

    王慕白微微摇头。

    他身上的伤势，主要是来源于两个地方。

    一个就是照魔镜反射而来的青光，一个就是东方诏留下的力量。

    如今。

    王慕白才真正的明白，原来自己的第三只眼，还有这样的克星。

    早在以前的时候。

    他凭借自己的天生神通，几乎是纵横无敌。

    从来都没有被人用这样的手段，来破解了自己的神通。

    随后。

    王慕白又是想到了取出照魔镜的人。

    他转头看向谭天机，问道：“你认不认识一个人？”

    说话的时候。

    修长洁白的手指在虚空中刻画，阴邪的气息犹如墨水般溢散出来，在空中描绘出了一张画像。

    在看到画像的时候，谭天机脸色一怔。

    紧接着。

    他就是点了下头。

    “此人乃是武阁成员，名为沈长青。”

    “沈长青！”

    王慕白呢喃自语。

    然后，就是接着问道：“给我说一下他的事情吧！”

    “沈长青，是在两年多以前进入镇魔司的，他的天赋很强，在短短两年多的时间里面，就走到了宗师后期的境界。

    他的身上拥有一个很强大的机缘，否则一个人的天赋再强，也不可能不到三年时间，就突破到如此境地的。”

    谭天机说到最后，又是补充了一句。

    在他看来。

    沈长青身上是拥有很大的秘密。

    只是自己没有办法去探听而已。

    如果擅自探听的话，肯定会惹得对方的警惕，以及镇魔司其他人的怀疑。

    所以。

    哪怕谭天机认为，沈长青身上的秘密，有可能涉及到人体极限，他也一直压着这个好奇，没有擅自做出举动。

    闻言。

    王慕白却是摇头：“他可不是什么宗师后期，一身气血臻至大日烘炉，如果你说的没有错，那么他身上的确是有一个非常强大的机缘！”

    “大日烘炉！”

    谭天机忍不住吃了一惊。

    王慕白的话，完全超出了他的预料。

    他根本就没有想过。

    沈长青已经突破到了大日烘炉的境界。

    蓦然。

    谭天机想到了一个事情：“那天在封魔塔里面的宗师巅峰强者，莫非就是他？”

    “不会错的了。”

    王慕白点了下头。

    半响。

    方才接着说道：“沈长青的天赋不错，哪怕他身上真有强大机缘，可以三年不到的时间，走到今时今日的地步，算得上是天资绝伦的了。

    这样的人物，要么成为自己人，要么就只能消灭掉。”

    话音落下。

    谭天机问道：“大人是要沈长青成为从属吗？”

    “如果他愿意的话，我会给他这个机会。”

    王慕白坦言。

    随后。

    他看着谭天机的面色变化，又是说道：“你放心，我答应给你成为从属的机会，就一定不会食言，如果我没看错的话，你身上的生命之火，还没有到完全熄灭的时候。

    等我伤势恢复过来，就完成你的心愿。”

    “多谢大人！”

    谭天机老脸上，顿时现出激动的神色。

    成为妖魔从属，武者就有机会摆脱原有寿元的禁锢。

    而且。

    实力也能大幅度的提升。

    如果在强大的妖魔手下成为从属的话，得到的好处，也比在一般妖魔手下要强上许多。

    在镇魔司封魔塔里面。

    所有关押的妖魔当中，王慕白就是最强的。

    早在前面的时候，谭天机就已经盯上了王慕白。

    只是一直没有机会，所以才会拖延至今罢了。

    许久。

    王慕白站起身，向着外面走去。

    “走吧！”

    “大人，我们去哪里？”

    “广源府！”

    “广源府？”

    “不错，当年我在那里留下了点东西，现在过去看一下，究竟有没有开始生根发芽！”

    ——

    又是十天时间。

    沈长青都是留在密室里面，不断的提升自己的实力。

    如今的他。

    把大日金身成功稳定在了第二十七层上面。

    尽管第二十六层的时候，消耗了一百五十点杀戮值，但所幸的是，提升至二十七层的时候，消耗没有增加，这也变相算是一个好消息了。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    真意：百战真意（二成）

    武学：大日金身（第二十七层，不可提升）、大日真经（第二十六层，不可提升）、赤阳神掌（第二层）、七星踏空步（第一层）

    杀戮：41

    两层大日金身，消耗三百点。

    一层大日真经，消耗七十五点。

    跟大日金身一样，大日真经打破极限，强行提升到二十六层的时候，消耗也在原有基础上，提升了一点五倍。

    本来三十点的消耗，直接变成了七十五点。

    最后剩下的四十一点杀戮值，已是没有什么可以提升的了。

    “跨入宗师巅峰的以后，每一分力量的提升，都要消耗大量的杀戮值，再也不是以往的时候，可以比拟的了！”

    沈长青有些怀念以前。

    那时候，很少的杀戮值，就能提升一层武学。

    向现在这样，四百多点的杀戮值，完完全全可以把许多武学推衍到一个圆满的层次。

    当然。

    那样的武学，就算是到了圆满，也没有可能跟自己现在所掌握的武学相比。

    握了下拳头。

    感受着身体中流动的气血，沈长青对于自身的实力变化，也有了一个大致的了解。

    境界越高。

    对于自身的感知就越是敏感。

    哪怕是现在不动手，他都能大致估算自己的实力。

    “相比于闭关以前，综合实力，可能是提升了三成左右吧！”

    沈长青暗暗点头。

    实力提升三成，其实已经不少了。

    因为这不是简单的加法，对于他现在这个境界来说，每一成的提升，对于实力而言，都是有很大的变化。

    三成的增长。

    不说百分百的碾压原先的自己，可也差不了多少了。

    “若是我前面对付妖魔差一些的话，那么现在，想来不会是什么大的问题，至于是否真的能对付妖魔，还得找一个妖魔来练练手才行！”

    沈长青第一时间想到的，就是镇魔狱关押的妖魔。

    但他也明白。

    镇魔狱的妖魔，不可能无缘无故的丢给自己来杀。

    毕竟镇魔司捕捉妖魔，也是要付出代价的。

    自己若是无缘无故的去要一头妖魔来杀，成功的概率不大。

    这个念头刚升起，沈长青就将之打消了。

    打开密室的大门。

    然后来到武阁外面。

    阳光照射进来的时候，给他一种恍如隔世的感觉。

    这不是第一次闭关。

    但每当自己闭关的时间稍微长一些的时候，沈长青内心都会涌起差不多的感觉。

    看着天色。

    刚好是中午时分。

    他想了想，没有立刻离开武阁，而是转身回去，直接向着上面走去。

    第二层。

    第三层。

    第四层。

    第五层。

    ……

    沈长青把五层武阁，都走了一个遍，确认没有人留在这里以后，他才转身离去，然后锁上了武阁的大门。

    武阁事关重大。

    没有人的时候，武阁大门都是要关上的。

    如果有人需要进入。

    要么等待武阁的长老回归，要么就是让镇守使带路。

    “沈长老出关了？”

    在沈长青锁门的时候，身后传来一个吊儿郎当的声音。

    只是听声音。

    他就能听出说话的是谁。

    转身。

    沈长青看向面前的人，淡淡笑道：“易阁主今天怎么有空来这里。”

    “没什么，我只是在内务阁待的不是太习惯，所以来到处走一走而已。”

    易宁打了个哈哈。

    说话的时候，他又是认真打量了下沈长青，想要从对方身上看出一些东西。

    可惜的是。

    这一次突破以后。

    沈长青特意在密室中多停留了两三天，然后打磨一下自身。

    易宁也只是宗师巅峰。

    在不动用精神力查探的时候，根本没办法看出太多的东西。

    沈长青说道：“那易阁主慢走，沈某有些事情要做，就先失陪了！”

    他把手中钥匙收好，就是向着潜心阁外面走去。

    见此。

    易宁面上笑容僵硬了下。

    眼看沈长青就要离开潜心阁时，他终于是开口了。

    “沈长老，等一下！”

    “易阁主还有别的事？”

    沈长青转身，看向易宁的脸色满是疑惑。

    他跟对方不是很熟。

    但以自身的感知，他很清楚，对方来武阁的这两次，好像都是有冲着自己来的目的。

