    本章标题的正确打开方式：科（kou）学（hu）决（da）斗（zhan）第二弹。

    今天的第二更，口胡真开心啊。

    求些推荐和收藏（鞠躬）

    ——————————影依猎鹰——————————

    【哦？没想到游戏boy居然对卡片怪兽本身力量以外的“历史”以及“背景”这么了解。】贝卡斯在一旁拿着酒杯想道，【“被封印的埃及使者”原本的名字只是“被封印的艾克佐迪亚”而已，他的“使者”身份是有关他的传说之中才会有解释的，游戏boy对卡牌的羁绊与了解都很深嘛，和那些只看重卡牌力量的人完全不同呢。】

    “巨盾守卫”被击破后，游戏的回合就结束了。

    “我的回合，抽卡！”本间耿思抽出一张卡，看着场上游戏的怪兽，决定好了战术，“我将一只怪兽做守备表示覆盖，回合结束。”

    “我的回合，抽卡！”游戏的回合，他看了看手牌后对耿思说道：“耿思，和你的决斗真的很有意思，因为永远都不知道自己面对的是什么怪兽，因此将充满趣味。”

    “游戏先生。”本间耿思一脸意外地说道：“能让游戏先生这么认同，我当然感到很荣幸。”

    “那么，就接下这一击吧，‘暗黑骑士盖亚’，攻击盖怪！螺旋枪杀！”游戏的攻击宣言下达的一瞬间，暗黑骑士盖亚一扬马头，向前冲锋！

    随着暗黑骑士盖亚的冲锋，对方的盖怪也渐渐露出了真面目：千年盾！

    “糟糕了，‘暗黑骑士盖亚’的攻击力不够！”游戏有些意外，没想到对方这么快就抽到了有着3000点守备力的“千年盾”！这样的话，一般的手段也就没办法了，“千年盾”毕竟是古代埃及皇室传说中的神器，它在古埃及地位超然，不会因为“被封印的埃及使者”而降低属性。

    【千年盾：描述：据说是从古埃及王家传下来的传说之盾。传闻说再怎么强的攻击也能防住。】

    “暗黑骑士盖亚”的矛打在了能防御一切攻击的“千年盾”上，对方稳如泰山，毫无变化；倒是暗黑骑士因为用力过猛而有些吃力的样子。

    【武藤游戏：lp2000→1300】

    游戏吃下了700点反弹伤害后，也没有多说什么，结束了战斗阶段后，他这回合还没有召唤怪兽，因此他还有方法让“暗黑骑士盖亚”的攻击力超越3000点！

    【只要这样的话，就可以让“暗黑骑士盖亚”打败“千年盾”了！】游戏将手中的一张怪兽卡拍在了决斗场上，道：“我守备表示召唤‘圣精灵’，然后让她念起增强攻击力的祝福咒语，将自己的攻击力增加在‘暗黑骑士盖亚’上！”

    游戏场上，曾经通过辅助魔法协助击败了海马的“青眼白龙”，以及在和孔雀舞的对战中因为不搞姬而抵抗了“鹰身女郎”的魅惑之影，但最后还是被对面鹰身女郎强♀行♀抽♀打至死的圣精灵再度华丽登场！

    （圣精灵：“什么叫被‘强♀行♀抽♀打’至死啊！人家真的不玩百合啦！这么说人家是出于什么心态口牙！”）

    游戏的“圣精灵”也是有着特殊能力的，那就是能念出让场上的怪兽攻击力上升自己攻击力的辅助魔法，因此“暗黑骑士盖亚”的攻击力再度上升了。

    【暗黑骑士盖亚：攻击力n，“游戏，你的lp会因此而清0的！”“他放弃了吗？”

    但是，令所有人意想不到的展开发生了，决斗场上，“被封印的左手”无风自动，一把伸上去，直接握住了“千年盾”，将它抓了回来，抓到了游戏的场上！

    “这是……怎么回事？”本间耿思懵了。

    “耿思，既然你也有一张‘右手持盾左手持剑’的话，那你就应该知道，平时的盾牌是用左手来拿的吧？”游戏邪魅的一笑，对本间耿思说道：“而你的‘千年盾’是古代埃及皇室的秘宝，而能使用它的人，就是埃及使者！因此，埃及使者的左手——‘被封印的左手’，拥有能够抓取‘千年盾’的力量！”

    游戏的场上，一只绑着锁链的左手抓着一面古老的盾牌，立在黑暗骑士的身旁。

    “回合结束。”游戏结束了回合。

    ————————————影依猎犬————————

    感谢书友sdsauf的打赏。