    沐锦依也没有闲着，她这边还有事情没处理完呢！

    经过舆论的发酵，人们对沐锦依的态度越发的不友好，甚至连沐国华夫妻两都受到了影响。

    收获一堆的人参公鸡，沐锦依自己无所谓，却无法容忍他们将这些攻击带到她父母的身上！

    她自重生以来，最先放在心上的人，无疑就是给了她温暖和幸福的父母，如今他们却因她受到攻击，她怎么能受得了？

    煽风点火的人墨云漓那边没有查出来，沐锦依自己也尝试了查一查，发现网络上传播这个消息引导舆论的人，根本不是最开始实施打击她方案的主谋。

    那背后之人倒也聪明，为了不让自己露出马脚，干脆不直接自己在网络上兴风作浪，而是假借他人之手。

    这被利用的人，估计自己还没有意识到他这是被人当做枪使。

    真的以为这样，她就束手无策了吗？还真是天真！

    看着电视上播出的，正在接受媒体采访，痛斥她这个“小神医”名不副实的女孩母亲，还有那些添油加醋，义愤填膺的路人们，沐锦依的唇角溢出一丝冷笑。

    关上了电视，沐锦依和何丽打了一声招呼就出门了，何丽显得有些忧心忡忡，担心她单独出去会不会出什么事情。

    可她也知道，孩子大了，有她自己的主见，她随意插手，很有可能起到反效果，只能再三叮嘱，遇到麻烦赶紧跑掉，跑不掉就报警，才不情不愿的将沐锦依放出了家门。

    走出家门后，沐锦依脸上的笑容瞬间消失，眼中狠戾的神色一闪而过。

    走到门卫处，恰好今天值班的是与她相熟的保安大叔，她便冲着他点点头打了一个招呼。

    保安大叔见到沐锦依过来，连忙将沐锦依叫住，沐锦依不解的看向了他，停下了脚步。

    “小沐啊，你别听外面那些人瞎说，他们啊，就是知道你的厉害，想要逼着你免费给他们看病，一群大人，满肚子花花肠子欺负你一个小孩子！”

    说着说着，保安大叔也说出了火气，他当然知道沐锦依根本和外面那群人瞎传的不一样，如果她真的是那么冷血无情的人，也不会特意告诉他这个和她不是特别熟悉的人，让他去医院检查身体！

    看着似乎比自己还气愤的保安大叔，沐锦依眼中的冰霜渐渐融化开来，也不是所有人，都是那么的讨厌。

    “你出门一定要小心点！我发现这两天鬼鬼祟祟跑来小区外面的人有不少，谁知道他们都安的什么心思。”保安大叔说道。

    沐锦依勾了勾唇，“知道了大叔，我会小心的。”

    走出小区外，果然如保安大叔所说，有不少的人盯住了她。

    想来其中不乏有新闻工作者，正好也省的她费工夫去寻他们了。

    蹲在大树旁，雪堆后的几家记者发现了门卫处的沐锦依，提防的看了对方一眼，谁都不想错过这次的大新闻，正暗中较着劲。

    待到沐锦依出了小区门，专门蹲守此处围堵沐锦依的记者一窝蜂的扑了上来。

    手中高举着话筒往沐锦依的脸上送，每个记者都提出了一连串的问题，混合在一起，嘈杂的不得了。

    沐锦依看了一眼混乱的局面，随手拿过来一个话筒道，“大家都安静一点，听我说，不然的话我什么都不会说。”

    也不知道是沐锦依的威胁起了作用，还是她那冰冷如刀子一般的视线震慑住了他们，混乱的场面归于了平静。

    沐锦依看到没人说话了，这才满意的说道：“我知道你们想问什么，不错，我的确会些医术，‘小神医’的称呼我可能担不起，我不是神，不是无所不能的，如果只是单纯的从别人口中听说我什么病都能治好，就强迫我去做我做不到的事情，呵，我不会去做。”

    “还有，对于这两天的流言我也有所耳闻，对我的生活和家庭产生了很不好的影响，我的心灵也受到了刺激，需要一段时间来疗伤，所以呢，在未来的一段时间内，不想接诊咱们县城里的患者，以免受到更大的伤害，所有人，没有，例外。”

    说道最后，沐锦依勾起唇角笑了起来，她明明是笑着的，围在她身旁的人，却不约而同的背后一凉，打了一个寒颤。

    讲完她想说的话，沐锦依没有丝毫的停留，转身走回小区。

    在场的有那么多人，硬是没有一个人敢站出来阻挡沐锦依的离开，实在是，她身上散发出来的气场，太过骇人。

    走回小区内，沐锦依的脚步蓦地停顿了一下，转过身来说道，“有句话我差点忘记说了，感谢这次针对我的事件的牵头人，替我做了一个免费宣传哟！”

    各家媒体目送沐锦依走远，半晌后才傻愣愣的回过了神，面面相觑。

    在沐锦依回家后不到半个小时的时间内，各大媒体想破了脑袋，鉴于他们带回去的素材少的可怜，几家的东西基本上一模一样，无奈之下只能在标题上动动手脚，弄个噱头。

    “哎呦喂笑死我了，小神医威武霸气！敢说敢做，从今天开始我就是你的脑残粉啦！”

    “我的天，真是没想到这个年头还有人敢说这种大实话，她一点也不怕得罪人吗？”

    “我就说嘛，人家小神医不可能无缘无故发这么大的火，实在是那些人做的太过份了！小神医还缺腿部挂件吗？撒娇卖萌会暖床！”

    “唉唉唉，难道只有我注意到了，小神医说这次事件是有人故意针对她的吗？”

    终于有人说到了正题上，这条评论迅速的被顶上了热门，下面网友们脑洞大开，罗列出了一堆的猜想。

    沐锦依选择性无视掉了有些自认为义正言辞指责她冷血无情，玻璃心的键盘侠，津津有味的看着报道底下的评论。

    本地媒体也都没有想到他们的报道会在网络上引起这么大的轰动，甚至一些官方大V都转载了他们的文章和视频。

    会产生这样的效果，有很大的原因是这次事情的主角，前几个月就被推到过风口浪尖上一次，这次她又多了一个小神医的身份，事情就更有趣了。

