    尽管，若是没有天道契约，得知他也要来贺喜的消息后，帝阙族前来参加婚礼的人就不一样，他杀了也只是几个无关轻重的小鱼小虾而已。

    尽管没有天道契约，妖月空也能猜透他的杀意，或许就不会再进虫界……尽管命运多舛，他也只是其中一道浮萍，可至少，没有天道契约，他绝对不会输！！！这一战，他却败了。

    元天帝仰头失笑，脚下的群臣战战兢兢，似天威崩临。

    而那原本黑暗滔天的凌霄殿，竟似在斗转星移改天换地，化作天威临世，神霞淼淼，祥云漫天。

    凌霄殿……元天帝依旧傲立凌霄殿，他的身后就是天帝之座，他依旧是高高在上的当朝天帝。

    他的脚下群臣跪伏，但元天帝却面目狰狞，那一刻他怒意滔天，他恨不得让黑暗将他尽数吞噬，他恨不得比天狱魔帝还凶残！没有人能忍受耻辱！输了就是输了，能令人发愤图强，也会令人颜面扫地！他乃当朝天帝，天帝威严被扫落，发发怒，碾死几个不顺眼的墙头草泄愤，是理所应当。

    元天帝那一刻，真的恨不得碾死这些战战兢兢的墙头草！就是因为他们摇摆不定，嘴里高喊着杀反贼扬天威，甚至他赐予了这些墙头草重赏，这些家伙，却依旧不敢拼命！若是敢拼命，若是真的如嘴上说的那般效忠于他，那么在虫界就已经将那些反贼围攻致死了。

    若是敢拼命，那贼刀绝对活不成！华道柔也得死！那天孙娘娘的守护灵就必然会被发现！而碾死一个退化到极致的守护灵，对于凌霄殿内的任何一人都易如反掌！元天帝更想拍死跪在脚下的织雅娘娘，那可是天罗之网啊！朕把天罗之网都赏赐给你，可你还是没拦住反贼余孽！元天帝甚至想狠狠给梵悦君一巴掌，拽着她的头发怒斥，若是能拿出对待外人的狠毒，早在虫界，这一切就已经划上句号了！元天帝似乎足以帝威震怒，责怪所有人，在这一刻，没有人胆敢反抗甚至是心生不满。

    但元天帝最终，却无力的瘫软在天帝之座上，他能怪所有人，却又不能。

    要怪，只能怪他贪心了……若是当时只图谋取那贼刀和妖月空性命，或许今日，就是另外一番光景。

    可他摆下如此阵势，把天罗之网当收买人心的礼物，又占据了堵住虫界星门的地利，难道，贪心一点也有错么？

    一众天臣依旧跪伏在元天帝脚下，他们不敢抬头，尤其是元天帝这一手天门临闭间，能将凌霄殿都运用自如。

    一众天臣甚至更为恐惧，因为他们知道元天帝此刻的怒火，更恐惧此刻这天韵缥缈，巍峨傲立的凌霄殿可能已与黑暗融为一体，这让他们如置深渊，浑身冰凉……一众帝君巨擎甚至已经做好了被元天帝用来泄愤的准备，毕竟如此奇耻大辱，换做前朝天帝，已经把他们都杀光了！甚至一众帝君巨擎很确定，哪怕是自诩贤明君主的帝阙帝君，在知晓这件事后，也会找他们算账。

    但令一众帝君巨擎没有想到的是，元天帝似独自喘息许久，才双手撑着帝椅起身。

    当元天帝的帝音滚滚回荡时，已然是双手负背，就如平时傲视万族的天帝一模一样。

    “众爱卿，辛苦了，平身吧……”帝音在凌霄殿内回荡不已，可除此之外却沉寂无声，一众帝君巨擎非但不敢起身，反而头埋得更深了。

    元天帝俯视，缓缓走下天阶，似站在了和他们一样的高度。

    “待朕调息几日，便去虫界将尔等同族救回来。”

    一众帝君巨擎纳头便拜，依旧不敢起身，元天帝看在眼里，却失笑着摇头。

    “起来吧，君无戏言，朕答应你们的，必然说到做到。”

    似是觉得满殿群臣，无一人敢对视自己的目光很是无趣，元天帝挥了挥袖，有些乏了。

    “退朝。”

    各方帝族大能足足跪了许久，只见以威凌天为首，以头抢地，足足三叩九拜，才敢颤颤起身。

    一众帝族巨擎沉默，要知道平日里的天庭朝会，或者说除了上次帝阙帝君造反之外，退朝之时，群臣是未必行叩拜礼的。

    毕竟天庭朝会，有很多帝境强者挂着天臣之名也会到来，都是帝境，未必愿意如此叩拜，而元天帝也从来没在意。

    但是这一次，不管元天帝是否处于震怒，是否会一个不爽就大开杀戒，一众帝君巨擎，无不是三叩九拜后，才敢颤颤起身，作揖般低头后退，这似乎才是真正的君臣退朝。

    “织爱卿，你留一下。”

    织雅娘娘也本想开溜，她是不奢求天罗之网了，陛下不把她炼成宝物就不错了。

    此刻织雅娘娘也很害怕却又愤恨，毕竟这一战，她的损失貌似才是最大的！阙臻给过她机会，可她拒绝了，这已经是彻底得罪了帝阙族。

    而且，陛下不可能再给他一缕天罗之网，甚至，陛下是把她带回来了，但那些反贼，此刻就还在她神织族！尤其是一想到天狱魔帝的凶残，织雅娘娘便不禁立刻走出凌霄殿，请亲家回去坐镇……然而元天帝拍在她肩膀上的帝掌，却让织雅娘娘浑身如遭雷击，刚刚起身的她再次趔趄倒地，跪在前者脚下。

    “陛下饶命，微臣知错了，微臣知错了……”就连神象帝都是脸庞抽搐，跪在一旁，似在为亲家求情。

    这一幕，纷纷退朝的帝君巨擎不敢抬头去看，可元天帝的笑声，却缓缓响彻凌霄殿。

    “织爱卿，你留下，让梓童带你疗伤。”

    “你的天罗之网……哦不，是朕送你的天罗之网，被天孙的守护灵吞了。”

    织雅娘娘战栗：“陛下，微臣还能织衣！还，还能为陛下的亿万大军，满朝天臣织衣！求，求陛下开恩！”

    元天帝笑着摇了摇头：“朕的亿万大军，自然要你来织衣。”

    “不过，织爱卿乃是一方帝族族长，帝族，就该有帝族之威。”

    “你先疗伤，回头……朕去找师尊再求一缕天罗之网。”

    织雅娘娘怔住了，原本不敢抬头甚至飞快后退的各方帝君巨擎也顿住了脚步。

    凌霄殿内，又只剩元天帝的帝音回荡不休……“扑通！”

    织雅娘娘似再无力气，她如丧家之犬般瘫软在元天帝脚下，以头抢地，殿内闷响大作，甚至额头神血都流在了元天帝的脚边。

    “罪臣织雅，叩谢天恩……” 

