“院长。”
    看着一旁身受重伤的雷澈，程先天跟唐生剑二人皆是脸色一愣。
    他们两人只是将注意力放在了楚风眠的身上，便是没有在意雷澈跟远古龙龟的战斗。
    在他们看来，远古龙龟的境界只是刚刚踏入到神力境，而雷澈已经是神力境巅峰，这一战应该是雷澈必胜才对。
    可如今的结果，却是他们完全想不到的，雷澈居然会败的如此惨。
    难道说不止是楚风眠，就连楚风眠的人，都会如此妖孽？
    看着站在楚风眠身边的远古龙龟，无数人沉默了，今日要是真的跟楚风眠死战，注定会是一个两败俱伤。
    没有任何一人想要上前，当这个出头鸟。
    “丰饶碑乃是天级灵器，以你的境界能够催动一次便是极限，你以为你能够吓唬住我吗？今日我一个人，便是足以斩杀了你！为我儿子报仇！”
    烛炎门门主炎芒一下子走了出来，看向楚风眠怒声说道。
    楚风眠杀了他唯一的儿子炎南公子，他对楚风眠的恨意已经是如同滔天江水，无边无际，已经是恨到了极点。
    今日就算是其他人如今不出手，他也要斩杀了楚风眠。
    “今日我便是要杀了你！将你镇压，带到我儿子的墓前，跪上一生来偿还你的罪孽！”
    炎芒冷喝一声，一身灵力疯狂暴起，在这滔天愤怒之下，他的境界居然突破了一步，达到了神力境二重的境界。
    一身灵力疯狂攀升，比起刚刚还要强大上了无数倍，身为烛炎门的门主，炎芒的实力，也是恐怖到了极点。
    “想要跟我家少主为敌，先过了我这一关吧！”
    站在楚风眠身边的远古龙龟，直接便是站出来，挡在了楚风眠的面前，冷声说道。
    看着远古龙龟，炎芒的眉头一皱，远古龙龟的实力他刚刚可是清楚的，对付雷澈甚至都不需要多少力气，就算是他有所突破，也不想跟远古龙龟抗衡。
    他眼神一转，突然对着楚风眠开口道。
    “楚风眠，你难道就准备躲在一个老家伙的背后吗？你不是狂妄吗？有没有本事跟我一战！”
    这一声，便是激将法，一对一的情况之下，他不相信楚风眠可能会是他的对手。
    催动丰饶碑所需要的灵力，绝对是一个天文数字，楚风眠只催动了一次，肯定是因为需要消耗的灵力过大。
    他的心中无数算计，便是算计着楚风眠如今肯定没有多少灵力，不然以楚风眠的狂傲，肯定会主动出战的。
    只是他在算计的时候，却是看不出楚风眠眼神中的一抹嘲笑之意。
    的确，正是嘲笑，这炎芒就算是突破了，楚风眠也没有将他放在眼中吧。
    本来打算让远古龙龟解决了他就行了，不过如今他既然找死的话，楚风眠也不会客气。
    “是吗？跟你一战？有何不可，既然你找死，那楚某便是送你去跟你儿子团聚吧！”
    楚风眠大笑一声，一步上前，眼神一闪。
    看来杀了一个寒玄冰还不够给楚风眠立威了，这炎芒既然找死，那楚风眠自然也要在杀了他，杀到所有人都不敢跟楚风眠为敌为止。
    “死吧！一个小家伙，以为得到了一点奇遇就可以无法无天了，但是告诉你，在真正的强者面前，你的这点奇遇，不值一提！丰饶碑终究不是你自己的力量！”
    “炎域国度！”
    炎芒突然出手，周围的空间一下子化为了无数炎域火焰，整个天空都是漫天火海。
    而炎芒在无数火焰之中，便是像是一尊火神一样，真正火焰中的神灵，一切火焰都尽数被他控制。
    “九炎神龙！全部凝聚！九龙锁囚术！”
    无数火焰，凝聚出了九条炎龙，每一条都是栩栩如生，如同真正的炎龙一样，冲着楚风眠咆哮而来。
    “九炎神龙，九龙锁囚术，这是烛炎门最为强大的禁忌之术，每次施展都要耗费自己的寿元，威力恐怖到极点，在武胜国度的无数武技中，足以位列前五！”
    “看来炎芒也是起了必杀之心，这楚风眠居然是杀了炎南公子，也怪不得炎芒跟楚风眠如此拼命了。”
    人群中无数人，便是看着空中的一切，自然清楚这炎芒已经是拼了命。
    这一招打出，圣者难挡。
    程先天，唐生剑，方仙道，风华四人在一旁，安静的看着这一切，但是他们的心中却都并不轻松。
    他们在观察着，等待着结果，一旦是炎芒占据了优势，他们四人便是就会全力出手，彻底灭杀了楚风眠。
    “九龙锁囚术？龙乃是万兽至尊，天地神兽，人力想要掌控龙力？怎么可能！战龙不败，无尽龙威！”
    楚风眠冷笑一声，只见他手中的剑锋之上，突然无尽龙威涌现，楚风眠身居远古战龙血脉，比起现在许多真龙的血脉都要纯粹。
    只有他才能真正的掌控龙力，这炎芒的九龙锁囚术，在楚风眠看来，简直滑稽到了极点。
    他所凝聚出了九炎神龙，在楚风眠看来，简直是一条爬虫。
    “真龙之祖！百战无败！”
    楚风眠怒喝一声，在他手中的剑锋上，一道剑气猛然打出。
    这一道剑气打出，便是化为了一条巨大无比的龙，这条龙，跟现在的真龙截然不同，比起现在的真龙都要强大无数倍，拥有无尽龙威。
    “这是什么？真龙？不，就算是真龙都没有如此可怕的威势！”
    “龙王！甚至是龙皇？不对，这是远古战龙，只有远古战龙才会有着如此可怕的威势，楚风眠到底是什么来历，怎么可能凝聚出远古战龙的样子出来！”
    程先天，唐生剑二人看到这凝聚出的龙型，一个个大吃一惊的说道。
    这种可怕的威势，可是只有记载中的远古战龙才能拥有的，他们早知道楚风眠拥有龙威，却是想不到楚风眠居然可以凝聚出如此可怕的龙型出来。
    远古战龙，乃是远古霸主，哪怕就是凝聚出龙型来，其中的威势也不是他们这些圣者可以抗衡的。
