    “我靠，我居然真的跟着大千的董事长出来了，而且还坐着大千董事长的私人飞机去背景！”和坐在位置上一本正经的沈海龙不同，张吒辉就像是上了天空的孙猴子一样，这里悄悄，那里看看，就差把整个飞机给翻过来了。

    这让沈海龙非常的头疼，自己怎么就一下子没忍住，把这家伙给带过来了。

    沈海龙本来只准备自己去的，可是没想到的是，大千贾老板亲自传递的命令，说如果方便的话，希望把与他和合作的网吧老板也给一同带过来。

    然后沈海龙就非常不情愿的把张吒辉也给带过来了，然后沈海龙就感觉自己的脸都快要被张吒辉给丢尽了。

    “老沈，这飞机真的太牛叉了，我刚才去了一趟厕所，好家伙，里面居然还有个浴池和桑拿房，比那些洗浴中心里面的还要大，还要气派，也不知道这些空姐是不是兼职当个洗浴小姐什么的！”张吒辉带着贱贱的笑容说道，让沈海龙恨不得一巴掌扇过去。

    就在他快要被张吒辉给整的崩溃的时候，会客厅的门开了，穿着休闲衣的贾老板就直接走了进来，笑着说道“让你们两位放下手中的事情，帮我走一趟，实在是过意不去呀！”

    “哪里哪里，贾老板您是我们所有豫章人的偶像，能见到你，我实在是太荣幸了！！我老爸也是大千的员工，他对您是感激的五体投地呀，还特意给您请了一个长生牌，就放在我们家的偏厅里面，每天都给你上香什么的！”

    “呵呵，这还真是好员工呀！”贾老板露出了一丝干笑，又共牌位又上香的，难道自己已经去了另一个世界了吗？

    “对了，就连我的网吧里面，也供着你的铜像呢，而且是纯铜的！！”张吒辉又补充了一句。

    “供我的铜像？”贾老板这回是真的有些傻了“你们供我的铜像干什么？”

    “当然是把您当财神给供起来呀！”张吒辉笑道“我们的老家的先生说了，您就是财神爷转世，否则怎么可能赚这么多钱呢。而且不但赚钱，还把我们整个豫章市周边的所有地区，都给带动的富裕起来了！”

    “所以您一定就是财神转世，我们与其供奉什么连名字都没有听说过的财神爷赵公明，倒不如供奉您这么个活财神！”

    “您不知道呀，西江铜业推出的这第一批您的铜像有多么的抢手，我废了老大的劲，才抢到这么一尊铜像的！”张吒辉喋喋不休的说道。

    “这是真的？”贾老板转头看向一旁无话可说，只能满脸羞愧的沈海龙问道。

    “是真的没错！”沈海龙点点头，话说这真财神还是他和张吒辉一同请过来的，每天跑到网吧里面的第一眼，就能够看到这尊财神。

    “靠，这个西江铜业，他们知道我的肖像权授权了吗？这不是胡搞吗？”贾老板怒了，对一旁的秘书问道。

    “董事长，其实我们是授权给了西江铜业的！”秘书小心翼翼的说道。

    “什么时候事情？我怎么不知道？”贾老板连忙问道。

    “这个是去年的事情，西江铜业的相关人员找到我们，说是他们打算打造一套华夏历史十大首富的小型铜像纪念品作为纪念发售！”

    “然后您就入选了，您当时正好在扶桑，我们就报告给了夫人，夫人说可以，我们就同意了。”

    “只不过他们当时说要做的是小型铜像，也就只有拳头一般大小，没想到最后他们做成了1：1比例的铜像了……”秘书小声的说道。

    “这都是什么事呀，这不是要我的命吗？”贾老板叹了口气“你立刻告诉西江铜业的人，授权到此为止，以后再也不许生产任何有关我的头像。还有，从今往后，我的肖像权都不准授权出去，更不准搞什么铜像纪念品之类的，你们觉得你们老板我的命太长，想要帮我削几年寿吗？”

    “是！”秘书连连点头道。

    事后西江铜业的肖像权确实被收回了，也没有什么企业敢违背贾老板的命令，只不过西江铜业第一批生产的1000尊铜像，那就成了绝对的孤品了，越到后面越值钱。

    最后据说等到我们贾老板诞辰100周年的时候，这一个铜像价格，已经从发售时候的3500元，涨到了3，500万人民币一个了，而且还是有价无市的那种，毕竟这是唯一公开合法发行的贾老板唯一铜像呀。

    再顺便说一句，等到贾老板诞辰200年后，贾老板的各种铜像，雕像，海报等等肖像权物品就彻底泛滥了，因为个人的肖像权保护期已过，大家可以随便用了。

    “对了，和我并列在一起的十大首富都有谁呀！”贾老板忽然好奇的问道。

    “是从战国时期开始的，我国历史上的十大首富！”秘书介绍道，他们分别是“春秋时期的齐国宰相管仲，吴越争霸时的越国大夫陶朱公范蠡，战国时期的秦国宰相吕不韦，西汉时期的邓通，西晋的石崇，吴越王钱镠，明朝的沈万三，清朝的和珅，还有红顶商人胡雪岩，最后一个就是您了！”

    “想不到，我居然有幸和这些先贤们并列在一起！”贾老板听完之后，不由得感叹道。

    “是呀，不过您比另外9个要牛逼多了！”张吒辉一听，连忙紧跟着拍马屁道。

    “哦！为什么这么说？”贾老板好奇的问道。

    “因为另外9个都死了，就您一个还活着，您不牛逼谁牛逼呀！”张吒辉笑嘻嘻的说道，而周围的人除了贾老板自己之外，所有人都吓得亡魂大冒，这个天杀的家伙是从哪里冒出来的，天底下有这样拍马屁的吗？

    就连贾老板自己也愣了一下，然后哈哈大笑道“没错，他们都死了，就我还活着，而且我还只有27岁，看样子还能活很长的时间！”

    “呵呵！”所有人都陪着贾老板尬笑了几声。

    “不过有一点你们要注意呀，在我前面的9位先贤，除了管仲，饭鱼，钱缪之外，其余的六个人，可都没有一个是善终的呀！”

    “而且和珅，石崇，邓通这样的人，他们留下的可不是什么好名声，而是遗臭万年的奸贼呀，是书上是不会放过他们！”

    “所以我这首富的位置，就是天下第二的火山窟窿，你们以后一定要谨小慎微，要提醒我每一个行为，免得我误入歧途，遗臭万年！”贾老板最后感慨道，成功的升华了自己的思想感情。

    而这一段话，也被秘书牢牢的记住了，后来他写了一本名叫《我在大千三十年》的自传，就把这段故事给写了进去，然后就彻底传扬开了，成为了贾老板的名人名言之一。

    那种后世小学生写作文的时候，经常会引诱的那种。

    开头一般是这样的“华夏著名的首富贾亚鹏曾经说过，做人要战战兢兢，谨小慎微……”

