    第478章  老婆来了   

    “好耶！”

    

    “谢谢阿爹！”

    

    “兕子终于可以见到苏辰哥哥了！”

    

    看着满心欢喜的小兕子，长孙皇后这位慈母不禁感到一丝哭笑不得。

    

    陛下，你这么欺欺骗自己闺女真的好吗？

    

    虽然感觉李二陛下这么有些不厚道，但是也不得不说这未尝不是一个好方法。

    

    苏辰已经在信中说明自己现在也没有多少钱财，要是李二陛下这时候还想着让苏辰也出点钱，那就实在有些说不过去了。

    

    但是，如果是小兕子去探探苏辰的口风，那就没有什么好顾忌的了。

    

    “阿爹，那兕子什么时候可以去找苏辰哥哥啊？”

    

    “就今天下午吧！”

    

    ……   

    很快，小兕子就蹦蹦跳跳地离开了立政殿，准备回去收拾东西，然后就启程去找苏辰。

    

    在小兕子离开之后，李二陛下就命人去传太子李承乾。

    

    长孙皇后有些担忧的问道：“陛下，现在让兕子去北方真的好吗？”

    

    “虽然现在北方蝗灾已经平定得差不多了，可眼下正值寒冬，加上路途遥远，要是兕子冻出什么毛病就不好了。”

    

    “而且，对于陛下为什么会安排兕子去找他，想必苏辰很快就能擦觉出来，难道陛下就不怕露馅吗？”

    

    闻言，李二陛下不以为然的一笑，说道：“没事的，朕会安排六千名千牛卫精锐全程护送兕子，肯定不会出什么问题的。”

    

    “至于苏辰，就算他知道朕这么做是何用意，以他对兕子的宠爱程度，肯定是不会轻易拒绝朕的。”

    

    这……   

    长孙皇后微微一滞，旋即笑着摇了摇头。

    

    算了，就当让兕子出去散散心也好。

    

    仔细思考一番过后，长孙皇后也觉得这次出行应该不会出现问题，便不再劝说李二陛下。

    

    过了一会儿，长孙皇后提议道：“陛下，既然兕子和承乾都去了，不如让丽质也一同前往吧？”

    

    “承乾毕竟是个男人，大手大脚的，不一定能照顾好兕子。”

    

    听到这话，李二陛下拍手叫好。

    

    “对啊，要是让丽质一同前往，那成功的几率就大上许多了！”

    

    ……   

    北方，观城前往海州的路上。

    

    “阿嚏！”

    

    正在马车上和孙蓉饮酒观雪的苏辰突然冷不胜防地打了个喷嚏。

    

    “护国公，可是有风寒袭来?”   

    见苏辰突然打了个喷嚏，孙蓉微微起身将窗帘拉了起来。

    

    “我没事。”

    苏辰摆手说道。

    

    ……   

    在将观洲的事物都处理好之后，苏辰先是和孙蓉过了几天神仙眷侣的生活，然后就起身前往海州，准备视察一下当地的转况如何。

    

    这一路上，苏辰虽然是坐在马车内，但是有孙蓉这个千娇百媚的大美人陪着，他的小日子不可谓不舒坦。

    

    只是苏辰不知道，他的正妻长乐公主即将带着小舅子和小姨子来找他。

    

    虽然苏辰已经决定要将孙蓉正式收入房中，但是由于最近处于非常时期，还有很多事情要处理，所有苏辰就没有和李二陛下他们说明孙蓉的情况。

    

    对于李二陛下他们会不会接纳孙蓉，苏辰一定也不担心。

    

    以长乐公主知书达理的性子，断然不会有什么意见，到时候只需要和李二陛下通报一声，想必李二陛下也不会有什么问题。

    

    说不定，李二陛下还会逼着自己多娶几个，将自身优良的基因传播下去。

    

    只不过，要是长乐公主突然与孙蓉在这种未知的情况下碰面，谁也不知道会发生怎样的一场家庭伦理剧。

    

    ……   

    御书房。

    

    “阿爹，到底是出了什么事？”

    

    长乐公主微微躬身，给李二陛下请安。

    

    此时，长乐公主心中有些疑惑，为何她阿爹今日会突然命百骑急匆匆地找到她，并说有要事交代，吓得她顾不上继续做账，便从万年县赶了过来。

    

    “丽质，你先坐吧，阿爹这次叫你来确实是有事要和你说。”

    李二陛下微微笑道。

    

    “谢谢阿爹。”

    

    长乐公主坐了下来。

    

    随后，听说长乐公主来了的小兕子就冲进御书房，直接扑倒了长乐公主的怀中。

    

    “姐姐，兕子好想你啊！”

    

    “兕子乖，姐姐也很想你。”

    

    见两姐妹聊的很是亲热，李二陛下也没有出口打扰。

    

    逗了一会儿小兕子之后，长乐公主才说道：“阿爹，我们继续刚刚的话题吧。”

    

    “好。”

    

    李二陛下喝了口茶水，继续说道：“苏辰现在已经起身前往海州，这件事你应该知道吧？”

    

    “女儿知道，苏辰哥哥已经在家书中和我提及了。”

    长乐公主点头说道。

    

    “阿爹这次叫你来，主要是想让你陪兕子一起去北方找苏辰，正好眼下蝗灾的事务已经处理得差不多了，就当兕子去散散心，你觉得如何？”

    

    闻言，长乐公主不禁有些意外。

    、   

    她还以为自己阿爹叫她是有什么重要的事情要说，没想到居然就是这么简单的一件事？

    

    虽然她和苏辰分离已经差不多一个月的时间了，心中也很是思念苏辰，但她还是知道什么叫大局为重。

    

    如果北方的局势虽然有所好转，在这场大雪的帮助下，彻底消灭蝗灾也是迟早的事，可也不能在这个时候去打扰苏辰啊。

    

    她实在有些不明白，这种连她一个女儿家都知道的事理，为何她阿爹却要这么做？

    

    长乐公主试探性地问道：“阿爹，是不是苏辰哥哥又给你出了什么难题，需要女儿来调节吧？”

    

    以长乐公主对自家阿爹的了解，一般也就在只有这种事情她阿爹才会突然找她。

    

    这种前例实在太多了……   

    见女儿一下子就猜到了他的意图，李二陛下不禁老脸一红，干笑了一声，说道：“怎么会呢……阿爹只是有些小事情想让你去问问你苏辰哥哥……”   

    说着，李二陛下把苏辰最新送来的那封书信递给了长乐公主。

    

    乖女儿啊，这都是你苏辰哥哥抓着你阿爹要钱，你这次可一定要帮你阿爹啊，李二陛下心想。

    

    看了一下书信上的内容，长乐公主脸上实在有些忍俊不禁，明眸不断闪烁。

    

    

