    第882章 赤红光刃   

    林涛的话音未落，飓风已经是脸色大变。

    

    简直比吃了苍蝇还要难受。

    

    他真的是做梦都没有想到，林涛竟然就在地上坐了一会儿，就将他这赤红光刃的底细，摸了一个清清楚楚，明明白白！   

    简直是太不可思议了！   

    这到底是个什么样的怪物？

    

    竟然可以在短短几分钟之内，就将对手的手段，了解的如此透彻？

    

    恐惧！   

    油然而生。

    

    跑！   

    紧跟着，飓风的脑海之中，闪过了第二个念头。

    

    赶紧跑！   

    否则，他的那些手段，不仅没有办法继续拖延时间，就连他的小命儿，也要一起交代在这里了！   

    这就是无比残酷的现实！   

    实力上的差距，远远不是一点儿底牌，就可以弥补的差距！   

    他们之间，终究是相差太多了！   

    “怎么？”

    

    “想跑了？”

    

    “是不是有点儿太晚了呢？”

    

    林涛抬起手掌，体内的造化金光，如潺潺的溪水，流淌而出。

    

    他刚才在修炼之中，仔仔细细的检查了这具身体的丹田位置，的确是找到了曾经的一道伤口，深入分析之后，得出了刚才的结论。

    

    同样，也得到了应对之法。

    

    很简单。

    

    只要拿出比赤霄雷劫，更加强悍的雷劫之力，就足够了！   

    这东西，林涛的体内从来不缺！   

    无极青雷！   

    简直就是赤霄雷劫的亲爹！   

    “你以为，你还能追的上我吗？”

    

    飓风骂了一声，速度骤然暴涨。

    

    整个人再次藏身在飓风龙卷的风眼之中，操控着飓风龙卷，呼啸而起，果真如一道龙卷风，迅速朝着远处狂奔而去。

    

    所过之处，各种垃圾，建筑物都被席卷而起，混杂着赤红光刃，一股脑儿的朝着林涛的方向涌去。

    

    呼啸之间，一大堆东西，铺天盖地的笼罩而来。

    

    一时间，还真是让人分辨不清。

    

    似乎是很难应付。

    

    不过，在林涛的面前，这都是小儿科罢了。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    完全不需要刻意出手，周身的金光，就仿佛有着自主的灵性，涌动之间，就将这些东西，尽数击溃！   

    只剩下被金光削弱了许多的赤红光刃，冲到了林涛的面前。

    

    但是，他早已经拿出了一双血浪，以无极青雷之力包裹，就在身前飞速的挥舞起来。

    

    所有的赤红光刃，在无极青雷面前，简直就是不堪一击！   

    甚至都不需要林涛刻意的挥舞血浪抵挡，只要将无极青雷的气息，劈砍出去，自然就将冲到面前的赤红光刃，绞得粉碎。

    

    连点儿渣渣，都没有剩下。

    

    压根儿也不是一个级别的力量。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着时间的流逝，一道道力量轰鸣之中，林涛和飓风的距离，越来越近。

    

    “该死！”

    

    “真的要挡不住了！”

    

    “也不知道大山和高永，这两个废物，召唤的怎么样了？”

    

    飓风的心中，默默的祈祷着。

    

    希望这两个家伙，不要让他失望。

    

    最好是能够真的将黑暗大帝召唤出来，要不然的话，会出大问题的！   

    他们三个……就要一起死了。

    

    “太慢了！”

    

    下一刻，一个熟悉的声音，在耳边响起。

    

    正是紧追不舍的林涛。

    

    飓风真的是做梦都没有想到，林涛居然可以一瞬间，闪现到他的面前，直接挡住了他的去路。

    

    低头一看，才发现林涛的脚底，闪烁着点点璀璨的湛蓝光芒。

    

    又是阵法铭文！   

    飓风现在可以发誓，他真的是从没有像现在，如此的讨厌阵法铭文！   

    到底是哪个混账变态，设计出来了这种东西！   

    简直就是禽兽行径！   

    这还让人怎么玩？

    

    有没有考虑过被人追杀的时候，拼尽全力的奔跑，还不如对方一个阵法铭文，画个圈走的更快？

    

    这等如潮水般的绝望，倏然涌来的时候，该是何等的悲凉场景？

    

    此刻的飓风，真真切切的体会到了。

    

    甚至，他都没有机会感受绝望，对于死亡的浓郁恐惧，已经是瞬间将他淹没！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着一阵阵的轰鸣声落下，林涛挥舞着血浪，以无极青雷之力，就将飓风最后一道屏障，偌大的飓风龙卷，撕扯粉碎。

    

    就连拥有强大吸力的风眼，也是如此。

    

    飓风，终于是毫无防备，如一个惊慌失措的婴儿，站在了林涛的面前。

    

    他已经是用尽了所有的底牌。

    

    再次面对林涛的时候，真的只剩下了绝望和无助，还有浓烈的恐惧。

    

    “想好怎么死了吗？”

    

    林涛露出灿烂的笑容，淡淡出声。

    

    “呵呵！”

    

    “好大的口气！”

    

    “当着本尊的面前，你杀一个看看？”

    

    倏然，身后传来了阴冷的声音。

    

    同时，有着阴恻恻的气息涌动而来，令人感觉到骨髓之中，似乎都散发出阴冷的寒意，不能自拔。

    

    无从抵挡。

    

    “恩？”

    

    林涛回过头去，看了一眼不知道什么时候，站在了自己身后的家伙。

    

    一个浑身都笼罩在黑斗篷之中，整个人都散发出凛冽气息的男人，唯一透露在外面的东西，只有一双通红的瞳孔。

    

    甚至都看不清楚他的眼睛，是个什么样子。

    

    只有通红刺目的瞳孔，似乎还散发出令人胆寒的气息。

    

    这个人的实力，好强！   

    林涛只是看了一眼，便是察觉到了问题，这个斗篷男的实力，竟然隐隐超过了天仙境巅峰，已经是跨越到了玄仙境！   

    怎么可能？

    

    如今真的有人，可以达到玄仙境吗？

    

    林涛有点儿发愣。

    

    下一刻，他就注意到了斗篷男身侧的两人，正是大山和高永。

    不过相比之下，他们两个的气息就薄弱太多了。

    

    仿佛是被某种力量，榨干了体内的修为。

    

    掏空了一样。

    

    林涛眯着眼睛，目光从三人的身上依次扫过，逐渐想明白了其中的原委。

    

    这个斗篷男，恐怕之前并不在樱花帝国，否则也不会任由飓风一个人，和自己缠斗这么久了。

    

    因此，只有一个解释。

    

    斗篷男是高永和大山这两个倒霉蛋，花费了很严重的代价，才弄出来的。

    

    看来，就是这三个家伙最后的底牌了。

    

    “有什么杀不得的？”

    

    林涛想通了这一点，露出了灿烂的笑容。

    

    “杀了就杀了，你奈我何？”

    

    话音未落，手臂一甩。

    

    一道无极青雷之力，呼啸着冲出去，直接撕碎了飓风的胸口！   

    

    

