    ()    “禀告陛下！简单形容……惨烈！”

    枯荣祭祀黎yīn并非能言善辩的人，沉吟了下简单应道。

    “惨烈？！”剑殇疑惑偏头问道。

    文王墓是因为有双子座黄金圣斗士暗算，难度才会剧增许多，否则别的不说，桓武禁卫jīng英不一定损失惨重，武王墓是怎么回事？

    难道是其他势力针对桓国？

    如今文武二墓之外都是桓军把守，哪个势力会不长眼针对桓国？！

    黎yīn沉思了下，措辞应道：“武王墓比想象中凶险得多，再加上各个势力之间勾心斗角，互相算计、打压、争夺诸宝等，包括异人联盟、江湖义士、我方jīng锐及混入的异族强者等在内的势力，全都损失惨重！”

    “我方有哪些伤亡？”剑殇脚步一顿，回头沉声问道，引得紧随众人一顿。..

    黎yīn一怔，随即明白桓王的意思，连忙应道：“我方主要损失在古墓凶险，暂时倒是没势力暗算我方！”

    “哦！”

    剑殇暗松了口气，看来各个势力还算识相，有忌惮墓外的桓军和桓国强者。

    ……

    片刻后，剑殇等人出墓，赶到武王墓之前。

    此时，由贪狼禁卫等桓国特殊军团运转的“十二都天旗魔大阵”依旧运行着，异人群体和江湖义士群体已经消散许多，只有明显实力较低的零零散散的异人和义士分散各处，其中大半还是从文王墓退出的人。

    剑殇等人一到，便有进过武王墓的强者前来领路，正是赵氏一族二少爷……赵雷为首的赵氏强者，当年剑殇初识赵雷时，赵雷仅仅是后天大圆满的高手。如今已经是先天后期的强者，在华夏江湖中已经是号威震江湖的风云人物。

    剑殇、萧何等人并未多停留，迅速便跟随赵氏强者进入武王墓，各种情况则是在赶路之中由赵雷进行讲解。

    一入武王墓，环境与文王墓差别并不大，同样是荒古苍凉的氛围。幽暗的天空，灰sè的sè调。

    顺利穿过类似文王墓的通道，进入武王墓，首先看到的便是古木参天，葱葱郁郁的原始森林，透过森林，则隐约可见无数连绵起伏的山峦。

    只是，眼前无边无际的森林，到处树断花残。暗红血迹遍洒各处，更有难以计数的尸骸匍匐林中，显然之前发生过惨烈激战。这些尸骸主要是异人和江湖义士，桓国和异族等较大势力的服饰倒是较少。

    “陛下！这是噬魂森林，里面遍布食人花草，还有各种奇异的毒虫怪兽，之前入墓者在这森林中伤亡不少，其中主要有嗜血藤、食尸花、锯断草、蒺藜灌木……血蛛、花蟒、戮魂蜂……”

    一到森林之前。赵雷便自觉开始介绍，把其中险情、危机、威胁等迅速介绍了遍。

    不过。其中一部分只是赵雷等负责调查的人自己冠名，比如噬魂森林，事实上肯定不是这名字，只是赵雷等人自己加上去形容而已！

    剑殇偶尔点了点头示意有在听，却是脚步不停急行。

    什么嗜血藤、食尸花、血蛛毒蜂等等，以剑殇一行人的修为实力。自然不会在意。如果连眼前森林也难以通过，还谈什么争夺周武王秘藏？

    “陛下！之前是断魂岭，里面充斥着无数邪灵、古尸、阵法禁制等，也蕴含着无数珍稀矿石、灵石等，还有遗落各处的不少古物。邪灵古尸等还好应付。根据我方情报。就有两名混进来的异族大能，被阵法禁制绞杀当场……”

    大约两柱香时间后，剑殇等人穿过森林，赵雷指向巍峨雄伟若截天断地的无数山峦解说道。

    相对于噬魂森林，断魂岭的移动身形多了许多，显然是寻找各自珍稀矿石、灵石等的“淘宝者”，他们明智地选择不再前进，而是留在相对噬魂森林来说，更为危险却更为容易生存的断魂岭淘宝。

    也正因为如此，剑殇等人清楚见到断魂岭各处有刀光剑影、怒吼谩骂、武器交击等情况，显然是那些“淘宝者”在争抢各种财富宝物等。

    “人为财死，鸟为食亡。陛下之前已经叮嘱过异人联盟，他们还是进入这么多人，光看一路以来的情形，已经有数十万异人和义士陨落在地了吧？值得吗？”

    有桓国强者以暗器、傀儡、符文等各种手段探路，剑殇等人倒是畅通无阻，也看到了不少争夺财富的事例。武罗侯李同不由叹息感慨道。

    这数十万异人和江湖义士，若是放在沙场上，将会是何等强大的力量，如今却仅仅为了探墓和夺宝而陨落。

    桓王阻止任何异族进入，而没阻止华夏异人和江湖人士进入，也不知道到底是对是错！

    “此地距离武王墓核心之处还有多远？是否来得及参与最后的争夺？”

    剑殇没理会一路上的夺宝事件，也没理会李同的感慨，而是远眺苍茫天际，又看向赵雷问道。

    赵雷沉思了下，应道：“陛下！微臣离开前，我方由定南王、无双侯、战龙侯等率领，已经翻越断魂岭，进入武王宫。武王墓核心在哪，微臣并不清楚。不过，距离微臣所知的地点，大概有两百里，以我方的行进速度，若无意外，半个时辰内便能抵达！”

    “联系定南王、无双侯等派人引路，并全速行进，无需理会其他！”

    剑殇点了点头，看了眼周围几处激战人群，微微摇了摇头吩咐道。

    以剑殇等一行人的阵容，修为实力最差也是先天之境，还有几位大能者随行，一路所过，避开者比比皆是，倒是没势力或个人前来挑衅或sāo扰。

    有桓国强者探路，再加上有赵雷等经历过的人引路，剑殇等人走的是之前桓国阵营走过的旧路，自然是速度极快。

    七座山峦，五道山谷，三处树林，共约一百三十里路程，剑殇等人大约两刻钟就翻越断魂岭，来到所谓的“武王宫”之前。

    武王宫与之前文王墓所见的宫殿群大为不同，因为武王宫并非宫殿连绵密集的宫殿群，似乎只是一座极大庞大的宫殿，里面五步一楼，十步一阁，廊环殿布，整体依旧是以粗犷恢弘的气势为主，并无什么奢华的锦缎布帛或金砖玉瓦等。

    “参见陛下！”

    剑殇等人一抵达武王宫之前，岭南百越的游蛇长老三首已经带着十几个百越强者在等候。

    “带路！”剑殇简单吩咐道。

    游蛇长老三首应诺，边走边简略介绍道：

    “根据我方分析，武王宫建筑颇含九宫八卦之玄理，局若迷宫，稍有不慎便会陷入其中而迷失。宫内威胁，主要是邪灵、古尸等，最强的存在便是武卫古尸、遗商怨灵等，每一个的战斗力都堪比先天强者，而且对于物理攻击等基本免疫，便是各种先天真气或法力攻击，也效果颇差，极为难缠。部分首领级别，便是大能者也难以奈何。另一方面，便是密布各处的阵法禁制，全都玄妙莫测，很多早就失传，基本只能靠蛮力破解……”

    ……

    与此同时，武王宫深处。

    一艘足有万米长，千米宽，表面苔藓密布，整体破破烂烂，状若荒废已久的庞大古船凌空悬浮，距离地面约有百米距离。

    古船分有三层，最高一层足有数万平，四周栏杆插着金文古字的周武王旌旗，旌旗已经被时光彻底侵蚀腐朽，甲板上遍布持戈着甲的甲士，气息深邃凶悍，状若古尸，倒是与文王墓的通天神卫颇为相像，只是武器盔甲等不同。

    中部偏后是座大小与常人等若的古铜sè雕像，这雕像头戴王冠，身穿金属光泽流转的古朴盔甲，一手按着腰际宝剑，一手持着面破烂污秽的数尺大小令旗，气势凌云望天，让人一见便有卑微渺小之感，有种发自内心的窒息感。

    古铜雕像之前，是座百米大小，十数米高的古铜台座。台座上有张案几，案几上放置着虎符兵印、令旗古籍等物。

    整体看上去，非常诡异地给人种那古铜王者想要率军伐天的错觉，这是一种无法言喻的感觉。

    此时，破烂古船上已经涌入了数千人，三五成群激战各处。最高一层更是聚集了数百人，其中包括刘邦、项羽、秦武王，桓国定南王、无双侯等华夏巅峰人物，还有服饰相貌明显为异族的近十位大能者，其中便有加国亚特兰蒂斯文明的神王战士，古埃及文明的法老王，极少现世的吸血亲王、大先知等等，还有之前退走，如今又出现的印度佛陀。

    走到此处，光是从那令人窒息的凌云气势，众人便知那古铜雕像就是传说中的周武王了。虽然只是雕像，但气息却不逊于在场任何大能者。

    也正因为终于抵达最终目的地，各方大能者反而形成对峙之局，谁也不敢率先出手抢夺，以防被众人群起而攻。

    “主上！根据古籍研究，那雕像腰际的古剑，应该就是传说中的天子剑，很有可能便是十大神剑之首的轩辕剑；那盔甲便是防御无敌，无坚可摧的凌天太虚甲，也就是武王甲；那点将台便是大周配合神话传说中的封神榜而特意铸造的封神台，功效神奇莫测，神秘无比；至于雕像，据说周武王的传承就在雕像上，内部可能蕴含着‘武贯天下’的武王之心……”(未完待续。)