

    慕辞典拿着辛早早的手机，直接就冲出了辛早早的家门。

    他冲着手机说道，“你先别急，先打120，我马上赶回来。”

    “好，好，我等你。”柳茜明显能够听到她的哭泣声。

    慕辞典迅速地回到自己的轿车上，一脚油门踩下去，疯狂的离开。

    他赶到家里。

    此刻120也赶到。

    汪荃被放在移动钢架上，上了救护车。

    慕辞典把车停好，跟着上了车。

    柳茜在旁边已经哭得眼睛都肿了。

    她说，“今天早上起床，起床后我扶着阿姨上厕所，阿姨突然就吐了，把昨晚上吃的东西全部都吐了出来，吐到后面就是血了，阿姨整个人也昏迷不醒，我不知道怎么办了？”

    慕辞典点了点头，安慰道，“你先别急。”

    柳茜勉强让自己冷静了下来。

    救护车一路到达医院，迅速送去了急救室。

    慕辞典和柳茜两个人在急救室等待。

    两个人都有些坐立不安。

    过了好长时间，医生才从急救室出来，慕辞典连忙过去，“怎么样？”

    “人救回来了，但是情况很不乐观。”医生叹气说道，“你母亲现在的情况是出现了药物排斥反应，一旦药物产生了抗性，能活着的日子就越来越短了。我建议先住院稳定一下，等病情稍微稳定了再出院。”

    “好。”慕辞典连忙点头。

    “这段时间多陪陪你母亲，她现在的情况随时都有可能……”

    “嗯。”慕辞典点头。

    医生无奈的离开。

    汪荃被推了出来。

    脸色惨白。

    那一刻看上去就好像真的没了呼吸一般。

    柳茜很激动的过去，“阿姨，阿姨你怎么样？”

    汪荃动了动手指，张了张嘴没有说出话来。

    “阿姨……”

    “病人身体现在很虚弱，先让她休息一下，不要打扰她。”护士连忙说道。

    柳茜稳定了情绪。

    慕辞典和柳茜跟着护士一起，把汪荃推进了病房。

    汪荃真的太虚弱了，此刻躺在病床上就真的睡了过去。

    经过这段时间的生病，汪荃的身体急剧瘦了下去，打着点滴的手臂都只剩下一层皮了。

    慕辞典坐在她旁边，就这么默默的陪着她。

    柳茜在旁边不时的抽泣。

    “别哭了。”慕辞典开口道。

    柳茜擦了擦眼泪，努力的让自己平稳下来，“嗯。”

    “我妈今天早上吃早饭了吗？”

    “没有。”

    “我去给她买点早饭。”

    “我去吧，你多陪陪阿姨吧。她其实很想你陪她。”柳茜说道，“昨晚上她看到你走之后情绪就变得有些激动，我不知道是不是昨晚上……”

    慕辞典喉咙波动。

    “慕辞典对不起，昨晚上我……”柳茜很自责很内疚。

    “和你没关系。”慕辞典淡淡的说着，“昨晚的事情就不要再提了。”

    柳茜看着慕辞典。

    “麻烦你去帮我母亲买份粥。”慕辞典说。

    “好。我马上去。”柳茜连忙离开。

    离开后，慕辞典就一直陪在汪荃身边。

    汪荃一直在昏睡，此刻脸色也没见一点好转。

    有些安静的病房。

    慕辞典身上的电话突然响起。

    慕辞典拿起来，那一刻看到宋厉飞的电话号码，才想起他把辛早早的手机拿走了。

    他接通，“宋厉飞。”

    “是我，辛早早。”

    “嗯。”慕辞典应了一声。

    “我手机什么时候还给我。”

    “我现在在医院。”

    “需要我过来自己拿吗？”

    “麻烦了。”

    “病房号给我。”

    “我发在宋厉飞的手机上。”

    那边直接挂断了电话。

    慕辞典放下手机。

    此刻汪荃突然醒了。

    她虚弱的睁开眼睛，看着慕辞典，看着他这一刻，难免的怒气，她说，“你怎么在这里？你走啊？”

    “妈，医生说你有药物反应，现在需要多休息。我让柳茜去给你买早饭了。我们需要住院几天。”

    “我不需要你管。”

    “妈。”慕辞典拉着她的手，“什么都别说了，我以后都听你的。”

    “是吗？那你听我的和辛早早分手吗？”

    “我们已经分手了。”

    “分手了昨晚上你还去她那里？！”汪荃问，分明很想用狠烈的声音，但此刻显然没有力气。

    “但不代表我和她还可以在一起。”

    “慕辞典，你别在这里骗我。”

    “我不骗你。”慕辞典说，却不继续这个话题，“你现在最重要的是先养好你自己，不要再胡思乱想了。医生说你就是操心太多身体才会这么差，你好好养病。”

    “只要你不和辛早早在一起，我的病自然就好了。”

    “我都答应你了。”慕辞典安慰。

    汪荃还想说什么。

    慕辞典直接打断了她的话，“好了，你别说话了，医生说你要多休息，要养精蓄锐。”

    汪荃此刻也确实很虚，忍了忍没再开口。

    慕辞典一直安静的陪在她身边。

    等了好一会儿。

    柳茜提着一碗粥从病房外走进来。

    慕辞典连忙接过粥。

    柳茜在慕辞典耳边轻声说道，“辛早早来了，在门外等你。”

    慕辞典拿着粥的手顿了一下，他说，“你帮我喂一下我妈。”

    “好。”2

    慕辞典把粥还给柳茜，走出了病房。

    病房外，辛早早站在门口。

    慕辞典把她的手机还给她。

    辛早早说，“你妈在里面？”

    慕辞典点头。

    “很不好？”

    “嗯。”

    辛早早那一刻似乎是抬了一下脚想往病房内看一眼。

    慕辞典突然挡在她面前。

    辛早早看着他。

    “我妈现在……不适合见你。”

    “怎么了？怕看到我气急攻心一命呜呼了。”辛早早讽刺。

    “她时间真的不长了。”慕辞典沉重的说道。

    “放心，我也没那么好心去关心她的死活。好好做你的24孝儿子吧。”辛早早转身就走，走的那一刻说道，“以后别像个疯狗一样对我。”

    慕辞典知道她在指昨天晚上的事情。

    但现在，他好像也无力再去解释什么了。

    这个时候，他会选择陪着他母亲。

    他回到病房。

    柳茜在病房中喂汪荃吃饭，汪荃吃得很慢，很慢很慢才能吃掉一小口。

    吃了一小半，汪荃吃不下去了。

    柳茜就陪着汪荃聊天，空隙也会帮她做做身体按摩。

    慕辞典看着柳茜对他母亲的好，心里也会有些感动。

    汪荃和柳茜聊了一会儿，一会儿又乏力的睡着了。

    柳茜给汪荃盖好被子。

    她担忧的说道，“不知道阿姨这次能不能挺过去。”

    慕辞典没有回答。

    柳茜走向一边的慕辞典，坐在他身边，她说，“你要吃点水果吗？”

    “不用了。”

    “刚刚辛早早和我一起上来找你，她说……”柳茜欲言又止。

    “说什么？”慕辞典问她。

    “说让我管好你别乱跑。”柳茜说完之后，咬紧了唇瓣。

    慕辞典抿唇。

    “你和辛早早之间……”

    “柳茜，我很感激你对我母亲的好，但其他事情，我不希望你问太多。”

    “对不起，我只是……我只是……”柳茜眼眶一下就红了，“我只是觉得阿姨这么不喜欢你们在一起，而辛早早对你又真的不好，她那么不爱你，你为什么就一定要和她……对不起，我不是想要对你怎么样，我只是为你不值得，你那么爱她而她去那么不在乎你……对不起，当我多嘴了。”

    柳茜说得断断续续。

    说完之后，就立刻走开了。

    她跑到病房中的洗手间，关上了房门。

    似乎是怕面对他。

    似乎是怕他会讨厌她。

    慕辞典靠在沙发上，心里也会有很多想法，心里也会有很多难受。

    到底。

    他和辛早早还有没有可能？

    到底，他们这么维持着这种关系，是不是在耽搁他们彼此？！

    慕辞典其实有些迷茫。

    他还应该坚持这段感情，这段一开始就好像错了的感情吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对，没错。

    你们的宅，二更又被屏蔽了。

    等待时期放出来吧。

    三更来了，虽然有些晚但还是来了。

    别忘了给宅一丝小奖励哦。

    爱你哦。

    （づ￣3￣）づ╭?～