    “交给你了，有把握吗？”

    徐越摸了摸手腕上的手环，对卡米尔说到。

    “有它们配合足以。”

    见到前方那拥有暴龙体型，各方面都堪称完美的杀戮机器，卡米尔虽然表情凝重，但依然还是应了下来。

    单论身体素质，她是不如徐越的，可她本身是顶尖的半喰种，拥有着自由操控的赫子，体内的RC细胞浓度也要高过徐越。

    在火力全开的情况下，徐越就算手持库因克恐怕也是落入下风的概率更大。

    由她出马，已经算的上是对狂暴龙的重视了！

    吼！

    和迅猛龙那野兽直觉察觉到徐越和卡米尔的威胁一样，狂暴龙死死的盯着两人，浑身也摆出了警戒的姿态。

    哪怕前面屠戮梁龙，屠戮三角龙，它都从没有露出这种样子！

    随后，没有丝毫先兆和犹豫，狂暴龙瞬间将自身速度提升到最大，冲锋了起来。

    嗯，朝着旁边冲锋，迅速冲开了一只迅猛龙的阻拦，朝着远处狂奔而去。

    它能够感受到那两个小型生物身上的威胁，相比来说，那些比自己小一圈有点类似于同类的东西，反倒是无所谓了。

    它绝不会同时和他们开战！

    这种果决的反应，让徐越都愣了一下，而后笑着拍了拍卡米尔的肩膀

    “交给你了。”

    “明白。”

    不用徐越多说，卡米尔直接翻身上了摩托，朝着狂暴龙直接追去。

    有徐越和她两人在，狂暴龙不会接战，但只有她一人的话，被逼到绝境后狂暴龙也不会管这么多了。

    迅猛龙群，也尾随其后，紧跟而去……

    追逃过程并没有持续多久，在发现只有卡米尔一个人追上来后，狂暴龙也果断采取了主动进攻的策略。

    以免徐越后续还会跟上，以及后面迅猛龙配合的围攻。

    如此庞大的身体，靠着前爪同时接触地面，轻易的就完成了犹如漂移一般的转向，朝着卡米尔撕咬而去。

    而卡米尔也直接松开了摩托，尾部忽然出现了九根犹如狐尾一般的强大赫子，长枪似的朝着狂暴龙激射。

    尖端破空声甚至突破了音障，在空中撞出了一道道涟漪，尖锐的鸣爆扩散而出。

    狂暴龙虽然感觉到了卡米尔身上的威胁，但却也没有料到对方竟然还能够变形。

    不过它的战斗本能还是利用前爪和嘴部，不断的对着那攻来的赫子进行爪击和撕咬。

    虽然身上爆出了数道血花，也没有阻止它的疯狂攻击。

    这让卡米尔也脸色一变。

    毕竟她的赫子针对的主要都是喰种和人类，对付这种大体型的生物的确并不是专长。

    在有几根尾巴被对方撕咬拉扯后，她自己本身却没有这么强的抓地力，被拉扯着抛了起来。

    不得不临时收回两三根赫子尾巴深深的插入大地当中进行固定，其他的完成进攻。

    随着厮杀的进行，大片大地被卡米尔的赫子掀起，草坪消失，露出了深褐色的泥土。

    狂暴龙身上的血痕也越来越多，动作与速度也慢了下来。

    只是卡米尔虽然没有受伤，可这种高强度的攻击下对她的消耗也是极大，同样挂在半空中气喘吁吁。

    好在此时，因为速度落后了半拍的迅猛龙们也抵达了战场。

    没有犹豫便分工明确的开始跳到了狂暴龙的身上。

    让后者只能发出无能狂怒。

    全盛时期的狂暴龙，足够单杀迅猛龙群，可现在这个状态下，迅猛龙就是压在它身上的最后稻草。

    最终被迅猛龙的重量以及卡米尔的赫子死死的压在了地面，失去了动弹能力，嘴里不断的发出了哀嚎。

    其实算起来，这狂暴龙也就是个没教好的熊孩子，没有人告诉它应该做什么，应该怎么做。

    一出来都是随意跟着自己的本性走，还莫名其妙的挨了一顿毒打。

    叫声听上去都委屈巴巴的，像一只两百斤的狗子。

    而布鲁这迅猛龙女王，正好也就用爪子按在了它脑袋上，不断的发出咕咕咕的叫声进行着训斥。

    很显然因为狂暴龙加入了迅猛龙基因的关系，被布鲁当做了叛逆的同类，正在对它进行教育。

    咕咕咕~

    等到小弟们收拾干净了后，徐越便好似懒惰的雄狮一般，慢慢走到了自己的猎物面前，高傲宣布着主权。

    狂暴龙不服，然后卡米尔和迅猛龙群便又打了它一顿。

    这驯服过程从白天驯到了黑夜。

    直到它老老实实的发出了臣服的声音后才得到解脱。

    这么长的时间，西蒙总裁和其他人，也都已经成功来到了旁边，目睹了徐越驯龙的全过程。

    全程都是处于目瞪狗呆的状态当中，这只恐龙好惨啊……

    “原来那位美丽的小姐是一位独眼，难怪了。”

    西蒙这种资本家，自然也很清楚喰种的情报，对于人类驯化狂暴龙什么的是无法接受，但换做喰种的话却也能够理解。

    这，毕竟是一个有着各种非人类存在的世界，人们的普遍接受力都要强一些，在目睹了驯服过程后，他也勉强接受了这种结果，世界观不至于完全崩塌。

    “那么，我们的货物，我就直接带走了，西蒙总裁做的不错，你们的研发我觉得很有前途。”

    骑在新收的小弟身上，徐越对西蒙给予了肯定的答复，让后者脸上也露出了掩饰不住的喜色。

    既然决定让西蒙成为后续的开发者，那自然也是要给他一些好处的。

    “另外提醒你一个消息，根据我所了解到的情报，这个岛上的火山是活火山，而且三年内有高概率爆发，在你一边赚钱的时候，差不多也可以考虑恐龙的转移工作了。”

    徐越的话让西蒙总裁心头一凝，随后点了点头

    “谢谢徐先生提醒，我会处理好的，那么，我就送先生上船……”

    有了徐越的背书，他自然会加大基因合成恐龙的研究力度，而提前告知了火山爆发的情况，运送恐龙的速度也同样会增加。

    原本原著当中三年后的事，短短几个月内应该就能够搞定了……

    ……

    其他人无缘无故运送恐龙，肯定过不了检查。

    就算是西蒙的公司恐怕都要办理大量的手续，甚至直接偷运。

    不过很显然，这对于徐越来说却并不是什么问题！

    这魔改的FBI已经够强了，有俘虏的亚人，有半喰种的队伍，有提箱人，现在又多了一批恐龙小队，显然也已经麻木了。

    徐越先上车再补票，在将恐龙安顿好后，也成功得到了恐龙特种小队组建的批文。

    嗯，批文上说明是用来反恐、缉毒、人道主义救援的。

    甚至还给每只恐龙发了一只代表身份的狗牌。

    带着狗牌只要拴好牵引绳就能拿出去遛了。

    人家都已经将恐龙带回家了，不批能怎么办？当然也只有同意了……

    “局座，您上次安排我们监控的事件有些眉目了，在纽约发现了几起奇怪的喰种捕食事件，和以往我们接触的有些区别，而且前去调查的两位提箱者失踪了……”

    在徐越带着卡米尔度假回来后，另外一则可以算是好消息的情报便摆在了徐越面前。

    在米联邦，野生喰种的地位很低，也很小心谨慎，哪怕捕食被发现了，面对提箱者的追捕也很少敢下杀手的。

    在提箱者的追捕下，他们逃脱的概率不低，但如果真的将提箱者杀掉了，那马上就要遇到卡米尔这SS级喰种带队的独眼小队追杀！

    除了愣头青外，恐怕也只有徐越嘴里所说的那种还不知道联邦情况的寄生型外星生物了……

    ————

    两更完毕……

