    

    三个人上飞机时，林平特意在机场买了当日参加媒体体验会记者所供职的报纸。

    当林平寻找自己公司新闻的时候，发现只有两家报纸刊登了自己公司游戏机的新闻。

    “看来红包没白发！”林立也注意到报纸上的新闻。

    “资本主义社会什么都要讲究钱，就连上报纸这样神圣的事情都能用钱去买。”林然显然对这种操作方式有些不满，觉得这些记者玷污了知识分子。

    可是林然也明白，能用钱解决的事情，对自己的三弟来说是好事。

    毕竟现在他所掌握的钱想上什么样的报纸都没有问题。

    按照这个逻辑去分析，资本主义社会似乎很单纯，如果你是富人如果你很有钱，那么你就可以为所欲为。

    反之，如果你是穷人如果你口袋里没有钱，那么生活恐怕非常的不理想。

    这简直就像大自然的生存法则，那些没有能力的人会被一步步淘汰。

    这一次的港城之行对两兄弟来说收获非常大，他们二人见识到资本主义社会的繁华，见识到万恶之源金钱的能力。

    这一次港城之行，对于三弟更加心存敬畏。

    三个半小时后，三人落地京城机场。

    很快三个人分别乘坐两辆卡车离开了机场，并且开往不同的方向。

    两兄弟乘坐的卡车先一步回到胡同。

    “林子不是跟你们一起回来吗他人呢？”奶奶看到只有老大老二，于是赶忙询问道。

    奶奶问话的时候，林平的父母也是一脸渴望地看向门外。

    “他去学校了，三弟说晚一点回来吃饭。”林立一边张罗着卸货，一边回应奶奶的话。

    此时老二则赶忙去胡同里招呼顾青山，钱进，孙明的家人。

    一时间整条胡同热闹了起来，虽然这里已经充满了年味儿，时不时能听到小孩子在胡同里放鞭炮的声音。

    可是大人们热闹却与小孩子截然不同。

    “顾叔，港城公司那边事情很忙，青山今年肯定是不能回来了。青山拜托我们给二老捎回来一些东西。另外还有一些礼品是公司发放每个人都有。”林立站在卡车上，看着胡同里看热闹的人们大声的说道。

    大哥说完话后老二赶忙把一包又一包的礼品送到顾青山父母手中。

    “叔，这里面可是有宝贝的。公司特意在港城的金店买的花了挺多钱，您二位看看喜不喜欢。”林然把装着生肖金挂件的盒子交到顾青山父母手里时，特意声明了一下。

    顾青山的父母看着这一堆东西，脸上藏不住的欢喜。

    “破费了，破费了，真的用不着。”看着这些东西虽然不知道多少钱，可是心里那叫一个开心。

    “打开看看，打开看看，看看林子送了你们家青山什么宝贝。”看热闹的人们，一个个高呼着希望打开盒子看看里面是什么。

    古人云，财不外露！

    然而这一刻无论是顾青山的父母还是车上帮忙卸货的两兄弟，其实大家都希望能当众打开这小盒子。

    车上的两兄弟自然是想让整条胡同的人们都知道，顾青山三人跟着自己家老三是多么的有出息。

    而顾青山的父母同样也希望通过展示礼物，让所有人都看到自己家儿子不是那个胡同里人人嫌弃的小混混。

    就这样，当盒子打开时，一个金灿灿的雄鸡展露在所有人面前。

    “这是真的吗？”远远的，有大妈小声询问身边的老伴。

    “看这光泽应该不像假的，再说了林家现在有钱有势，犯不着弄个假的糊弄大家伙。”身边的老伴努力向前张望着，瞅了两眼之后这才低头说道。

    听着这对老夫妇的话，旁边有人忍不住开口。

    “要我说呀！这金子也不值多少钱。要是能让我们家儿子也去港城，我宁可倒贴送他们金子。”显然对于大多数人而言，能出去打工挣高工资，远比送一块小小的金子来的更实在一些。

    “谁说不是呢？可惜呀，我那儿子从小就跟林子不对付，小时候还经常打架。我老早就劝他，大家都是一条胡同的要和睦相处，现在好了即便两个人是同学，也没有办法沾一点光。”大家同为发小同学，眼睁睁的看着钱进，孙明，顾青山之流能够挣大钱，而自己家那孩子却只能挣死工资。两相对比之下，心里不免有些失落。

    “得了吧！我可是清清楚楚的记得，当年林子跟孙明两个人，估计那个时候也就十一二岁，这两个小混蛋到你们家偷鸡蛋吃。

    林家奶奶本来已经给你们上门道歉了，可是你们呢！隔三差五的指桑骂槐，现在知道人家好啦！晚喽！

    要我说小孩子哪有不调皮捣蛋不打架的。本来这就是小孩们的事儿，你大人非要掺和。没准儿孩子们从小打打闹闹，长大了感情反而很好。”说这话的是孙明的大伯。

    虽然孙明不是自己儿子，可是他也是老孙家的孩子。

    一旦这小子将来发迹了，老孙家的孩子们有一个算一个，肯定能沾上光。再怎么说大家都是血浓于水的亲戚。

    现在看着有人酸言酸语，老孙家的人可是反击的相当有力道。

    说话之人当场被人反驳，脸上有些挂不住，不过此时他也无可奈何。

    很快顾青山钱进孙明三家人，大包小包的带着自己的东西回到家中。这一路上还时不时的跟胡同里的人们打着招呼，恨不得下到三岁孩童上到80老人，都要挨个问候一遍。

    礼物跟年货送完之后，院门外的世界暂时清静了一些，可是对于院门内而言却是同样热闹非凡。

    今年过年对于林家来说，注定是亲戚们走动非常频繁的一年。

    能不能出去打工且不说，只要现在能够进入电子厂进入三车间，对于亲戚们来说生活上已经能够算得上是翻天覆地。

    现在亲戚们可是听说三车间满编200人，而现在只有170个操作台在被使用。

    只要林老爷子点头，亲戚们随便派一个孩子进去干活，一个月轻轻松松1000多块。

    哪怕自己的孩子什么都不懂，只要能占有一个操作他的名额，哪怕他们根本不用去上班，只要掌握着操作台的印章便可以月入过千。

    这样的好消息自然是吸引了各路亲戚好友，哪怕好多年都不来往的八竿子都打不着的亲戚，今年都纷纷露面。

    此时的林家简直比菜市场还要热闹。

    这一次过年，对于林老爷子来说，简直堪比旧社会的年关。

    有些亲戚就连他都不得不见，可是见了面，却又不能给这些人承诺。

    这一下子，自然是惹的很多人埋怨。        

