    柴杏儿露出无辜且茫然的笑容：“徐前辈此话怎讲？”

    “怎讲？”许七安笑眯眯的反问：“这一切的幕后黑手，难道不是你吗。”

    李灵素脸色微变。

    净心等和尚，也诧异的看了过来，包括已经醒转，脸色苍白的净缘。

    柴杏儿摇摇头：“前辈，你误会我了。”

    女人不愧是戏子，她的眼神语气，诚挚又无辜，看不出丝毫心虚。

    你在堂堂大奉许银锣面前装模作样........许七安“呵”了一声：

    “先别急着否认，听我说完。

    “这段时间以来，我对柴建元的案子查的还算深入，咱们从头梳理案件，首先，按照你的说法，柴建元是在书房被柴贤杀的，时间是夜里，当你们赶到的时候，看见屋内有柴贤和柴建元。

    “而后者已经死了，对吗。”

    柴杏儿点头：“这是柴府众人有目共睹的事，前辈难道以为我说谎？”

    “你当然没有说谎，你看到的都是真的，但未必是事实。”

    许七安道：“柴建元和柴贤都是五品化劲，铜皮铁骨防御了得，即使柴贤出其不意的偷袭，想在短时间内杀死柴建元，根本不可能。。可是，你们赶到的时候，柴建元已经死了，柴府就这么大。”

    李灵素眼睛微微发亮，想起了许七安说过的话：“是中毒，柴建元事先中毒了。”

    净心微微点头，认可了李灵素的说法。

    其他和尚默默听着。

    许七安接着说道：“为此，我刻意潜入地窖，解剖了柴建元的尸体。发现他确实有中毒的迹象。”

    说话的同时，他走到柴建元身边，撕开他胸口的衣衫，露出里面的被缝合好的“伤口”。

    柴杏儿神色一下复杂起来，道：“原来如此，当晚潜入地窖的人是你........”

    顿了顿，她沉声道：“看来是柴贤早有预谋，暗中给大哥下毒。”

    众人的目光旋即落在怀疑人生中的柴贤，他低着头，碎碎念着什么，对周遭的事务完全不在意。

    自闭了........

    “阿弥陀佛。”

    净心摇摇头，低声念诵佛号。

    “不，下毒的人不是柴贤，是你柴杏儿。”许七安朗声说道。

    众人霍然转移目光，看向柴杏儿。

    李灵素睁大了眼睛。

    柴贤的碎碎念停了一下。

    柴杏儿俏脸略显僵硬：“前辈还是不相信我？”

    许七安不理会，侃侃而谈：

    “诸位还记得吗，为什么柴建元不告诉柴贤他的身世？仅仅是因为怕他受到打击？能修炼到五品化劲的，哪个不是心智坚韧之辈。这点打击算什么？

    “最初我也没想明白，可当我看到柴贤的离魂症，突然就明白为何柴建元会隐瞒他的身世。这样只会加重他的病情，甚至发生一些不好的事情。比如我们现在看到的结局。”

    众人若有所思。

    李灵素恍然，旋即皱眉问道：“但这和杏儿有什么关系？”

    许七安看了一眼清丽的人妻：

    “柴杏儿的前夫因柴建元而死，你心生怨恨，于是你借父子俩因为柴岚婚事闹矛盾这个契机，暗中让柴贤知道了他的身世，刺激了离魂症加重。

    “同时给柴建元下毒，让他合理的死在柴贤手中。柴贤自幼偏激，他的另一面更加偏激狠辣，发现柴建元就是导致他悲惨童年的罪魁祸首，也正是柴建元要把他心爱的姑娘嫁给别人，他会做出怎样的反应？”

    内厅忽然安静了。

    柴杏儿能感觉到那些目光，在此刻尽数聚焦在自己身上。

    她只是看了一眼李灵素，说道：

    “徐前辈，这些都是你的猜测，没有证据。而且，小岚至今下落不明，她和柴贤关系亲近，未必就不知道柴贤的身份，或许早就看过他的六趾。因此，她才不会爱上柴贤。”

    “这一点，你们问一问柴贤，是否知道他左脚有六趾就知道了。”

    柴杏儿继续说道：“她不愿意嫁给皇甫家，于是给大哥下毒，并暗中透露柴贤的真实身份，然后逃离，至今，她都下落不明。前辈，我的这番推测，是否合理？”

    还不承认！

    “仅仅是因为不愿意出嫁？”

    一个年轻的和尚忍不住开口质疑。

    “那杏儿也不会因为柴建元将前夫炼成铁尸，便害死自己的亲大哥。”

    李灵素低声道：“前辈，柴建元是逼不得已才将杏儿前夫炼成铁尸，并非刻意，杏儿即使心有怨念，也只是怨念而已。”

    许七安不理，笑了一下：

    “你的动机我确实不太明白，这是后话。柴杏儿，祠堂底下的密室里，关着的是谁，需要我说出来吗？”

    柴杏儿脸色瞬间苍白。

    许七安环顾众人，接着看向柴贤：“柴岚就被柴杏儿关在祠堂密室里，我已经找到她了。”

    柴贤猛的抬起头，嘴皮子颤抖：“她，她可好........”

    “李灵素，你去把人带过来。”许七安朝门口抬了抬下巴。

    “我？”李灵素指了一下自己。

    “难道是我？”许七安反问。

    可我不知道密室在哪里啊.........李灵素本能的不想去，害怕揭开真相，但他看见门口站着一只橘猫，不悦的抬起爪子拍了一下门槛。

    于是知道再不去徐谦这个死老头子就要生气了，只得硬着头皮迈步出门。

    内厅安静下来，谁都没有说话。

    佛门的众僧半期待半忌惮，期待的是案件的进展，忌惮则是不知道待会儿许七安会如何处置他们。

    禅师们还有一战之力，可自问面对那神鬼莫测的一刀，没有半分胜算。而且对方也有一具傀儡可以施展、抵消戒律。

    至于净心，他是最知道许七安身份和修为的人。

    其他人或许还有博一博的念头，净心完全不抱这方面的侥幸。

    半刻钟后，李灵素横抱一位蓬头垢面的女子进来，刚才一起离开的橘猫没有跟来。

    柴杏儿脸色又白了几分。

    柴贤死死的盯着女子，距离近了，透过凌乱的发丝，看清了女子的面容。

    “小岚........”

    他颤抖着，发出类似哭喊的声音。

    柴岚张了张嘴，情绪激动之下，无法成言，嚎啕大哭起来。

    “小岚，小岚........”

    柴贤扭动身子，挪到她面前，仔细的审视了好几遍，悲喜交织：“没事就好，你没事就好。”

    许七安审视着漂亮人妻：“还有什么要狡辩的？”

    柴岚的出现，是指控柴杏儿的铁证，强行狡辩没有意义，因为还有戒律在等着她。

    柴杏儿明白这个道理，她没有再说什么，缓步走向李灵素，抬起双手，捧住圣子俊美的脸，柔声道：

    “李郎，我早知道你是浪荡子，从见你的那一刻，我就知道你是什么样的人。”

    她叹息道：“我本不想理会你，可你偏要招惹我，你从千绝谷回来后，我就再难违背本心的爱上你。那时候想的是，纵使你是个浪子，可一个愿意为你豁出命的男子，就算是个浪子，我也喜欢。”

    “杏儿，你，你这是何必呢.......”李灵素怜惜道。

    为了一口怨气，何至于此？仅仅是因为柴建元将亡夫炼成铁尸？

    李灵素难以理解，他刚想说些什么，捧着他脸颊的柴杏儿突然掌心反转，朝她自己眉心拍去。

    变化来的太快，李灵素猝不及防，只能在瞳孔急剧收缩间，看着蕴含气机的掌心往柴杏儿眉心拍去。

    突然，一只手出现在李灵素的瞳孔里，握住了柴杏儿的手腕。

    “想自尽？我允许了吗。”

    许七安冷笑道。

    “徐前辈........”

    圣人一下子惊喜起来，心说前辈你真是太靠谱了，你永远是我的靠山。

    旋即，涌起一阵后怕的李灵素按住柴杏儿的双肩，又惊又怒又怜惜：

    “自尽？口口声声说爱我，反手就自尽？为什么。”

    柴杏儿没搭理他，侧头望向许七安，苦涩道：“前辈，我已无话可说，只能以死谢罪，你也要管？”

    “话还没问完呢，现在想死，是不是太急了。”

    看着徐谦似笑非笑的表情，迎着对方灼灼的目光，柴杏儿忽然有一种被剥光的感觉，什么秘密都无法隐藏。

    什么意思？

    幕后凶手已经认罪，案子真相大白，还有什么要问？

    众人诧异的表情里，李灵素道：“前辈？”

    “我有两个疑点，想请柴姑姑解答。”

    许七安扫过众人，“诸位不觉得奇怪吗，柴杏儿前夫死了近三年，为何这三年里，她一直按兵不动，非得等到现在才出手？”

    净心和李灵素眉头同时一皱。

    他们理解了徐谦的话，隐忍的前提是寻找机会，或积蓄实力。但过去的三年里，有什么阻拦了柴杏儿复仇？

    柴杏儿抿了抿嘴，坦然道：“我在等待一个机会，加重柴贤离魂症的机会。柴家和皇甫家联姻就是机会。”

    “呵，以柴贤的病情，冰冻三尺非一日之寒了。即使没有皇甫家的事，他恐怕也会做出弑父之举，当然，你非要说等待机会，也可以。”

    许七安表情沉稳，有着老刑警的冷静和自信：

    “第二个疑点，你为何要囚禁柴岚呢？

    “假设你的一切谋划都是为了复仇，柴建元是你仇人，柴贤是你工具，但柴岚是局外人，你为何囚禁她？”

    柴杏儿沉默许久，眼里闪过愤恨，“你们可知当日我夫君和大哥外出办事，为何会遭到仇人伏击？”

    她“呵”了一声，环顾众人，讥笑道：“根本没有所谓的仇人，一切都是大哥设的局。”

    “胡说。”

    柴岚激动的大声驳斥，哽咽道：“父亲为什么要这么做，姑姑，你害了父亲，还要再污蔑他吗？”

    柴杏儿冷笑道：

    “当然是为了他的孽种。我和夫君都是五品，夫君入赘柴家，便是柴家人。而他的两个儿子一事无成，唯有柴贤资质绝佳，却患了离魂症。他一边寻找治病方法，一边又担忧如果无法治好柴贤的离魂症，以他养子身份，如何继承家主之位？

    “族人是会支持一个外人，还是支持我们夫妻？他自信活着的时候，能压住我们夫妻俩，可一旦他死去，柴家就是我们夫妻的囊中物。

    “于是，他要趁我没有子嗣，除掉我夫君，来维持平衡。这样，哪怕将来治不好柴贤的病，也能让柴贤以养子的身份，协助老二或老三。

    “让柴家的家主之位，不落在我手里。

    “他害我夫君惨死，我就要以牙还牙，对她最宠爱的女儿。可岚儿终归是我侄女，我还是没能狠下心来杀她。”

    “怎么会这样.......”李灵素完全没料到此案背后还有这样的隐秘。

    “阿弥陀佛，功名利禄都是浮云。柴建元施主因一己之私，犯下大错。柴杏儿施主因放不下仇恨，同样犯下大错。”

    净心摇摇头，感慨道。

    “我不信，我不信.......”

    柴岚拼命摇头。

    柴杏儿望着许七安：“徐前辈，你若不信，可以用戒律审我。”

    “我信。”许七安点头，笑道：“但你还是说谎了。”

    这下子，大家又把目光从柴杏儿身上，挪到了许七安这里。

    柴杏儿脸色一变。

    “你说的是实话，柴建元当初或许真的害了你夫君。但，这和你关押柴岚并无关系。你狠不下心，大不了就不杀她。狠下心，便杀她。你言辞凿凿的说了一大堆，其实是在转移我们的注意力。”

    在我面前搞这套转移注意力，偷换概念的说辞，呵，女人，你是不知道许银锣三个字怎么写..........许七安只恨自己没有眼睛，无法犀利反光。

    “另外，柴建元有两个儿子，你想报复他，难道不该选择两个侄子么，怎么偏就选择了侄女。如果我猜的没错，你囚禁柴岚的目的，是想把柴贤留在湘州。”

    噔噔噔........柴杏儿连连后退，她的表情很古怪，像是看到了魔鬼。

    她所有的秘密都被看穿了。

    “你，你到底是谁！？”柴杏儿尖叫道。

    李灵素和净心隐约听明白了一些，至于其他人，思维已经跟不上了。

    包括柴贤和柴岚。

    “我是谁不重要，现在请你回答我最后一个疑点：你为什么要把柴贤留在湘州。”

    柴杏儿银牙紧咬，半个字都不肯说。

    许七安打了个响指。

    恒音身子一正，脚下一踏，抬起手行了个军礼：“yes sir.”

    接着，三花寺首座双手合十，缓声道：“不打诳语！”

    无形但磅礴的力量将柴杏儿笼罩，让她处在无法说谎的状态。

    “为什么要囚禁柴岚。”许七安问。

    包括李灵素在内，众人齐刷刷的看向柴杏儿。

    柴杏儿脸庞一阵扭曲，终究无法违背本心，如实道：“为了把柴贤留在湘州。”

    还真是这样！！

    在场众人顿时明白，一切都如徐谦所料。

    “理由是什么？”许七安问出最关键的问题。

    ........柴杏儿秀美的脸庞已经完全扭曲，一字一句道：

    “他，他是龙气宿主.......在上级还没赶来之前，我不能让他离开湘州。”

    她知道龙气宿主？！许七安和净心脸色大变。

    龙气宿主，又是龙气？什么是龙气？我被东方姐妹软禁的半年里，外界都发生了什么啊.........李灵素茫然的想。

    浮屠宝塔里，他知道徐谦和佛门抢的那道金龙，叫做龙气。

    但更多的信息就不知道了，徐谦没有告诉他。

    许七安脸色凝重，沉吟片刻，问道：“你的身份是什么。”

    柴杏儿挣扎了好几秒：“我是“天机宫”的暗子，为组织收集漳州、江湖方面的情报。”

    “天机宫是什么组织，属于什么势力。”

    “我，我并不清楚.......”

    “把你知道的都说出来。”许七安沉声道。

    “不久前，组织传来情报，让我注意漳州地界是否出现异常。这包括一些突发的大事件、突然扬名立万的江湖人士、修为突飞猛进的高手等。

    “情报上说，大奉龙脉溃散，龙气散落中原各州，择主寄宿。没多久，我便发现柴贤修为突飞猛进，竟在短时间内领悟了化劲。

    “要知道，他去年前刚踏入六品，而以他的资质，至少得五年才能领悟化劲。我将情报上报给了上级，一边等待消息，一边观察柴贤。

    “我突然意识到这是一个机会，既能报复大哥，又能顺势掌控柴家的机会。于是策划了这一切.........”

    李灵素闭上了眼睛，叹息道：“杏儿，是你把我和徐前辈的信息泄露给净心他们的吧。”

    柴杏儿苦涩的点头：

    “我囚禁是小岚是为留住柴贤，等待上级到来。可没想到等来的是你们，还有佛门。更让我无奈的是，你们都对柴贤产生强烈的好奇。

    “为了不让你们找到柴贤，破坏我的事，我便将你和他的消息泄露给佛门，让你们专注对付彼此，忽略柴贤。可惜净心没能找到徐前辈。”

    我有天蛊的“移星换斗”法术，当然找不到我.........天机宫，这熟悉的名称，要没猜错的话，是不当人子建立的谍子组织了。

    等闲的江湖势力，根本不可能知道龙气溃散，作为龙气溃散的罪魁祸首之一，他怎么可能不搜集龙气？

    作为打算起兵造反的二品“练气士”，他的眼线、暗子，不可能只局限于云州，没想到这就让我碰上一个。

    我或许可以顺着柴杏儿这条线，把不当人子的暗子连根拔除........额，这样的话就太简单了，以不当人子的智商，不可能那么蠢..........许七安捏了捏眉心。

    大奉龙气溃散？他们在说什么啊........李灵素莫名的觉得自己和时代脱节了。

    他连忙看向其他人，惊愕的发现，除了柴贤柴岚兄妹俩和自己一样，其他人竟丝毫不惊讶，像是早已知道。

    等等，龙气？龙脉？！

    李灵素霍然想起，曾经在天宗的古籍里看过关于龙脉的知识。

    他从而联想到了大奉皇帝被那个许银锣斩杀的事件。

    两者会不会有关？

    这时，净心突然道：“徐施主打算如何处置他们，如何处置我们？”

    在场所有人的生杀大权，尽握在许七安手中。

    他率先看的是柴贤。

    抽取龙气是必须的，至于柴贤，他犯下累累命案，却是个精神病患者，不是主观犯罪，按照我上辈子的法律，这种人应该关在精神病院里一辈子不能出来.........但按照大奉律法，这种人凌迟处死.........我果然只适合破案，做不成法官。

    许七安正斟酌着。

    这时，柴贤抬起头说道：“能解开我的绳子吗？”

    他表情一片平静，语气也显得波澜不惊，似乎早有了决断。

    许七安抽出太平刀，刀光一闪，轻易的斩开法器绳索。

    柴贤朝他颔首，轻声道：“我犯下的过错，我会以命赎罪。他说的对，我太懦弱了，一直没敢正视自己。”

    这个他，指的是另一重人格。

    “我八岁那年，母亲病逝，便开始乞讨为生，受尽了欺凌，饿疯了的时候，甚至要和狗抢吃的。最难捱的时候，恨不得自己立刻就死了，死也是一种解脱。我无时无刻不在痛恨生父。后来义父找到了我，把我领回柴家.......”

    他侧头，看着身边的柴岚，笑容温和：“我找到了活下去的意义，可惜这只是镜花水月。”

    柴贤伸出手掌，想触摸柴岚的脸颊，手伸到一半就僵在半空。

    “如果能回到过去，我不会进柴家，情愿这辈子没有遇到过你。”

    僵在半空的手收了回来，拍在自己眉心。

    砰！

    骨裂声里，伴随着柴岚的尖叫声，柴贤身子骤然僵住，眼眶里溢出鲜血，然后软绵绵的倒地。

    一道粗壮的龙气从柴贤体内飞出，张牙舞爪的冲向屋顶，要离开这里。

    ........

    PS：终于写完了，近六千字。

