
众人围绕过来，都是啧啧称羡。[  找小说素材就到]

虽然各人处于本地，周边地形尽在眼中，不过将其浓缩在沙盘上，却有一种山河尽在掌握中的感觉。而且在沙盘上，可以更直观地了解掌控我方敌阵的军情布置。

毕竟这冷兵器的战事，军阵往往一排开就是多里，想及时掌握各军阵的情况，却也不是简单的事情。特别现在许多明将，连旌旗号鼓都搞不清楚的情况下。要靠快马传递，往往军情疏忽间就发现了变化。

不过众人羡慕也没用，这就小小的沙盘，看来起简单，绘制起来难。情报的收集，地形的勘测，都需要大批专业的人员，若地形勘测不准确，制出的沙盘等于没有，或许还有害。

眼下的大明，除了靖边军，谁有这方面的大量人才？连大明兵部，工部都没有，只能看着眼馋罢了。

各方战阵的安排，当仁不让由王斗主持，连吴三桂都没有异议。

指着沙盘，王斗道：“此战我师方略，主要是守战，以中军大阵的东南处，防止贼奴从侧翼，攻打我黄土岭正面的杨帅部，并伺机截断黄土岭与松山岭的联系！”

王斗定下调子，随后道：“我军的左侧，是黄土岭东南下的丘陵山岭，多矮山，地面起伏，该处不利骑军大部作战，所以本伯之意，步军布置在此，可有利截杀敌人！”

靖边军各将，韩朝，钟显才，李光衡，赵瑄，钟调阳。迟大成。还有一些赞画们，都围绕王斗身边仔细倾听，只有温达兴不在。他领着夜不收们，己经四下前往锦州各地哨探了。

还有监军张若麒，吴三桂。符应崇，郭英贤，王徵，李云曙等人，同样凝神细听。

听了王斗的话，众人看看沙盘，又看看靖边军骑兵此时盘据的几处丘陵，果然大军左面的地形，就是有利于步军防守。

吴三桂眼睛闪动。说道：“敢问忠勇伯，末将的车营，也需布置到左面吗？”

王斗说道：“不用。吴将军的步军车营。[  找小说素材就到]仍原地不动，如此我大军一居左。一居右，可以防护的地面越广。而且左右呼应，贼奴每攻一处，都可视情况彼此援助夹击！”

让众人消化自己的意思后，王斗说道：“当然，有守便有攻，步军的右面地形，也就是我等脚下地带。从左面靖边军，一直到右面宁远军车营处，大多地势平缓，可聚大部骑兵。所以，我靖边军三千骑兵，还有吴将军的宁远骑兵，多集于此处！”

众人细想，如此，己方军阵的安排，便形成左右两头是步兵车营，中间是骑兵的态势。

车营守护众人都有信心，不过这骑兵……

王徵是大同总兵王朴的族弟，刚刚年到三十岁，与王朴一样，也是打扮华丽，盔甲鲜明，神情jing明友好，一看就是交际花的角se。

他眼睛闪动不停，随后满脸堆笑，对王斗点头哈腰道：“忠勇伯，末将有一事要请教，如此安排，若鞑子不攻我两翼步营，专攻我中间骑兵怎么办？”

王斗赞道：“王将军问得好！”

他说道：“所以本伯决定，将神机营的二十五门神威大将军炮，还有我靖边军的七十门红夷大炮，全部布置于骑兵的后面，也就是我们身后不远的丘陵高地上！”

众人一齐回头，在他们身后不到一里，确实有一个左右走向，高低起伏不平的丘陵岭地。

丘陵不高，不过相对眼前的平川地，算一条高地了。此时神机营的火炮，还有赵瑄的炮营，炮手们正在丘上忙碌架设火炮。

而在丘陵后面不到一里，又有一条前后走向的深深壕沟。却是当时随白广恩与吴三桂前来的民夫们，在黄土岭与松山岭间挖掘的壕沟，由于白广恩败得快速，壕沟并没有挖掘多长。

王斗说道：“他们若攻我骑兵，近百门红夷大炮不断轰打下，定然中途溃散。就算不溃散，也不成阵势，而我骑军严整，以众击散下，定然大胜！”

众人都是jing神一振，按王斗说的，确实骑兵也无忧了，而且步兵守，骑兵攻，到时斩获怕是不少。[  找小说素材就到]

而有骑兵的掩护，炮兵更能从容不迫，连续不断的轰击。

神机营前营副将符应崇，首先赞同。他最怕的，就是王斗将他的炮兵，安排到步兵或是骑兵的前方去，如今躲藏在大军后面轰打，可是他神机营的拿手好戏。

不过王斗又道：“当然，现我军中，还有大量的火箭车，便是神机营的神机箭。可将一部分火箭车，安排在骑军前方，对拥众而来的大股奴骑，火箭，比火炮更有威力！”

符应崇的瘦高身形，一下就弯了，将自己的火箭车布置在骑兵最前端？那不是鞑子的jing骑，首先就会攻到自己的火箭车？敌骑滚滚冲来时，箭手们如何抵挡？

他张了张嘴，露出两颗巨大的虎牙，还没说话，就听王斗又道：“还有，前方那处丘陵，丘陵前布置火箭车，丘陵之上，则布置大量臼炮，发she爆破弹，不断对奴骑轰打！”

其实前方不远那块地面，连丘陵都不算，只不过过相对平川地，那处的地势略为起伏罢了。

不过也算范围广阔，可以布置大量的臼炮。

王斗当然不敢在骑兵的后面安排臼炮，他们打的开花弹，有时飞得远，有时飞得近。

若不小心飞到骑兵上空爆炸，烟雾覆盖下来，把自家的骑军阵笼罩在下面怎么办？所以只能布置在骑兵的前方。

看看符应崇的脸se，王斗明白他的心意，笑了笑，说道：“大牙兄弟不必惊慌，箭车的后方与两边，便是我靖边军等骑兵。奴骑未到二百步，他们便会出击。神机营的将士。定会安然无事！”

符应崇一想也对，再说了，想要军功。哪能不冒点风险的？当下咬牙答应了。

看王斗侃侃而谈，将代表己方军阵布置的小旗，一面面插到沙盘上。真是各人一目了然，远比以前上官们安排的方略清楚明白。

这让众人都有一个整体布局在心中，都是心下赞叹，这靖边军的沙盘，真是宝贝。

特别吴三桂咬牙，心想，不管ri后如何困难，自己也要整个详尽的沙盘在军中。

同时他仍对靖边军先前的斩首收获羡慕不己，听说内中多有清国巴牙喇者。都是jing锐中的jing锐，加上那俘获的巴牙喇甲喇章京，真是收获太大了。这类的首级。王斗当然不会让出来。

对王斗的安排。此时众人都没有异议，各人打仗这么多年。以往的上官们安排战事，不论文官武将吩咐下来，都有种蒙上面纱，稀里糊涂的感觉。

只有这次布局最为清楚明了，不管等会打起来如何，至少眼下王斗的安排，是没有问题的。

吴三桂也没有异议，张若麒不知兵，更没什么好说的，按他以前说的，他唯一的功能，就是为大军擂鼓助威。

……

方略己定，众军快速布置起来，先前抢占地形的丘陵左面靖边军骑兵尽撤，集结于右面的平川地带。靖边军步营与神机营一部军士，则在左面的丘陵地点摆阵。

中军集于后方不远的丘陵高地上，望杆车也在一处高地高高竖立。在这条左右走向，高低起伏不平的丘陵岭地上，除安排中军与炮兵外，在低缓处，同样列了一个又一个骑兵阵列。

而在中军丘陵后方，大量的民夫聚于此处，在他们的外围，用一辆一辆的土车，将他们包裹在内。内中，靖边军大量的帐篷撘起，辎兵与医士们，在帐篷内准备好沸水与饮水，还有大量的担架，随时做好伤兵的救护，还有各种后勤工作。

因为王斗布的是凹阵，所以前方凸起处，首先会遭到奴骑的打击，还是重点打击，所以这些凸出的小阵，王斗决定布以饱经战阵的甲等军。

两个靖边军步营大将，钟显才的右营，韩朝的后营，各四个千总，三十二个把总，每营甲等军与乙等军各两部。所以在王斗布置中，十六个总的甲等军，他们中六个总，分为六个小阵，集于步兵阵最前方。

每阵内每总战兵二百人，长枪队、火铳队各二，这六个小阵，彼此间相隔一百五十步。

而在两个小阵正中下方百步处，又各有一个小阵。

下列共五个小阵，同样驻以甲等军，与上方的小阵，形成一个个若倒立的品字形军阵。

这十一个靖边军甲等军驻守的小阵，全部四面围以战车，间中夹以佛狼机火炮。

十一个甲等军小阵下方一百五十步，是一个长方形的乙等军大阵。

十六个总的乙等军，有十二个总列阵，内长枪兵，火铳兵各一千二百人，火铳兵分为三层，每层四百人。

下方的长枪兵则分为多层，当然，他们还有防护火铳兵两翼的任务。

这个乙等军大阵，火铳兵前方同样布以一列的战车。

这些军阵的左翼，又是神机营军士列的两个大阵。

其中沿靖边军最左上方一个军阵，左下端约百步外，结了一个长方形的大阵。阵中一部分，与前方，右方的靖边军两个小阵，形成品字形。

当然，神机营这个阵极长，他们军中大部分佛郎机轻车布于此处，算整个靖边军的左翼。他们结阵处有几处起伏的丘陵，算起来防守地形优越。

在神机营长方形大阵的最下方，因为沿着左面斜斜往上，又有一个隆起的丘陵坡地，所以这边也布置了一个神机营军阵，除战车火炮，还有一部分的火箭车。

他们两处军阵，结成一个大大的j字形。

神机营战士个个兴致勃勃，摩拳擦掌，不过王斗当然不会放心让他们单独防守。

余下五个总的靖边军甲等军，四个总的乙等军，除了一些做预备队外，还有一部分人，布置在他们的大阵之中，共同作战。

虽然大阵左侧不利大股骑兵行动，不过为防止清骑可能从左面丘陵绕过来，或者从较为险峻的黄土岭东南坡地直冲下来，攻打后方的中军大阵。王斗还将王徵，李云曙，郭英贤的大部分骑兵，布置在这。

王斗估计从这边绕过来的清骑不会很多，这种地形，马力放不开，且若明军步兵与骑兵前后包抄，加上杨国柱可能派出骑兵攻击，又是一个包抄围困战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27828"  chaptername="第458章  安排">加入书签</a>
</div>
