    

    议事厅上，对于陆沉的归属问题，众长老争辩不休。

    外门的长老认为，按照正常的流程，陆沉正式入门，必须先进外门修炼，熟悉玄天道宗各种方面规矩，直到突破玄冥境，才有资格晋升内门。

    内门的长老认为，流程可以不正常，破格录取正式入门弟子，以前也有先例，陆沉可以跳过外门，直接入内门修炼，什么规矩都可以在内门熟悉，没必要把时间浪费在外门。

    外事院的长老认为，当初陆沉入门测试，天赋为零，武脉也不知有没有，没有资格正式入门，只能当挂名弟子，一辈子当挂名弟子。

    陆沉建立的势力，也属于挂名弟子院的，陆沉不走，这个势力也不能走！

    外事院的长老还承诺，鉴于陆沉近段时间的表现，可以破例给予陆沉一些资源，包括陆沉的势力，可以享受外门弟子的待遇。

    外门和内门的长老们，纷纷翻了个大白眼。

    外事院的意思很明了，就是不想让陆沉走，想陆沉继续当挂名弟子，给外事院争脸面。

    外事院管辖门外的所有事务，包括有一百零八个分宗，也包括挂名弟子，甚至连录取新弟子，也是由外事院来把关的。

    无论外门或内门，想录取陆沉，都绕不开外事院这一关！

    可以说，外事院扣住了弟子入门的命脉！

    “陆沉不能留在挂名弟子院，我外门已经有一部分精英弟子，跑去当了挂名弟子，剩下的精英弟子也是心思不在。再这么下去，外门的精英都跑光了，以后下妖窟作战，外门拿什么来跟妖族打？”

    一个外门长老恼怒的说道，“到时侯，上面追究下来，谁负这个责任？是你们外事院吗？”

    “陆沉必须入外门，连同他的势力回到外门，这样我们外门的精英就不会流失！”

    另一个外门长老如此说道。

    “你说话太难听了，什么叫流失？”

    外事院的廖长老哼了一声，又说道，“陆沉在挂名弟子院，还是玄天道宗的弟子，就算下妖窟作战，他也可以去啊，带上他的什么军团，一样能为宗门立战功！”

    “只要有战功，上面是不会追究什么责任的！”

    廖长老对陆沉极度不爽，陆沉废了他关照的关明，还赶走了他扶持的靳乾，他真的很想一巴掌拍死陆沉，以解心头之怒。

    所以，他不想陆沉正式入门，不想给陆沉更有前途的机会。

    入什么门？

    继续当挂名弟子吧！

    前段时间，他有事外出，来不及整陆沉。

    等他回来，准备给陆沉穿小鞋，却发现陆沉已经声名鹊起，脚丫长大了，小鞋穿不了，需要穿大鞋！

    真是见了鬼刀！

    竟然有如此奇葩的事！

    现在外事院上下，正在使出浑身解数，誓要将陆沉和狂热军团留下，为外事院增添脸面。

    在这种情况之下，他能整陆沉吗？

    肯定不能啊！

    别说给陆沉穿小鞋，连大鞋都不敢给啊！

    不过呢，只要陆沉继续留下挂名弟子院，他迟早有机会整死陆沉！

    对于廖长老的见解，外事院的其他长老纷纷附和，只要有战功，一切都好办了。

    外门的一班长老气个半死，也无可奈何。

    真是世道变了，以往外事院经常向外门推销挂名弟子，外门一般都不鸟。

    而现在呢，别说推销，连人都不肯放了！

    “我们内门只要陆沉，至于他的势力留在那里，都无所谓，反正内门也不会要。”

    一个内门长老开口说道。

    内门比外门高半级，内门的声音，还是比较有力量的。

    “不好意思，陆沉的天资达不到正式入门标准，我们外事院绝不能放他进来！”

    廖长老斩钉截铁，一口拒绝。

    “天资只是一个测试，不是一个标准，只要有足够的潜力，就可以入门！”

    那个内门长老如此说道。

    “潜力这玩意虚得很，看不见，摸不着，天晓得一个人的潜力有多大？只有测试才具权威性，我宗录取弟子的宗旨，只看测试，不看其他。”

    廖长老说道。

    “陆沉已经激发异象，属于武道天骄，一切测试都是浮云！”

    那内门长老恼怒的说道，“武道天骄，属于内门重点的培养对象，你们外事院不可阻拦！”

    “为什么非要内门培养，我们外事院也可以培养啊！”

    廖长老冷笑的说道，“你们内门弟子上百万，武道天骄有不少，你们培养得过来？但我们外事院就不同了，我们举全院之力，培养陆沉一个，比在内门培养强一百倍！”

    廖长老说是这么说，内心却不是这么想，他才不想培养陆沉呢。

    若外事院真的出资源培养陆沉，他必想办法搞掉陆沉的资源，叫陆沉喝西北风修炼。

    西北风知道是什么吗？

    “你……简直是胡闹，外事院就不是一个培养武道天骄的地方！”

    那内门长老差点气个吐血三升。

    “诸位，听我一言，我觉得陆沉应该来防御城，为对抗妖族出力！”

    这时侯，一直不说话的郑长老开口了。

    郑长老是唯一一个不属于三个部门的人，他属于防御城，负责抵御妖族入侵。

    固定在防御城驻守的玄天弟子，都是郑长老的部属。

    也就是说，郑长老的地盘在大妖窟！

    他今天过来，也是为了陆沉，但外门、内门和外事院争得厉害，他没机会开口而已。

    “你们防御城要人，到外门要就是了，跑到这里要什么？”

    一个外门长老如此说道。

    “也可以到内门物色，十个八个玄冥境弟子，我还是可以作主调给你的。”

    内门的一个长老也如此回应。

    “陆沉需要培养，不适合去防御城！”

    廖长老却是一口拒绝，不留任何商量余地。

    郑长老没话说了，陆沉有刺探妖族情报的能力，他是很想要陆沉过来的。

    可三个部门他都不能得罪，否则防御城以后想要人手，就麻烦了。

    陆沉虽然在大妖窟打响了名声，但在宗门之大，等级之森严，陆沉的事还传不到上层去。

    玄天道宗的高层，不知道陆沉的存在！

