    不仅是秦府，自从选亲这件事被传开之后，几乎整个業城的大小商贾和平民都在筹备这件事情，毕竟对他们来讲，这可是一步登天的机会。

    妾，虽然地位不高，但是要看是做谁的妾，眼下这位爷可是在造反，而且声望正隆，黑甲军所向无敌，从未一败。

    一旦造反成功了，那就是未来的帝皇，到那时候，妾的地位也随着水涨船高，成为妃嫔，而生出的子嗣就是皇子了，而娘家人也就是皇亲国戚了。

    就算万一造反失败了也不要紧，在这个男尊女卑的封建社会，在家族利益面前，相对于成功得到的好处，牺牲几个女子，根本不算什么。

    与業城这里满城喜庆地准备选亲不同，在唐源府镇国军大营里面，罗诚全军覆没的消息，让整座大营都处于一个极度压抑的气氛之中。

    镇国军自从建立以来，在南夷边疆杀敌无数，功勋卓越，就算最困难的时候，也没有遭受过如此大的伤亡，整整一万精锐，就这样没有了，很多人一时之间难以接受。

    不得不说这对于士卒的士气来讲，是一个不小的打击。

    中军大帐里面，一身银色甲胄的二皇子李军靠坐在椅子上，脸沉如水。

    在他眼里，早已经把这数万镇国军精锐看作是自己的东西，一下子损失一万兵力，心中自然是郁结难平，最大的问题还是反贼的实力，这完全是出乎他的意料之外。

    谁能想到反贼居然拥有一支重甲步卒？仅仅三千人，不仅打败了同样是重甲步卒的山字营，就连前去救援的刀盾兵也被打残了。

    最诡异的还是城里的数千弩兵还有数千长枪兵，这一支军队究竟是从哪个地方冒出来的，这么大一支队伍入城，罗诚竟然没有丝毫察觉，该说他反应迟钝呢，还是该称赞这刘贼用兵如神，麾下的士卒个个神出鬼没！

    李军现在有太多的疑惑了，要知道在出兵之前，暗察司提供的消息是唐源府各地守军空虚，战力不足，但是现在却偏偏冒出了一支神出鬼没的精锐，有这样一支强军想要让刘贼从两府前线调兵回来，估计悬了，整个战略相当于失败了一半。

    或许是因为大帐里面的气氛太过于沉闷了，其中一名偏将忍不住站了起来。

    “殿下，现在可以确定，刘贼就是北魏扶持的势力，那刘枫很有可能就是北魏的某一位皇子！”

    他的语气充满了肯定，毕竟堂堂镇国军怎么可能会败给区区反贼？对方肯定就是北魏的精锐部队，只有这样才能解释得通。

    “说得没错，这件事情之前就有猜测，现在可以证实了，没想到北魏在这里还隐藏了这样一支甲士精锐，暗察司那些人是干什么吃的？居然一点消息也没有查出来，否则罗诚也不会战死。”

    “殿下，末将建议上奏陛下，参暗察司一本。”

    又有两个偏将站起来，三言两语，就把战败的黑锅甩到了暗察司的身上。

    周围的将领纷纷应是，加入了声讨暗察司的队伍，大帐里面很快就变得嘈杂起来。

    在这过程中，李军一直默而不语，静静坐在那里，手指敲击着身前的桌面，也不知道在想些什么事情。

    看到这一幕，一直坐在角落里面的校尉刘洪终于忍不住了，他站了起来大声说道：“殿下，属下认为，眼下最重要的还是如何应对反贼，根据我方侦骑的探报，对方正朝着这里逼近，距离我们已经不远了。”

    原本按照他的级别，是没有资格进入这里议事的，但是因为侯爷女婿这一层关系，李军才破例让他进来。

    听到刘洪这话，周围的人纷纷转头看着他。

    “刘校尉认为我们该如何应对？”

    李军开口了。

    “自然是战！全力一战。”

    刘洪挺着胸膛道。

    听到这话，李军露出一丝失望，摆了摆手，“你先坐下，还有谁有不同的意见吗？”

    |“殿下，我认为应该兵分两路，让骑兵继续袭扰周边的小县城和村镇，毕竟我们这次来这里的目的是弄乱刘贼的后方，另外一路则留下来与刘贼周旋，不过我们不需要与他们硬碰硬，只要牵制住他们即可。”

    “嗯，这办法不错，就按你说的去办，另外我还要交给骑兵一个任务，就是找到刘贼的后勤粮道，然后截断他们的补给。”

    李军站起来走到地图面前，“刘贼的后勤补给都是从業城运输过来的，从業城到这里有数天的路程，只要我们找到他们的粮道，劫走或者烧掉他们的粮草补给，以周边县城的那点粮食，连百姓都不一定够吃，很难支撑他们多久。”

    “殿下英明！只要刘贼断粮，军心涣散，我们就能一举迁灭他们。”

    “那就这样吧，大家下去准备。”

    “是！”

    ······

    刘洪离开中军大帐之后，就回到了自己的营地里，然后将大帐内决定的事情告诉了杨宗几人。

    “这个计策不妥，有些太想当然了，考虑问题还不够全面。”

    杨宗看着地图皱着眉头说道。

    “听起来挺好的，怎么不妥了？”

    刘洪脸露疑惑。

    “我的刘校尉，打仗要知己知彼才能百胜不怠，作为一名主将，不仅要考虑己方的因素，还要看透对方的想法，之前我们之所以能够轻易攻下县城，是因为对方没有准备，现在我敢肯定，附近的县城都已经坚壁清野，骑兵营除了选择强攻县城之外，根本不会有其他收获。”

    何章开口道。

    “何章说得没错。”

    杨宗点了点头，继续道：“骑兵本就不擅长攻城战，特别是人家有了准备的情况下，强攻是最不可取的，就算最后拿下县城，也会损失惨重，而且刘贼也不会看着骑兵攻城而无动于衷，一旦短时间内无法把县城攻下，就要面对前后夹击的危险。”

    “那该如何是好？杨大哥你快点想想办法，迟了骑兵营就要出发了。”

    刘洪连忙道。

