    克洛维城，内城区，奥斯特利亚王宫。

    午夜。

    浑身湿透的总主教路德·弗朗茨站在起居室的门前，拒绝了身后诚惶诚恐的宫廷总管替他准备一身干净衣服的建议，疲惫的面色比身上的雨水更加冰冷。

    几分钟后，一个上身赤裸仅披着件丝绸长袍的男人推开了门：他有一头淡黄色微卷的头发，锐利的眼眸透着些许的惊慌，刻意蓄起的络腮胡，让这张俊朗的脸孔和强健的身材略多了几分成熟。

    不用对方开口，路德·弗朗茨很清楚这张在过去二十年间见过无数次的面庞属于谁。

    卡洛斯·奥斯特利亚，克洛维王国的国王，亦是帝国人口中的“幸运者”卡洛斯二世。

    早年丧父却平稳的继承了王位，战场失利却在“四国干涉”中守住了北港，几度开战国内却经济繁荣，创造了无数商会口中的“克洛维奇迹”。

    在他长大成人的岁月里，克洛维建成了全世界第一条铁路，开拓了殖民地，扩大了王都规模，营建了新王宫，彻底普及了基础教育……

    他自己就要“逊色”多了，不过是四岁就觉醒了血脉之力，刷新了整个秩序世界的天赋者年龄记录，外加顺风顺水的迎娶了上一代皇帝最小的妹妹，年仅三十岁就统治了日益强盛的克洛维王国整整十八个年头……

    在帝国——或者说全世界人眼里，这位卡洛斯陛下简直运气爆棚，绝对是“秩序之环”庇佑加身，还是亲儿子的那种。

    但只有亲身经历者才明白，事情并非如看上去的那样简单……

    “怎么会发生这种事？！”

    目瞪口呆的卡洛斯二世脱口而出，怒不可遏的吼道：“究竟是谁干的？！”

    “谁做的已经不重要了，陛下。”

    路德·弗朗茨伸手抹掉了衣领的雨水，淡淡的开口道：“重要的是请您立刻下令，让王宫外的近卫军出动，解围圣艾萨克学院。”

    “除了宴会的宾客，那里还有数百教员和学生，以及自‘求真宗’以来积攒数百年的研究成果！”

    “我已经把命令给了宫外的近卫军指挥官——当总管告诉我您进来时连衣服都不肯换，我就已经清楚事情的严重性了。”卡洛斯二世沉声道：

    “不用担心，四个步兵团分批行动，指挥官告诉我先头部队三十分钟内就能赶到；先坐下吧，总主教大人，就算我们继续站着也无济于事不是吗？”

    “多谢陛下。”

    路德·弗朗茨微微颔首，平淡的在卡洛斯对面的沙发落座。

    “所以是谁做的？！”

    几乎在总主教落座的同时，卡洛斯便迫不及待道：“克洛维王国的主教，精灵王国的大使还有近百名王国的重要人物，在内城区的教会学院被几千名暴徒围攻！”

    “是旧神派吗，还是帝国人在王都埋下的棋子？！”

    “很抱歉，请您原谅我的急切和失态，但我现在真的很想知道谁能有这么大的胆量和权势，做出这么疯狂的事情？！”

    “我明白您的愤怒，陛下。”路德·弗朗茨表示理解，双肘撑在扶手上十指交叉：

    “等到明天清晨，您可以公开宣布这是旧神派的阴谋——而您的确应该这么做。”

    “然后在王都掀起一场动乱，再向伊瑟尔精灵王国宣战是么？！”激动的卡洛斯没好气的反问道。

    “如果您还打算坐稳王位的话。”路德·弗朗茨平静的注视着他：

    “我现在不是以总主教，而是以您的朋友在向您建议——在帝国协助下，伊瑟尔精灵已经建立了一支将近五万的军团，精灵大使的死则给了他们一个极好的借口。”

    “到这一地步还要乞求和平，是在自取其辱。”

    “自取其辱……”卡洛斯低声喃喃道：

    “究竟是谁，有这份胆量？”

    “旧神派，陛下。”路德·弗朗茨平静道。

    “是的，我们都知道这这是旧神派干的，一定是他们，必须是他们！”咬牙切齿的卡洛斯长叹了口气：

    “但…到底是谁？”

    看着执着的国王陛下，路德·弗朗茨陷入了沉默。

    卡洛斯·奥斯特利亚…这位国王陛下有时真的是太过天真了，他不明白一旦自己开口，就会落下教会干涉王国内政的口实，等到明天只会对他自己更不利。

    相较之下，某个风暴团团长反倒是显得过于聪明，对自己该做和该说什么拿捏的很稳，从不轻易越界。

    迟疑了数秒，路德总主教决定还是小小的提醒下这位国王。

    “陛下，我是被一位审判官保护着的，从暴徒包围的圣艾萨克学院直接赶来的。”路德·弗朗茨平静道：

    “在那个宴会大厅内有我的下属，朋友，还有我的女儿，我想解决这件事的心情完全不逊于您。”

    “但我没有去距离更近的近卫军驻地，而是直接来找您…陛下，您明白这是为什么吗？”

    为什么？

    卡洛斯没有开口，剧烈骤缩的瞳孔已经表明了他的心情。

    “数千暴徒出现在圣艾萨克学院——即便是在暴雨天，也不可能没有任何动静。”路德·弗朗茨默默的看着国王：

    “为什么近卫军连一点消息也没有收到？”

    “为什么他们能这么顺利的被聚集起来，还没有被人发现？”

    “为什么几千暴徒能毫无阻碍，甚至于在一片漆黑的雨天，如此‘巧合’的出现在圣艾萨克学院门外？”

    “为什么……”

    一个接一个的问题，让卡洛斯陷入了莫名的恐慌，呼吸几近停滞。

    他甚至不想，也不敢再继续顺着路德·弗朗茨的问题想下去了。

    冰冷的汗水从脖颈间滑落，惊醒的卡洛斯立刻按住脖子，在看到微颤的手掌上液体是透明色时，他才松了口气。

    “近卫军…是直属于王室的军团，也是最后一支不受枢密院管辖的军队。”缓缓放下右手，卡洛斯低声喘息着：

    “您认为我应该把他们交给枢密院，去重新建立一个新的‘治安军’吗…总主教？”

    国王的声音微微颤抖，带着些许乞求的意味。

    “那会是一个非常勇敢的选择。”路德·弗朗茨轻声安慰道：

    “就和当年遵从圣艾萨克遗嘱，与教会和谈的布兰登二世——您的祖先——同样勇敢！”

    ………………

    “轰——！！！！”

    金红色的火光点亮了被暴雨所笼罩的圣艾萨克学院，映照出无数张充斥着暴虐与兴奋的面庞，如潮水般涌向黑暗中唯一的光亮。

    完全没有料到会有数千暴徒发动袭击的近卫军，在稍微做了点儿像样子的抵抗之后，单薄的防线就在十倍还要多的暴徒面前崩溃瓦解，向城堡内迅速“转进”。

    极少数留在原地坚守的士兵们迅速被举着火把和简陋武器的“潮水”吞没，无声无息的消失在了暴雨中。

    审判官劳伦斯·贝尔纳特带着十几名勇敢站出来的宾客，外加城堡内的一部分学生和教员们在城堡内顽强抵抗；尽管仍无法阻止越来越多的暴徒们冲进城堡，但仍旧遏制了“潮水”带来的冲击，勉强击退了暴徒们的正面抵抗。

    和大部分诞生于圣徒历元年后的教会学院不同，圣艾萨克学院历史上本就是秩序教会最大教派之一，“求真宗”的要塞大本营，曾无数次抵御过来自各方势力的进攻。

    即便在教派分裂已经结束五十三年，这座学院依旧保留了“某些传统”——除了这座堪称历史文物的城堡，在许多“杂物间”内，依然保存着数目可观的步枪和各种应急的武器。

    漆黑的暴雨中，嚎叫着的暴徒们不顾一切的用火把和简陋的武器将玻璃窗和大门砸碎，不顾一切的向城堡内发动着冲击。

    士气已经彻底跌到冰点的近卫军，和同样战战兢兢的客人们一并依托着城堡内狭窄的走廊，打出一轮又一轮凌乱不堪的排枪。

    短短不到半小时的光景，充斥着潮气和血腥味道的走廊就已经堆满了尸体。

    随着时间推移，城堡内众人的压力不仅没有变小，反而在不断增加——越来越多的暴徒冲进了学院内；源源不断的朝着这个唯一还亮着灯的方向涌来。

    察觉到这个问题后，劳伦斯立刻用他的燧发斧一枪打爆了宴会大厅的水晶吊灯，在引起一阵骚动和尖叫的同时，总算是稍微遏制了外面源源不断涌进来的人潮。

    “砰！”

    轰鸣声响起，数十枚铅弹从燧发斧枪口喷涌的烈焰中扑向咆哮的人群，在凄厉的惨叫声中炸开大片大片的血花；原本被用于针对施法者和突变怪物的可怕武器，在狭窄的走廊中发挥出不比六磅步兵炮的威力。

    喷溅飞舞的血肉之间，拥挤成一团的暴徒们就像是没听见枪响，没看到身边同伴的惨状一样，继续朝走廊涌来，人数丝毫未减。

    “我们挡不住他们多久！”

    没有丝毫的犹豫，劳伦斯·贝尔纳特将最后一份铅弹和发射药装进了燧发斧的枪膛，将漆黑的枪口对准他发誓要守护的秩序之环信徒们。

    而就在自己身后，就在那座被烧焦只剩半个的宴会大厅内，至少有两个旧神派的施法者安然无恙的坐在那儿，享受着自己的保护。

    这种全方面的“错位”，让劳伦斯内心产生出一丝苦涩的荒谬感。

    “我们也不用挡他们多久了！”

    从一旁楼梯上冲下来的安森抄起杆老式滑膛枪，和莉莎交替着对黑暗中的人群开火，掩护那帮连装弹都要一分钟，自称“神枪手”的贵族们。

    他其实想要莉莎手中的博尔尼步枪的，但无论许诺多少个蛋糕女孩儿都不肯跟他换——这都要怪那个叫安洁莉卡的小女仆，给她吃太多蛋糕了！

    “放心吧，一切都在我的计划之中！”

    话音落下，老式滑膛枪在他的手中发出沉闷的响声，一个快冲到大门前的暴徒被铅弹贯穿了脑袋。

    拖着一滩碎肉的无头尸借着惯性冲到大门前，在胆战心惊的绅士贵族们组成的“线列”中引起一阵惊呼。

    一个强作镇定的中年绅士看了眼地上的尸体，又回头看向他手中的滑膛枪：“好枪法，不愧是教会聘请的治安军指挥官！”

    正在装填弹药的安森扯了扯嘴角，他刚才瞄准的其实是旁边另一个人的胸口…这老式滑膛枪也太不靠谱了！

    “都在计划之中……”

    低声喃喃的劳伦斯紧蹙着眉头，将左轮对准黑暗中的人群；他还是不明白，为什么这个人总能这么一副信心满满的模样。

    但是安森明白了。

    一开始因为梅斯·霍纳德教授的话，外加精灵大使莫里斯的死让他陷入了过度震惊，以至于将很多发生的事情都归结于某个“环环相扣的阴谋”，但实际上并非如此。

    黑法师能毫无戒备的出现在今晚的宴会上，并非是因为这一切都在他的计划之中；恰恰相反，是他早就知道会发生什么，所以他一点儿都不担心。

    所以如果自己没有告诉布洛恩关于精灵大使的事情，如果没有之前这一连串的巧合…原本今晚会发生什么？

    数以千计的暴徒在漆黑一片的暴雨天出现在圣艾萨克学院，而且没有遭受到任何的阻拦，甚至没有被人发现？

    他们是怎么做到的？

    谁帮他们做到的？！

    劳伦斯·贝尔纳特忽然意识到了什么，惊愕的抬头望向大门外；在那一片漆黑的雨幕之中，传来了海浪的声音。

    但克洛维城是一座内陆城市，不可能听见海浪声。

    很快，不仅仅是他一个人，整个大厅乃至整个圣艾萨克学院，所有人都听见了；漫天大雨之中，暴徒们惊恐万分的望向四周，什么也没看到。

    不过他们听到了。

    “所有参与骚乱者，交出你们的首领，释放所有人质，放下武器站在原地，等候处置！”

    “胆敢继续抵抗者，就地处决！”

    几乎就在这通模板式的警告声过后，雨夜的天空下便传来一阵惊雷的声响；数以几十计红色流星，向着城堡的方向呼啸而来。

    “所有人——趴下！”

    来不及思考的安森直接扔掉手中的滑膛枪，一把抱住身旁的莉莎，转身扑向身后的宴会大厅：

    “炮火来袭！”