    摔下去的一瞬间，杨璐璐人都是懵的。

    她是侧着身子，失去平衡地朝着台下摔去的。

    如果这样摔在台下，只可能是侧身、背身落地，是根本没法用四肢来缓冲的。

    那可真是要摔个扎扎实实，肯定会很疼吧。

    杨璐璐心中一阵恐惧，心想这下可能是要当着这么多人的面出大丑了……然而就在她满心恐惧，快要落到地上的时候……一双手忽然伸出，一只手搂住了她的背，一只手搂住了她的腿，然后顺着她坠落的方向一个侧旋，将她坠落的力道给卸除，然后将她拉进了一个温暖的怀抱里。

    杨璐璐懵了。

    过了好几秒，她才回过神来。

    她意识到自己没有摔在地上，而是被人抱在了怀里。

    还是公主抱。

    这个怀抱是那样温暖而熟悉。

    她转过头一看，看到了那个大大的头套，嗅到了熟悉的味道。

    她这才松了一口气，道：“哥哥……多亏有你……呼……吓死我了……”没错，抱住她的当然就是杨天了。

    刚刚看到这丫头从台上摔下来，杨天瞬间就冲过来了。

    而这一刻，台上和台下的众人们看到这一幕，都惊呆了。

    “我靠，居然接住了！好厉害啊！这……还是个丘丘人？

    太秀了吧？”

    “卧槽这个coser厉害啊，穿着丘丘人的cos服，还跑得这么快，牛逼了我的哥！”

    “是啊，那个妹子差点就摔地上了，还好这哥们动作神速啊。”

    “可惜啊，我刚刚怎么就没反应过来。

    要是我去抱住那妹子，说不定那妹子就对我一见倾心了呢？”

    ……众人纷纷赞叹感慨。

    而这时，台上却有一个女coser撇了撇嘴，以极小的声音嘟囔了一句：“哼，算你走运，臭碧池。”

    下一秒，这个女coser忽然浑身一僵，感觉脊背一阵发寒。

    她愣了一下，才注意到，台下那个穿着丘丘人衣服的家伙，正直勾勾地看着她。

    当然，那人戴着丘丘人的大头套，看不清脸，看不清神色。

    但是，那双透过头套眼孔看出来的眼眸里，却透着令人瑟瑟发抖的冰冷。

    这个女coser只觉如坠冰窟，脸都白了，半天说不出一句话。

    接着……她忽然感觉两腿的膝盖都是一疼。

    是那种骤然冒出来的疼痛。

    “啊呀——”她两腿一软，一个踉跄，也朝着前边倒来，然后……“啪——”整个人摔下了舞台，糊在了地上，摔得一阵痛叫：“啊啊啊啊！”

    众人傻眼了。

    这啥啊？

    怎么又摔了一个？

    梅开二度吗这是？

    杨天怀里的杨璐璐回过头一看，看到这个coser摔下来，还有些疑惑，“诶？

    为什么又有人摔了？

    难道是这一侧的舞台很滑吗？”

    杨天听到这话，就知道这丫头连她摔倒是谁害得都不知道，也没说什么，将杨璐璐放下来，拉着她就走掉了。

    ……杨天四人本来是准备在漫展玩一整天的。

    但事实是，漫展没有他们想象的有趣，甚至……有些麻烦。

    没办法，杨天身边的三个小丫头，实在是太吸人眼球了。

    她们仨本来就是个顶个的娇艳小尤物，哪怕是穿着最普通的衣服、素面朝天，也能轻而易举地在人群中吸引一大片的目光。

    而今天，她们还个个都穿了一身比较惹眼、吸睛的COS服。

    那产生的效果，自然更是爆炸。

    四人在漫展里无论走到哪，都是绝对的人群焦点。

    源源不断的、拿着摄像机和手机的人们都走过来想拍照、想合照，真是拒绝都拒绝不完。

    在这样的人群簇拥之下，根本就没法好好地游玩了。

    所以……时间到了中午，杨天四人就离开了漫展厅，准备去附近的商业吃个午饭然后就回家了。

    不过……一出漫展厅，走在去往地下停车场的路上时……六个人高马大、穿着背心、露出大花臂的男子从路边走了出来，挡在了四人的前边。

    而后，一个穿着可莉cos服的女子，也走了出来，站在了这群家伙的最后方，冷冷地看着杨天四人。

    这人正是刚刚在舞台上伸脚绊杨璐璐，然后又被杨天教育了的那个妹子。

    她此刻把帽子摘下来了，手上捏着一根女士香烟，一副不良少女的样子。

    “就是他们！就是那个男的！是他把我搞得从舞台上摔下来的！”

    妹子趾高气昂地说道，“几位哥哥们，你们可得给我出头啊！”

    几个壮汉都很干脆地点了点头。

    其中一个剃了板寸头的壮汉冷冷地看着杨天等人，道：“就是你们几个，欺负我妹妹？”

    姜婉儿、杨璐璐都有些畏惧地躲到了杨天的后边。

    杜小可倒是胆子比较大，就站在杨天身边。

    她刚刚已经听杨天说了，知道舞台上发生的事情。

    所以此刻她也是冷笑一声，看着这群壮汉那个妹子，道：“我们欺负她？

    呵，就她那模样，值得让我家男朋友欺负吗？

    要不是她脚贱，特意绊我家璐璐，我们才懒得搭理她呢！”

    吸烟女子听到这话，瞬间像是被戳中了要害，直接破防了！她本就是嫉妒杨璐璐天生丽质，嫉妒杨璐璐在台上夺走了所有的目光，才伸脚绊她的。

    而她现在忽然发现，杨天身边这三个妹子，竟一个赛一个的漂亮，都比自己漂亮百倍。

    她心中自然就不平衡到了极点啊！凭什么啊？

    大家都是出cos的，凭什么你们长得都这么好看？

    凭什么老天爷如此不公啊！吸烟女子咬了咬牙，将烟头往地上一丢，咬牙切齿道：“一群死碧池，以为长得风骚点就可以为所欲为、就可以随便卖骚了吗？

    今天我就要好好教训教训你们，让你们知道知道天高地厚！”

    她转头看向那几个壮汉，“王哥，张哥，你们快动手啊！这几个女人，一人给她们一巴掌，看她们还骚不骚得起来！”

    可六个壮汉此刻看着这三个水灵灵的妹子，眼珠子也有些发直。

    就连那个板寸头壮汉，此刻都尴尬地笑了笑，回过头道：“妹儿啊，这几个妮子都这么水灵，我们哥几个这一巴掌下去，打毁容了是不是太浪费了？”

    吸烟女子听到这话，瞬间更气了，“毁容？

    毁容了才好！你们尽管毁，毁一个，我就多出五千块钱请几位哥哥喝花酒！”

    众壮汉听到这话，倒是一下子就兴奋起来了。

    眼前的美女，再漂亮，也跟他们没什么关系。

    但有人请客喝花酒，那可是实实在在的快乐啊！于是，壮汉们都嘿嘿笑了起来，摩拳擦掌，看向杨天四人，准备动手了。

    “小家伙们，不好意思了，今天你们得罪了我们小妹儿，就得付出点代价了！”

    

