“蛟超辰！”

望着半空中那道身影，狮羽的面色也是显得异常的难看了起来。

他也听说过蛟超辰在九星大会上大放异彩之事，但是，狮羽恐怕怎么也想不到，一个在他看来，只是具有威胁潜力的小辈，居然能够将与他实力相近的虎浪瞬间轰杀！

在这个小辈的手中，虎浪的实力显得那么的微不足道，甚至连挣扎都做不到，便含恨身陨！

“就是你们，来入侵我族的？”

秦逸尘的目光缓缓落在狮羽身上，充满了漠然之色的声音，在半空中响彻而起。

听到这道冷漠的声音，狮羽的身躯陡然紧绷而起，在后者的注视之下，在其心中涌起了一股极端危险的感觉。

这种危险，他只在星狮皇族地境至强者级别的长老身上感觉到过。

狮羽丝毫不怀疑，如果后者暴起对他出手，那他的下场和虎浪肯定没有两样！

“唰！唰！”

而就在这时，自下方两大顶尖种族联盟的军队中，有着两位老者暴掠而出，他们身上的波动，比起狮羽和虎浪更为强大，显然，这两位老者，便是飞狮一族和虎狮一族中另外一尊至强者！

最后，这两个老者的身形落在狮羽身前，磅礴得可怕的气息波荡而开，将天际上的云彩都搅得稀碎，而他们在看向对面那道修长身影的目光中，却充满了忌惮之色。

身为老牌至强者的他们，都不敢说，能够如此轻松的解决掉虎浪，在面对这个小辈之际，他们自然不敢有丝毫的大意！

“有意思。”

见到这三尊至强者，秦逸尘的眼眸不由的微微一眯，虽然刚才出现的那两个老者，并未达到地境至强者境界，不过，他们身上的气息，也绝非虎浪和狮羽所能相比的，三人联手，即便是他想要解决掉，恐怕也得费上不少力气。

“虎律，你们还真不要脸，也不顾及身份，打算以多欺少吗？”

而就在这时，自蛟龙涧要塞中，有着一道大笑之声响彻而起，旋即，蛟开天的身形也是暴掠而出，落在秦逸尘身旁。

看到这道身影之际，秦逸尘眸中也是闪过一抹诧异之色，看来，星狮皇族的实力还真是有些恐怖，仅仅是他麾下的三个种族，每个种族中都有着两尊至强者坐镇！

如果星狮皇族挥手召集，不知道能够汇聚出一股何等可怕的力量，不过，可以猜测到的是，那股力量，足以让得整个万族大陆为之颤栗！

在无数目光的注视之下，秦逸尘为了避免身份被揭穿，还是对着蛟开天躬身行了一礼，而后者见状，眼中却是闪过一抹受宠若惊之色。

整个蛟狮一族中，唯有他和蛟伦知晓，眼前这个家伙的真实身份，虽然同为至强者，但是，若放在寻常情况下，他可不敢接受后者如此之礼。

“你终于回来了，再晚一点，我族都要沦陷了。”

蛟开天深吸一口气，点了点头后，长叹道，而在其脸上原本的凝重之色，无疑变得轻松了不少。

显然，秦逸尘刚才展露出来的实力，让得蛟开天知道，有着这个家伙在，蛟狮一族今日的危机能够得到解除了。

虽然他们大军的实力不如两大种族和众多小势力的联军，但是，有着蛟龙涧这座天然要塞在，在短时间中，联军绝对难以突破。

而论至强者，双方的数量相同，而且，秦逸尘的实力明显要远超对面，一旦动手厮杀起来，如果不出意外，他们将会彻底的掌控战局！

只要再击杀一个至强者，他们随便一人，都能将那冲击要塞的联军，尽数埋葬在此地！

这就是至强者的恐怖之处，只要在至强者这种顶尖力量上占据了优势，便能轻易的掌控一场战争。

“他们交给我便好。”

而望着脸上愤怒之色尚未消退的蛟伦两人，秦逸尘眼中不由的闪过一抹愧疚之色，他深吸一口气，低喃道。

蛟狮一族如今的危机，是因他而起，他有责任将这场战争结束！

虽然面对三尊至强者，他可能会有点麻烦，不过，秦逸尘相信，以自己现在的实力，以一敌三，绝对没有太大的问题。

“交给你？”

听到这话，蛟开天和蛟伦都是微微一愣，在他们眸子深处都有着一抹深深的震惊之色。

他居然打算以一敌三！

看来，万族大陆上对于这个家伙的传言，并没有半点夸大其词，如此狂妄的态度，放眼整个万族大陆的年轻一辈中，恐怕也只有这个妖孽具备了。

“你小心点……”

在沉吟少许之后，蛟开天和蛟伦相视一眼，而后他们的身形都悄然的后退了一些。

“这家伙，居然打算一个人来挑战我们不成？！”

“真是狂妄至极！”

“哼，虽然他的实力的确惊人，不过，想要以一己之力来抗衡我们三人，他还是太过于异想天开了！”

望着蛟伦和蛟开天的动静，在他们对面狮羽等三人的面色都是猛然一变，在他们眼中，都是涌起了一抹羞辱之色。

他们三人，居然被区区一个蛟狮一族的小辈给蔑视了！

即便他们知道后者的实力的确不弱，但是，这种耻辱之感，还是让得他们怒不可遏！

“三位，请上路吧。”

而秦逸尘似乎并未察觉到他们脸上的神色变化一般，他轻喃一声，淡漠的声音在半空中响起，而后，他脚下一踏，在其下方的空间陡然崩裂而开，而他的身形，已经化为一道肉眼难以察觉的残影，带着一道漆黑的空间裂缝，对着三人暴射而去。

“哗！”

见到秦逸尘如此姿态，下方蛟龙涧中，顿时有着一片冲天的哗然之声响彻而起。

以一敌三，居然还主动出击，甚至，在其言语中，似乎根本就没有将这三人放在眼中一般！

虽然对于秦逸尘的身份，他们有些迷惑，但是，这并不能压抑他们对于强者的狂热尊崇！

“真是找死！”

见到秦逸尘如此速度，狮羽三人的眼瞳都是猛然一缩，旋即，他们脸上涌现出一抹暴怒之色，三股恐怖到极致的气息，几乎同时对着后者猛然镇压而去。