 “……现场肯定有朋友会问了，我刚刚，为什么要把索尼财团、苹果科技公司、微软科技公司、UNN电视台、五家北美iMax巨幕影院这些掌握在外资手中的产业，都和寰宇影业公司放在一个同等地位，把这些也统统看成是国有资产海外流失的实证。

这正是因为，经过调查确认，这些相关产业，都是受益于我们国家80307工程团队所开创出的重大技术成果之利而发展壮大起来。

尤其是，最近几年，这些外资产业，无一不是在海外市场风光大赚、富到流油的那种超优质企业，全都离不开80307工程团队技术成果商转化大获成果的作用。

你们有消息灵通人士，一定听说过，香江红磡iMax巨幕影院，每天电影票房都能狂赚三千万港元。

还有其他在东桑国内、北美境内的iMax巨幕影院，同样也是一座座票房金矿，同样都是日进斗金的超值产业。

但是你们一定不知道，这iMax巨幕影院技术如此风光大赚，却没有一分钱的利润能回馈到80307工程，回馈到国内。

这，难道还不能算是国资海外流失吗？

类似的科技成果被巧取豪夺侵吞了太多太多！而这些不争事实，正是我们科技圈如今为何聚集起来抗议的原因所在。

你们说，这样的事情，只要是个有良知的国人，我们能不管吗？

你们说，这样的事情，国家有关部门，不应该进行彻查，并且向老百姓证实一下事情真相吗？

但是请大家看看仔细，直到现在，被我们检举控诉的陆亦轩却仍不见露面，反而只安排了让他的妻子，一个一无所知的可怜女人，站在现场接受质询。

这又是何其狂妄与嚣张的态度！在他陆亦轩的眼里，即便国家有关部门安排了这样重要的一场申辩会，他居然都敢无视怠慢，他到底是有什么凭持，才敢如此猖狂……”台上，李长征侃侃而谈，气势越来越盛，言辞也是越来越犀利尖锐。

到了这样一个关键时刻，仍然没看到陆亦轩露面，这何止是让李长征变得愤怒，现场群众们不免也是出离愤怒。

说好的申辩大会，说好的你陆亦轩会现场接受质询，说好的一切真相都将在这次申辩大会之上见分晓，可是现在这场面，你陆亦轩莫非又准备玩蝇营狗苟伎俩……“鲁院长，我的举证，现在暂告一段落，如果被检举控诉人陆亦轩仍不到场的话，我想我已经不需要在台上再讲下去。

人民群众的眼光是雪亮的，我在台上罗嗦再多，却一直不见被检举控诉人陆亦轩到场，这实在就有些掩耳盗铃。

好了，我的话说完了，谢谢。”

李长征不想一股脑儿把手中的底牌全打干净了。

陆亦轩一直不露面不接招，这就如同一只老虎面对一只缩成团的刺猬，没有探清楚对手的底之前，他决定暂时压一压。

这一招以退为进果然凑效。

他这里刚说了谢谢二字打算退回一旁，会场下有人突然振臂高呼起来：“让窃国巨鼠陆亦轩滚出来说话！”

高呼声乍起之际，会场内顿时有不少声音附和大吼，也在怒吼同一句话：“让窃国巨鼠陆亦轩滚出来说话！”

“让窃国巨鼠陆亦轩滚出来澄清事实真相！”

高呼声再起。

“让窃国巨鼠陆亦轩滚出来澄清事实真相！”

更多人同声附和呼应大吼起来。

“请有关部门立刻公布80307工程团队技术成果流失真相！”

高呼声又喊。

“请有关部门立刻公布80307工程团队技术成果流失真相！”

此时已经是上千与会之人情绪亢奋之极大吼了起来。

有人在会场之下带节奏了。

节奏带得真是恰如其分，三言两语之下，就已经将台上李长征最期待要说的话，一下子就给水到渠成呐喊了出来。

这一刻，图穷匕现，这场申辩大会，已经开始向另一个真正图谋所在汹涌而去。

这一刻，陆亦轩这只‘窃国巨鼠’，已经成功变作下一个即将被引爆的话题的引子被狠狠抛飞上天。

这一刻，陆亦轩甚至出场与否已经不再重要。

与会者们的关注焦点，很快将会被导引向追查国有科技成果究竟如何肆意外流不止这个话题之上，而80307工程团队的神秘面纱，也终将被李长征这些外贼所使唤的走狗狠狠撕咬住，想不揭面曝光些许内情，只怕都不可能了。

李长征从来就不是一个人在战斗！台下带节奏之人，那更不是一人两人这般的简单！此起彼伏的呐喊声，让申辩大会的现场，有那么一瞬间的恍惚，似乎与会众人一下子就又回到了那十年特殊年代的氛围内。

会场前排就座的很多老领导干部们，对这般的汹涌气势，他们可是没有一个人会说是陌生。

“唉！”

他们有人在摇头暗叹。

他们有人则是在扪心自醒。

他们更多人实则是心有戚戚然，现场此刻所汹涌而起的气势，让他们绝大多数人心中都浮现起了很不想再提及的惨痛过去。

真是邪了门了！陆亦轩这个小王八蛋，他难道真是能掐会算？

这场申辩大会是他出的主意召开的，申辩大会开始后人不到场，也是他提的要求，说是什么，要给跳梁小丑们留出足够的丑态大曝天下的时间空间，说是什么，人要灭亡，先使其疯狂……怎么这现场此刻的节奏，真是被这小子意料得一清二楚。

这个李长征，还有他的狐朋狗友，此刻在现场跳脱得真是何其欢生，他们果然是将矛头开始锁定80307工程团队。

这接下来，依照陆亦轩事先的预测，李长征下一步的动作，仍是要再抛证据说明，让与会者们清楚知道80307工程团队科研技术成果在海外市场的统治力。

借用陆亦轩这小子的话说，就是先让敌人对80307工程团队拼命商业鼓吹一番，加倍增强一下80307工程团队在科技圈的江湖地位。

国家想要实现科技兴邦战略，科技圈就不能再被一些媚外崇洋的所谓有识之士把持着话语权。

科技圈的沉默大多数，吃足这次教训后，一定要学会发出自己的声音。

这，才是这场申辩大会真正意义所在…… 