    “嗤…”

    一缕缕弥漫在空气中的毒烟瘴气在有如蒸发一般的声音中，渐渐的开始消散了。

    直到刚刚为止都一直充斥在这片废墟之上的恐怖星辰力亦是开始收敛了下去，最后不留一丝痕迹。

    在这里，唯一一片尚且还算完好的空地上，方里与奥菲莉亚保持着极近的距离，对视在一起。

    一个眼中闪着冰蓝色的虹光，手中握着残月似的匕首，指向眼前的少女。

    一个状若呆滞，看着掉落在地，被轻而易举的砍成两半的校徽，红色的眼睛出现了前所未有的动摇。

    良久以后，奥菲莉亚才低声呢喃。

    “……怎么会…”

    声音，依旧还是那般令人觉得心痛，却充满了迷惘。

    这也是理所当然。

    因为，奥菲莉亚败了。

    被称为最强的魔女，连续两届称霸「王龙星武祭」的赛事，连第三届的「王龙星武祭」都被认为是唾手可得，即将达成史无前例的「王龙星武祭」三连霸的奥菲莉亚，居然败了。

    而且，还是败得那么彻底。

    想必，这是从来没有发生过的事情。

    因此，奥菲莉亚的眼中满是之前没有的动摇和呆滞。

    直到一个声音响起。

    “确实，你的能力非常的凶恶，星辰力也庞大得惊人，是我至今为止都从来没有见过的规模，能够被称为最强魔女，无可厚非。”

    方里淡淡的出声。

    “可是，你对星辰力的控制实在太粗糙，而且对自己的能力依赖性太强，至今为止只怕都是靠着这两个优势来彻底的碾压对手，从来没有遭遇过真正的强敌，更从来没有接受过接近极限的锻炼，所以，只要被攻破了能力，那你就相当于败北了。”

    这就是为什么范星露敢肯定，只要不是在星武祭的场合，自己就一定会赢奥菲莉亚的原因。

    简单的说，奥菲莉亚的先天优势太强大了，却缺乏对自身的锻炼，别说是被攻破能力，就是被近身都有危险。

    “既然如此，即使你再强大，那都不是我的对手。”

    方里如此宣言。

    “因为，你的能力对我没用。”

    不管是多么凶恶的能力，只要有直死魔眼，方里就能将其杀死。

    而能力被攻破，缺乏锻炼的奥菲莉亚便不可能是方里的对手。

    “如果没有这对眼睛，我想战胜你的话，估计会很难。”

    方里注视着奥菲莉亚，这般发言。

    “可惜，这个世界上没有如果。”

    “就像你，如果没有成为星脉世代，乃至成为魔女的话，那就不会有现在的命运。”

    方里的话语，让奥菲莉亚那柔弱的肩膀猛然一颤。

    然后，奥菲莉亚明白了。

    “你…知道吗？”

    对于这句有些颤抖的话语，方里给予了漠然的肯定。

    “是啊，我知道。”

    “你是后天的星脉世代。”

    为什么奥菲莉亚明明被称为最强等级的魔女，对星辰力的控制却极为粗糙呢？

    因为，奥菲莉亚一开始的时候根本就不是什么魔女，甚至不是星脉世代。

    是的。

    奥菲莉亚一开始的时候并不是星脉世代。

    一开始的时候，奥菲莉亚只是一名极为普通的少女而已。

    奥菲莉亚出身于某个国家的一所孤儿院，本来是一位不善言行，连虫子都不敢弄死，个性极为温柔的少女。

    这个少女最喜欢做的事情，便是照顾种植在孤儿院里的植物。

    所以，奥菲莉亚是一个非常温柔，喜爱生命，能够理解生命的珍贵，不会随意伤害他人的少女。

    可惜，在这个被统合企业财团所支配的扭曲世界里，不幸总是来得特别的快。

    某一天，奥菲莉亚被带走了。

    因为，其所出身的孤儿院的营运陷入了危机，背负了巨额的债务，最后导致某个研究机关半强制性的将奥菲莉亚做为抵押，带进了实验室。

    研究机关乃是阿勒坎特研究院的运营母体，即统合企业财团。

    研究的内容是创造出后天的星脉世代。

    亦即，奥菲莉亚成为了人体实验的白老鼠。

    结果，奥菲莉亚经由实验，不但成为了星脉世代，甚至成为了最强等级的魔女，拥有了极其凶恶的能力和堪称惊人的星辰力。

    这是一件极为不可思议的事情。

    星脉世代全部都是天生的存在，后天的星脉世代是从来都没有出现过的。

    奥菲莉亚却是在实验中偶然获得了成功，在连研究人员都不清楚的情况下成为了后天的星脉世代，乃至成为了魔女，简直可以称得上是世纪大发明。

    可是，那些愚蠢的研究人员却是只沉浸在自己的计划中，从来不曾想过，一个本来连星脉世代都不是的普通少女，一夜之间突然拥有了最强等级的力量，那究竟会导致什么样的后果。

    就像是一个轮胎，本来是干瘪着的，可气一旦充过了头，照样会漏出来。

    于是，奥菲莉亚的力量暴走了。

    “彻底失控的力量无视了你发自内心的悲鸣，将周围的一切都给摧毁，令建筑物腐朽，令大地腐蚀，花草树木通通都被夺去了生命，研究所亦是直接被夷为平地，最终，那一带彻底的变成了寸草不生的荒地。”

    方里的声音毫不留情的洞穿了奥菲莉亚动摇的内心，戳穿了其心中最大的悲剧和秘密。

    “而在研究所毁灭之际，拯救你的却是身为雷渥夫黑学院运营母体的统合企业财团的特殊部队。”

    在这样的情况下，经过一番交涉，奥菲莉亚从阿勒坎特研究院的运营母体转移到了雷渥夫黑学院的运营母体，最终成为了雷渥夫黑学院的学生。

    那个本来极其温柔，喜爱照料植物，连虫子都不敢弄死的少女，在无可奈何的夺走了所有的生命，并成为了可以持续夺走周围的事物的魔女以后，彻底的舍弃了一切，成为了随波逐流的道具。

    “对你来说，你的那个能力只不过是诅咒。”

    方里将手搭在了奥菲莉亚的胸口处，直视着眼前这个少女。

    “你的命运不是跟刚刚别在这里的校徽同在，而是与你体内那能够将生命给彻底的腐蚀的凶恶能力同在。”

    所以，奥菲莉亚无时无刻不在悲伤。

    因为，从成为最强的魔女的那一刻开始，这个少女便注定得一直夺走自己所喜爱的事物。

    不管是过去、现在亦或者是未来。