    一座足有三百余里宽广的岛屿，逐渐浮现在归无咎视线中。

    这座岛屿比夕山岛足足大了一半，既无山石，又无树木。若有凡民寄居其中，大约与平原无异。

    宫宿岛。

    归无咎在距离此岛还有百余里时止住，窥看四下无人，默默现出身形。调转元玉精斛之虚丹丹力，一身丹液尽以星月门“王木霸”为主，又取了一件探玄会中星月门修士之袍服，披在身上。

    归无咎皱眉一思，若果真是星月门细作潜藏荒海，未必是这般服饰。

    但转念一想，有夕山岛的一出好戏在，事后调查起来。无论将自己判断作真正的“星月门修士”，还是冒名顶替的别有用心之人，总之必不脱离大势力的背景。否则分袭二地是如何做到的？而自己借助这一思维误区，早已跳出三界五行之外。余玄宗正想反想，也猜不到自己头上。

    再一行功，归无咎面貌渐渐生出变化。只见他身量陡然增长了半尺，面貌也作一大变，和探玄会中星月门吴道人倒有七八分相似。

    归无咎低头自视，满意一笑，纵身上前。

    远观时还看不分明，走到近前，一道如环如虹的赤黄二色，半虚半实的沿着宫宿岛海岸线十余里外，明暗相间，连成一道。这分明是宫宿岛的防御法阵。

    归无咎玩味一笑，原来每一座岛屿所赐下的防御法阵各不相同。由此可见，余玄宗的布置也是谨慎用心的。

    不过就在下一刻，归无咎背后小苒依依冲天而起。携带这大世界内绝无仅有的磅礴丹力，以一股沛然难御的压顶之势，猛烈的轰击下来！

    一声巨响震动八方，周围二三里之内，原先漫卷翻涌的海潮登时逆势回返，似乎被那磅礴气浪掀离二三百丈。

    赤黄二色阵纹同时破裂，炸开一个深达三分之二的大口子。不过瞬息之后，溃散无章的赤黄二气返归本体，飞速的弥补着遭到破损的阵门。

    归无咎淡淡一笑，冷眼旁观。

    果然，阵门虽有自我修复的奇效，但破损之处止修复了一半，势头便越来越缓，直到二气凝形，依旧有一道触目惊心的豁口，约莫整个阵门四分之一粗细，崩裂难圆。

    以下观上，深不可测；以上观下，深浅分明。

    这防御法阵除非以旁门手段慢慢消磨熔炼，否则元婴以下的实力是奈何不得的。

    换言之，此物设计之初，便笃定能抵挡金丹四重境极限的轰击。

    但归无咎此时一身魔丹丹力，早已臻至金丹境的最巅峰。和下界所谓金丹四重，几乎是云泥之别。斩破此阵，也就在情理之中。

    归无咎功行精纯，方才四下无人，他调用丹力恰到好处，没有一丝魔气泄露在外。既非与人面对面的交手，自然没有丝毫顾忌。

    乘着守岛诸人并未回过神来，归无咎大喝一声，再度斩出三剑。

    其实那法阵恢复本就需要一定的间隙，二剑齐法便足以斩破阵门了，何况三剑？那护岛大阵立刻被彻底洞穿。

    那股首尾相连、气息相续的韵味一旦被打破，自然再也不成阵法。赤黄二气，犹如飞散的柳絮一般，升降沉浮不定。

    正在此时，数十道遁光纵身迎来，在相距归无咎尚有二三百丈的距离上遥遥站定。

    当头一人，是一云履高冠、手持乌木杖的老道。此人功行不弱，归无咎记得清楚，当日在素绝宗宝舟之内，第三个被任命为一岛正职的，便是此人。

    对面那人也在打量着归无咎。

    来人既然能够击破护岛大阵，功行之高可以想象。但是当这老道正面窥看了归无咎功行，依旧不由得心头一沉。

    不是说万一迎敌，都是四到六位金丹一重境修士么？为何竟是一位金丹三重境以上者？

    站立在他身后二三十人，亦有少数小心翼翼放出神识探查，察知归无咎功行之后，无不面色大变。

    老道上前一步，沉声道：“贫道碧卢子。敢问道友尊号上下，有何贵干？”

    归无咎一副粗豪之声，仰头大笑道：“什么尊号上下，就算说与你听，井底之蛙岂能识得天地广大？此间当属你修为最高了。接得了本人一招，饶了尔等性命；若接不下，说不得也只能将你们扔进海水里喂鱼，以免污了本人双目。”

    言罢不给此人丝毫反应时间，归无咎右掌一托，五六百道火气仿佛春苗破土，细细缠绕。此火明明极度危险，却一副煦然熏然、温润明净的模样，朝着碧卢子卷席而去。

    此术不是他家法门，乃是模拟星月门秘术“五火成轮”。

    当日自星月门诸修所缴获玉简，归无咎并未细看。纵有此术修炼之法，其“系物法”所匹配的丹药也不在其行囊之中。因此归无咎也无从真正修习此诀。

    眼前所示现，不过是以十分之一的功力粗略模拟其形，用以唬住眼前这帮一重境修士，便足够了。

    碧卢子看似脸色一青，似乎并未想到来人好不讲理径直出手。但是旁人哪里能够看见，他双眸之中泛出一丝喜意。

    金丹二重境之上者莅临，倘若使出“四生灭”一流的手段，岛中之人绝无幸理。可是眼前之人似乎自负已极，若不肯食言，自己便有了一线生机。

    何况于守御一道，他实是有非同小可的手段傍身的。

    果然待那火苗凝聚近身，碧卢子双手极快速的掏出两只青皮葫芦，拔开瓶塞。

    一只葫中流出似水清液，另一只内却是灰蒙蒙的雾气。两者相合，竟极神奇地形成一道豹纹盾牌，正面抵住“火印”直直一击。

    转瞬之间，“喀嚓”一声传来。那盾牌似乎不堪一击，蓦然通体赤黑，疑似被烤成焦炭。但颇为奇异的是那凝练归一、几至于返璞归真之境的火光同样骤然黯淡，几乎消散了九成。

    剩余一成火气虽立即扑到碧卢子身上，将他道袍点燃。但此老立即调御丹力，勉力镇压下去。

    归无咎心中一哂，眼前之景正在他预料之中。

    不过他表面上却露出颇为惊讶的神色，大声道：“老家伙倒也有两把刷子。那便饶了尔等性命。”

    大袖一卷，随手拂去，无边狂风涌起，如泣如号。这一拂暗含“四生灭”的手法，化实为虚，无往不至，瞻之在前，忽焉在后。眼前数十人哪里抵受得住了？

    包括碧卢子在内的三十六人，尽数眼前一黑，不省人事，七七八八栽落在地。

    归无咎纵身长笑，继成就虚丹、横潭得宝、镜珠窃法之后，自己在下界的修行又往前大大前进一步。

    随手解开背后青布包裹，一只明光流洒的二尺酒囊虚托掌中。