    郑山发现和颜青青聊天很有意思，别看颜青青看上去一副温婉柔弱的模样。

    但实际上她的性格很直爽，颇有一种女汉子的气质，和她的外表相差巨大。

    诗词歌赋，吃喝拉撒，这些话题颜青青聊起来一点也没有违和感。

    所以才这么点时间的接触，郑山就感觉和颜青青已经成为了朋友，最起码在一起聊得很开心。

    “滚蛋吧你，老娘现在穷的连裤子都快穿不起了，你还要让我请客？”颜青青看了看周围没人，突然变脸道。

    郑山闻言‘小声’的说道：“你什么时候穿不起裤子啊？”

    “怎么？你还想看？”

    “咳咳，那什么，如果可以的话，我不介意的。”

    “老娘介意行不行？”

    两人说笑着就往外面走，不过正当郑山准备回家的时候，颜青青突然叫住了他，“不是说让我请吃饭的吗？怎么现在又要走了？”

    “真的要请客？你不是说没钱吗？”郑山疑惑道。

    颜青青忽然展颜笑道：“我刚才开玩笑的，这几年我还是攒下了一些钱的。”

    在英国的时候，颜青青勤工俭学，再加上跟着一些团队做项目，还是赚了不少的。

    郑山看了看她，总感觉她有些不怀好意，不过能够免费蹭一顿饭，他还是很乐意的。

    “那好吧，我就给你一个讨好我的机会，我知道一家饭馆，味道特别的棒。”郑山说道。

    颜青青翻了个白眼，随即看到一个老师和她打招呼，又变成了知书达理的模样。

    郑山看着她变脸的模样，顿时有些无语的道：“你这脸变得也太快了。”

    “别废话了，走，去我宿舍吃，本人亲手给你做饭吃，你应该感到荣幸才对。”颜青青说着就带着郑山往宿舍前去。

    但是走了一段路，发现郑山只是站在原地，一副‘惊恐’的模样。

    “你愣着干什么？还有，你干嘛这幅表情？”颜青青道。

    郑山道：“我总感觉你在不怀好意，你不会对我图谋不轨吧？”

    “滚滚滚！不吃拉倒！”颜青青怒道。

    郑山和她开了两句玩笑，随即就走了过去，不过当走到宿舍楼下的时候，郑山就知道自己刚才的感觉是正确的。

    “青青，你下班了？”一个骑着自行车，穿着一身中山装，头发打理的一丝不苟的男人看到颜青青之后，快步的走了过来。

    颜青青眼神中有些无奈，“方辉，你怎么来了？”

    “我这刚下班，想着你应该也没吃饭，所以就过来看看，请你吃饭，对了，我这边有两张剧院的票，晚上吃完饭正好可以看看话剧。”方辉殷勤的说道。

    郑山在边上不说话，努力的将自己变成一个透明人，他已经感觉到颜青青要干什么了。

    果然，只听颜青青道：“方辉，不好意思，我这刚刚上班，还有很多事情要做，晚上需要和我的助教商讨一下班级里面的安排。”

    说着对方辉介绍郑山，“这位是郑山，算是我的助教，他也是从国外回来的。”

    方辉看着郑山，听到颜青青的话，心情顿时沮丧起来，他也不是傻子，自然是明白颜青青的话中意思。

    “咳咳。”郑山刚要说话，就被颜青青瞪了一眼。

    郑山看了看颜青青，小声的说道：“再加一顿饭。”

    “趁火打劫？”

    “这就叫趁火打劫了？你是不是对这个成语有什么误会？”

    方辉看着两人旁若无人的说着悄悄话，心情更加难受了，不过还是勉强保持风度道：“既然这样，那我就不打扰了，等有时间了，我再请你看话剧。”

    说着就离开了，郑山看着方辉离开的背影，忽然笑了起来，“你看看你，将人家一个小伙子伤成这样，你还真的狠得下心。”

    颜青青不在意的道：“注定没有结果的事情，为什么要给人希望，浪费自己的时间不说，还要浪费其他人的时间和感情。”

    郑山很理解颜青青的做法，也认同她的做法，虽然自己算是被当成了一次挡箭牌，但是也没有什么意见。

    毕竟颜青青也没有直说，只是方辉自己误会了而已。

    还有就是，颜青青肯定不可能和别人说自己是不婚主义，那样惹来的非议太大了。

    “对了，你怎么就不怕我将你的想法传扬出去？”郑山好奇的问道。

    颜青青不在意的道：“传扬出去就传扬出去好了，要是我真的受不了了，我也可以离开啊，这也没什么大不了的。”

    “切，我还以为你第一次见我就被我的魅力所折服了，认为我是一个可靠的人呢。”郑山道。

    颜青青白了他一眼，“我现在发现，你的脸皮不是一般的厚，我那不是相信你，是相信我老师看人不会出错。”

    “好吧好吧，算是我自作多情了。”

    颜青青住的宿舍是一人一件，有厨房有卫生间，非常干净整洁。

    “你这手艺可以啊！”颜青青做好饭之后，郑山尝了一口，有些惊讶的说道。

    颜青青得意的说道：“那还用你说。”

    “我感觉刚才要一顿饭少了，应该再加两顿。”郑山道。

    “不许反悔啊，对了，快点吃，吃完我还要去开会呢，我可不像你，不想去就不去了。”颜青青催促道。

    郑山道：“不带你这样的啊，利用完人就要赶人了。”

    “那我离开，你一个人留在我家里？”颜青青道。

    “算了，那我还是离开吧。”

    吃饭的速度很快，半个小时，另外还将锅碗瓢盆都收拾完毕了。

    “你这做家务确实是一把好手。”郑山感叹道。

    颜青青不在意的道：“既然已经准备好了一个人过一辈子，这些东西自然是需要熟练起来。”

    等回到家中，郑山的第一天上班也就这么结束了，他的工作其实很简单，比其他的助教都要轻松很多。

    当然了，在其他一些事情上面，其他助教可是没办法帮上忙的，就比如上次美国的事情，这要是给其他助教可没办法。

    不过郑山也需要将一些基础工作做好了，最起码在自己有时间的情况下，还是不能太过懒散。

