    任凭殷七夜如何狂叫，南宫昊并未留情。

    他生生一脚踏碎了战王墓碑！

    轰！

    墓碑爆炸，无数的碎石满天飞舞。

    四野所有天骄都被震惊。

    在此打架的，他们见多了。

    但都是为了争抢墓碑下的传承。

    如今南宫昊这种一脚踩爆墓碑的，他们还是第一次见。

    得不到，就要毁掉？

    这也太霸道了！

    有人不爽，尤其是不败皇朝的人。

    一尊身穿青色战甲的少年将领站出来，爆裂道：“该死的东西，竟然毁战王之墓！”

    南宫昊挑眉：“你是谁？紫冠侯的人？”

    宁夏也被南宫昊踩爆墓碑的举动惊呆了。

    但此时，她还是迅速飞过来，说道：“这人是紫冠侯的嫡长子，谢步东，顶级天骄。”

    南宫昊淡淡道：“看着不怎么样。”

    谢步东是少年天骄，自然也狂傲无比，此时笼罩战甲之中的他，双眼喷火：“南宫昊，你的狂妄霸道只会让你付出生命的代价！”

    南宫昊直接将谢步东无视，纵身而去，来到了殷七夜身边，想要击杀他。

    “住手！”谢步东没想到南宫昊丝毫不将他放在眼里，还要当众击杀殷七夜。

    殷七夜刚刚才获得了战王传承，是谢家重点培养的人才。

    若是死了，损失太大了！

    更重要的是，他若是死了，那绝对有损战王和紫冠侯颜面！

    不光谢步东暴怒阻拦，还有另外一道身影，出现在了南宫昊面前。

    此人身穿白袍，纤尘不染，脸上带着和煦的笑容，给人一种很温和的感觉。

    但同样，他身上也释放着深渊一般可怕而不可探测的气息！

    显然，这是个顶尖高手！

    “南宫公子，殷七夜有错，但罪不至死，我可以让他向你赔罪。”白衣男人微笑道。

    南宫昊皱眉：“你又是谁？”

    “在下宇文都。”白衣男人轻笑。

    听到男人报出名字，周围顿时一阵抽凉气的声音，显然很是吃惊。

    “宇文都？莫非是不败皇朝三皇子？”

    “绝对是他，神皇最宠爱的儿子！”

    “据说他来此历练，是为了培养一些得力干将，回去之后就要继承太子之位！”

    “那这就是未来的不败皇朝神皇啊！”

    ……

    一群天骄议论纷纷，忌惮无比。

    南宫昊听力过人，从周围议论声中确认了宇文都的身份，当即问道：“你刚来？”

    宇文都一愣，有些好奇：“来了有一会儿了，怎么？”

    “那殷七夜对我出手的时候，你怎么没来阻拦？”

    “现在却来拦我？”

    “不败皇朝的人都这么虚伪吗？”

    南宫昊讥讽道。

    宇文都脸上的笑容一下子僵住了。

    谢步东则是愤怒低吼：“放肆的东西！你有什么资格质问三皇子，想死的话我可以成全你！”

    “好了。”宇文都淡淡撇了一眼谢步东。

    那实力超绝的谢步东，竟然立刻老实下来。

    显然这三皇子无论是实力，还是手段，都让谢步东很畏惧。

    而宇文都阻止了谢步东，又继续看向南宫昊，笑道：“好吧，我认错，其实是我听闻南宫兄大名许久，很想见识一下你真正的实力，才没阻拦刚才的战斗。”

    “至于现在阻拦，也不是为了不败皇朝的私利。”

    “此地是传承之地的神墓，有诸多外域生灵都在此地寻找传承，甚至还在惦记着抢夺咱们的传承！”

    “所以，如今咱们应该一致对外，多殷七夜一个人，就多了一分抵抗的力量！”

    “南宫兄觉得如何？”

    这话让旁边围观的很多生灵，都纷纷点头。

    确实很有道理。

    远处那些外域生灵，一直在虎视眈眈。

    殷七夜获得了传承，确实是一个强大战力。

    不光能保护己方，还能掠夺敌人的传承！

    更何况，这场胜负已经分出来了。

    殷七夜可谓是颜面大跌，南宫昊也应该满足了。

    众多生灵这样心里想着，全都看向南宫昊，想知道他如何选择。

    就连远处一尊问道级圣人王，也沉声道：“南宫昊，你已经赢了，面子已经赚回来，无需再闹！”

    听到这话，南宫昊忽然笑了。

    现在成了他胡闹了？

    他被殷七夜挑衅，这些家伙没站出来。

    他被殷七夜辱骂，这些家伙没站出来。

    殷七夜仗着神墓帮助，对南宫昊出手，这些家伙没站出来。

    现在南宫昊要报复殷七夜了，这些人反而劝他要一致对外？

    也就是说，如果他刚才死了，就白死。

    殷七夜死了，南宫昊就是没有大局观，不知轻重？

    南宫昊对这些生灵，表示鄙夷和不屑。

    同时，他也看出来了，这个三皇子果然不愧是帝王家的人。

    看似光明磊落，却喜欢道德绑架！

    南宫昊看向帅气潇洒的宇文都，笑道：“你这话说的很有道理，外敌当前，我们应该一致对外。”

    宇文都松口气，微微点头：“多谢南宫兄理解。”

    他这彬彬有礼的态度，倒是引来了不少好感。

    再加上他三两句话就化解了一场血腥杀戮，更加让人佩服他的能耐。

    有一位老者不禁感慨：“神皇有子如此，不败皇朝可再兴盛几个大世了！”

    其他生灵纷纷点头，对这话表示赞同。

    可却在此时，芥子空间打开。

    南宫昊的一具复制体，无声无息出现在了殷七夜身后。

    哧！

    一杆圣光长矛插进了殷七夜的身体之中，溅起一蓬血花。

    “啊！！无耻的家伙，你偷袭我！”殷七夜没想到会突然被袭击，不禁痛苦咆哮。

    这一幕也同样震惊了其他生灵。

    他们不明白，南宫昊明明都答应一致对外了，为什么还要出手！

    就连三皇子宇文都，脸色也冷下来了：“南宫昊，什么意思？”

    “按理说，不败皇朝乃是至强势力，培养的弟子绝对出色，比如像三皇子这样的。”

    “实力高强，也懂大局观！”

    “可现在，就在这样外敌当前，应该一致对外的情况下。”

    “殷七夜却阻拦我进入神墓，还随意攻击，这太不正常了。”

    “所以我怀疑他和外域生灵私通，否则，应该不会如此没大局观的，对吗？”

    南宫昊很认真的看着宇文都，表情真诚。

    围观众生灵听得脸色古怪。

    这借口……真让人无法反驳啊！

    先把不败皇朝一通夸，然后再下杀手。

    就算是宇文都，也说不出什么来。

    事实上，宇文都已经哑口无言，不知道该怎么反驳。

    而谢步东已经暴怒，气势飙升，猛然间对南宫昊扑杀而去。

    他要杀了这个蔑视自己家族的混蛋！

