    卓氏想起卓父的时候，她的心里总有一种莫名的悲凉。

    这世上如她父亲那样的人，大约也不会多见。

    他对亲戚们来说，他是一位绝好的大好人，他宁愿为了那些薄弱的亲情，而去磋磨自家的妻子和儿女。

    天气冷了，卓氏担心娘家人会少了厚衣料，她想到卓母每次来程家，她穿的都是同一件衣裳。

    卓氏派人送了厚布料给卓家，她让送去的人，一定要把布料直接交到她大嫂的手里，绝对不能交付到她的母亲手里。

    卓氏深知道卓母的贤惠，卓父知道家中有这样的厚衣料，他绝对会从卓母手里把布料拿去当成礼物送人。

    卓氏早和卓大嫂悄悄说好了，日后，她在送礼和年礼只会直接送到她的手里，由卓大嫂亲自去安排。

    卓父不管如何都不会厚着脸皮从儿媳妇手上讨要东西，而卓母一样可以就这般的拒绝卓父的要求。

    卓氏不与妯娌们在一处时候，大家轻易不会提及娘家的事情，各家都有自家一地鸡毛的故事。

    钱氏妯娌出了青正园的院子门，妯娌三人在分开的时候，又约了隔一天同来青正园的时辰。

    程家三老夫人在儿媳妇们走后，她有有两个孙女陪伴着说话，她面上的笑容很是温馨。

    程可佳自从搬去好园后，她与程家三老太爷相见的机会少了许多。

    她有些日子没有见过程家三老太爷，她有些好奇的跟程家三老夫人打听起来。

    程可灵听程可佳的话后，她想起她也好久不曾见到过程家三老太爷。

    程可灵一样好奇的问程家三老夫人说：“祖母，我也有些日子没有见到祖父，这些日子祖父很忙吗？”

    程家三老夫人瞧一瞧两个孙女的神色，她轻轻的点头说：“你们祖父这一阵子忙公事，大约要等到年边才会轻松下来。”

    程家三老夫人自然知道程家三老太爷如今很是喜欢书房新进的丫头，她虽说还不曾听见那丫头给程家三老太爷收用的消息。

    可是依照程家三老夫人对程家三老太爷认知，那日子想来也不会太远了。

    程家三老太爷近些日子常住在书房，他跟程家三老夫人交待是因为不想吵扰了程家三老夫人的睡眠。

    程家三老夫人微微的笑了笑，她嘴上还是跟程家三老太爷道谢，也叮嘱程家三老太爷别太过辛苦了。

    程家三老夫人在这方面一向行事仔细，她随后派人去书房检查炭火的准备，也吩咐厨房里的厨娘夜晚一定要准时送暖身汤水去书房。

    程家三老太爷因此有好些日子不曾回过青正园，程家三老夫人每天早起听人传报书房那边的消息，自然听说那个丫头已经进了书房服侍的事情。

    程家三老夫人心情很是平稳，她如今的日子过得舒服，她从来不会去自寻烦恼。

    程可灵和程可佳是相信程家三老夫人的话，姐妹两人感叹的说：“祖母，祖父和父亲这般的辛苦当差，我们一定会好好的学习功课。”

    程家三老夫人瞧着她们姐妹笑了起来，程可灵在绣活上面没有多大的天分，程家三老夫人和钱氏都接受了这个事实。

    程家三老夫人瞧着程可佳，她觉得这个孙女在绣活上面的天分，只怕还不如她姐姐程可灵。

    程可佳很认真做的一双鞋垫子，程家三老夫人仔细的瞧过，她实在寻不出好的夸奖话。

    那双鞋垫子上面的针角，深一针浅一针歪一针顺一针，总之远瞧象花纹，近瞧象跑马经过的烂泥路。

    在这方面，程家三老夫人深深的佩服程家三老太爷，他竟然当着程可佳的面夸她在针线活上有前途。

    程家三老太爷很是享受孙女的孝顺，他与人提及起来的时候，他赞叹程可佳对他孝顺的态度，还有那认真做事的态度。

    程恩赐在外面听了程家三老太爷的话，他回来悄悄问程家三老夫人：“母亲，佳儿是不是给父亲重新做了一双鞋垫子？”

    程家三老夫人笑瞧着他说：“天气这般的冷，她的年纪又小，我们家早不靠着女子做针线活了，她那来的功夫又做了一双鞋垫子。”

    程恩赐听程家三老夫人的话，他轻叹一声说：“母亲，你从前与我说，父亲最疼爱佳儿。

    我是不相信，如今我信了。佳儿做出来的那双鞋垫子，我就是穿上，也不会去跟人那般的夸。

    唉，我要跟父亲说一说，可不能夸得太过了。”

    程家三老夫人瞅一瞅他，说：“佳儿这般的小，她再做几年针线活，以她沉稳的性子，那针线活绝对不会太差。

    只是你要提醒你父亲，将来绝对不要轻易在外面浮夸了佳儿的绣活。”

    程恩赐自程可佳做的那双鞋垫子开始，他对女儿的绣活已经是放弃了。

    程恩赐的想法很是朴素，程家平乐园出来女子们，针线活再不行，也比普通人家的女子好上几分。

    平乐园里的夫子们是一定会逼着家中的女子们针线活上用功，她们也会努力让程家的女子绣活瞧上去能见得了人。

    程恩赐又陪着程家三老夫人说了一会话，他然后去好园寻了程可佳。

    程可佳见到程恩赐来了后，她很是欢喜的带着程恩赐去那间空房坐。

    她跟程恩赐笑着请示：“父亲，我想给这房里添上一些被褥，以后中午的时候，我和姐姐可以直接睡在这房间里面。”

    程恩赐听她的话，他轻轻的点头说：“好，我直接让你母亲给你送两床厚被褥过来。”

    程可佳满脸欢喜神色跟他说：“父亲，那以后我午后的时候，我能带幸儿一起睡在这间暖房里吗？”

    程恩赐瞧一瞧女儿，他想一想长子，他有些担心的说：“佳儿，你照顾得了幸儿吗？”

    程可佳想着程方幸每一次不舍走的神色，她用力点头说：“父亲，我是姐姐，我能照顾幸儿。”

    程恩赐是赞成儿女在这般的年纪亲近，他想一想卓氏的态度，他再想一想程家三老夫人的态度，他还是轻松的点了头。

    程可佳笑颜如花，程恩赐瞧着她这般高兴的模样，他跟着一样欢喜的笑了起来。