    

    顾则羽低头，看着就他膝盖高的小不点儿，突然有种一言难尽的感觉。

    突然有种面前这个小不点儿是他老大，他是她小弟的荒谬感。

    不是那种小妹妹求大哥哥照顾，而是那种自然而然的吩咐他做事。

    他这一个晚上，都有种压抑窒息的感觉。

    每个人在得知他是顾行江弟弟的时候，投来的目光都是给他的压力。

    而此时此刻，那种压力一扫而光。

    房间里，顾则羽打开了笔记本电脑，“你要看动画片吗？”

    “打开股市行情。”

    顾则羽僵住了，没动。

    他越来越觉得不对劲了。

    一开始劝说他的那番话就非常聪明伶俐。

    而现在竟然还知道股市，三岁的小孩子，别说股市了，应该对金融的概念都是模糊的吧。

    他不动，昭昭也不动，就这么无声对峙着。

    最终还是顾则羽的好奇心占据了上风，他打开了今日的股市页面，看到了上面密密麻麻的数据图。

    他也是五年前才接触股市的，家里人只是让他熟悉一下。

    那时候他才十三四岁，看到这密密麻麻的图，还有各项数据，头疼了很久。

    “打开了，然后呢？”

    他想知道这个聪明到让他惊诧的小不点儿还能做点什么。

    没想到她还真的仔细看了起来。

    新月麻麻的电脑在她卧室里放着，还带着密码锁，她在吴奶奶无微不至的照顾下，根本没办法接触到电脑。

    “买这只股票，用你全部的钱。”

    小小的手指点了点一个公司的名字。

    顾则羽笑了一声，“看来你真的还懂的不少，你爸妈该不会是做风投的吧，所以你耳濡目染，说话还真像那么回事儿，不过小不点儿，哥哥再教教你，你看到箭头和这些上上下下的线了吗，这些组合在一起告诉我们，这只股票谁买谁是冤大头，现在持有者都在疯狂抛售。”

    “你连跳海海都不怕，还怕做冤大头咩？”昭昭歪了歪头，黑葡萄似的眼睛眨巴眨巴的看着他。

    她不是故意卖萌，就是嘴巴有点控制不住。

    顾则羽：“……”

    “要不这样嘛，你就把所有钱都买了这只股票，如果真的做了冤大头，那你再跳海也不迟的嘛。”

    顾则羽：“……”

    “我送你回家，现在十点了！”顾则羽一把将昭昭抱了起来。

    他今天也不知道是不是中邪了，计划一直在出变化，好不容易建立起来的勇气也被这小不点儿给消磨光了。

    最好笑的是，竟然还带着一个小不点儿回来，研究起来股票了。

    “一定要买哦，买它，你不是胆小鬼，你能拼一下的！”

    昭昭扑棱着双腿，被顾则羽抱了出去，交给了正在巡逻的工作人员。

    “这个小孩子和爸妈走丢了，麻烦你们广播一下，帮她找一下父母。”

    顾则羽说完，还细心的记下了工作人员的工号，这才将怀里的小女孩交给了两个工作人员。

    重新回到房间，顾则羽看着电脑屏幕还亮着的画面，竟然动摇了，遂拿出手机仔仔细细的分析了起来。

