    众臣刚刚退下，情报官尤先科便奔进了大殿。

    “陛下，西帕特总督的传书！”尤先科禀报道，双手呈上一封传书。

    朱丽娅接过传书，拆开，看了一遍，霍然而起，怒声道：“西帕特竟然敢擅自行动！立刻传令西帕特，停止行动，返回营地！”“是！”尤先科应诺一声，退了出去。

    朱丽娅一脸懊恼地来回踱着步，心里在担忧东面的局势。

    数日之后，施奈德率领的三十五万主力大军终于抵达前线，不过罗马军并没有对凯伦撒的叛军发起进攻。

    “看来，朱丽娅对大秦帝国深有忌惮啊！”凯伦撒颇为感慨地道。“马超将军，不知道大秦帝国后续的大军什么时候能到？”

    马超道：“大军正在调集，不久之后就能够抵达！总督，你也不能掉以轻心，说不定罗马军会在大军抵达前对阵线发动突袭！”凯伦撒点了点头，“我明白！”

    此时，两人还不知道，一支大军正在茫茫大漠深处穿行着。这支军队就是不久前离开罗马军阵线的西帕特总督及其麾下十万将士！

    “总督大人，我军淡水已经快要用光了！干粮在之前的几场沙暴中也几乎损失殆尽！我们已经没有能力穿过沙漠了！”一名部将沮丧地对西帕特道。

    西帕特艰难地咽了口口水，四下望了一眼，只看见茫茫的黄沙大漠。西帕特将一张地图放到沙地上，蹲了下来。看了片刻，又四下望了一眼，皱眉道：“这里因该有一座绿洲啊？怎么不见了？”

    “总督大人，沙漠中变幻无常，一座绿洲顷刻间消失也是常有的事情，何况总督大人手上的这张地图已经有十几年的历史了！”一名部将道。

    西帕特问道：“我们的淡水还能支撑多久？”

    部将回禀道：“还能支撑三天！刚好够我们返回三天前经过的那座绿洲，但是如果继续前进的话，就难说了~~~！”

    西帕特皱了皱眉头，“那干粮呢？”

    “干粮虽然损失不少！不过还算足够！”

    另一名部将道：“将军，以我军目前的情况根本就无法穿过这片沙漠了！还是原路返回吧！我们已经有六七千人死在这茫茫的大漠之中了！”

    西帕特犹豫起来。他不想就这么无功而返，他要建立令世人惊叹的不世功勋，然而眼前的这一切却让他的这一梦想变成了镜中花水中月。

    就在西帕特犹豫不决的时候，传令官本来禀报道：“大人，女皇陛下的命令！”

    西帕特双目一亮，连忙接过传书，飞快地看了一遍。却失望地叹了口气。

    “大人，女皇陛下说了什么？”一名部将急切地问道。

    西帕特道：“女皇陛下让我们撤回去！”

    一听这话，在场的几名部将全都松了一口气的样子。

    士兵们听到撤退的命令，全都不禁欢呼了起来，那景象就好像正准备被处斩的死刑犯突然听到了无罪释放的消息似的。

    西帕特看到这样的景象不禁摇头苦笑。

    罗斯彼得堡皇宫。

    “皇后，事到临头了，我们真的策应罗马吗？”内政大臣科涅夫犹豫地道。

    斯兰皇后毫不犹豫地点了点头，“这是毋庸置疑的！就目前来说，我们和罗马谁都不能倒下！任命征南大将军为南征主帅，即刻前往杜伦特要塞，同时调八个正规军团前往杜伦特要塞给征南大将军指挥，南方诸行省全民动员！”如此一来，罗斯压在花剌子模大山到康居北线这一线上的兵力就达到了十五个正规军团，七十五万大军，加上后续动员的警备军、民军，总兵力绝对将大大超过一百万。看来罗斯人不仅打算策应罗马，还打算乘此机会夺回南波利行省和尤坎行省，甚至攻入秦军的势力范围。

    当天晚些时候，秦国的密使抵达了彼得堡。

    “什么？秦国的使者？”斯兰皇后一脸诧异的模样。稍作思忖，吩咐道：“把他带到大殿上来！把诸位大臣都叫来！”“是！”

    片刻之后，斯兰皇后从侧门步入大殿。这时，罗斯的几位文武重臣已经在大殿上等候了，面带浓浓的敌意盯着殿中央的一个男子，男子身着汉袍，神情泰然自若，应该就是大秦帝国的使者了。

    “你就是秦国的使者！”斯兰皇后冷冰冰地问道。

    “正是！”

    “你来干什么？”语气中有浓浓的敌意。

    使者道：“特来救罗斯！”

    现场登时大哗，禁卫大将军德洛夫讥讽道：“我看你是想救你们自己吧！我罗斯帝国大军与罗马帝国大军合兵一处，足以横扫秦国的整个西域都护府！”

    使者淡然道：“大将军这话自欺欺人了！”

    德洛夫大怒，当场便要提刀杀人。

    “德洛夫！”斯兰皇后及时喝止住杀机已现的德洛夫。扭头对使者道：“我罗斯帝国与秦国仇深似海！我不杀你！你回去告诉你们的皇帝，就说我罗斯大军不仅将收回南波利行省和尤坎行省，还将荡平秦国整个西域都护府！”

    斯兰皇后原本以为对方会连忙劝说自己，却不想对方竟然微笑着朝自己一抱拳，转身朝大殿外走去。众大臣也颇感意外。

    斯兰皇后连忙叫住使者。使者转过身来，淡然问道：“皇后还有什么吩咐？”

    斯兰皇后问道：“你难道就没有什么要说的吗？”

    使者扫视了一眼众人，微笑道：“既然你们都已经决定了，我又何必再多费口舌呢？”

    斯兰皇后皱了皱眉头，“你且说说看！”

    使者思忖片刻，“既然如此，那我就直言了！敢问皇后，如果我大秦帝国放弃援助亚述，罗马人将会如何？还会以大军攻击我军西面吗？退一万步说，罗马人有能力在短时间内既解决亚述叛乱问题又兵临安息西方疆界吗？”

    斯兰皇后皱了皱眉头。众大臣也不禁流露出思忖之色。

    使者微笑道：“如果我大秦帝国大军乘这段时间集中全力北上，将会如何？”

    众人一惊，只感到一股寒意直冲背脊。

    “不是我看不起你们罗斯人！你们罗斯人正规军在之前的战斗中元气大伤，虽然已经恢复了二十个军团的规模，但你们自己也清楚，现在这二十个军团的战力不过就相当于当年的十个军团！以这样的实力与我大秦铁军抗衡，明智吗？”

    只有德洛夫兀自冷哼一声。

    使者没有理会德洛夫，朝斯兰皇后抱拳道：“得失利弊显而易见！相信皇后会有一个明智的决断！”

    斯兰皇后沉默片刻，反问道：“既然如此，秦国为什么不干脆挥军北上？”众人心头一动，看向使者。

    使者哈哈一笑，“说句不恭敬的话！即便打下罗斯，皇帝陛下也无法向朝野交代！因为你们太穷了！”

    这伙一出引来一片愤慨之声，然而众人却偏又无法反驳。

    使者道：“诸位也是智谋之士，应该明白，大军出战向来都是为利而战，没有哪个为战而战！我大秦铁军北上，虽然能胜但没好处！而西征就不一样了！你们应该明白西面的富庶！”

    使者一番言语真真假假，让罗斯一众大臣如坠云里雾里，不知所措。这个使者可不是一般的人物，而是大秦帝国内阁大臣之一的司马懿。

