    第224章顺我者昌逆我者亡

    陈如实被问得沉默，他明知道陆知渊是双重人格，却找不到证据，且不敢和陆知渊赌身家。

    “你有权威的精神医生报告吗？”陆知渊问，“我既是双重人格，就医记录呢？判定报告呢？你什么都拿不出来，陈如实,你觉得……我会允许你，走出这扇门吗？”

    布朗恩出来打圆场，“三爷重伤未愈，不易动怒，这就是一个误会，陈爷是为了黑鹰着想。”

    “三爷，你一口咬定不是双重人格，我的确没能拿出一份鉴定报告,可你和裴秋影勾结将近六年,扶她上任极道，黑鹰内部资源也随裴秋影调动，你又怎么辩驳！”陈如实拿出一份调查报告，丢到陆知渊的病床上。

    黑鹰和极道是死对头，厮杀愈演愈烈，相互勾结是大忌。

    裴家失权时，裴秋影还小，流落到M国后，过了几年生不如死的日子，再遇上少年时的陆知渊，被陆知渊庇护，一路拿回极道,且两人暗中交易的记录,一目了然,这样一份记录，必然是裴秋影提供的。

    报告被传阅,传到容黎手里时，他就扫了一眼，就放下，没什么可看的，大多是他经手的，是一份真实调查报告。

    女人因爱生恨，是挺狠！

    “三爷，触目惊心啊，为了扶裴秋影上位，你牺牲多少人，在她身上耗费多少财力，黑鹰永不和极道合作，这是我们的规矩！“

    “是啊，继任者，谁破坏了这一条规矩，就要退位让贤！”

    “三爷，你这是犯了大忌！”

    “上一次M国银行丢失那笔黄金，最后也是落到裴秋影手里，她来上交M国银行,利益全是极道的，我们黑鹰在金融战里，还亏损六百多亿，季珹，是你和蒋君临打的金融战吧？”

    陆知渊冷声说，“黎江，把我和裴秋影所有的交易记录拿过来！”

    “是！”黎江在电脑里，也保存了一份交易记录。

    陈如实等人一一传阅，这份数据更真实，且他们黑鹰内部的人，一查就知道了，容黎说，“三爷和裴秋影是有交易，前期是投进去物力财力，助她权夺，可自从裴秋影上任来，这三笔金融交易，一笔十年的长期合约。我们不仅回了本，放眼十年看，利润丰厚，没什么可指摘的。”

    “问题是，他和裴秋影合作，是极道的人！”陈如实沉声说。

    光头男和几名总裁凑在一起看这份报告，他们看这种战略报告，看得更清晰，满意点头，商人逐利，世仇，规矩，那是死的，只有源源不断的利润，是活的！

    不肯抛弃世仇，规矩，是因为利润不够大！

    光头男说，“三爷这几年的投入，不算亏，就算如今和裴秋影决裂，也赚了！”

    “普洛斯！”陈如实厉声问，“你连黑鹰的规矩都忘了？”

    “三爷又不是出卖了黑鹰，给极道当垫脚石，这算什么！”

    容黎吹了一声口哨，竖起大拇指，“普爷，有眼光！”

    “话不是这么说，黑鹰能发展这么多年，自然有黑鹰的规矩，既是继承者，就要遵守，利益可抛，规矩不能忘了。”一名年长的男子沉声说，“陈爷说的没错，你确实坏了规矩。”

    另外一名男子说，“身为黑鹰掌权者，却沉迷于赛场多年，瞒而不报，千金之躯，不坐危堂，你肆意妄为，也不足以统管黑鹰。”

    陆知渊慢条斯理地问，“所以，你们想如何？”

    “历任黑鹰掌权者，若意外去世，或行差踏错，由我们九大总裁再选一名继承人，我推选陈爷。”男子淡淡说，“当年若不是三爷空降，黑鹰的掌权者，也该是陈爷。”

    九个人里，有三人表态可以选陈如实，加上陈如实自己。

    陈如实说，“三爷无法自证双重人格，虽说疑罪从无，可我们黑鹰走到今日，每一步都要小心，既然存疑就不该再继续掌权。陈家三代人，为了黑鹰兢兢业业，我也有足够的能力胜任。”

    布朗恩，普洛斯对视一眼，都沉默着，剩下的六个人，容黎不必说，是陆知渊一派，布朗恩和普洛斯不做声，还有两人沉默着，看来也是三爷的人，三爷也有三票，关键就看布朗恩和普洛斯了。

    容黎手机一响，他扫了一眼，嗤笑说，“陈爷，你想继任，就光明正大地争，诬陷三爷双重人格就有点呆，成年人，别做这么幼稚的事情。”

    陈如实，“这是事实！”

    陆知渊冷笑一声，“和我争？陈如实，你也太高估自己。”

    众人也听出陆知渊口中的杀气，门外站着的，全是陆知渊的人，陈如实说，“若我今天走不出医院，陈家和你不死不休。”

    “区区一个陈家，我还不放在眼底！”陆知渊沉怒说，“在黑鹰，顺我者昌逆我者亡，你若不服，就不必留了！”

    众人心口一震，三爷终于图穷匕见。

    “陆知渊，你！”陈如实勃然大怒，起身看着陆知渊，“我看谁敢！”

    季珹闪电般掏出一枪，对着陈如实的膝盖，干净利落地开了一枪，消音手枪只有轻微的动静，陈如实惨叫一声，单膝跪地，臣服于前。

    季珹傲慢又冷漠歪头，笑得天真无邪地吹了吹枪口冒出来的烟气，“我还真敢！”

    除了容黎，所有人都吓一跳，谁也没预料一声不吭的季珹，突然开枪，且陆知渊也没说一句话，他就射击。

    “季珹，你！”所有人起身，目赤欲裂，外面听到动静的安保们和陆知渊的安保队伍，剑拔弩张，行程对峙之势！

    “陈爷，别瞪我，你求锤得锤，怪谁呢？”季珹秾丽的脸，看起来有几分乖张，“我还敢开一枪，试一试吗？”

    普洛斯和布朗恩，浑身僵冷，对陆知渊的忌惮，又多了几分。

    “陆知渊，你是铁了心，要和我陈家决裂吗？”陈如实恼怒问，他敢带人来医院，就是笃定陆知渊不敢动陈家。

    “是又如何？”

    “你疯了吗？”陈如实疼得冷汗阵阵。

    (本章完)

