    围观群众也都发觉了情况的不对劲，用同情的眼神看着戴玄，小声嘀咕了起来。

    “该死！”

    “骗钱骗到我戴玄头上，天大的胆子！”

    戴玄感觉自己的脸都丢尽了，花了50W金币，毛都没见着一根，而且还是当着这么多人的面，就敢如此行骗，这简直就是奇耻大辱！

    特别是听到周围玩家们的窃窃私语声，更是让他脸色黑的跟个黑炭似的，怒哼一声，一个传送离开了此地。

    神魔论坛中如同病毒般，以燎原之势传播开了戴玄被骗的新闻，越传越玄乎，什么样的版本都有。这让戴玄更是拉不下脸来，从那往后，很长时间没有出现在公共场合。

    至于那个盾战玩家，结局不难想象，被群魔乱舞公会通缉追杀了数月之久，玩个游戏整天提心吊胆，惶惶不可终日。

    为了这50W金币，到底是赚是亏，也只有他自己知道了。

    ……

    “覆水，前面有座岛屿！”

    雪舞晴指着前方的那座小岛上，心中无比的激动，要知道，她已经在空中飞行了将近两个小时，连飞马都出现了疲态，此时出现一座岛屿落脚，怎能不让她兴奋。

    “雷达上都显示着呢，大惊小怪。”

    苏然躺在小船上，开启了自动驾驶模式，在海面上疾驰，优哉游哉的好不快/活。他压根不知道，因为自己的擅作主张，给那盾战玩家带来了多大的麻烦，特别是戴玄，已经成了他这辈子最大的污点，这些都是苏然想象不到的。

    刚刚踏上沙滩，雪舞晴第一时间将飞马给收回了宠物空间，飞了这么久，也真够辛苦的。

    苏然则收起船只，朝着高空踏行而去，将整个岛屿尽收眼底后，他这才发现，此处岛屿被一层黑色的雾气给遮挡的非常严实，一点也看不透这里面拥有怎样的怪物，不好断定这是什么类型的宠物岛。

    “怎么样？有什么收获？”

    雪舞晴看着苏然从天而降，好奇的问道。这座岛屿给予她一种危险的错觉，连心情都不由自主的紧张起来。

    “这座岛被一层黑雾笼罩着，看不清楚，也没听见有什么激斗的声音，应该还没有玩家找到这里。”

    苏然将自己初步的分析给说了出来，只要没有玩家参与其中，什么都好说。

    “先不管这个了，快把你得到的宝贝拿出来看看！”

    雪舞晴憋了一路，好不容易找到机会，怎么能放过，在这沙滩上就想让苏然展示他的收获。

    “急啥，都已经到了手，还怕飞了不成？”

    苏然先是看了眼周围的环境，发现没有什么危险存在后，这才将手伸进膀胱中，把那口寒冰棺材给掏了出来。

    “覆水，够了啊！别拿这晦气的玩意出来糊弄人，赶紧给我收回去！”

    雪舞晴最见不得死人用的东西，容易做噩梦，哪怕是寒冰做成的都无法接受。

    “这就是我好不容易得来的宝贝，你也太不尊重我的劳动成果了吧？”

    苏然没好气的说到，不过他也明白，这棺材虽说是用寒冰制成的，却终归不是一个吉祥的玩意。

    “忙活半天，就捣鼓了一口棺材出来？”

    雪舞晴不敢置信的问道，她怎么也想不通，不就失去一口棺材么，那BOSS至于发疯到弄沉一座岛了？

    大题小做！

    “你以为呢？我还能搬座金山回来？”

    苏然也就不再多言，既然这女人对棺材如此不待见，那就由自己来见证开棺发财的瞬间。想到这里，他很干脆的将手搭在棺盖上，先是观察了一下，发现并没有带锁后，这才猛地一掀，毫不费事的就将棺盖给打开了。

    “咔嚓。”

    一声脆响传出，从棺材里冒出了一股冰冷至极的寒气，苏然猝不及防，当场中招，被冻成了一块冰坨。

    “咦？覆水，你不是不怕寒气么？怎么会被冻住的？”

    雪舞晴惊讶的看着这块人形冰雕，在她的印象中，覆水的抗寒能力远比自己要强，竟然还能被冻住，这运气，简直太衰了。

    至于这口已经打开的寒冰棺材，雪舞晴连看都不看，只等着覆水从冰冻状态中脱离出来。

    没曾想。

    雪舞晴这一等，就等了将近五分钟，苏然这才脱离了冰冻状态。

    “可恶，早知道有这个陷阱，直接拿着骨镰刀就好了！”

    苏然一边嚼着坟头草，边掏出骨镰刀驱逐体内的寒气，看到这寒冰棺材还在原地，这才放下了心。

    “幸亏没被系统给刷新掉，好险！”

    见最担心的事情没有发生，苏然抓紧时间打开棺盖，这才发现，里面只有一个透明的冰疙瘩。

    “不是吧，拼死拼活的偷出来，就得这么一个破玩意？”

    连骨灰盒都没有，苏然的心里难免有些失望，本以为能借此大发一笔的，可惜事与愿违。

    这正是应了那句老话，希望越大，失望就越大。

    没有办法，系统给什么就拿什么，蚊子再小也是块肉，说不定这是件超级至宝，可能自己眼拙，没有发掘出来。

    苏然怀揣着一丝丝希望，把手伸进了棺材里，就在骨指触碰到冰疙瘩的刹那，意外发生了。

    这块冰疙瘩瞬间化成液态，顺着苏然的骨指一路缠绕了上去，途径骨臂，窜进了骨架之中。

    苏然震惊的发现，他的躯体渐渐被冰封了起来，连骨臂都已经没了知觉，自己的意思已经无法控制躯体，连声音都发不出来，只能眼睁睁看着刺骨的寒流朝着头颅窜去。

    就在这危急关头，骨镰刀闪过一道光芒，苏然惊喜的发现，这股寒流如同潮水般退了下去，自己的身体控制权又回归了。

    “噔噔噔。”

    苏然面带骇容的后退了几步，远离了这口诡异的棺材，可还没等他松口气的，这口冰棺化作一道寒冰洪流，轰在了苏然骨架上。

    此时的苏然无暇他顾，抱着骨镰刀死活不松手，他现在所有的希望，全都寄托在了寒冰宝珠身上，只有这样，他才有保命的可能！

    “覆水！你一定要挺住！”

    雪舞晴也已经察觉到了事情有些不对，下意识的惊叫出声。

    她做梦也没想到，这口棺材竟然是个死亡陷阱，简直让人猝不及防！

