    草原之上，用剑的头目速度较快，抢先一剑斩向那胖和尚。没想到那胖和尚竟不闪不躲，也没拿出武器，甚至没有格挡的意思。

    “是你自己寻死！”用剑的头目大喜，手上又加了几分力，全力斩在胖和尚的光头之上！

    在他的想象中，这一剑下去，胖和尚的光头就会像南瓜一样破为两边，这一手他太熟悉了，许多白狼国的人就是这样死在他的剑下。

    然而一剑下去之后，他想象中的事情没有发生，反而“铛”的火星四溅，和尚的光头甚至把他的剑弹了回来。

    拂晓和尚没有反击，而是双手合十道：“无量寿佛！”

    用剑的头目面露惊愕：“头这么铁？”

    众人连忙劝道：“赶紧回来！你打不过他！”

    拂晓和尚却道：“放心，卫然不让我们出手。”

    身穿天师道道袍的刘川风没好气道：“和尚，你也太老实了，卫然虽不让我们出手，你也不必说出来啊！”

    另外一个用板斧的头目道喝道：“你死到临头还有心思聊天？”他抡起两把板斧，如同拿两把柳叶轻刀一般，上下翻飞，竟是灵活的很。

    板斧头目原来在囚雷谷也是当护法的，实力比用剑的头目要强，而且他听说卫然不准随从出手，原本有些打退堂鼓的他顿时又鼓起了勇气，对着刘川风发起了进攻。

    反正你不能出手，我慌什么？

    和尚有佛光护体，防御力强，难道你道士也有佛光护体吗？

    板斧头目见刘川风的手依然负在身后，心道：如果你也打算用头来接我的板斧，那我必须给你一个惊喜！

    他偷偷在板斧的斧柄上按了一下，那板斧的斧刃之上便浮起了一圈风刃，那风刃飞速旋转嗤嗤有声，把一双板斧变成了两把电锯一般。

    板斧头目面露狞笑，奋起全力朝刘川风的脑袋劈去。

    忽然间，地上的影子嗖的跳起来，牢牢地缠住板斧头目的手，板斧头目再也无法出招，又惊又怒，全力挣扎大呼小叫，却无法挣脱那影子的纠缠。

    刘川风依然双手负在身后，表示并没有“出手”。

    突然影子一松手，板斧头目猝不及防摔了个四脚朝天。

    众人纷纷叫嚷起来：“这不是诸天教的驱影秘典吗！”

    “天师道的人怎么也会这一招？”

    “驱影秘典我见过，没这么厉害。”

    “说明此人并不是天师道弟子，而是诸天教里颇有身份的高手！”

    卫然看了刘川风一眼，点了点头。

    刘川风原本没有必要显露这一手，之所以特意使用驱影，是为了向卫然表忠心——我不会待在天师道了，等你门派一开，我就过来。

    卫然正琢磨着以后给刘川风一个什么职位，程玉林面色慎重，指挥手下道：“你们赶紧退开，接下来的战斗不是你们能插手的。”

    “我真的不是来打架的。”卫然一脸真诚的说，“我是来劝降的，你看我就带了两个人。”

    倒不是卫然不想多带，而是大战之后大伙儿都受伤了，只有拂晓和尚与刘川风这两个迟到的没受伤，所以带着他俩来了。

    程玉林道：“这世上没有人能劝降我！”

    卫然道：“都是聪明人，我懂的，这番话不过是说给你的手下们听的。”

    程玉林的手下们顿时就不乐意了，一边退后一边骂道：“就凭你这几斤几两也想跟我们首领斗？也不撒泡尿照照自己？不过是个靠杀死自己昔日上峰上位的玩意儿，连我们首领一片脚指甲也比不上！”

    卫然道：“你们撂狠话的时候，能不能别溜这么快？说着最狠的话，做着最怂的行为？”

    “后退那是首领的命令。”

    程玉林道：“卫然，不管你借助谁的力量打败了完颜承鳞，应该是薛楚夜吧？但终究不是你自己的力量，可不要以为你能战胜我。囚雷谷虽然灭了，但我已经在白狼国立稳了根基！”

    此言一出，众皆哗然！这信息量太大了！

    他们原以为是完颜承鳞把紫电青霜传给了卫然，没想到竟是抢来的！卫然不是囚雷谷的朱雀使么？怎么又跟薛楚夜搭上关系了？难道他是叛而复叛，反复横跳？这样的人在修行界怎么做人？

    而且那一句“囚雷谷虽然灭了”，直接把大部分人的脑袋给震懵了。

    然而，接下来还有更劲爆的，卫然给出了更大的信息量。

    卫然抚掌道：“不愧是你，很有信心啊！我能理解你的信心从何而来，你从小就是皇宫里最聪明的六皇子，顶级功法和修行资源应有尽有，后来厌倦了皇宫的生活，竟然跑到白马寺当和尚，马上就成为了海澜大师的亲传弟子，没过多久就轻易的学会了白马寺的各种顶级武学，然后又厌倦了和尚的生活还俗了！当知情人都以为你要回宫里的时候，你却来到囚雷谷当了邪派军师！没过多久，你又厌倦了邪派军师的生活，来到了白狼国当土匪！这种事情如果发生在我身上，我也会对自己很有信心，你说是不是——六笔和尚？”

    六笔取下兜帽，露出短短的板寸头，神色复杂：“所有人都觉得我高估了你，今日初次相见，我却觉得自己依然低估了你！”

    拂晓和尚双手合十：“师兄，我们又见面了，上次与你交手之后，过了很久我才明白其实你当初是留了手的。所以这回我就不劝你回头是岸了。”

    程玉林的手下，应该说六笔的手下们已经彻底傻眼了。

    什么？我们的首领不但是正派弟子出身，而且是个和尚？白狼国民风彪悍，偶尔有绿林好汉剃短发剃光头的，我们以为首领不过是把头发剃短罢了，没想到竟是个和尚！

    和尚也就算了，居然还是个皇子！

    这也太刺激了吧？

    见过皇子当土匪的没？见过和尚皇子当土匪的没？

    卫然和白马寺的交情其实还没好到能请动海澜大师亲自出马，连拂晓和尚也不知道六笔就是六皇子。是兰瑾瑜告诉卫然程玉林也就是六笔的真实身份，卫然就有了筹码。

    只要卫然把程玉林的消息公布或者透露给朝廷，那程玉林就不得安生。

    当然卫然也没有威胁白马寺，而是主动保证自己不会透露秘密，并且保证战后妥善处置六笔，然后请求海澜大师来囚雷谷降妖除魔，也算是为幽州百姓做一桩善事。

    如果你非要说这是要挟，那我也没办法。

