    “冥顽不灵！”

    如来佛祖面色一沉，身后的金光佛像猛地绽放出了耀眼的金光，随后一只金色的手掌从如来身后拍出。

    天地灵气随之疯狂的涌动。

    金色手掌刹那间扩大了数十倍。

    一股压迫的气息弥漫开来。

    看似简单的一掌，仿佛可以镇压天地。

    “铛！”

    两根足以轻松洞穿入圣境中期的噬灵长矛被金色手掌阻拦了下来，震耳欲聋的撞击声，化作一道道无形的音波涟漪，朝着四面八方荡漾开来，四周的天地灵气，犹如汹涌的海水，翻滚不休。

    狂风迎面吹来，如来佛祖岿然不动，心念一动，金色手掌猛地一握，嘭的一声闷响，两根噬灵长矛当场崩灭开来，重新化作能量，消散于天地之间。

    “嗤嗤！”

    其中蕴含着的邪灵之气却并未就此消失，而是如附骨之疽一般，直接缠绕上了金色手掌，企图腐蚀和吞噬掉金色手掌蕴含的能量。

    这就是邪灵族的难缠之处。

    哪怕只是被邪灵族种下了奴隶印的暗子，在激活了邪灵之气后，同样是具备了相同的能力。

    不过这显然是难不倒如来佛祖，金色手掌瞬间绽放出了耀眼的金光，其中蕴含着佛性的净化之力。

    诡异的邪灵之气，在佛性的净化之力下，如残雪遇骄阳一般，飞速的融化开来。

    “该死！”

    任荣的脸色格外的难看，那双被邪灵之气充斥着的眼眸闪过一抹迟疑之色。

    “邪灵族余孽，人人得而诛之！”

    如来佛祖显然不会就此偃旗息鼓，心念一动，金色手掌直接穿透空间，刹那间便是出现在任荣的面前，掌心处弥漫着一股镇压之力，对着任荣笼罩而下。

    府主邸的废墟之上，孙悟空看到这熟悉的一幕，嘴角隐秘的抽搐了一下。

    想当初，他就是这么被镇压的！

    “想要杀老夫，没那么容易！”

    任荣的脸上露出狰狞之态，邪灵之气混合着圣力蜂拥而出，刹那间凝聚出一个足有数十丈大小的狰狞巨兽，通体漆黑如墨，脑袋足有十人圆桌那么大，头顶着暗金色双角，足有六只脚，顶着一个大肚腩。

    “咕噜！咕噜！”

    如积水般的大肚腩一鼓一鼓的发出奇异的声响，紧接着便是见到，狰狞巨兽猛地睁开嘴巴，刹那间居然扩大了几十倍，狰狞巨兽的嘴巴瞬间变成了一个漆黑如墨的黑洞，充满了深邃与危险。

    “噗嗤！”

    金色手掌直接没入了黑洞之中。

    犹如烈火入油锅，金黑双色交织，发出噼里啪啦的声响，整个漆黑如墨的狰狞巨兽，忽然闪烁起了金光。

    “嘭！”

    仅仅几个呼吸的时间，狰狞巨兽猛地爆碎开来，化作邪恶的漆黑能量席卷四周。

    “哼！”

    如来佛祖闷哼一声，虽然他破掉了任荣施展出来的狰狞巨兽，但是金色手掌亦是受到了不小的损伤，弥漫在手掌上的金光黯淡了不少。

    “有点意思，看来给你种下奴隶印的邪灵族不是一般级别的邪灵族啊！”

    如来佛祖双眸闪烁着金光，盯着不远处的任荣，这段时间来，他不知道对付了多少邪灵族的暗子，甚至前后已经有两次击杀了真正的邪灵族了。

    一次是刚刚被周恒召唤出来的时候，击杀了一个入圣境后期的玄级邪灵族。

    一次是大周征伐之战开始的时候，曾经解决过一个入圣境中期巅峰的邪灵族，同样是玄级层次的。

    其余的都是被邪灵族种下了奴隶印的诸天宇宙高手，俗称暗子。

    当然了，在偌大的诸天宇宙之中，超过九成以上的诸天宇宙高手，都是被迫种下奴隶印的。

    但也有极少数的人，他们是心甘情愿被种下奴隶印的。

    而这些主动投效邪灵族的诸天宇宙高手，因为本身配合的缘故，所以他们被种下的奴隶印级别比较高，也继承了邪灵族的一些特殊能力。

    任荣，显然就是属于后者，自愿接受邪灵族奴隶印的诸天宇宙叛徒。

    而且，任荣只是暗子而已，即便心甘情愿接受奴隶印，一般说来，也不可能比同阶的邪灵族强者难对付。

    哪怕只是玄级的邪灵族。

    可是现在的情况是，这个任荣，施展出邪灵之气的攻击后，居然要比真正的同级玄级邪灵族难对付一些。

    这就有点不可思议了。

    唯一的解释就是，给任荣种下奴隶印的邪灵族，恐怕不是玄级邪灵族，很有可能是将级，甚至是侯级。

    邪灵族的等级分为：凡级，玄级，将级，侯级，王级，皇级，帝级。

    同样是入圣境后期，玄级邪灵族跟将级邪灵族，甚至是侯级邪灵族，实力差距可不是一般的大。

    ……

    侯级的邪灵族达到入圣境圆满的时候，基本就可以匹敌准圣境初期。

    王级的邪灵族入圣境圆满，可以跨境斩杀准圣境初期，匹敌准圣境中期。

    若是皇级的话，足以斩杀准圣境中期，匹敌准圣境后期。

    至于帝级，那就更加恐怖了。

    不要说准圣境后期了，一些稍弱的准圣境圆满，都可以斩杀。

    当然了，这里指的是一般的准圣境强者。

    若是实力超群的话，哪怕是属性被邪灵族克制，也不是那么容易斩杀的。

    打不过，可以跑嘛。

    这就是邪灵族的可怕。

    周恒如今虽然成功糅合了神魂，混沌之气，肉身血气，实力远超同阶。

    但哪怕是他，将来达到入圣境圆满的时候，也不敢说自己可以跨越一个大境界，匹敌准圣境圆满啊。

    更不要说是斩杀了。

    而玄级邪灵族，在小境界的时候，可以越级而战，甚至是具备斩杀的实力。

    但基本上是止步于入圣境的。

    入圣境后期的玄级邪灵族，足以媲美一般的入圣境圆满。

    甚至有一定几率完成反杀。

    可是入圣境圆满的玄级邪灵族，要说让他匹敌准圣境初期，那就是开玩笑了。

    根本打不过，一个搞不好，还会被反杀。

    任荣本质上是诸天宇宙强者，在被种下奴隶印之后，居然比同级的玄级邪灵族还要难对付一些。

    这不外乎是因为两个方面。

    一方面任荣的邪灵之气并不浓郁，所以不至于像真正的邪灵族被佛修克制的那么惨。

    另一方面，给任荣种下奴隶印的，要么是准圣境强者，要么就是血脉品级达到将级，甚至是侯级的邪灵族入圣境圆满的强者。

    PS：接下来要拼命了，哎……

