    前来求见他的华山弟子确实是他在云州认识的朋友，陈曦和陈浩然，这两人曾闯入太守府，后被吊在府门前，是顾阳救了他们。

    虽然实力差了些，但两人的侠义之心倒让顾阳颇有好感。

    陈曦看到顾阳时眼睛一亮，笑道：“顾大哥！”

    她走上前，想靠近说话。

    顾阳连忙后退，瞥了一眼秦如霜的阁楼方向，谁知道某人现在是不是在看着？

    “好久不见，两位找我何事？”

    陈浩然有些脸红，似乎难以启齿，还是陈曦比较大方，说了出来。

    “顾大哥，我们找你，其实是因为我们的大师姐。”

    “令狐镜？”

    “对的，大师姐什么都好，就是喜欢贪杯，她刚来到京城，不知道从哪里获得了一大笔钱，三日内痛饮京城二十七种美酒，结果醉了三天三夜，耽误了武举报名。”

    顾阳咳嗽一声，神情有些尴尬。

    “我们在京城认识的人不多，身份最显赫的就是顾大哥了，所以还想请顾大哥帮忙！”

    顾阳想了想，道：“武举报名什么时候截至？”

    “今日上午。”

    陈曦叹道：“可惜大师姐下午才醒，而报名需要本人亲自前往，岳长老因为这件事都快气出病来了。”

    顾阳皱眉道：“不是明日才正式开始吗？怎么今天上午就截止了，这规矩谁定的？”

    “好像是这次主考官之一的……冷月郡主。”

    顾阳一怔，顿时朗声道：“定的好，就要令行禁止，做好规矩，一寸光阴一寸金，怎么能耽误报名时间呢？”

    陈曦和陈浩然一愣，心道你刚刚可不是这么说的。

    顾阳瞥了一眼阁楼，小声道：“当然，你们是我的朋友，令狐镜还帮过我，这个忙我帮了。”

    陈曦两人对视一眼，喜笑颜开。

    下一刻，一道黑影飞过来，被顾阳接在手里。

    是一块金色的令牌，上面有着蟠龙花纹。

    “令狐镜对我弟弟有恩，这块令牌给你，可以网开一面。”

    秦如霜以内力传音，顾阳微微一笑，心知这只是她的托词，虽然表面生气，但心里还是不忍心让自己丢了面子。

    唉，这傲娇的小娘子呀……

    三人一起来到报名的地方，这次负责组织武举的是六扇门中的山部，风林火山四部虽然都隶属六扇门，但分工侧重有所不同。

    风部和火部督察江湖，经常执行危险任务，相当于剑。

    林部和山部则经常承担护卫任务，比如陛下出游，巡逻京城等等，相当于盾。

    林部这一代没什么杰出人物，但山部有个叫做黄三甲的年轻捕快，二十五六岁就成了金章，也是人榜前列，最主要的是他深受皇帝器重，赵无极每逢出游，可以不带金吾卫，不能不带黄三甲。

    江湖人称之为龙门卸甲，意思是只要有黄三甲在，任何人都别想提着兵器面见真龙！

    “顾大哥，那个黄三甲实在是太不通人情了，简直就是死脑筋，我大师姐就晚了一个时辰，好歹我华山派也是一流大派，他死活都不愿意通融！”

    陈曦抱怨道。

    顾阳笑道：“你知道黄三甲是怎么被陛下赏识的吗？”

    “是因为他武功高？”

    顾阳摇头，道：“就是因为他执法如山，不通人情。有一次陛下命他镇守玄武门，下令让他时时刻刻盯着，连一只苍蝇也不许放进去，结果陛下闭关修炼忘了时辰，再出关时已经是十天后，你猜怎么着？”

    陈曦和陈浩然都十分好奇，问道：“他站了十天？”

    顾阳点头道：“不错，他不吃不喝，也不睡觉，就那样站了十天十夜，脚下是一堆苍蝇的尸体。”

    陈曦一愣，然后惊讶道：“这……也太较真了吧。”

    她突然担忧道：“大师姐比较冲动，黄三甲又肯定不会通融，这两人不会打起来吧。”

    话音刚落，顾阳便听到一声清脆的剑鸣，和剑鸣一块响起的还有一道气急败坏的声音。

    “呀呀呀，气死我啦！”

    “黄龟甲，老娘要和你单挑！”

    一道沉稳的声音响起，厚重有力，古井无波。

    “请将挑战书递交礼部，并附加一千字以上的文字说明，还需要有贵派的掌门署名担保，经由礼部批准后呈递陛下，最后若陛下批准，监天司会选一个黄道吉日，然后——”

    “啊！”

    “黄龟甲，老娘跟你拼了！”

    顾阳三人连忙赶过去，所幸令狐镜还是知道分寸的，只是拿剑砍着一棵柳树。

    “损坏公物，需赔纹银二十两。”

    黄三甲穿着金章捕快的黑金蟒服，面容冷峻，声音沉稳。

    令狐镜则气得双眼冒火，她咬牙切齿，怒道：“不比了，老娘喝酒去！”

    一转身，她看到了顾阳三人。

    “咦？师弟师妹？还有那位有钱的捕快兄弟，你们怎么会在一起？”

    有钱的捕快兄弟？

    陈曦两人看向顾阳，顾阳连忙咳嗽一声，上前道：“令狐兄好久不见，风采依旧呀。”

    其实令狐镜连醉三天三夜，哪还有什么风采，蓬头垢面的。

    顾阳又上前一步，对着黄三甲笑道：“兄弟，都是公门中人，给点面子呗，就让她报名吧。”

    黄三甲淡淡扫了一眼顾阳的白金色蟒服，道：“你是哪位？”

    顾阳微微一笑，道：“火部顾阳。”

    令狐镜目光一亮，诧异道：“捕快兄弟，原来你就是玉面金刀！”

    顾阳摆摆手，谦虚道：“虚名而已，不足挂齿。”

    说罢他看向黄三甲，火部和风部不和，但和林部、山部关系都不错，他相信凭自己的名字，应该没问题。

    最不济黄三甲也要说一声久仰久仰吧。

    但下一刻，黄三甲眼眸一眯，冷笑道：“原来你就是顾阳！”

    说着他拿起毛笔，一把折成两段，扔在顾阳脚下。

    “报名的笔断了，你们走吧。”

    顾阳目光如刀，如果对方只是执法森严也就罢了，但刚刚的行为明显是在针对他。

    “几个意思？”

    顾阳一边把手伸进怀中，一边问道。

    山部的捕快们纷纷拔出了佩刀，眼中却露出一丝紧张，生怕顾阳掏出暗器。

    这位杀星的凶名，他们早有耳闻。

    黄三甲淡淡道：“顾阳，世人称你为大侠，但事实上你杀云州太守可曾经过刑部批准？你抓太子殿下时更是藐视王法，殿下就算犯了错，也轮不到你来治罪，当时我恰好不在京城，否则必亲自带人抓你！”

    顾阳冷笑道：“那你现在怎么不敢动手了？”

    “因为陛下说算了。”

    黄三甲冷冷道：“顾阳，陛下赦免了你的死罪，你不感激涕零叩谢圣恩也就罢了，还敢来我这里替别人说情？”

    “今日只要有我黄三甲在，令狐镜就别想报名！华山派，准备沦为二流宗门吧。”

    令狐镜握紧剑柄，手指发白。

    顾阳微微一笑，道：“好呀，要不赌一把，如果今日令狐镜报不上名，我任你惩罚，但如果她报名成功了，你就喊我一声老大，怎么样？”

    黄三甲淡淡道：“可以，但你输定了，不管你今天怎么说，她都别想报上名。”

    （感谢MARXPAYNE621的打赏！）

