    李忠信听着王波说的那么直白的话，被噎了个够呛。啥叫我这边只是通知你们一声，就是走一个过场啊？我要是那么想的话，我和你说这些东西做什么啊？

    李忠信简直是被王波给气迷糊了，他真的不明白，这王波怎么就会那么去想，难道他就是那么霸道的一个人？

    就在李忠信感觉到被王波噎了个够呛的时候，洪斌在一边皱着眉头正色地开口说道：“忠信啊！你说的那个东西呢！我这边并不太明白，别说是什么东南亚那边的什么经济危机了，就是那些个什么泰国了，文莱了，我是统统没有听说过。

    你那边要是觉得你说的那个东西可行，你就整，我这边真是没有什么意见。”

    李忠信感觉到他的心脏被狠狠地刺了一刀以后，洪斌又来了一个神补刀。

    合辙洪斌也是王波的那样一种想法，对于他说的东南亚那边收购资产和工厂的事情，他们压根就没有什么想法，根本就不准备管那个事情。

    “这个事情你们都同意的话，那我这边就开始进行运作或者是开始准备投资了。

    到时候你们可别后悔，东南亚那边的这个事情启动以后，会从忠信公司这边抽调很多管理层的精英到那边去，雇佣当地人我不放心，从其他的地方找人去那边管理，我也不放心，我觉得还得是我们忠信公司的管理人员比较可靠。”李忠信正色地对王波和洪斌说了起来。

    在这个事情上，李忠信觉得王波和洪斌两个人没有什么意见，那他这边直说就可以了，毕竟在这个事情上，最大的麻烦就是管理人员。

    李忠信的话音刚落，就看到王波眼珠子一下子就瞪了起来，并恶狠狠地瞪着李忠信说道：“忠信，你要收购什么东南亚那边的资产和工厂，我没有什么意见，但是，你要是从忠信公司抽调管理干部，那我绝对不同意。

    你要是敢从忠信公司这边调人，我直接辞职不干了。

    现在忠信公司是什么样子你也不是不知道，我们忠信公司这几年一直都是一种管理人员不足的情况，我们甚至是拆了东墙补西墙，什么重要的地方缺管理人员了，我们就从其他不忙的地方进行调配。

    哪怕是到现在为止，我们忠信公司的管理人员也是有着相当巨大的一个缺口，你这想一出是一出的，我们怎么能够承受得了，你要是非得在什么东南亚那边收购什么资产工厂什么的，我没意见，但是，要在忠信公司这边抽人过去东南亚那边，除非从我的尸体上抬过去。”

    王波在这个时候直接就对李忠信放了狠话，对于李忠信想要从忠信公司调人的这个事情，王波是一百个不愿意。

    如果李忠信想要在什么东南亚或者啥地方搞风搞雨的，他没有什么想法，毕竟那边不是中国，李忠信爱咋折腾就咋折腾去吧！对他也没有什么影响。

    但是，现在李忠信这可不是单纯地去那边搞事情，而是要从忠信公司这边抽调管理层面的精锐去那边，这个事情，那可是绝对不行的。

    在忠信公司当中培养出来一个合格的优秀管理人员，那是相当困难的一件事情，首先，能够通过忠信公司培训并且成为管理人员的员工，基本上都是忠信公司的优秀员工，他们这些人爱岗敬业，能够很好地维护忠信公司的利益。

    其次是这些人都有一定的能力，能够把上面交代的事情铺开，能够把事情做好。

    最后就是这些人都对忠信公司有着强烈的归属感，更有着无比的忠心，他们基本上都有这样的一种想法，他们要努力把忠信公司做得更好，他们为他们是忠信人而感觉到无比的骄傲。

    王波可是知道，每一个忠信公司的管理人员都是怎么来的，他们是怎么脱颖而出，怎么被忠信公司重视然后被委以重任。

    随便一个忠信公司的管理人员，只要是把他们派出去坐镇一方，别说是忠信连锁超市，就是董志国的小家电厂，王喜平那边的豆油厂什么的，他们一样能够很好地把工作做好。

    他们有专门的培训，有着大众的基础，有着很不错的本事，选拔出来一个忠信公司的管理人员，至少要两年到三年的时间。

    忠信公司的扩张很快，快到管理人员严重跟不上节奏，他和洪斌两个人最近几年最犯愁的就是管理人员，现在倒好，李忠信这边来了一个狮子大开口，要从忠信公司调管理人员到什么东南亚那边。

    虽然王波不知道东南亚那边究竟发生了什么事情，虽然王波不清楚李忠信想要去那边做什么，但是，李忠信想要那么多管理人员的事情，王波是绝对不会同意的。

    绝对不同意。要是他强行要人，我辞职。要是调人到东南亚那边，除非从他尸体上抬过去？！！！！

    李忠信听完王波撂下来的狠话，感觉到脑袋瓜子嗡嗡的，这是啥情况?我说了什么？我无非就是想要从忠信公司这边抽调一点管理人员到东南亚那边，咋三舅还能这么说话呢？

    李忠信顿时就感觉到很是棘手，在这个事情上，王波能够把话说得这么死，那么，他想要从忠信公司这边调一些管理人员过去的可能性直接就降低了百分之三十，之前李忠信有着百分之九十的把握，他认为王波那边会很痛快地答应下来他说的这个事情，毕竟这个时候是一个介入东南亚那边的最好时机。

    可是，王波根本就不听他讲什么东南亚那边的金融危机，根本就不想听关于什么东南亚那边的事情，他空有一肚子的草稿，但是，却是根本无法发挥出来。

    李忠信越想越闹心，他觉得，之前想的那些个事情等于白想了，他三舅这边根本就不考虑他这边的想法和感受，这件事情的难度会相当大，起码现在看来，想要让王波松口很难。

