
　　「密蒙丸x999：筑基境药品。载于《异授眼科》，密蒙花能清热泻火，养肝明目，退翳，主治眼目怕日，羞明多泪。使用等级20级。功效：持续回复1500点气血，持续时间1秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型气血药占用共同冷却时间。）」

　　「鹿衔露x999：筑基境药品。载于《滇南本草》，鹿衔草能添精补髓，延年益寿。能祛风湿，强筋骨，止血，止咳，治筋骨疼痛痰火之症。使用等级20级。功效：持续回复2000点法力，持续时间1秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型法力药占用共同冷却时间。）」

　　「二级白凤两仪膏x99：筑基境药品。载于《修月鲁班经后录》与《景岳全书》卷五十一，补髓生津，和血顺气，滋阴生津，补气养血。使用等级20级。功效：提高攻击1000点，持续30分钟。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「二级二冬乳豆膏x99：筑基境药品。载于《摄生秘剖》卷四与《仁斋自指》卷二十二，清心润肺，降火消痰，解毒止痛，预防再生。使用等级20级。功效：提高防御1000点，持续30分钟。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「二级香地圆明膏x99：筑基境药品。载于《普济本事方》卷六与《兰室秘藏》卷上，主治打扑伤损，及一切痈肿未破，可养睛名目。使用等级20级。功效：提高躲避200点，持续30分钟。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「二级参术狼毒膏x99：筑基境药品。载于《证治准绳·类方》卷一与《外科正宗》卷四，主治中风虚弱，风湿侵袭肾囊，致成肾囊风。使用等级20级。功效：提高命中200点，持续30分钟。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异密蒙丹x10：筑基境药品。炼制密蒙丸时出现的变异丹药。使用等级20级。功效：提高气血上限2000点，持续30分钟。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异鹿衔丹x10：筑基境药品。炼制鹿衔露时出现的变异丹药。使用等级20级。功效：提高法力上限2000点，持续30分钟。（注：同类药效果不可叠加，高级药效果覆盖低级药效果。）」

　　「龙井茶：消除疲劳，治疗水肿，强心解痉，抑癌抗菌。使用等级20级，功效：瞬间回复4000气血，可使用100次。」

　　「云雾茶：浓郁清香，怡神解泻，杀菌解毒，抗坏血病。使用等级20级，功效：瞬间回复4000法力，可使用100次。」

　　「密蒙鹿衔丹：筑基境属性丹，服用1颗之后全属性永久+50，第2颗无效。」

　　叶华看完炼药技能之后，当即就叫神药四侠合力炼制了一颗「密蒙鹿衔丹」，没一会功夫，神药四侠就炼制了一颗。

　　接过神药四侠递来的「密蒙鹿衔丹」，叶华毫不犹豫地吃了，然后就翻看起了嫦娥给的烹饪宝典。

　　「双麻火烧：筑基境食品。是大宋时期的开封著名小吃，口感酥焦，配油茶吃，透五香味。使用等级20级。功效：持续回复3000点气血，持续时间10秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型气血药占用共同冷却时间。）」

　　「二龙戏珠：筑基境食品。楚菜中色香味俱全的名肴，营养丰富，适宜高血压、肾脏病、浮肿病人群。使用等级20级。功效：持续回复3000点法力，持续时间10秒，冷却时间5秒。（注：和其他同类型法力药占用共同冷却时间。）」

　　「二级鸳鸯雪花卷：筑基境食品。属于苏菜中的淮.阳菜系，色美观，味香脆，是一道著名的传统小吃。营养价值高，富含优质蛋白质与必需的脂肪酸，能补肾养血、滋阴润燥。使用等级20级。功效：提高根骨200点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「二级西湖莼菜汤：筑基境食品。属于浙菜中的杭.州菜系，味道鲜美，别具特色，是杭.州地区的传统名菜。莼菜翠绿，鸡白腿红，色彩鲜艳，滑嫩清香，汤醇味美，能“莼鲈之思”。使用等级20级。功效：提高精力200点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「二级雪花鸡淖：筑基境食品。属于川菜中的特色传统名菜，其状如云朵，似积雪堆叠，入口柔软滑嫩，是“食鸡不见鸡”的妙品。色白似雪，细嫩软滑，咸鲜适口，老幼皆适宜。使用等级20级。功效：提高力量200点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「二级黄山三美：筑基境食品。属于徽菜中的接待任务菜肴，石耳、石鸡、竹荪均是黄山山珍。石耳香糯，石鸡鲜美，竹荪味爽，三者合一，能补气养阴，润肺止咳，清热利湿。使用等级20级。功效：提高智力200点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「二级状元及第粥：筑基境食品。属于粤菜中的传统小吃之一，鲜味爽滑，香浓可口，味道醇厚。祛毒防衰，可调节和改善贫血病人造血系统，能补肾壮阳，健肾补腰，固精益气。使用等级20级。功效：提高敏捷200点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」ŴŴŴ.23sk.com

　　「变异双麻火烧：筑基境食品。进入筑基境后，制作双麻火烧时产生的变异品。使用等级20级。功效：提高气血上限3000点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异二龙戏珠：筑基境食品。进入筑基境后，制作二龙戏珠时产生的变异品。使用等级20级。功效：提高法力上限3000点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0069、筑基境的药品和食品免费阅读。https://xs.23sk.com 