    恶灵杜维看着地上刻着的文字。

    它漆黑的眸子中，掠过一丝很复杂，却又很难言语的色彩。

    全都是汉字。

    每一行文字，每一个笔画，以及书写习惯，都指向了它。

    它能确定。

    书写着就是它自己。

    可它无法认同，因为它的出现是在现代，而非遥远漫长的过去。

    更不可能在过去的某一天，以某种常人无法理解的心情，在这里刻下四行文字。

    “我没有过去，亦没有未来？”

    恶灵杜维的语气透露着讽刺的意味。

    它不禁失笑。

    恶灵杜维的确没有过去，可它却有着未来，有着无限的可能。

    并且，它和杜维融合在一起，才是一个完整体。

    杜维即拥有过去，也有着未来。

    如果按照过去的疑似自己的存在留下的文字来看，无疑是根本对不上的。

    想要成立。

    前提是杜维在未来的某天死亡，或者是失去未来的可能。

    “但我绝不允许这种可能出现。”

    恶灵杜维冷漠的目光在那些文字上掠过，所有的文字都像是突然经历了上万年的风化般，眨眼间便被消磨殆尽。

    随后。

    恶灵杜维抬起头，它分出一部分精力提防着至今还没有现身的魔神，另一部分精力则集中在祭坛中心的那只断手上。

    哒哒……

    它直接走了过去。

    很快，便来到了那只断手面前。

    这是一只女人的左手。

    肤色苍白。

    左手无名指上还戴着一枚戒指。

    按照刚刚那些文字给出的信息来看，这只手应该正是米内特的。

    恶灵杜维伸出右手。

    在它的右手无名指上，同样有着类似戒指的烙印。

    “我感觉到了同类的气息。”

    恶灵杜维看着米内特的断手，语气越发的冰冷，而它的目光却带着毫不掩饰的杀意。

    米内特如果是艾利克斯的前世。

    那么这个人肯定是死了的。

    但她究竟是怎么死的，恶灵杜维和杜维始终都不曾知道。

    可现在看来。

    一只断手出现在祭坛上。

    已经能看的出一些苗头了。

    被分尸……

    至于为什么说同类，它指的是所罗门七十二柱魔神。

    但并非它类，而是类它。

    “是谁杀了你？”

    恶灵杜维伸手一勾，那节断手便自动悬浮到了它的面前。

    同时，整个祭坛上也多出了一种说不出道不明的气息。

    像是有什么东西苏醒了一样。

    恶灵杜维眼睛微眯，它故作疑惑的说：“如果面具制造者是我的话，留下这行文字的时间便有很大问题。”

    “米内特死于维多利亚时代。”

    “那是两百年前，那么另一个我最后存在的时间，应该同样是这个时间点。”

    “除非他在建造出祭坛以后，便留下了这行文字。”

    “那么如果这么反推，把米内特的断手放到这里的，又是谁？”

    “是他？”

    恶灵杜维这么说着，又想到了一件事。

    自己最开始接触到古董钟表，也就是拉默之钟的时候，同样出现了一节断手，而且还是右手。

    只是后来自己把那节断手给烧成了灰，直接扬了。

    它想到这，索性直接翻看了过去的那段记忆。

    巧合的是，那只断手是右手……

    正好就是一对。

    再回想起肤色，以及手指骨节，可以确定正是米内特的。

    不禁……

    恶灵杜维眼中的杀意荡然无存。

    并非是消失了，而是变得更为深沉，更为压抑。

    “所罗门七十二柱魔神。”

    “拉默……”

    “瓦拉卡……”

    “应该还有别的存在参与了其中。”

    “很好……”

    恶灵杜维微微弯下身，手指都在轻轻的颤抖。

    它的双眸正在由漆黑变成原本的颜色。

    右手的手背上，面具图案忽明忽暗，最终被指针所取代。

    人性的一面在躁动。

    现在是杜维主导这具身体。

    “值得吗？”

    杜维咬着牙，低声质问着什么。

    上次的未来视中。

    他看到，米内特曾经想要把它拉回这个世界，毅然决然的走上了披甲成神的道路。

    只是凡人根本不可能承受披甲成神的痛苦。

    即便是成功，也会变成魔神的一部分，所有的所有都会化作乌有。

    他能想象的到。

    曾经的米内特在选择披甲成神的时候，究竟遭遇了何种危险。

    简直愚蠢。

    明知不可为而为之。

    就为了所谓的情感？

    值得吗？

    平心而论，如果换做是杜维，他根本不可能作出这种选择。

    他甚至都无法理解米内特的做法。

    更无法去认同。

    他爱的人只是艾利克斯，而非米内特。

    可在这个前提下，艾利克斯的前世，正是米内特。

    杜维可以接受米内特的死，可却没法接受对方以这种方式死亡。

    正在这时。

    忽然……

    咿呀的开门声响起。

    同时，整个祭坛被一道无法述说，无法形容的恐怖意志所笼罩。

    有东西苏醒了。

    亦或者说，它一直在等待着机会，只是现在这个机会正好来了。

    杜维猛地扭过头。

    他寻声望去，便看到面具制造者，也就是自己的雕像的右眼中，有着一扇门的存在。

    整个门是黑色的岩石制造的。

    并且，由许多道锁链缠绕着，只是现在那些锁链全都自动打开。

    整个门已经是虚掩着。

    从门缝里伸出了一只右手。

    手背上有着面具的图案，其上还有许多模糊不清的图案存在。

    杜维却目光平静。

    他像是早就预料到似的，冷冷说道：“你终于按捺不住了是吗？”

    “其实我也一样。”

    最后一句话说完，他已经笑出了声。

    那笑声中带着狠厉。

    到结束的时候，杜维的双眼再次呈现出漆黑一片，按捺了许久的杀意终于压制不住。

    恶灵杜维瞬间消失。

    连同米内特的那只断手也是一样。

    下一秒。

    雕像的右眼前。

    恶灵杜维悬停着，反手握着一把邪灵手术刀，直接劈了过去。

    门后的那只手顿了一下。

    然后便直接摊开。

    是隔空操物的能力。

    恶灵杜维瞳孔一缩，将其定住。

    轰的一声……

    手术刀直接斩在了那只拥有着众多图案的手掌上。

    那只手掌紧紧握住手术刀。

    它在和恶灵杜维抗衡。

    “滚！”

    恶灵杜维一脚踹在门上，轰的一声，整个雕像都轰然颤抖，巨大的裂缝沿着右眼蔓延了开来。

    在其中的石门，更是被直接踹开。

    那只手臂猛地往回退缩。

    恶灵杜维杀意肆虐，义无反顾的冲了进去。

