    第442章 曹安的强势，蓝影小绵羊只能任人宰割，千仞雪来了！

    曹安直直的看着她，霸气的说道：“就凭我看上你了，你这小模样，不爽爽，真是白瞎了。”

    曹安舔了舔唇，脸上笑容有点邪恶。

    男人喜欢美女，很是正常。

    但能像他这样明目张胆说出来的，却没有几个。

    蓝影小脸羞红无比，小鼻子都是一皱：“你无耻，凭什么？你都没对我表白过。”

    “不需要，我看中的女人，跑不了，回去后马上侍寝。”曹安走到蓝影身边，手掌高高抬起，对着她的小屁股就是一下。

    啪~！

    清脆的声音。

    胡列娜、白魅、黑魅眼皮都是一跳。

    这声音这得多疼啊！

    蓝影眼睛以肉眼可见的速度红了起来，她双手捂着小屁股，后退两步，弱弱的看着曹安：“你混蛋，我不喜欢你了，哼。”

    “我管你喜不喜欢我？反正你是我的，回家。”曹安又瞥了眼蓝影的小身材，嘴角勾起邪恶的笑容。

    五人朝着地狱路的尽头走进去。

    十死无生的地狱路，曹安一拳击灭蝙蝠王，几人不费吹火之力的走了出来。

    ……

    武魂城。

    几人刚刚踏入武魂殿之中，曹安一把拉住蓝影的小手，眼神强势的落在她胸口之上。

    “你干什么？”曹安的眼神吓的蓝影一颤，立马单手抱胸。

    曹安没有搭理她，反而看向胡列娜，吩咐道：“你给她们安排一下住处，我有事，你懂得。”

    “好.....”胡列娜无奈的撇撇小嘴，就带着黑魅、白魅朝着教皇殿走去。

    教皇殿明面上是教皇殿。

    武魂帝国高层议事的地方。

    但实际上，除了一层以外，其余两层都是曹安设为金屋藏娇的地点。

    甚至连负一层的密室都没有放过。

    “小美人，现在就剩我们两个了。”

    曹安一把揽住她的小蛮腰，低头看着她，问道：“你知道至尊两个字的真正含义吗？”

    “强大，实力的代表，不是吗？”蓝影被曹安抱的喘不过来气，但还是弱弱回应。

    曹安眼中笑意更浓厚了，他在蓝影耳边缓缓吐出一句话：“不是，实际上，至尊所到之处，美女尽皆复活，走吧，今天到你侍寝了。”

    曹安抱着蓝影，一个闪身。

    两人出现在教皇殿三层，一个崭新的房间中。

    教皇殿，现在除了已经有人居住的房间，现在还剩下百八十个。

    都是比比东特意为曹安准备的。

    她身为曹安的大老婆，自然得面面俱到。

    比比东准则第一条，曹安说的都是对的。

    准则第二条，曹安什么要求，她都满足。

    准则第三条，身为大老婆，不能吃醋，不能生气。

    准则第四条，剩下的后补充，一切以曹安夫君为主。

    当然，这都是比比东心里的小想法，曹安完全不知道。

    “这.....”

    蓝影看着房间中的装饰，小脸一呆。

    一切都是蓝色的海洋。

    上等的丝绸。

    奢华的格调。

    这就是外面的世界吗？

    果然，杀戮之都跟这里比好破啊！

    蓝影愣神的时候，曹安双臂一用力，直接把她横腰抱起，走向床铺。

    顿时，蓝影一急，小短腿下意识的挣扎着。

    她悲催的看着曹安，眼神中都是委屈，小声说道：“你也太霸道了，现在还是白天呢，你想干什么？”

    “白天看的清楚。”曹安光明正大的说道。

    “你.....”

    蓝影直接语塞，俏脸红的都能滴出血来一般。

    曹安把她放在床上，在她耳边轻轻说道：“白天也没有关系，相信我，绝对和晚上开始没有任何区别。”

    曹安低下头，一手捏着她的小下巴，轻轻吻在她唇上。

    蓝影和被老虎困住的小绵羊没有任何区别，根本挣扎不得。

    曹安的手掌放在她小蛮腰上。

    刚想开始.....

    这时！

    嘭~！

    房门打开。

    一个犹如天仙一般漂亮的小美女，兴高采烈的跑了进来。

    她一边跑，还一边喊道：“曹安哥哥，你回来了，曹安....哥哥.....”

    千仞雪看见曹安怀里的蓝影，小脸一怔，就下意识的后退。

    这时，她的脸蛋也红了起来。

    “我一会再来。”千仞雪大眼睛滴流转着。

    蓝影偏过头，看向她。

    当看见千仞雪的容颜时，她眼中有着惊艳。

    好美。

    好有气质。

    这纯净的味道。

    和这个登徒子在一起，她是如何保持这份纯真的？！

    “略略略。”

    千仞雪做了个鬼脸，刚想离开。

    曹安一个闪身，悄无声息的出现在她身后。

    千仞雪一个扭头，就撞在曹安怀里。

    “哎呦！”

    千仞雪鼻子一酸，嘟囔着小嘴说道：“你干什么，我都说我一会再来。”

    “不许你走。”曹安温柔的看着她。

    看着此时的曹安，蓝影躺在床上，眼睛不停的眨动。

    这是至尊？！

    这还是她思想中的强者与登徒子吗？

    他的眼神为什么可以这么温柔。

    就算当初看胡列娜的时候，都没有这样。

    此时此刻，蓝影心里对千仞雪的身份升起了极大的好奇。

    千仞雪小脸一仰，看了眼蓝影，眼神躲躲闪闪的问道：“你想干什么，她还在呢，你不会想一起吧！”

    “你个小脑瓜想什么呢？”

    曹安在她小鼻子上一刮，眼中满满的都是宠溺。

    千仞雪在她心里是最特殊的一个。

    甚至比比比东还要特殊。

    当初对比比东是真情下的馋她身子。

    而千仞雪，两人一起长大，青梅竹马。

    不是馋她身子，而是真的喜欢和爱。

    所以曹安看她的眼神中，才能不掺杂任何杂质的纯净。

    曹安瞥了眼蓝影，眼神中升起笑意，对千仞雪说道：“她不过是给我侍寝的小侍女罢了，走，今天我陪你，我们出去。”

    曹安牵起千仞雪的手，直接走出房间。

    蓝影在后面咬着小银牙，嘴中嘟嘟囔囔：“什么小侍女，你个混蛋，你才是小侍女呢！”

    自从遇见曹安，蓝影变的与正常人越来越一样。

    酸甜苦辣、喜怒哀乐都被激发出来。

    曹安、千仞雪来到天台。

    曹安轻轻把她抱在怀里，吻着她的小嘴。

    千仞雪的唇，他吻的次数很少。

    但始终能记住她的味道。

    “曹安哥哥，我们什么时候成亲，你不是说我成年，我们就成亲的吗？”千仞雪天真的看着他，眼中满满的都是希冀。

    (本章完)

