    傅斯年道，“……”

    洛洛望着傅斯年隐忍的表情，忍不住脑补了一下，爹地坐轮椅的场景。

    天哪！那一定是爹地老掉牙的年纪了。

    傅斯年的身体很好，他要是坐轮椅了，等到那个年纪，他和宸宸应该也年纪不小了，还推得动吗？

    洛洛又脑补了一下宸宸和他胡子拉碴，一脸皱纹的沧桑年纪……

    他突然有些担心了！

    他要是老了，肯定没有现在这样可爱了，到时候，他还怎么抱着妈咪撒娇呢？

    他不想长大！

    洛洛突然有了危机感，将慕念抱紧了几分。

    傅斯年道，“下周五，就是洛洛的生日，届时，我会为宸宸和洛洛举行一个生日宴会，亦会隆重地向所有人介绍，我另一个儿子，傅临宸。”

    说着，男人站起身来，转身离开了房间。

    宸宸摸了摸脑袋，似乎还没反应过来，“洛洛，我们不是同一天生日啊……”

    “啊，笨蛋！”洛洛忍不住敲了一下他的脑袋，“怎么不是同一天？我们是双胞胎，你一定是记错了。”

    宸宸道，“我不会记错的，对吧！妈咪？”

    慕念一笑，轻轻地捏了捏洛洛的脸蛋，“洛洛，宸宸和你不是同一天生日。”

    “为什么？”

    “因为……”慕念道，“生你们的时候，妈咪产中大出血，所以，生了宸宸以后，又隔了一点时间，宸宸是6月1日晚上十一点四十五出生的，你是6月2日凌晨12点十分出生的。”

    她记得两个小家伙诞生的时间，精确到分钟。

    洛洛惊讶了一下，他只关心妈咪生他们的时候，大出血……

    “那……妈咪是拿命换来的我们！”洛洛心疼说。

    宸宸道，“嗯！妈咪生我们的时候，可受了不少苦呢！”

    慕念道，“宸宸，你也要对洛洛好一点。你们在肚子里的时候，就你最不乖，还和洛洛抢养分，洛洛身体不好，是因为你把养分都抢了，他身体不及你好。”

    宸宸闻言，脸色凝重了一下，也觉得有些愧疚，可也有些委屈！

    “我在妈咪肚子里的时候，没有意识嘛！所以，也不是故意要和洛洛抢养分的。”宸宸说着，望向洛洛道，“洛洛，对不起，以后哥哥一定会疼你的！”

    洛洛故意逗他，“哥哥知道疼我的话，那就让妈咪多陪陪我，不准和我抢妈咪。”

    宸宸闻言，却出人意料的没有与他争。

    他竟然低下头，认真思考。

    仔细想想，他与妈咪在一起相依为命五年，洛洛说他霸占了妈咪五年，这话他不认同，但，他确实比洛洛拥有了太多幸福。

    他的确应该补偿洛洛。

    宸宸道，“好啊，这是我欠你的，以后，我不和你抢妈咪的，哥哥和妈咪一起疼呢！”

    他一脸认真地说了这一句话。

    洛洛听了，脸上怔忡了良久。

    他以为宸宸一定会急地跳起来，他知道这个哥哥疼他，但牵扯到妈咪的事，宸宸一向很较真。

    如今，突然表现得这么大方，倒让洛洛有些意外了！

