    对于知识产权的保护，美帝算得上偏执。甭管新闻还是体育节目，没有授权就是不能引用。

    知道油管上为啥都是小猫小狗吗？

    你自己拍的自己上传，这就不会有什么版权纠纷。对了，千万别用什么音乐背景。扑街了没事，这个视频要是火了，你很容易被人告的。

    好吧，自从有了MP3，搞音乐的人基本全扑街了。卖CD卖磁带就能活的不错的日子，再也回不来了。

    啥。你说付费下载。

    嗯，这个确实有。你毁掉一个行业简单，重新培养一个却难。千万唱片的销量就别惦记了，能有一百万的，就已经相当不错了。

    看着满大街的各种游戏机卡带，多米尼克方有些蛋疼。威廉怀特告诉他，天朝人更喜欢大一点的汽车，那些掀背车型，根本不适合。

    作为一个ABC，他虽然中文不错，却真的不了解兔国的情况。现在既然负责特斯拉亚太区的销售，当然要实地考察一下的。

    魔都是个很神奇的地方，他有些不太明白，刚才逛的那个精品商厦，东西可是老贵了。但是，为毛这么多人买啊，付钱都是需要排队的。

    至于现在，这些街边的游戏卡带为啥又这么便宜？十块钱左右，尼玛，两美刀不到，居然还是六十四合一的。要是老板知道了，估计会吐血吧。

    “方经理，这些卡带的质量可能差一些，您真的要买。”

    “胡说八道，要是不能用或者不喜欢玩，回来还给我大熊。看清楚了，这是传奇世界的合集。”

    多米尼克还没说话，摊主却不干了。怎么就质量不好了，这可是最新的货色。

    “小胡，别乱说话，老板，这三种给我各来一盘。”

    “好，你稍微等一下，我拿一个马甲袋。”

    翻译小胡也只能无语凝噎，你丫的还真会做生意。这要是回去告诉米国老板，没准又是一番风波。

    好吧，他其实想多了。兔国的情况，威廉怀特又怎么可能不知道。眼下只是阵痛期罢了，心态放平衡就好。

    “小胡，你知道吗，大老板管这里叫魔都，我现在发现了，这里实在太神奇了。”

    “魔都？这是什么意思。”

    “哈哈，你没发现很魔幻吗？磁带和游戏卡带都很便宜，那些运动鞋和T恤衫却贵的离谱。二百多美刀一件，天哪，你确定刚才那个老板没有发疯。”

    “方经理，听说那个梦特娇是法兰西名牌，一直卖的非常贵。至于那双鞋子，听说是大老板公司的，不知道是不是真的？”

    “迪亚多纳？是的，老板买下了，就是这个价格离谱了，我回去寄两双给你吧。”

    “谢谢，谢谢你了，这里卖的贵还算了，也不知道是不是真的。”

    多米尼克其实也是走马观花，既然美刀有国际汇兑的作用，通货膨胀自然是有传导作用的。

    黄金都涨了十倍，物价怎么可能不涨。兔国现在还用粮票呢，如果不用这个东东，价格涨的更快。

    这里就要说了，你如果一下涨十倍。消费者必然是顶不住的，于是，农副产品的生产者，需要承担稳定物价的责任。

    说实在的，美帝挖的这个坑，实在太坑人了。兔国其实已经撑了好多年了，如果继续撑，那是无论如何也撑不住的。

    市场公开牌价，美刀的汇率基本是5块左右。但是，这个价钱你在市场上换不到。如果打算出国或者去外汇商店买东西，黑市的价格接近13。

    万幸，兔国的经济发展速度很快，就业也没有太大的问题。若非如此，大兔国的麻烦可就大了。

    多米尼克现在知道了，老板为啥这么在意兔国的市场。这里的汽车，根本就是不愁卖的。

    说来也是好笑，越野车在这里也就是那么一回事，奔驰宝马在这里才是豪车的标志。至于宾利，在这里的辨识度远远不如大奔。

    纵然有这样那样的问题吧，特斯拉在兔国的识别度却极高。原因无它，这个东东比桑塔纳好看，价钱接近的情况下当然好卖。

    通过观察，多米尼克发现，兔国人对品牌的忠诚度很高。只要你的品牌质量还不错，他们第二次购买的时候，下意识的就会选择自己熟悉的牌子。

    啥？全世界都一样？

    好吧，其它地方或许如此。北美地区却不是这么回事，他们的品牌忠诚度如果高，特斯拉就只有扑街一条路。

    尼玛，你也只能在兔国假装自己是国际品牌。欧洲人根本就不认这个牌子的，你卖的还不错，那也是广告促销的缘故。

    美帝和兔国不太在意，这尼玛实在是太美好了。至于其它地方，不是还有收购过来的品牌吗。

    认真说起来，欧洲人真的很矫情。要让威廉怀特说，你们以前都是生产拖拉机和坦克的，别尼玛装大瓣蒜。

    看看你们的车标，一头牛一匹马，再加上一个粪叉子，怎么就超跑了，还尼玛死贵死贵的。

    “哈哈，你是感触良多吧。”

    “是啊，老板，南湾的变化确实很大。他们好像也很有钱，你的那种大砖头，在这里可是满大街都是。

    魔都稍微差一点，和他的经济地位有些不匹配。”

    “呵呵，都说摸着石头过河了，如果是你，是拿一个小渔村去尝试，还是拿手里最值钱的去尝试。”

    “也是，老板，小型车暂时不适合。他们汽车的用途主要是商用和公务用车，宽敞大气确实是很重要的指标。

    还有，品牌的辨识程度不高。”

    “哈哈，怎么，坐宾利被人鄙视了？”

    “这倒没有，没几个人认识是真的。”

    “好吧，制定一个长期的广告计划，现在的广告费又不贵的。砸钱宣传就是。”

    游戏机和电影的事，多米尼克没提。他非常清楚，这些东西老板都知道，无可奈何而已。

    估计多米尼克不会想到，他现在看到的根本不算什么。

    美帝认为MPEG1的质量太差，根本没有什么价值。兔国的聪明人可不是这么看的。录像带的成本多贵啊，再说了，人家买回去自己录制，莫非你还能阻止不成。

    VCD多好，买一条灌装线回来，成本真的非常低廉。

    啥？光盘也很贵。

    切，生产线又不贵的。你们嫌贵，那是因为数量太少。几十万还生产个毛线，俺们这里用千万当单位的。

    其实吧，MPEG组织不该收兔国那么高的过路费。从VCD DVD算起，一直到后来的高清，这个东西都尼玛是兔国推动的。

    08年以前，美日两国基本还是录像机为主的。米国不奇怪，很多老电影没有转制，你只能用录像机看。

    至于脚盆，咳咳，出于众所周知的理由，这里就不解释了。

