    卡彭·贝基的心里将“乌索普”这个名字记了下来，如果他能活下来，未来他一定会将这个乌索普打死。

    “莫奈，这些人有点多，你解决大部分的人，只留下那个长舌头，还有那个秃头。”卢卡斯说道。

    “明白！”

    卡彭·贝基的钱一定不少，他可要将这些钱取走，一部分用在海军基地的建设上。

    不过，取钱不需要太多的人。

    莫奈点了点头，对着对面，伸出双手。

    大量的雪花向着那些小弟们飞去，除了维特和戈蒂，所有人被雪花团团包围。

    一开始这些人还觉得没什么，只不过是一些普通的雪花罢了，抖一抖就下来了。

    但之后雪花越来越多，直接将一个个人封成雪人，一个小弟破开积雪，刚要冲出来，一座雪山直接将他们压住。

    温度越来越低，除了维特、戈蒂二人，所有人被冻得无法行动，马上就会被冻死。

    “我们所有的钱都可以给你们，请放过他们吧。”维特跑了上来，向卢卡斯求情。

    “不行哦，我和你们都有仇。”卢卡斯笑着说道。

    重伤的卡彭·贝基不解的看着他，维特连忙问到底是怎么回事，希望可以解决问题。

    卢卡斯没有回答他们，因为......他是海军啊。

    这些家伙为非作歹，收取保护费，损害了普通人的利益，那不就是和他们海军作对吗？

    和海军作对，加大了他们的工作难度，还要加班，全年无休，这仇......不大吗？

    维特还要说些什么，戈蒂连忙拉住了他，不再让他说话了。

    “闭嘴！”戈蒂瞪了一眼维特，他们与卢卡斯的实力差距太大了，现在他们根本没得选。

    能保下卡彭·贝基一个人，他们就已经很不容易了。

    “还是你看得通透。”卢卡斯笑看戈蒂，转身走向卡彭·贝基的船。

    二人只好忍痛放弃后面被雪封的同伴，跟随在卢卡斯身后。

    他们感觉，卡彭·贝基这条命算是保住了。

    卢卡斯走在前面，就算对方掏钱，他也没说过要拿钱换取卡彭·贝基的命啊。

    坏，还是他坏。

    上了卡彭·贝基的船，卢卡斯命令那两人将船向卡彭·贝基的地盘航行，而卡彭·贝基被拷上了铐子，锁上链子，关在一间屋子里静养。

    至少拿到对方的那笔钱之前，卢卡斯会让他暂时活着。

    站在甲板上，卢卡斯看着这座岛，早在卡彭·贝基杀死那位大佬加里斯的时候，莫利亚就跑了。

    不知道对方会跑到什么地方。

    而那两个卡彭·贝基的手下，此时手忙脚乱的忙活着船航行的事情。

    几天后。

    一座岛屿岸边。

    卡彭·贝基的船停靠在岸边，船上早已没有一人。

    岛上的一间豪宅里。

    卢卡斯坐在首座，看着面前的维特、戈蒂二人。

    “这就是你们所有的钱和财宝？”卢卡斯指着面前的两个箱子。

    一个箱子里面堆满了贝利，另一个箱子里是一些金银珠宝。

    “是的，还请快点履行承诺。”维特连忙说道。

    此时的卡彭·贝基被莫奈看着，没有人能够接近救下他。

    “太少了，你们收了这么多年的保护费，还有一些黑色收入，就这点我可不信。”

    “我们真的只有这么多，大部分的钱都花在了扩张势力招人上了。”维特连忙解释道。

    “你觉得我会信你的鬼话？”卢卡斯拍了拍桌子笑道。

    “好吧......”维特无奈叹息，看来他们这下子真的惨了。

    招惹了不该招惹的人，对方狮子大开口，这下子他们不出次大血是没法要回卡彭·贝基了。

    “请跟我来。”维特说罢，向屋外走去，带着卢卡斯前往他们藏钱的地方。

    卢卡斯站起身来，跟随对方走出屋子。

    在他的见闻色感知之中，对面的屋顶上有一个狙击手瞄着他。

    使用剃，卢卡斯高速移动快速消失在原地，冲到对面的房屋下面，踏着月步急速冲刺，来到屋顶上，突然消失又突然出现的卢卡斯将那个杀手吓了一哆嗦。

    他手中长刀瞬间拔出，阳光映射刀身，光华随着刀纹流转，一刀落下，将杀手连人带枪一分为二。

    卢卡斯的感知中，并没有发现其他的杀手，跳下屋顶，走到维特面前。

    “我改变主意了，如果你带我去的地方，钱不能让我满意，我就让莫奈杀了卡彭·贝基。”卢卡斯冷笑道。

    “......”维特面色阴沉，恨不得杀死卢卡斯，但实力不允许......

    无奈之下，他只好再多说一处藏钱的地方。

    卢卡斯这才满意的点头。

    下午。

    二人来到了一座岛上，一共从这一处藏宝地，得到了卡彭·贝基的3箱金银财宝。

    接着他们又前往下一座岛屿，取走了4箱金银财宝。

    卢卡斯满意的带着这些财宝回到了卡彭·贝基的家里。

    大厅里摆放着8箱子的金银财宝，以及一箱子的贝利。

    卢卡斯满意的笑了出来，一半换成钱分开，送给大量的平民。

    四分之一归个人，四分之一放在海军基地，用在海军基地上。

    哎，卢卡斯叹气，做个海军都要倒贴钱提升海军战力，他太不容易了。

    年度海军最佳模范啊。

    维特看着摇头叹气的卢卡斯，还以为对方根本不买账，不满意了。

    连忙为难的看着对方：“再多我们也没钱了，兄弟们以后还要勒紧裤腰过日子呢。”

    维特可怜的看着卢卡斯，心说你就放了卡彭·贝基吧，这次他们真的一个贝利都没有了。

    “不错不错，你把你们所有的人叫来，你们为了卡彭·贝基钱财、生命都可以不要了。”

    “我很佩服你们之间的感情，被你们感动到了，这其中一半分给你们，我愿意和你们和好。”卢卡斯说道。

    接着，卡彭·贝基被莫奈扶了进来，莫奈让卡彭·贝基坐在卢卡斯旁边。

    维特惊喜连连，连忙激动的向卢卡斯感谢，接着跑了出去，找他们的人。

    就连卡彭·贝基都被卢卡斯给搞懵了，这家伙什么情况？

    卢卡斯对卡彭·贝基露出了“和善”的笑容。

