    啊……

    秦飞霜发出惨叫，身体跌在地上，瞬间皮肤都擦破，鲜血流出。

    秦飞霜的脸，更是像气吹般鼓起。

    叶晨手再次很自然的在秦怡冰的白色羽绒服上擦过，冷漠无情的说道：“你活着，好好看着秦家人一个个死去！”

    叶晨声音不高，但却让人感觉非常恐怖，杀意凛然。

    “我替飞霜死！”秦怡冰看向叶晨，表情坚定说道。

    “你的命不值钱！”叶晨平静拒绝。

    “叶晨，你……”秦怡冰感觉莫大屈辱，“我把泰和药业给你，你要多少钱，我也给你，只要你放了秦飞霜。”

    “你亲手杀死秦飞霜，要多少钱，我给你！”叶晨同样回应。

    秦怡冰娇躯颤抖，看向叶晨，眼中都是绝望，难道真的要杀死秦飞霜？

    看向叶晨怀中的寒雨轩，她知道动了不该动的人。

    叶晨看向地上的秦飞霜，“不作不死！你在作死，今天我成全你。”

    秦飞霜原本还愤怒憋屈，如今看到叶晨真要杀人，心生恐惧，顾不上疼痛，连忙爬起，身体不停向后退缩，哀求道：“叶晨，我才二十岁刚出头，你，你就要杀死我？不觉得残忍吗？”

    “你打掉自己肚子里孩子时，没想过很残忍吗？”叶晨冷笑反问。

    秦飞霜连忙捂住嘴巴，眼神慌乱震惊的看向众人，心中骇然，叶晨竟知道她打过胎。

    “还剩下五分钟！秦浩然老家伙又要白发人送黑发人，真是美好。”叶晨脸上露出冰冷的狂喜。

    那抹笑容，就像死神在召唤，让秦飞霜彻底害怕。

    她掏出手机，忙着给爷爷打电话。

    就在这时，外面再次传来车喇叭声，众人让开，秦浩然带着四个灰衣老者出现在人群外面。

    秦飞霜看到爷爷，仿若看到救星，哇的一声哭了，爬起来，根本就顾不上自己走光，跑过去，抱住爷爷哭着说道：“爷爷救我啊！叶晨要杀死我！”

    秦浩然脸色阴冷的像寒冰，他接到别人报告，立即赶来。

    结果看到自己孙女被打，衣服基本脱光，全身是血，简直就是惨不忍睹，怒从心生，目光犀利的看向叶晨，“你太嚣张了，竟想光明正大……”

    嗖！

    叶晨静止身体，犹如离弦之箭，朝秦浩然射来。

    秦浩然吓得连忙把话咽回。

    而他身边四个老者同时出手，想要阻拦叶晨。

    只是，他们都没有看到叶晨怎么出手，就感觉自己脖子一痛，连忙捂住，接着感觉鲜血流淌到手上。

    连忙低头看去，双手指缝间鲜血涌出，汩汩流淌。

    这——连忙看向彼此，发现都是喉咙处开始流出鲜血。

    本来还很傲然的秦浩然，脸色瞬间巨变。

    这可是他带来的四个高手，目的就是防止叶晨暴力出手，结果还是暴力出手。

    关键是，一招同时杀四人，被杀者连基本防御机会都没有。

    这叶晨还是人吗？

    秦浩然脸色苍白。

    扑通！

    抱住秦浩然的秦飞霜，就像被掏空身体，一屁股坐在地上，满脸都是恐惧和害怕的看向爷爷，眼中都是哀求和恐惧，仿佛死亡即将降临到她的头上。

    秦浩然努力控制住自己的害怕，看向叶晨，“你这是当众杀人！”

    扑通！扑通！

    一连串倒地声响起，四个老者尸体栽倒在地，仿佛是在证明他们被杀死。

    “杀人？”叶晨冷哼，“你和他们不想杀我吗？”

    秦浩然心中都是肯定，眼中充满愤怒，却没法说出。

    叶晨见状，嗤笑摇头，“真没想到，堂堂秦家家主，竟要做缩头乌龟，不敢承认想杀死我。”

    秦浩然感觉周围看来目光，仿若都是在嘲笑他，怒火爆发，“我就是想杀你！”

    “不错！”叶晨点头，“这才是秦家人该有风度，至少不会像赵家人当缩头乌龟。”

    秦浩然听着这声夸赞，心都在滴血，自己的人可是被杀惨死。

    最后，只能用冷哼，发泄不满。

    “你想杀我，那我杀你的人，就属正当防卫。”叶晨开口调侃。

    “他们没对你动手！”秦浩然快要吐血般说道。

    “按照你的说法，那就是动手才算正当防卫对吗？”叶晨反问。

    “对！”

    秦浩然冷冷说道。

    咚！

    叶晨抬腿对着地上的秦飞霜就是一脚，“那我这是帮助寒雨轩正当防卫了。”

    啊……

    秦飞霜悲催惨叫，躺在地上翻滚。

    “叶晨，你太凶狠了！”秦浩然见叶晨又当面打孙女，忍不住勃然大怒。

    “我凶狠？”叶晨冷笑。

    叶晨抬脚，朝秦飞霜就踩下去。

    “我替她死！”秦怡冰眼看叶晨更加疯狂凶狠，大喊一声，扑在秦飞霜身上。

    叶晨的脚停在半空中。

    秦怡冰苍白病态的脸上，双眼充满幽怨的瞪着叶晨，眼中现在也是充满恼火和愤怒，“你杀一个女人算什么？”

    “杀一个女人算什么？”叶晨反而冷笑放下脚，一把扯过秦浩然，“你问问他，当年杀我们叶家时，孩子都不放过？是不是更残忍？”

    啪啪！

    说到怒处，叶晨抬手对着秦浩然就是两个嘴巴。

    噗噗！

    秦浩然喷出两口鲜血，满脸怒火，死死的盯着叶晨，却不敢说话。

    而秦怡冰也被叶晨质问的哑口无言。

    当年叶家灭门，她也有耳闻，老少男女全死。

    甚至，在她眼中，自己患病，就是上天对秦家的报复。

    “姐姐！我不想死啊！”秦飞霜眼看叶晨真的要杀她，抱住秦怡冰，哭着喊道。

    “叶晨，你若一定想杀人泄愤，就杀我好了！”秦怡冰挡在秦飞霜面前，看向叶晨坚定说道。

    叶晨嗤笑，目光看向满脸憋屈愤怒的秦浩然，“你都不如一个女人！”

    秦浩然嘴角抿了两下，没说话，但眼神中都是怨毒。

    今天，自己被叶晨当着泰和药业的员工面打了，他的脸彻底丢光。

    但他真不敢与叶晨说什么？

    他担心自己一句话，直接让叶晨动怒，杀死他。

    叶晨将秦浩然松开，看向秦怡冰，“你这个要死的病秧子，我不想脏了手。”

    再次被辱骂病秧子，秦怡冰娇躯颤抖，脸上写满屈辱。

    她怎么都没想到叶晨会一再羞辱她。

    叶晨看向秦浩然，“你通知赵家和孟家，今晚六点之前，每家送三百亿到萧氏集团，否则每家死三口。”

    “叶晨，你太嚣张了！”秦浩然听说要杀那么多人，再也无法忍受。

    叶晨抬手一指秦浩然、秦怡冰和秦飞霜，冷笑道：“你们三个人现在想死？”

    秦浩然身体吓得连忙退缩，没敢回话。

    “我不想死！”秦飞霜拼命摇头哭喊。

    秦怡冰不敢过分刺激叶晨，忍住没说话。

    叶晨目光扫过魏宁兰等人，“今天不杀你们！感谢你们帮我找秦家晦气。”

    魏宁兰等人吓得全身仿佛被抽空，跌坐在地，知道自己今天捡回一条命。

    叶晨对他们杀之如屠狗，但这毕竟是法治社会，不能大开杀戒，否则……

    叶晨抱起寒雨轩，上车离去。

    留下泰和药业门口四具尸体，还有愤怒的秦浩然等人。

    “都给我滚！”秦浩然恼羞成怒看向魏宁兰等人嘶吼。

    魏宁兰等人吓得像狗一般爬起就跑。

    秦浩然匆忙上车，赶往赵家，商量杀死叶晨。

