    燕小乙得知了范闲并不在房内，心中更加的坚决，直接一脚将范若若踢到，虽然未曾用力，但是也让范若若一时之间难以起身。

    “若若，你不用阻拦燕统领，我已经醒了，让他进来吧！”范闲和王启年碰头后，让他安排好了锁匠的事情，就急忙赶了回来，正好听见了燕小乙和范若若的冲突，担心范若若吃亏，连忙出声阻止范若若继续阻拦燕小乙进入。

    范若若听到范闲的声音，知道范闲已经安全从皇宫中返回，心中偷偷的送了一口气，这次在柳如玉的搀扶下站起身来，和燕小乙一起进入到了范闲的卧房，只见范闲一脸疲惫的躺在了床上，身上盖着厚厚的蚕丝被子，只漏出了一个头部。

    燕小乙心中疑惑，自己刚刚明明没有听见呼吸声，范闲怎么可能会在房内呢。

    范闲看着被柳如玉搀扶着的范若若，知道范若若吃了亏，心中有着心疼，但是自己却不拿燕小乙毫无办法，自己现在最重要的是要摆脱昨晚的嫌疑，等到日后自己的修为突破，一定要给若若出口气，狠狠的给燕小乙一个教训。

    “还请范夫人和范小姐暂时回避一下，我和范闲有重要的事情需要单独相处，长公主有话嘱咐范闲，还请两位见谅！”燕小乙虽然嘴中说着客套的话，但是脸上毫不客气，直接就是一副赶人的神情，看那样子，如果两人不配合，他就要采取强硬的措施了。

    柳如玉心中有着一股怒火，今天司南伯府的面子全被燕小乙践踏在了脚下，可惜的是范建不在，不然哪里轮得到燕小乙如此猖狂，柳如玉心中暗恨，发誓一定要让燕小乙付出代价，不然日后范府和柳府的脸面何处安放，如果没有反击，岂不是任人欺凌了。

    范闲心中也是恼怒燕小乙的霸道和横行，但是，知道自己此时不适合和燕小乙翻脸，只能微笑的安慰着柳如玉和范若若，“你们先出去吧，我和燕统领单独谈一谈！”

    范若若担心的看了一眼范闲，她心思缜密，知道燕小乙如此急迫的想要见到范闲，肯定是有着后手，所以有些不放心，生怕范闲事发，被燕小乙抓住把柄破绽。

    范闲微微点了点头，安慰范若若放心，自己完全没有事情，有把握应付这个场面。

    范若若这才稍稍放松，向着房外走去，柳如玉依然有些不放心，虽然移动了脚步，但却依然叮嘱着范闲，“范闲，你放宽心，我们范府不是好欺负的，宫中也是有着关系和靠山的，不是某人拿着长公主的口谕就可以欺凌的。”

    范闲温和的一笑，心中对柳如玉愈加亲近，把她当做了自己真正的长辈看待，“您放心，我记得了！”

    “行，那就好，你这孩子要强，我可不能让人欺负了你！”柳如玉听出了范闲对自己的尊重和亲近，心中有些欢喜，目露慈祥之色。

    燕小乙见众人已经离开，直接对范闲开门见山的说道，“昨晚宫中进了刺客，在他逃出宫墙前被我一箭射中，身受重伤，我怀疑那个刺客就是你，还请你配合我查验！”

    燕小乙说完就上前，迫不及地待的想要将范闲身上的被子掀开，强行查看范闲身上是否有着箭伤。

    范闲一把抓住身上的被子，阻止了燕小乙的行动，“我现在可是庆国的诗仙，备受陛下关注，燕统领手中可有圣旨，如果没有强行查看，好像不符合规矩吧？”

    范闲心中知道燕小乙手中不可能有圣旨，昨晚长公主所做的事情，燕小乙根本就不敢捅到庆帝的面前，所以吃定了燕小乙是贸然行事，自作主张。

    “什么诗仙，关我何事？”燕小乙心中只有长公主，哪里会在乎这些，说完便要强行动手。

    “燕统领你可以不在乎，但是你就不怕会连累到长公主吗？”范闲自然知道燕小乙的软肋，开口就用长公主进行威胁。

    “再说了，我也不是不让你查看，但是我们不妨先打个赌如何？只要你应了，我就不劳你动手，自己主动让你查验是否有伤在身。”范闲知道即使是用长公主作为借口，也不可能阻止燕小乙想要确认自己是否是刺客。所以直接表明自己的态度。

    果然，燕小乙心中有了犹豫，他可以不在乎自己的前程和官职，但是他不愿给长公主李云睿带来任何的麻烦，再加上范闲只是想要打个赌，并没有拒绝查验。

    “赌什么？”燕小乙妥协了，只要能够达到目的，还不牵连到长公主，燕小乙就完全没有负担，所以很是痛快的同意了范闲的提议。

    “如果我身上有着箭伤，我自愿伏法，随你将我送到何处定罪都可以，但是如果我身上没有任何的伤口，那你就要下跪给若若赔礼道歉！”范闲说道最后，已经是按捺不住怒火了，声音都高了一截，如果不是自己不是燕小乙的对手，早就和他动手了，哪里还需要如此忍气吞声。范闲这时无比的想要提升实力，也无比的认同了郭保坤所说的实力才是自己最大的靠山。

    燕小乙思虑再三，他对自己的箭术和判断有着自信，所以点头同意了范闲的赌约。

    范闲见燕小乙同意，直接跳下了床，将自己身上的衣物向上一掀，露出了自己腹背，身上光滑，毫无伤口，范闲怕燕小乙不信，还转了一圈，让燕小乙仔细查看。

    燕小乙看着活蹦乱跳的范闲，心中疑惑，对自己的判断产生了怀疑，难道真的是自己猜错了，他不认为范闲中了一箭还会毫发无伤，所以将范闲的嫌疑直接排除了，转身就向着房外走去，没有任何的废话，毫不停留。

    “燕统领，男子汉大丈夫，说到做到，不要忘了赌约！”范闲看着吃瘪的燕小乙，快意的大笑，看着转身就走的燕小乙，连忙高声提醒着燕小乙，算是出了心中的一口恶气。

    燕小乙脚步微顿，接着向门外走去，看着在房门前担心范闲，不愿离去的柳如玉和范若若，燕小乙铁青着脸色，背着自己的铁弓，直接跪倒在范若若的面前，用力磕了一个头，“对不起，范小姐！”

    燕小乙没有理会愣住的范若若和柳如玉，直接起身向外奔去，不再多停留一会。

