    听到安保头子的话，陈六合啧啧了几声，低睨了黄毛青年一眼，较有兴趣道：“林少？呵呵，看样子来头还不小啊？”

    “当然不小，他可是林氏集团的少东家！你惹了他，怕是不想死都不成了！”安保头子冷声说道。

    “林氏集团？”陈六合挑了挑眉头，歪头看了仍旧坐在桌位上的李晨雨一眼，道：“什么来头，你知道吗？”

    李晨雨脸上依旧挂着妩媚笑容，她道：“林氏集团是炎京的一个家族式企业，在商业领域成绩斐然，整个家族的生意扩散在整个炎北地区，势大力沉，有钱有人有关系！”

    闻言，陈六合讶然失笑了起来，道：“这么说起来，我这一不小心，还踩到了一条不小的鱼虾？”

    “鱼虾？这位兄弟，我想你现在还不清楚事情到底有多严重！”安保头子冷笑道，林氏集团的来头可是极大的，即便是他们身后那位在炎京算得上手眼通天的老板，都得给林氏集团几分薄面，仅凭这一点，就能看出林氏集团的份量了！

    陈六合轻轻点了点头，低头看着一脸狰狞的黄毛青年，道：“林少是吧？今晚你想怎么样呢？要不然，就算了吧？你刚才用酒泼了我，我现在揍了你，大家算是扯平，做人留一线日后好相见？”

    “狗娘养的，想就这么算了？做你的春秋大梦，今晚除非你死在这里，否则的话休想完事！敢动我，我就要让你后悔活在这个世界上，让你知道死字是怎么写的！”黄毛青年无比狂妄的叫嚣道。

    看着对方那猖獗的模样，陈六合无奈的叹了口气，道：“那你说，你想怎么样？”

    “怎么样？等会儿你就知道了！”黄毛青年狞笑的说道，他扭头看向了安保头子，道：“喂，那个谁，通知了我家里没有？”

    安保头子毕恭毕敬的说道：“林少，已经通知了，相信林家的人很快就会赶来的！”

    黄毛青年脸上的笑容更加凶狠了，瞪着陈六合：“很好，小瘪三，你现在还是打电话赶紧让你的家人给你准备一口棺材吧，我怕你等下承受不住折磨，一下子就被我给玩死了！！！”

    陈六合的脸上看不出什么慌张之色，他砸吧了几下嘴唇：“确定非要把事情闹到这种程度？现在收场，大家都相安无事，真闹大了，我怕等下要收场就有点困难了啊。”

    “收场？我收你玛！今晚不让你惨不忍睹，绝对完不了！！！”黄毛青年怒吼的说道。

    陈六合再次点了点头，他歪头看了眼围在身旁的安保，说道：“如果我现在要离开的话，你们是不是不会让我走？”

    安保头子眉头深蹙的看着陈六合，道：“没错，这是你惹下来的事情，自然要你自己来扛！若是放你走了，我们没办法对林家交代！”

    陈六合耸了耸肩，云淡风轻的说道：“你们这帮歪瓜裂枣呢，想要拦住我是不可能的！不过，既然事情都已经说到这个份上，我现在就这样走了，似乎还真有点说不过去！”

    “我也不是个喜欢给自己留下麻烦的人，所以，我现在不打算走了，就先把这里的事情处理干净再说吧。”陈六合说的轻描淡写。

    他这种气定神闲的态度，委实让周围的人有些看不太懂，都什么时候了？眼前这个看起来一文不值绝无背景的家伙，竟然还能保持这份泰然，这家伙恐怕还不知道自己的处境到底有多危险吧？

    陈六合随意的瞥了眼李晨雨道：“娘们，你说这事怎么办？因你而起，这个锅是不是该由你来背？”

    李晨雨可怜楚楚的坐在那里，手里拿着酒杯轻轻晃动着，无辜道：“陈公子，这可与我无关，我是无辜的呢，今晚，我看你表演就好！”

    闻言，陈六合失笑的摇了摇头，随后又叹了一声：“真是一帮不让人清闲的苍蝇臭虫啊。”

    说着话，陈六合掏出了兜里的电话，道：“我打个电话应该没问题吧？”

    周围的人都感觉有些可笑，打电话？难不成这家伙还想搬救兵？看这家伙那寒酸的模样，还能叫来什么救兵吗？

    黄毛青年更是满脸的不屑，道：“赶紧打电话喊人吧，把你自认为最厉害的人叫来，我看你有几分本事！”

    “最厉害的？”陈六合洒然一笑：“真把我认为最厉害的人叫来，我怕你们会被活活吓死！”

    话音落下，陈六合就拨通了左安华的号码，在炎京，类似于这样的事情，找左安华最合适不过了，那家伙可是这方面地地道道的牛人狠人，光是左安华这三个字丢出来，就具备着如重磅炸弹一般的威力！这一点绝不是夸张！

    “华子，我在‘炎炎酒吧’，遇到了一点麻烦，对方似乎是什么林氏家族的少东家，你来处理一下？”陈六合轻描淡写的说道，那副语态，真有股指点江山的霸气，看得周围的人都禁不住云里雾里了。

    很快，陈六合这边就挂断了电话！

    这一刻，李晨雨用一种极具韵味的目光看着陈六合，优雅的叹了一声，道：“陈公子，你这样可就没有太大意思了，你这属于欺负人呢……”

    这话一出，周围的人全都神情一震，欺负人？什么意思？谁欺负谁啊？

    “难不成你觉得要跟这样的小虾米多浪费一些时间才有意思吗？”陈六合笑吟吟的问道：“浪费在他身上的时间已经够多了！要是换在三年前，我不说直接让这种货色躺进太平间，至少都会让他下半辈子活得浑浑噩噩。”

    “游戏基本结束了呢……”李晨雨说道，似乎有几分遗憾。

    这话，更是让周围的人心脏一颠，虽然他们完全没有搞清楚是怎么回事，但眼前那个其貌不扬的青年，似乎也不是一般人？

    可即便就算不是一般人，来头又能有多大？还能大的过林氏集团的少东家林少？

