    相比于白泽少的乐观，胡胭脂依旧很担忧。

    轻声的问道：“这会不会是池上慧子设的局”

    “对你，还是对我的局？”白泽少笑着问了一句。

    “都有吧”胡胭脂不确定的回答道。

    “是不是局我们都得离开医院，否则待在这里什么都做不了”白泽少叹息一声。

    扭头继续道：“等会和池上慧子说一声，我们就离开”

    没多久。

    两人就离开医院。

    楼上窗户口，池上慧子看着远去的两人，嘴角露出一抹高深莫测的笑容。

    等到白泽少的车消失在视线里面，才扭头对着秘书道：“走吧，我们也出院”

    “可是大佐您的身体并没有痊愈”秘书担忧的说道。

    “没事，你去处理一下手续”池上慧子不在意的说道。

    就在秘书处理手续的时候，先前离开的白泽少两人已经快要到家。

    “看到后面的尾巴了吧”白泽少对着胡胭脂说道。

    “看到了”胡胭脂点点头：“看来池上慧子依旧不相信我们”

    “不相信就对了，她要是真的相信我们，那才有事”白泽少不在意的说道。

    “要不要甩掉他们”

    “不用”

    就这样，两人回到家的时候，尾巴依旧在跟着。

    刚一进门，看到沙发上坐着一个人，两人都吓一跳。

    “是我”在两人做出激烈反应之前，来人及时出声道。

    “我去外面警戒，你们里面谈”胡胭脂说完，转身离开。

    房间里面。

    白泽少复杂的说道：“我没有想到局座会派你来，更没有想到你会这么快就赶来”

    “你的身份特殊，也就我接触你比较好，要不然派谁来”钱慧文解释道。

    而后不满的说道：“你到底怎么回事？给你连发十八封电文，你竟然电台都不开”

    “姐，我现在的处境，你刚才进来的时候，应该有所察觉吧”

    “你觉得这个时候，我敢和总部联系？”白泽少苦笑的解释道。

    “说起来，难不成池上慧子还在怀疑你？你住所外面竟然有五六个便衣”钱慧文好奇的问道。

    “不仅怀疑我，目前胭脂也被怀疑了”白泽少回答道。

    随后。

    将这段时间发生的所有事情，详详细细的给讲出来。

    “原来是这样”钱慧文没有想到事情会这么复杂，而后道：“胡胭脂的事情，你准备怎么处理？”

    “我准备让他假死脱身”白泽少沉声道。

    “既然你有计划，那就尽快执行，免得夜长梦多”钱慧文催促道。

    “会的，不过我还没有和她讲，一会就和她说”白泽少道。

    “那你呢？”

    “我？我什么？”

    “你自己怎么考虑的？”钱慧文问道：“胡胭脂你准备让她假死脱身，那你自己有没有什么计划”

    “没有”白泽少耸了耸肩膀：“我一个残废，就在这里还能发挥一些作用”

    “如果到了别的地方，恐怕真的只能提前养老”

    “你知道我的性格，如果真那样，还不如让我去死”

    白泽少开玩笑的话语，让钱慧文直接沉默。

    片刻后。

    钱慧文开口道：“我此次来上海有两个任务，一个是调查上海站以及你的具体情况”

    “另一个，也是比较重要的一个任务，那就是关于你的去留问题”

    “按照目前的形势，以及事态的发展，处座决定将你调回本部”

    “什么时候让我回去？”白泽少直接问道。

    “具体时间待定”钱慧文道：“就我估计，不会耽搁太长时间，除非有什么大事发生”

    “所以，不要有别的想法，按照处座的命令行事即可”

    “而且这么多年，你立下那么多大功，也是时候享受享受”

    闻言。

    白泽少苦笑一下。

    “既然如此，那么在我离开这里之前，我希望我可以完成最后的任务”

    “你还想着捣毁日本人的基地？可你们不是没有任何线索吗？”钱慧文拆诧异地看着白泽少。

    “现在没有，或许很快就会有”白泽少淡淡的说道。

    “你自己看着办，反正我来这里只是监督而已”钱慧文一脸无所谓的样子。

    “姐你什么时候回返？”白泽少好奇的问道。

    “不知道”

    “不知道？”

    “没错，我也不知道，等局座的通知，局座没有命令，我就只能一直待在这边”钱慧文解释道。

    “那你自己注意安全”白泽少点点头。

    随后。

    钱慧文没有再多呆，起身离开。

    返回房间的胡胭脂刚准备做饭，却被白泽少给拦住：“先不着急，你坐下，有话和你说”

    “什么事情，这么严肃”胡胭脂看着白泽少问道。

    “关于你的事情”

    “目前池上慧子已经调查到你身上，我们却不知道哪里出了差错”

    “所以为了你的安全考虑，我准备让你假死脱身”白泽少快速的说道。

    “是钱处长的建议？”胡胭脂沉默一下，低沉的问道。

    “不是”

    “是我的意思，既然已经暴露，那就直接转移，没有必要在这里浪费时间，还冒大风险”白泽少解释道。

    “我撤了，你怎么办？”胡胭脂问道。

    “放心，我会处理好的，而且我用不了多久也会返回总部”

    “这是局座的命令”白泽少苦笑一下。

    “好，我同意，什么时候行动”胡胭脂没有啰嗦，直接问道。

    “很快，等我安排好以后，马上就执行，也就一两天的事”白泽少道。

    “那我先去做饭”胡胭脂说完不等白泽少回答，直接起身朝着厨房走去。

    白泽少看着胡胭脂的背影摇摇头，没有多说什么。

    而后，整个人向后靠着，思索起和竹下刺联系的事情来。

    事情已经过去这么长时间，就是不知道竹下刺出来没有。

    想到这里，白泽少没有过多犹豫，拿起电话给三浦打过去。

    “三浦君，看来你们已经没事了”电话接通的瞬间，白泽少笑着说道。

    “白主任有事？”三浦好奇的问道。

    “我之前和竹下君约好一起喝酒，今天正好有空，却不知道他的联系方式”白泽少随意道。

    “他的电话是……”

    “多谢三浦君”白泽少说完就挂断电话。

    至于说邀请三浦一起喝酒，如果是平时，白泽少不介意多一个人，现在却没办法。

