    哼！

    萧战冷冷地笑了一声。

    这个牛三果然好算计，一个简简单单的口头表扬便想要蒙混过关。

    并不是萧战想要贪图一份简简单单的褒奖，而是，在龙国上，对于见义勇为之人是要进行公开表扬的。

    这个牛三估计想独吞功劳，毕竟蛋糕只有那么大，一个人总好过两个人分着吃，吃的舒坦一些。

    警员们将地上的谭子石拎了起来，一看面容急忙叫道：“这不是谭家的公子爷，石哥吗？”

    牛三也是远远一望，一瞬间心凉了一半。

    这位可是上沪谭家的少爷呀！

    真要是在我管辖的地区出了什么事，我看我这巡逻队长也是当不下去了

    “快，快，赶紧给谭少爷松绑。”

    牛三叫喊道。

    警员们手脚并用，将谭子石扶了起来，好生伺候着。

    玉石店老板见状，急忙走上前来，问道：“三队长，这厮砸烂我的店子，你可要为我做主呀！”

    玉石店老板显然还不知道官商相护的可怕之处，牛三只不过是一个小小的玉石街保安，他是断然不敢得罪这个谭家的少爷的。

    谭家一句话，他的铁饭碗就可能被打碎。

    谭子石嘴角勾起一抹冷笑：“天不亡我呀！”

    真没想到，一个小小的玉石街竟然让自己栽了一个跟头。而且，他又迅速东山再起，人生啊，就是这样跌宕起伏。

    谭子石嘶吼道：“我什么时候砸了店了，你可不要胡乱说话呀！”

    玉石店老板是一脸蒙圈，这人也太厚颜无耻了。

    玉石店老板指着这一个碎掉的玻璃，大声嘶吼道：“这就是你打的，在场所有人都可以证明的。”

    牛三打断老板：“依我看，你这是在栽赃谭少爷，怎么，你一个小家小店的，是以为谭少爷买不起吗？”

    玉石店老板拿起地上的玉石碎片，这笔大损失对于一个小小的家庭而言就是一场毁灭的灾难呀！

    玉石店老板拿起手上的碎片，朝着玉石店中的顾客声嘶力竭地道：“你们是看着这个谭少爷砸的，你们快出来给我作证呀！”

    玉石店的顾客们全都鸦雀无声，甚至还有人不愿淌这趟浑水，起身离开了。

    明眼人都看得出，这个牛三分明就是在讨好和偏袒谭子石。

    谭子石是谭家少爷，本就身份不低，如今又有了玉石街巡楼保安队长相助，这根本就是一场不可能赢得掠杀。

    哎！

    玉石店老板微微叹了口气，心如死灰地低下了头。

    萧战从一旁走上前来：“若是我作证，这玉石就是谭子石打碎的呢。我倒要看看，你一个玉石街巡逻队长到底是怎样断案的？”

    萧战一句话再次燃起玉石店老板的一丝希望，他微微抬头看向萧战，一脸感激。

    谭子石眼神中闪过一丝狠厉，他低头朝牛三说了一句话，牛三整个人便浑身来劲。

    “这个萧战，搞定他，你就是我谭家的贵客。上沪市给你随便安排一个警长绝对没有问题。”

    谭子石抛出了一个牛三绝对不会拒绝的条件。

    牛三盯着萧战，眼神中闪过一丝贪婪的光芒：“小子，去阎王爷那里见面的时候可千万不要告我的状呀，要怪就怪在你惹火了你绝对惹不起的人。”

    萧战倚靠在刷白的墙壁上，轻蔑地望着牛三，我倒要看看，一个巡逻队长到底能掀起什么风浪。

    牛三走到玉石店老板的身旁，道了一句：“老板，你可千万不要站错了队。往后你在玉石街的生意我牛三一定好生照顾。现在你在好好想想，究竟是谁砸了你的店。可千万要想清楚了。”

    牛三的视线在萧战身上瞟了一瞟。

    玉石店老板瞬间便领悟了牛三的意图，他这是要整死萧战呀！

    老板陷入了沉思与困惑之中。

    萧战盯着玉石店老板，其实，事已至此，他也想知道玉石店老板的选择。

    玉石店老板闭上了眼睛，妥协地道：“是他，是他砸烂我的店子。”

    玉石店老板手指的方向正是萧战。

    牛三和谭子石相视一笑，一个小小的玉石店老板这不是简简单单就拿捏了吗？

    萧战摇了摇头，或许有些人的人生就是这样悲哀的，一生也只能怯弱的活着。

    但凡玉石店老板决心在坚决一些，萧战一定会为玉石店讨回一个公道。

    但是，这老板的选择，让他觉得自己的所作所为真的不值。

    牛三捏着枪，慢慢走向萧战：“我是应该叫你见义勇为的勇士，还是就你玉石店的强盗呢？”

    牛三的脸上洋溢着奸计得逞的笑容，在他的授意下，一行十名警卫已经慢慢将萧战包围了起来。

    不知何时，姜雨柔从人群后挤了进来，站在萧战的身前，嘶吼道：“不是这样的，那个谭子石才是真正的强盗，你们不能够这样随意污蔑人呀！我丈夫他可是见义勇为的勇士呀！”

    谭子石贪婪的眼神在姜雨柔身上扫来扫去，不得不承认，姜雨柔要胸有胸，要肤色有肤色。

    姜雨柔的一双大眼睛仿佛就是一个会说话的星星，前凸后翘的模样，真的引人遐想。

    真就是一个不可多得的绝色美女。

    谭子石越来越想将这个美人压在胯下了，一时间，他竟然不自觉地舔了舔舌头。

    姜雨柔朝着玉石店老板喊道：“老板，我丈夫他一直帮助你，你可不能落井下石呀！”

    玉石店老板低着头，喊道：“我也是没有办法呀！姑娘，你们得罪了谭少和三哥，你们就乖乖认了吧！或许谭少一开心，就会放过你们了。”

    玉石店老板叹了口气，算是彻底妥协了。

    自古民不与官斗，更何况，这官还与商有所勾结。

    牛三冷声道：“真是可笑，小姑娘，你还是太年轻了。这玉石街，我就是天。”

    牛三手拿着枪，拿起枪对准玉石店老板。

    玉石店老板一惊，急忙跪在地上，求饶道：“三哥，我都是按照你的吩咐行事了，你可饶了我吧！”

