    荷塘中间的部分要深一些,水比泥多,我没去太深的地方,就在周围一圈绕着走。但是姜羊和青山跑到中间扑腾了几圈,身上弄得更脏了,我看着他们两个脑袋上的泥,就觉得待会儿回家之后肯定要洗很久。

    耳边不断响起噗通噗通的水声,我专心摘莲蓬，姜羊青山摘了一阵就去各玩各的了，玩一阵又回来摘。这片荷塘很久没人来光顾,里面的莲蓬多的我们半圈荷塘没走完，一个大大的红盆就装满了。

    我推着这个大盆往岸边走，脚下的泥又软又滑,脚陷下去要提起来就很难,看我吃力的把那个大盆推着移着往前走，原本在找野鸭的青山游了过来,一把将那个沉沉的大红盆抬了起来,越过我放到了岸上。

    头顶上太阳还照着,但是突然间就下了雨。我正在把大红盆里的莲蓬放下来,准备再下水,脸上就被水滴砸了一下。

    “麻,下雨了！”姜羊扒在塘边，爪子攥着塘边的野草，眯着眼睛仰着脑袋,让雨水砸到自己脸上。

    就这一句话时间,雨点噼里啪啦的打下来了，大片的荷叶被雨打的噼啪作响。这里草木茂盛，很快溅起一片迷蒙水汽。

    雨一下子下的太大，眼睛被淋的睁不开，姜羊在荷塘里折了片大大的荷叶递给了我。我把大荷叶倒扣在湿漉漉的脑袋上，抬手用手臂抹了一把满是雨水的脸。

    姜羊也摘了片荷叶，和我一样扣在脑袋上，不过我觉得他其实应该和青山一样，干脆就站在雨里让雨水冲刷一下比较好。

    这是一场太阳雨，雨专心致志的下，太阳也我行我素的照，谁都没有退让的意思。

    这场太阳雨来的突然，走的也很快，暴风骤雨一下，大约十几分钟后也就停下来了，连青山脸上泥都还没冲干净呢。

    被一场突如其来的雨水冲刷过，周围的青草气息更重了，荷塘里的荷叶都好像绿了两分，精精神神的挺立着。我端起空掉的大红盆下水，姜羊见了，就在我身前开路，往荷塘深处钻。他把那些荷叶拨来拨去，荷叶上积起的水珠就像一颗颗小珍珠一样，从荷叶上柔顺的滚落下来，砸在我的手上，盆里。

    姜羊觉得有趣，特意用爪子去拨动那些荷叶，惹得上面亮晶晶的水珠子一串串往下落。

    “又出现了。”青山抬手指了指天空。

    天边有一道彩虹。下太阳雨的时候，彩虹出现的概率很高，这个夏天，我已经看到许多回彩虹了，天空干净的话，彩虹似乎也更加漂亮些。我以前住在城市里的时候，总觉得好像很难得才能见到一次彩虹，可现在，彩虹就是很寻常的事，就像下雨下雪一样寻常。

    姜羊第一次见到彩虹的时候，就很惊讶的问我，天上为什么有那么多颜色。我告诉他那是彩虹，他又问我彩虹是什么意思。

    彩就是很多颜色，虹……大约是光？加起来就是彩色的光。我跟他解释光的折射他肯定是听不懂。所以我说，彩虹就像那些橙红色紫红色的晚霞和朝霞一样，会在特定的时候出现。

    姜羊想了想，说：“一定是他心情很好的时候才会出现的。”

    “他？”

    姜羊理所当然的说：“他就是天啊，心情好的时候就天晴，心情不好就下雨，生气了就打雷，要是有红色的晚霞，说不定就是害羞。就像麻你夸青山的时候，他也脸红。所以彩虹是他很高兴的时候，才会出现的。”

    “……好吧，你要这么觉得，那就是这样。”我只能这么说。

    姜羊真是个浪漫的孩子。虽然他此刻真的脏兮兮的，一点都不浪漫。

    我们来到了荷塘另一边的芦苇丛附近。这片芦苇丛面积也不小，几乎能有整个荷塘的一半大小。大半人高的芦苇丛在那边的大路上看去，就是一块花纹整齐的绿毛毯子，而我们现在就站在这块大毯子旁边，拽着毯子上的毛毛。

    芦苇丛长在湿润的泥地上，里面有许多的水鸟，我瞧见芦苇附近有几个用泥土树枝和枯草芒絮堆出来的水鸟巢。

    青山一身泥的摸进芦苇丛里去捧了个鸟窝出来，是野鸭的窝，上面还有几个青皮的野鸭蛋。

    “里面很多这个蛋。”青山说完，把蛋连巢一起递给我。

    青山有一点和我一样，也许是因为我们都尝过饥饿的滋味，所以对能吃的食物都格外的在意。我每次看到他带回来的食物都会夸奖他，时间久了，他就习惯了到一个地方就去附近找能吃的，然后送到我面前，看我接了，就露出个心满意足干劲满满的表情，到现在还是没变。

    我拿着野鸭蛋想，要不要做些咸蛋？嗯……太费盐了，虽然上次带回来不少，但是冬天之前还得腌腊肉，又要用去不少的盐。冬天吃的肉必须存，蛋就不必了，所以还是不存咸蛋了。

    “再找几个，回去煮了吃。这个窝不要，放回去吧。”我把那个野鸭窝还给青山。

    青山就听话的把窝放了回去，又抓了几个蛋回来，放在我身前的红盆里，和绿色的莲蓬，白色的芦苇絮放在一起。

    芦苇絮是白色的，和芒草絮长得很像，可它们又不一样。芦苇长在塘边，常常是大片的，很有些沉默人群的矜持。而芒草絮就要随意的多，溪边、田间、山脚、屋外院墙脚下都长，只要打眼望去，三丛两丛它也长，满田满山它也生。

    等到白絮纷飞的时候，芦苇絮只飘荡在这一片荷塘附近，而芒草絮，满天都是。除此之外，芦苇絮看上去更柔软大团些，就是那种长得更用心的感觉，而芒草絮和它比起来就好像比较偷工减料的随意了。

    夕阳被重山收纳殆尽，只剩下一圈明亮的边。满山的鸟雀啼鸣，还有四面八方传来的蝉噪，听上去是夏天嘶声力竭的残留物，不知道哪一阵寒风吹过，这些声音就会完全消失了。

    我带着两只在泥潭里滚了一下午的撒欢小牛犊，离开那片荷塘，收获满满的往家的方向走去。

    我走在后面，看着他们两个在走过的路上留下隐约的泥脚印，再转头一看，其实我自己也是。

    青山用脑袋顶着那个大红盆，走的稳稳当当，上面堆成小山的莲蓬怎么都掉不下来。

    “啦啦啦~”姜羊在唱歌，虽然已经到了秋天了，但我知道，他现在唱的肯定还是夏天的歌。抱着一大堆的莲蓬，姜羊唱着歌不时还要跳一跳，所以每走一路段路他抱着的莲蓬就会掉一个，我在后面捡起来，放进自己背着的大口袋里。

    回家后，我洗了澡换了衣服，就去做吃的，他们两坐在门前的水沟里，我给他们两个扔了两把鞋刷，让他们把自己刷干净泥。

    “别忘记洗头发，全是泥。”

    “哦！”

    姜羊先跑回来了，我揪着他看了一会儿，指着他的耳后，“这里还有泥，没刷干净。”

    他扭头又往门口跑。青山原本也走到门口了，听我这么说，又见姜羊果然跑回去洗第二遍，他怀疑的看了一眼自己身上，二话不说也回去洗了第二遍。

    那一大堆的莲蓬，真是剥了很久，除了吃掉的，其他的都晒上存了起来。

    山林上的落叶又多了许多，我们去耙柴火的时候装了不少的枯叶回去做火引子。烧柴的时候，先烧些好烧的火引子，比较容易点着实心的树干。

    那满山的板栗，眼看着就裂开了一个个的口子，深棕色的板栗从刺球里掉下来，落进树下的树叶堆里。上山耙柴那一会儿，往板栗树底下找找，就能找到一小袋板栗。

    板栗树上青色的刺球挨挨挤挤，一个枝头缀了好几个小孩拳头那么大的板栗球。青山爬上板栗树，折下被压弯了的一根枝，往地下扔。

    姜羊瞧着就要跑过去，被我拉了回来。板栗又不是枣子，枣子砸着脑袋还没那么疼，这板栗刺球砸着了脑袋，那可得出血。

    折了十几根长满了板栗球的枝桠回家，我找出老虎钳来剥开外面的刺球壳。那些已经成熟开口了的板栗刺球最好剥，只要顺着中间的开口稍一用力就能剥开两半，拣出里面的深棕色板栗粒。

    一般一个刺球里面有两三瓣的板栗粒，偶尔也会只有一个。如果只有一个，那一定是长得圆圆鼓鼓，把同一个刺球里的另外两个板栗生存空间给占了，于是另外两个就营养不良，变成薄薄的壳子，瘪瘪的贴在刺球里面。

    如果是没开口的刺球儿，中间会有一条线，顺着那条线也可以剥开刺球。

    往常吃什么水果，需要剥皮什么的，姜羊和青山总是没我灵巧，这回可就不一样了，我们换了个位置。我剥板栗要用老虎钳，费力的很，他们两个呢，爪子上都是硬硬的鳞片，一点都不怕板栗球上的刺，直接伸手就能剥开了。

    “看！”姜羊给我展示了他徒手剥刺球的绝技。

    他完全没技巧，刺球里面的板栗粒都被他弄破了。但我还是夸了他。

