    第二天回到家中，看到两个孩子都有些兴奋，张淑慧和小白大感好奇，就问去干嘛了。

    “爹带我们去杀坏蛋！”

    方醒忘记叫两孩子保密的后果马上就出来了。

    “夫君……”

    张淑慧抱着无忧悲愤不已，无忧也跟着凑热闹，哼哼唧唧的。

    小白倒是不在乎，她把平安搂在怀里问道：“好玩吗？”

    “好玩。”

    平安很诚实，张淑慧就给小白使了个眼色。

    “平安，你们看到了吗？”

    “没。”

    张淑慧松了一口气，这才叫人赶紧给这爷三准备洗澡水，还有吃食。

    方醒瞪了土豆一眼，然后俯身去看无忧。

    大大的眼睛，小小的鼻子和嘴，嘴里无意义的发出些声音来。

    “我的无忧啊！”

    方醒真想亲一口，可却想到自己一路风尘仆仆，就先去洗澡。

    等洗澡出来，方杰伦送来了一个大消息。

    “老爷，那些商人大张旗鼓的送了十多万贯宝钞去了户部。”

    “哦！”

    方醒接过无忧，轻轻的亲了一口，淡淡的道：“算他们聪明，不然他们的生意别想做下去。”

    商人的嗅觉最为敏锐，那日聚会被方醒搅散了之后，那些商人就集体研究了怎样才能把这事的影响消除掉的办法。最后还是徐庆出头，然后这些人就凑了些钱，今日送到户部。

    朱棣听闻后只是冷笑，对大太监说道：“这些商人就是欠收拾！”

    “方醒呢？回家就去抱孩子了？”

    大太监笑道：“正是，听说兴和伯疼爱无忧，两个儿子倒是被撇到了一边。”

    朱棣想起了朱元璋临死前为了宝庆公主而放过她娘的事，问道：“宝庆呢？”

    大太监楞了一下，赶紧说道：“公主在宫中每日念佛，最多就是去太子妃那里坐坐。”

    朱棣沉吟了一下，说道：“令人去好好的找找，找一个可靠的男人。”

    大太监明白了，朱棣这是要给自己的妹妹招夫婿。

    “还有……消息别透露太多，让太子和瞻基他们也想想，别人就算了。”

    于是消息就传到了朱高炽和朱瞻基那里，两人都有些懵逼。

    一个是姑姑，一个是姑祖母，晕菜！这事儿不对劲啊！

    朱高炽觉得头痛，侄儿帮姑姑招女婿，这事儿他实在是找不到感觉，而且也不好安排，就甩给了太子妃。

    而朱瞻基却没辙，胡善祥在养胎中，现在他府中的后院基本上人迹罕见。

    为啥？

    因为自从小白说了一通方醒的理论之后，胡善祥就大胆的走出屋子，在后院到处溜达，吓得那些丫鬟太监，包括朱瞻基的其他女人们都不敢露面了。

    不要被影视剧所迷惑，不管是皇帝的后宫，还是太孙府的后院，没人敢对正头娘子动那种危及身体手脚，那是在蔑视朱瞻基的智慧，愚弄人类的智商。

    那等后宫争霸的事儿，不多见，而且也没有影视剧演绎的那么……复杂！

    朱瞻基想来想去，最后只得想到了方醒。

    等去到方家，看到方醒抱着无忧，土豆和平安在边上叽叽喳喳的场景，朱瞻基深深的嫉妒了。

    等他说完这事后，方醒的脑海里浮现了那个躲在大树后面，眼神惊惶的柔弱女子。

    “公主才二十来岁，找个老实宽厚的吧，千万别想着再去找个勋戚子弟什么的，连读书人都别想，武人更是送她去死，就找个老实宽厚的，不然公主的性子怕是承受不住。”

    方醒的话隐晦，朱瞻基却明白了。

    宝庆公主是二嫁，要是还找个条件不错的，人家必然会嫌弃。当面不说，可婚后的冷暴力就能让性格柔弱的宝庆公主郁郁而终。

    朱瞻基得了真经，急匆匆的就走了，准备回去和太子妃交流一二，然后去问问这等人选。

    看到朱瞻基头痛，方醒有些幸灾乐祸，不过他的好日子没多久，朱棣派了个太监来传令。

    ……

    武学，当方醒到时，就看到了孟瑛和柳升的笑脸。

    “兴和伯，武学百废待兴，咱们应当精诚合作才是啊！”

    孟瑛很诚恳，完全看不到以前排挤方醒时的戒备。

    柳升笑了笑：“兴和伯于火器有专长，操练也有一手，咱们一起去看看吧。”

    方醒拱手道：“此事关乎大明的未来，方某必然尽力。”

    等到了校场上，那些学员们看着方醒三人往台子上走，有人认出了方醒。

    “那是兴和伯！”

    “真的？那这个武学可真是来对了！”

    “兴和伯白手起家，硬是把聚宝山卫给练成了大明一等一的强军，要是能和他老人家学到些皮毛，咱们以后还怕谁呀！”

    “前些时日听说兴和伯不来武学，现在不是来了吗！哈哈哈哈！”

    等三人上了高台，孟瑛很大方的让方醒训话。

    方醒看看下面那些整齐的阵列，笑了笑，下面就安静了。

    “和聚宝山卫比起来，你们还不够格，差得远！”

    方醒说完，看到下面有些躁动，就冷笑道：“你们都是各地精选而来，算是军中精锐，可今日本伯要说的是，你们以前精通的那些东西，都将会成为历史的尘埃，一去不复返了！”

    孟瑛面色未变，柳升长期执掌神机营，听到方醒的话后，甚至还微微一笑。

    “聚宝山卫敢独自扛着三到五倍的精锐骑兵的冲击战而胜之，你等如何？”

    想起聚宝山卫的战绩，再对比一下自己所在卫所的战绩，顿时下面的人都消停了。

    在军队之中，战绩就是硬道理，其它的哪怕你说的天花乱坠也无济于事。

    “两点！”

    方醒说道：“第一就是纪律，铁一般的纪律，前方就算是刀山火海也毫不退缩的纪律！”

    “第二就是战法，你们将是未来大明军中的种子和骨干，所以你们必须要用十二分的心思去努力，从火器的结构和原理，从阵列到排枪的轮转，从小旗部到千户所的排兵布阵都要学，必须要学好！”

    “既然进了武学，那就抛掉原先的身份，把自己当做是一名军士，从头学起。”

    “最后再强调一遍，纪律！这是火器军队赖以生存的条件，没有纪律，给你们一人发一门火炮也是废物！”

    方醒退后一步，对着孟瑛颔首示意。

    “开始操练！”

    孟瑛也想让方醒看看这些学员的状态，于是就马上下令操练。

    阵列，自从聚宝山卫把阵列发挥到了极致之后，大明各个卫所都在学习和重视。

    “噗噗噗！”

    一排排的学员从下面走过，脚步声很整齐，队列也还算是不错。

    “花架子！”

    方醒毫不顾忌孟瑛和柳升的面子，说道：“令人手持棍子去抽打，鞭炮往里面扔，谁敢乱动，拉出来，打！”89