    会场的音响，忽然响起一阵刺耳的噪音。

    噪音过后是一段两个女人通话录音。

    “以宝，你确定要这样做吗？”这个声音的主人很是担忧。

    “当然啦！哪个傻瓜会给那些倒霉蛋捐钱啊，在场那么多人，肯定不止我一个人这样干。”秦以宝的声线很特别，又尖又细，让人一下就能听的出来。

    “可是诈捐不是小事，万一被发现……”

    “哎呀，放心好了，没人会知道的。”

    ……

    秦以宝霎时变了脸色，大叫道：“关掉，快关掉。”

    “这是假的，有人陷害我，这话不是我说的！”

    “你们不要被骗了，一定是有人看我捐了这么多钱，故意栽赃！”

    还没等众人做出反应，大屏幕上放着的灾区VCR突然就变成了一张转账凭证——赫然就是秦以宝捐款的凭证。

    “快看，秦以宝那张转账凭证上面连公章都没有！”有人一眼就发现了端倪。

    “她刚才是怎么有脸质问别人的？真他妈的恶心。”

    “我看啊，她是彻底没救了。没钱不捐就是，非得弄这么一出。”

    “这你就不知道了吧，人家是既不想出钱，还想落个好。”

    “秦以宝快点滚出去吧，别在这丢人现眼。”

    “主办方呢？有人诈捐你们一点反应都没有吗？”

    ……

    秦以珠连忙站出来，说：“秦氏的捐款，是真实可查的。这次的事情跟秦氏没有关系，至于以宝，是我们秦家没有管好。我们秦家会代替秦以宝把钱补上。”

    “姐！”秦以宝喊了一句，被秦以珠拉了一下，不敢再说话了。

    秦以珠心中也是气愤，这个成事不足，败事有余的东西！

    她也没想到秦以宝会诈捐！当初父亲是要她们以个人名义捐一次，以提高秦家声望。谁知道秦以宝竟然来这么一出！

    众人在底下还是议论纷纷。

    秦以珠连忙说：“我会配合主办方，接受任何监督。”

    她这样说完，底下议论声音才慢慢变小。

    秦建国夫妇站在远处，脸色铁青铁青。

    秦简看到这里，忍不住心中畅快。

    只是，到底是谁给揭穿这个事情的呢？

    秦家。

    秦建国看到网上的评论和留言，简直气的火冒三丈，一巴掌将秦以宝扇倒在地。

    “你这个成事不足败事有余的东西，我们好不容易生意好转，被你这么一搞，全都白费了！你就那么差300w么？”

    秦以宝捂着自己的侧脸，低着头眼泪直直往下掉。她并不觉得自己有错，哭也只是因为自己现在遭受到的对待而已。

    那群泥腿子倒霉，遇见地震暴雨，关她什么事呀？

    凭什么让她真金白银的捐款？！

    父亲给她的三百万，她打算去买自己看中好久的那辆车。

    那是他们秦家的钱，凭什么捐款！

    想到这里，秦以宝越来越委屈，眼泪直流。

    周华月看着跪坐在地上的二女儿，满眼都是心疼。她想让大女儿帮忙劝劝，结果秦以珠对她投递过来的眼神全都选择了视而不见。

    秦建国骂骂咧咧了大半天，最后指着秦以宝道：“滚，你现在就滚，我不想看见你！”

    “老爷子，你先消消气。”周华月安抚的顺着秦建国的后背。顺便给秦以宝一个眼色。

    秦以宝连忙跑到楼上，她就知道妈妈还是向着她的。

    秦以宝在家被关了三天，期间给钟霖打电话，根本打不通。她更加恨秦简了，就是秦简在勾引钟霖。

    秦以宝出来的第一件事就是打听秦简最近动向，在知道她今天要和程天逸在圣座酒店吃饭时，秦以宝冷冷勾起了嘴角。

    秦简，你不是仗着自己长的好看吗？那我就将你这张脸再毁一次！

    她带上了东西，开车去往圣座酒店。

    ……

    星河最近势头很猛。秦简是M的身份一经曝出，就吸引了大批量的投资方的注意。

    程天逸作为星河的大股东，将这一切都看在眼里，也知道星河之所以能够有现在的荣光大多都是因为谁。

    为感谢秦简这段时间的辛苦，他特意在圣座订了包间。

    “不是说好是庆功宴，怎么就只有我们两个人？”秦简看着空荡荡的包厢问道。

    “你是开国元勋，首要功臣，自然是有独特待遇。”程天逸将椅子拉开，让秦简坐下，之后又道：“放心，公司的其他人我也没忘记，现在正在ktv团建呢。我知道你不喜欢喧闹，就找了这里。”

    “嗯，这里确实挺安静。”秦简打量一下周围。

    饭菜一道接一道的上，都是秦简爱吃的。

    她端起桌子上的果汁，刚准备送到嘴里，忽然闻到一股熟悉的味道。

    她眼中一冷。

    这个时候，程天逸也拿起杯子。

    “别喝！”秦简喝道。

    程天逸立马放下杯子，“怎么了？”

    秦简拿出一根银针插入饮料中，不多时，银白色的针就变成了黑色。

    程天逸倏地站了起来，“这是什么情况！？”

    秦简冷冷哼了一声，“呵，还想耍这种把戏。”

    在她小时候就给她下毒，让她脸上长了那么大个暗红色的斑，现在还用这种方法，想要再次毁了她。

    “小简……”程天逸叫道。

    “没事，这东西不会害人性命。”秦简将银针放下，继续道：“只会让人毁容而已。”

    这种毒药药效本身并不强，可现在银针直接变黑了，可想而知下药之人用的分量之足，简直是想把人直接逼死。

    “谁这么大胆！”程天逸说着就要冲出去，“我马上报警，把他给抓起来。”

    “不必。”秦简拦住了他，眸低泛着寒光，“我自己能解决。”

    ……

    秦以宝穿着厨师衣服，躲在秦简所在包厢的外面，不时往里面张望。

    这里实在不好下手，她本来再想多下几道菜，结果最后只下在了饮料里面，还差点被别人发现。

    现在就只能祈求秦简赶紧把饮料喝道肚子里面去，再度变成之前那副丑样子，这样钟霖也会回到她身边。

    她在外面等了半天，里面迟迟没有动静，她忍不住侧耳贴在门上听着。

    就在这时候，门忽然开了。她臂被人一把拉住，直接拉进了包间里面。

