    

    第714章帮你打打下手

    “汪堂主，别胡闹！”姬长风当即喝止道。

    如今古玄尘对祭天宗的意义，岂止是教汪天宝一套龙噩之针！

    “这个不难，只是之前运用的时候，又有些不同的理解，等我整理一下，送一份到汪堂主的刑堂，如何？”不过古玄尘到没有在意。

    但事实上，因为当时无涯大师的一句话，也的确令古玄尘对龙噩之针有了不同的理解，与阵法相接合在一起。

    只不过当时因为心魔入侵，导致古玄尘没有进一步研究下去，所以现在到也不太好意思拿出来了。

    “好……好……”汪天宝也感觉到，古玄尘在最后一针时，是乎有着一些不同的领悟，此刻更是有些期待。

    说话之间，四人已经进入丹峰的客殿！

    “古玄尘，虽然因为铁成他们玩了些小手段，但阴差阳错，你也进入了我们祭天宗，不过现在我还是想郑重的问一下你，可愿意加入我们祭天宗！”刚一坐下，姬长风便对古玄尘说道。

    虽然古玄尘也算是通过祭天宗的考核，但毕竟还没登记在册，从某种意义来讲，古玄尘还不算是祭天宗弟子！

    面对着姬长风的直率，古玄尘微微点头，“坦白说，当初加入祭天宗，我只有一个目的，就是杀了祭天三子报仇！”

    “按理说，报完仇，留不留在祭天宗已经不重要了！”

    说到这里，三人眼色皆是一变！

    可以说，他们对古玄尘一路大开绿灯，为的就是古玄尘能够对祭天宗生出归属感，毕竟这样的天才，无论在哪个势力成长起来的话，一定会给这个势力带来翻天覆地的变化。

    就在这时，古玄尘接着说道，“但，这次的事件，我也看到，祭天三子的行为了与祭天宗没有任何关系，同时在这个事情中，我也看到了祭天宗对我的诚意！”

    毕竟，祭天宗在误以为是关月山和楚青海掳走自己后的那些手段，这份情，古玄尘还是放在心里的。

    向来恩怨分明的古玄尘，有仇必报，有恩也必偿，“所以，如果宗主不嫌弃的话，我愿意留在祭天宗！”

    被古玄尘在一番话，说得飘乎不定的三人，听到这番话，终于一下子踏实下来。

    “好……”如愿以偿，三人齐声叫好！

    接着姬长风又说道，“不过按关月山他们的说法，你是从圣域上来的，说不定年龄比我们这些老家伙也少了不多少，那你也不必再做弟子了！”

    “就算是我们祭天宗的长老吧！”

    对于拉拢古玄尘，姬长风毫不吝啬。

    虽然祭天宗的长老至少需要法相境之上的合神境，但对于古玄尘来说，他们都相信，这根本不是问题，还不如做得大方些！

    “一切全凭宗主安排！”古玄尘从来不在乎这些身份上的虚名！

    任何的虚名都不如自己的境界来得实在！

    姬长风微微点头，“不过出于对你的保护，关于你的这些情况，暂时不能对任何人提起，在其他人面前，你仍然只是以一个正式弟子的身份！”

    “当然，若是有谁不长眼冒犯了你，你不会有所顾忌！”

    “不长眼的，当杀则杀，罪不至死的，也可以丢到无涯大师的炼丹空间！”

    显然，为了留稳古玄尘，姬长风可是拿出了足够的诚意。

    “宗主言重了，既然是同门，我也不会那么残忍的！”古玄尘微微一笑。

    姬长风有这样的态度，那是他的事，但自己也不能真的如此肆无忌惮，虽然自己的潜力的确具备这样做的条件，但自己不是那样的人！

    接着，大家便开始闲谈起来！

    他们在对古玄尘的情况有了大致的了解之后，古玄尘也对祭天宗如今的处境，以及与四周各方势力的关系有了一个初步的了解。

    “古长老，之前那个龙祖神丹，你是一时的机缘领悟，还是……”主要的事情说完，无涯大师终于有些忍不住问道。

    毕竟如果只是一时机缘领悟的话，那只是说明古玄尘潜力巨大。

    但如果是古玄尘真有这样的能力，那性质可就大不一样，对于祭天宗的意义也大不一样了！

    “那就再试试吧！”古玄尘微微一笑！

    投桃抱李，向来是古玄尘的风格，人家做了这么多，古玄尘自然也不会吝啬。

    “好……我们这就去炼丹室。”无涯大师眼前一亮！

    虽然古玄尘根本没有明确的表示，但他这番话，其实等于已经给了答案！

    “请！”既然有心给予回馈，古玄尘到也不再客气。

    丹峰最不缺的就是炼丹室，虽然无涯大师的炼丹空间被占了，但也很快把古玄尘领到丹峰最顶级的炼丹室中。

    “你先看看，还有什么需要的，我马上补充！”把古玄尘带入炼丹室后，无涯大师立刻说道。

    古玄尘看着屹立在炼丹师的丹鼎，连忙摇头，“这已经够好了！”

    的确，这可是丹峰最顶级的炼丹室，其中配置的丹鼎又岂是胡青虎当初一个正式弟子的丹鼎所能比拟的。

    古玄尘十分清楚，若是当初自己能拿着这样的丹鼎来炼丹，也不至于弄得最后脱力！

    何况现在随着境界的提升自己的灵魂之力又有精进，如此一来到也更加轻松了。

    “给我一些炼制通玄丹的药材吧！”古玄尘接着说道。

    虽然对自己的灵魂之力有些信心，同时当初也已经得到了五星聚相丹的炼制之法，但有了前车之鉴，担心自己若是一来把丹药品级提升两星，到时又力有不济会有些尴尬，古玄尘还是决定是炼制过的通玄丹入手！

    “好……好……”

    那颗龙通玄丹还在手里，一听古玄尘要继续炼制通玄丹，无涯大师更是兴奋不已。

    毕竟这段时间，他也通过手中的丹药和丹鼎得到一些感悟，若是能在学习一下，那就再好不过！

    不过想到炼丹师的规矩，在把药材拿给古玄尘的时候，无涯大师还是带着请求的说道，“古长老，你炼丹的时候，我能不能在这里帮你打打下手……”

