    李修贤认真地摸了摸鼻子，竟然还笑出了声，显然觉得自己很机智。这一次不止是张品，其他几人都不好意思的扭过头，不对和他对视。

    尼玛，这还他妈的叫没有吃亏，每个月工资用来为警署办事，这是每个月都白做事啊，还从事这么危险的工作。

    张品在心里吐槽，不过想到这种人马上要成为自己手下，他就不再和对方说下去。

    而是拍了拍对方的肩膀，以示鼓励对方继续加油保持。

    如果是自己，他肯定做不到这样，但是有这么一个手下，以后肯定是很轻松了。

    “怎么样，线索有了，家驹、大嘴，你们要不要来帮帮忙。”张品突然转头看向后面羡慕得不行的两人，让他们一阵意外。

    “啊，这，这不好吧。”

    陈家驹脸皮薄一点，下意识就想拒绝，但是一旁的大嘴却早就想掺和，之前是觉得没机会，现在听到他主动开口邀请，立刻往前站了一步。

    “好的，好的，我们一定听从张督察的命令。”

    话说完，他还特意敬了一礼。

    宋子杰看了对方一眼，心中嘀咕，众人聚会都一个下午，大嘴一直都“品仔、品仔”的喊，现在有利可图，就尊称“张督察”了。

    一旁的李修贤倒是没有觉得把功劳分出去有什么不妥，他作为黑锅王，反正办再多案子都不可能得到升职的机会，既然如此，还不如用来交朋友。

    张品笑着点点头，他没有开口邀请何文展。

    倒不是说他小气，而是对方作为西九龙警署反黑组的组长，合作这个案子的话，有点犯忌讳。

    至于他会开口邀请陈家驹和大嘴，自然也不是真的因为兄弟情谊。

    在知道十大劫匪之一的何耀东要打劫金铺，他就已经有了大概的计划了。

    自己虽然这段时间连续参与了几个案子，可毕竟报告不是自己写的。

    现在来到重案组，即将要当阿头，却需要一个合适的案子来稳固自己的地位，以及让手下的小弟服气。

    而十大劫匪的名头，功劳倒是足够了，但是怎么做到万无一失，却不是那么简单的。

    对方是亡命之徒，万一出一丝意外，到时候不要说功劳，自己还有没有脸坐上阿头的位置都不好说。

    于是他自然想着怎么动用自己的资源，来确保万无一失。

    第二天，五福珠宝铺。

    “借过，借过。”

    一个迈着八字步的小个子，一手一个托盘，穿梭在铺子里。

    “陈家驹，你手里举的是价值很高的珠宝，不是茶杯，气质懂不懂，把脚步放慢。”

    监控室的张品扶额，觉得自己怎么忘记这个家伙是个活宝，不应该安排他在大厅的。

    “嘻嘻，嘻嘻，张教官，你这个朋友可真有意思，他以前是不是厨师啊，送珠宝都像是送菜一样。”

    一旁的简慧真和惠英红看着陈家驹耍活宝，也同样笑得不行。

    是的，霸王花也参与到了这个案子。

    而且对方其实才是他主要想邀请的合作对象，港岛法律很操蛋，在抓捕犯罪分子时，如果不是对方动手以后，基本上不可能被定罪。

    所以他们想要办这次金铺抢劫案，就必须要对方动手，才能够治对方罪。

    这样就有一个麻烦，如果让店员在里面，到时候交手的时候，很可能会被对方当成人质。

    张品为了万无一失，自然就想到让警员伪装成店员，其他人都好说，但是珠宝销售基本上都是女的，湾仔警署倒不是说没有女警。

    但是一线行动部门却一个都没有，让负责行政的女警来装店员，那还不如用原来的销售呢。

    所以他在从道友成那边得到消息后，就想过要让霸王花来帮忙。

    只是霸王花是中区警署那边组建的，想要邀请对方过来办案，黄署长去开口还好说，他的级别还差得远。

    于是他迂回先邀请陈家驹和大嘴，再让陈家驹去找骠叔开口。

    骠叔作为中区行动部门的负责人，而且非常看好陈家驹，现在听说有大案，虽然心里不舒服由湾仔警署领导。

    但是他却必须要承张品的情，毕竟金沙别墅的珠宝劫案，还是张品帮忙解决的。

    以陈家驹的面子，再加上张品的人情，骠叔果然答应了下来，派了四个霸王花来湾仔警署帮忙。

    让张品失望的是，安妮并没有在来的四人之中。

    “咦，你怎么知道，我没有考上警校之前，还做过厨师啊。”

    简慧真开口说话的时候，陈家驹已经托着两盘珠宝来到了监控室，看着里面的四个霸王花，摸了摸自己的大鼻子就想往里面凑。

    “你别进来了，你去戴个帽子，把脸抹黑点，坐到门口去当个警卫吧。”

    张品拦住了对方想挤进监控室的身体，这个房间本来就小，四个霸王花加他已经很挤了。

    陈家驹脸上一黑，要知道，现在大多数的珠宝铺保安都是印度阿三，对方意思，是让自己装那些满身咖喱味的家伙。

    于是片刻后，一脸黑黝黝，带着一顶夸张帽子和一身彩色衣服的陈-阿三-家驹就新鲜出炉。

    “品哥，情报不是说五天后他们才会来抢劫吗，我们干嘛要提前这么多天来啊。”

    几人从监控里面确认了房间几个死角后，就来到保险房，宋子杰正无聊地坐在里面。

    “情报说是五天后，可对方一定会提前来踩点的，我们要是真的等他们动手那天才来，万一他们有人认出我们都是生面孔，情况就不好控制。”

    张品解释了一遍，四个霸王花听了满是佩服，她们天天在训练营累死了，现在可以以工作的名义出来，可开心了。

    其中简慧真脸红扑扑的，不时偷看一眼宋子杰，显然是被对方靓仔长相吸引。

    时间一晃就是四天过去，这一天所有人都紧张了起来，早上，参与行动的人员全部聚集在大厅，等着张品训话。

    “如果没有出意外的话，前天来的那五个人，就会是本次抢劫案的劫匪，大家有没有把他们的脸全部记住。”

    张品的猜测没有出错，真的有人提前来金铺踩点来了。

    那几个人行迹鬼鬼祟祟，而且专门朝摄像头覆盖不到的范围走，不时还看一看摄像头。

    最后还特意守在珠宝大厅到里面保险房的门口，想摸清他们开门的频率。

