    “我能够有什么事情，不就是一两个人，解决他们就是抬手间的事情。”

    “宁凡，你对那个女的没想法？”凌菲问。

    “能有什么想法，我可是很单纯的一个人。”

    “切，别以为我不知道你脑海中在想什么。”

    宁凡哑口无言，笑呵呵的凑到凌菲旁边，说：“菲菲姐，是不是嫉妒了，你比她年龄大却......”

    “你找死啊你。”

    凌菲揪住宁凡的耳朵来到外面就是几脚，警告的说：“本姑娘不稀罕。”

    “咳咳，菲菲姐你也不小啊，以后当妈妈还是要二次发育的不是？”

    “滚！”

    见到凌菲要杀人的眼光，宁凡立刻跑开，给自己倒了一杯水。

    随后等凌菲进来，跟她说了今天的不久前遇见忍者的事情。

    “还有第二个势力想要拿到机密文件？”凌菲有点惊讶。

    “按理说的确是这样，因为M集团从事的贩卖情报和培养商业间谍，可不会培养忍者，何况他们也不屑去雇佣忍者，简直多此一举。”宁凡淡然的说。

    “我明白了，看来这件事远远没有那么简单。”

    宁凡点了一支烟，问：“菲菲姐，你知道这个教授到底是研究什么机密吗？”

    “这个督长也没有跟我说过，就只是说是上面的意思，让我保护一个月就行了，应该是属于中等机密吧。”

    “那就有点意思了。”

    宁凡的抽着烟，眼光不知道在想什么，还以为是啥武器科研项目呢。

    竟然连东瀛的忍者都来了，那么其他的势力不见得不会动手，到时候的确是有点麻烦的。

    “菲菲姐，这个事情继续这么发展下去，不是你们一个小队可以防守的，让上面的人派遣职业保镖吧，这个事情我们就别管了。”宁凡建议。

    “那那么行，明知道有人要图谋不轨，我作为一个警察，难道还要任由他们胡来不成？”

    “菲菲姐，我不是这个意思，只是这个事情已经超出了你的责任范围之外，特别的事情有特别之人的处理办法，听我的，这件事咱别管。”

    “那你自己回去吧，反正你也是挂名而已，又不是警察不需要冒风险，你赶紧回去。”凌菲说。

    “算了，你也不回去那我也不回去，嫣然和小月她们暂时回家住几天，我回去也是无聊透顶。”

    “你......我看你就是对那个冯晓晓有想法。”

    宁凡头疼，无奈的说：“菲菲姐，你想啥呢，如果是你跟冯晓晓我要选一个当然是选择你啊。”

    “滚，我不需要你选！”凌菲走了出去。

    到了晚上的时间，宁凡不打算回别墅了，空荡荡的一个人怪无聊。

    于是就在研究所里面瞎逛起来，成了整个研究所中最悠闲的一个人。

    主要是那些安保人员见到宁凡瞎逛也不敢说什么，因为队长下达命令，谁也不允许找宁凡的麻烦。

    “哥们，借个火？”

    “哥们，还有烟吗？”

    ......

    安保人员真的很想揍宁凡一顿。

    宁凡逛了一圈回来，准备去外面逛逛这个科技园，结果遇到了冯晓晓。

    她今晚换上了一件米蓝色的连衣裙和凉高跟，最显眼就是那张可爱的玉脸和那傲人的胸口。

    “哥哥，你在这里啊？”

    见到冯晓晓找自己，宁凡真的像直接二楼跳出去。

