    看着屏幕再度变成了灰色，兮夜这时候才后悔自己刚刚回家为什么先出了一本小黄书。

    反正都决定了要做探索者的护臂，老老实实先出个三百块的布甲不就完事了？

    不过他更在意的是，刚刚刀妹那一招光速E。

    将第二段E放在刀妹身边，可以减少比翼双刃的飞行时间，从而达到光速E的视觉效果，这个技巧基本上都烂大街了，但平A取消放E的施法动画这个技巧，却不是人人都知道。

    兮夜一时半会儿也没想到对方是怎么做到的，他只知道自己连续死了两波之后，已经彻底失去了和刀妹单挑的资本，必须得等队友来中路帮忙。

    小鹏人都傻了，去年他们战队就有打进季后赛的实力，今年花了重金引援兮夜以后，本来还琢磨着能剑指一下世界赛，没想到人家好像只是外战的时候不会拉跨。

    那么问题来了，内战都打不赢，DMO要怎么进世界赛去打外战？

    难道还得再买一个实力不错的中单，用来打国内LPL的比赛？

    把这些乱七八糟的想法抛在脑后，小鹏开口道：

    “苏哥稳住，我马上就到六了，你先猥琐一下吧。”

    兮夜看着刀妹在兵线里花里胡哨的来回穿梭，快乐程度和亚索在兵线里E来E去不相上下，也回想起了几年前他俩在比赛上交手的场景。

    只不过那时候兮夜是数值巅峰期的一条姐妖姬，哪怕被单杀一两次也有机会找回场子，现在的皎月恐怕差得就不是一点半点，别说找机会反杀了，连塔下都不是很安全。

    兮夜的闪现是在三分钟十几秒左右交掉的，合计着对方的闪现至少还有两分钟才能转好，升到六级之后的许国玉眯了眯眼睛，对塔下的皎月又生出了杀意。

    他刚刚回城做出了比尔吉沃特弯刀，点燃也进入了CD，六级打五级，理论上可以操作一下。

    兮夜看着刀妹的站位，也猜到对方可能对自己有想法，不过这波兵线吃完之后，他的皎月就要升到六级了，如果刀妹真敢越塔，那他还真有不小的机会反杀。

    想着一波将劣势打回来，兮夜便没有怂到塔后，反而主动走到塔下平A补刀，留着技能准备反打。

    然而许国玉远比兮夜想象中得更加果断。

    皎月在塔下抬手补刀的瞬间，许国玉轻敲键盘，一气呵成地按下REQ三键，只见艾瑞莉娅对着皎月甩出了大量刀锋，这些利刃在命中皎月身体后立刻爆开，化作一道由刀刃构成的墙壁，并在皎月的身体上留下了一道印记。

    在身后留下一段比翼双刃的同时，艾瑞莉娅利刃冲击突进到皎月身前，抬手打出一记普攻，然后再一次施展出了平A藏E的小技巧，将二段E放在了皎月的身后。

    兮夜既不是圣斗士，又没有搞明白刀妹藏E的原理，只能在与上波相同的技巧之下再度中招，被比翼双刃晕在了原地，随后艾瑞莉娅又是一记QAQ，瞬间叠满了五层艾欧尼亚热诚和征服者。

    征服者提供攻击力和真实伤害，艾欧尼亚热诚提供攻速和魔法伤害，再加上艾瑞莉娅本身的物理攻击，三种不同属性的伤害效果让皎月的血量瞬间降到了低谷。

    由于艾瑞莉娅吸引了防御塔的仇恨，兮夜也没办法再去清兵升六，只能在临死之前尽量多打一点伤害，试着让防御塔给刀妹一点教训。

    只是许国玉对自己的伤害计算能力十分自信，给皎月挂上引燃后果断回头，根本不打算在塔下和皎月再做纠缠。

    不过前期防御塔的攻击力非常可观，而且伤害还会越来越高，走出防御塔攻击范围的那一刻，防御塔的攻击已经出手，哪怕刀妹的血量在击杀皎月之后凭借凯旋回了一截，也不足以让许国玉撑过这一发防御塔的炮弹。

    好在许国玉刚刚越塔时留了一手，没有交W技能去叠被动，出塔后立刻原地蓄力起了距破之舞，百分之五十物理伤害减免效果让他捡回了一条命，一丝血活了下来。

    看着刀妹越塔杀了满血的皎月，最后居然还活了下来，弹幕纷纷开始玩起了梗：

    【好快の刀！不愧是山本国玉！】

    【真有这么丝滑吗？】

    【棍子哥这刀妹的熟练度，不比什么韩服世界服第几刀妹Nb？】

    【棍子哥都已经是世界第一中单了，这些能打中路的英雄其他人可以默认都是在争第二。】

    【防御塔：我不要面子的吗？】

    【防御塔直呼精彩，甚至还想搬个板凳过来嗑瓜子。】

    【求求你别秀了，不然刀妹又要被砍了。】

    【设计师，听我狡辩！】

    ——————

    卡萨也将这波越塔的过程看了一大半，本来他以为刀妹必死无疑，都准备来中路帮许国玉推线了，没想到最后发生了医学奇迹，只好调头回到野区继续刷刷刷，同时在语音里一顿猛舔：

    “帅啊棍子哥，我还以为你这波要被对面换掉呢，你什么时候瞒着大伙练了一手刀妹？就你这刀妹的熟练度，牛排还有什么不放心的，回去不得让他道歉？”

    许国玉风轻云淡地回道：

    “咋说呢，牛排不放心也挺正常的吧，毕竟这是我最近半年以来第一场刀妹。”

    他说得真是实话，可惜没人信。

    “你快拉几把倒吧，对面兮夜要知道你这么说，不得跟你真人solo起来？”杰克辣舞只当许国玉在装逼，吐槽的同时还顺便diss了一下大聪明：

    “你要是一把刀妹能玩成这样，那飞机炸弹岂不是个终极残废？他刀妹排位玩了少说有一百把了，还特么那么坑！”

    LNG一众队员闻言深有同感地点了点头，大聪明的刀妹在高分段已经是个传说了。

    特别是卡萨，昨天卡萨被许国玉嘴地有点狠，实在扛不住就去单排了两把，结果这一单排刚好就排到了大聪明，然后被他的刀妹安排地明明白白的。

    这两把打完之后，卡萨立刻腆着脸拉上许国玉一起继续双排了，只能说飞机炸弹的威力确实大。

