
　　“这个势力的范围十分广大，甚至横跨了上中下层世界，好在我们掌握了对方不知晓的先人类科技，无论是蓬莱城还是黄道十二面立方体，白氏都已经派遣了研究员进行解析开发，以军事医学技术为先，另外关于亚人种们的暴力冲动跟荷尔蒙分泌有关，开发的药剂能稳定消除它们的暴力性，为了消除民众的恐慌，已经派遣接近人形的亚人种投入到劳动生产中，等民众习惯以后会逐批将剩余亚人种投放进城。”

　　白渊尚不清楚这个未知势力什么时候会对无夜城出手，为了不被对方察觉，一切都必须暗中行动，好在隐藏在深渊和湖底的遗迹提供了天然地理优势，在非常时期甚至能发挥庇护所的功能。

　　“白渊大人，您的意思是……我们要为战争做准备吗？不光是下层，甚至有可能在那之上……”道格·旺达的家族专精于军火的生产，在下层城邦中，无夜城具备军事武器的优势，然而一旦有中层的势力参与进来，无夜城的未来就会陷入未知当中，想到这，道格顿时握紧了拳头，“绝不能让他们夺走我们用心血建设的家园！阳昕大人，白渊大人，你们一定要想办法守护好我们的国家！”

　　阳昕十指交扣抵着下巴，她紧缩眉头认真地思索着，然后开口说道：“我总有种直觉，东香城的人口失踪案和湖心岛孤儿院隐约中有某种联系，调查这两个地点是优先事项，既然东香城迟早会在经济上成为无夜城的对手，我们就先下手为强，利用东香城的丑闻搞垮他们的名声，趁机大力推广我们的产品。”

　　“不仅如此，我可以让白氏成为东香城联合企业的最大股东，让他们成为无夜城的傀儡。”

　　白渊的话宛如一道惊雷，让所有人都目瞪口呆。

　　“你打算怎么做到？那么大的企业肯定有一堆资本家在盯着，再说了，你想购买股份的前提是人家也愿意卖啊！”阳昕第一个不相信，白渊能在这么短时间里拿下东香城，这怎么可能？

　　“给我一个月的时间，也需要你们的配合，洛休先生将我调制的治疗药剂寄到了底比斯监狱，那位监狱长对效果很满意，邀请我亲自前往为患者治疗，同时答应帮我们伪造成犯人的身份，将伪装者送入东香城，人数最多为四人。”白渊简洁地说明了需求后，剩下的人犯了愁。

　　“潜入时间要花费两三个星期，这件事情必须对外保密，我肯定会去，但剩下几名的该安排谁来好呢？”阳昕在头脑中筛选着合适的人员，然而这些人目前都身兼要职，忙于无夜城的建设管理，无法脱身。

　　“这么好玩的事当然要有小爷我啦！”曼华倒是美滋滋地举手表态，努力引起阳昕的注意，“小妹，看这里！看这里！”

　　“只有你一个人去我可不放心。”阳昕知道曼华是起了杀意就肆意妄为的家伙，没有人盯着的话，止不住会出什么乱子。

　　反观曼华却满脸感动的样子，他捂住靛蓝色的双眼，肩膀微微发抖，一副快哭了的模样，“妹子竟然这么关心我，哥哥我好开心！”

　　“阳昕大人，阿莱达愿意与您一同前往，蓬莱城的建设已经步入正轨，我已经委派亲信继续负责监督这些项目，离开一段时间不成问题。”

　　“好，欢迎你的加入。”阳昕知道阿莱达是白渊手下的原种护卫，倒不担心她的自保能力，可剩下一个人该选谁呢？

　　见心爱的阿莱达主动请缨，作为护花使者的道格自然挺身而出，“阳昕大人，剩下的名额就交给我吧！我负责的项目也不需要时刻紧盯，阿莱达小姐由我来保护！”

　　哦豁？这只大金毛果真是跟阿莱达搞在一起了？阳昕看着道格和阿莱达含情脉脉地眉来眼去，自然不做棒打鸳鸯的事，大手一挥定下了计划，“好，这次潜入行动就由我，阿莱达，曼华和道格一起扮成囚犯，你们都事先编好身世和罪行啊，别到时候漏洞百出让人识破了。”

　　“阳昕，你的知名度很高，不怕碰到认出你的人吗？”艾雷第一个表达了担忧，“一旦泄露了身份，首先就会引发外交危机。”

　　“艾雷哥，放心吧，这事我都想好啦，既然现在的医疗技术这么发达，我呢？就是个整容成女武神模样的诈骗犯，到时候往两胳膊上用防水纹身贴整俩大花臂，威风点的，这样更像流氓！你在家继续替我处理政务就行啦！”

　　一旁的曼华顿时笑成猪叫，他边拍大腿边叫好：“好妹子，真有你的！小爷我的罪行也想好了，咱就是到处骗富婆的高级牛郎~”

　　艾雷对这两个活宝无奈地笑了笑，好声劝道：“注意安全，掩护好自己。”

　　“那我和道格大人就扮演一对情侣小偷好了，道格大人，我们像吗？”阿莱达起身挽住了道格的手臂，对方立即心花怒放满面红光。

　　“像像，特别像。”道格的头点得像筛子一样。

　　阿莱达靠在道格的耳边轻言软语道：“道格大人，我是个偷心贼哦。”

　　阳昕眼瞅着大金毛道格被阿莱达玩弄于股掌之中，整个房间的氛围都变成了粉红色，就抓起盘子里的果子咬了一口，懒洋洋地说道：“行了啊，咱们没别的啥事就散会吧。”

　　白渊起身先行告辞：“我要回去为潜入人员制作一些装备，成为囚犯后随身携带的东西有限，必须以隐蔽的物品优先。”

　　阿莱达和道格贴在一起，黏黏糊糊地走出了门，曼华嚷嚷着要买套适合牛郎穿的衣服，直奔商业街。

　　奥菲库尤斯则在大厅里跟鱼冻在互相挑衅。

　　会议室里只剩下艾雷和伊洛斯，阳昕见他俩没有离开的意思，便问道：“你们还有什么话想说吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小妹，我只是觉得，白渊胸有成竹说会在一个月拿下东香城的股份，似乎隐瞒了一些事，所以有些担心他在密谋着什么。”艾雷的政治嗅觉向来敏锐，他暗暗觉得，白渊正在将无夜城往一个不安分的境遇引导。

　　“我也这么觉得，但是出于我对他的了解，最终的决定权还会在阳昕的手上，所以如果这次行动真的发生了什么重大的事件，阳昕，我相信你的选择。”伊洛斯的神情十分坚毅，他在从白渊那里得知身世的秘密后，也做出了自己的选择。

　　“放心吧，无论遇到什么事，我成为城主的初衷都不会变的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百八十五章 伪装囚犯免费阅读。https://xs.23sk.com 