    “三百灵石？？？？”

    薛庭差点一口气没上来：“道友说笑了，这些玉简都是孤品，卖了可就没了，岂能只值三百灵石？”

    “那我再加一百？”陈默小心翼翼地试探道。

    薛庭满是褶皱的老脸一阵抖动，最后化为了一声苦笑：“道友可别消遣老朽了，还是开个有诚意的价格罢。”

    “那好，”陈默点头，“一千灵石！不能再多了！”

    “一千灵石......”

    薛庭的老脸不住抽动：“陈兄，这个价格实在是太低了！我这些玉简放在外界，都是能卖出四五千灵石的天价！”

    陈默在心中暗笑，心说真能卖这么高，你不早卖了去换筑基丹？还跑来这铜铸城做什么？

    但他也没揭穿薛庭，只是淡淡道：“薛兄此言差矣，先不提那筑基丹根本就是有价无市，寻常散修可能一辈子也见不上一枚！便说道友手中玉简，那《化生灵法》有诸多限制，只有散修愿意修炼，其余两门也不过筑基修士所创，品阶不高！

    在下没有瞧不起道友先祖的意思，只是若道友想靠这三枚玉简来换取筑基丹，却是异想天开了！

    更别说如今修仙界杀人夺宝如家常便饭，道友以练气后期的修为去争夺筑基丹，难免引得他人眼热啊！”

    陈默这一番话，算是说到薛庭痛处了，这在外的几十年来，他不是没想过出售秘术换取筑基丹，然而筑基修士看不上他的，练气散修出价又无法令其满意，这才一直搁置到如今！

    终于，薛庭长叹一声：“我真是服了道友你了！这样吧，我再降一千灵石，只需两千块灵石道友便可将其拿走！如何？不能再低了！”

    陈默没有回话，低头默默盘算了一下自己的财富。

    在收取了那女修遗物之后，他现在有六百多块灵石，那两件法器便算一千灵石，这加起来还是不够！想要换取这门秘术，那便得再加上汇灵丹了。

    只不过这些人中，大都是练气后期修为，汇灵丹功效对他们来说不大！所以必然会有一定的贬值，这可让陈默无法接受！

    念及此，他脸色陡然一变：“两千块灵石？薛兄未免也太狮子大开口了！一千二百块灵石！这也是我的底线！”

    薛庭郁闷道：“陈道友，你也知道我既连家族秘术都拿出来贩卖，那便是对这枚筑基丹势在必得！你这点灵石根本不够我换取筑基丹！那我做这买卖又有何意义？”

    “那这又与我何干？一千三百灵石！一分都不能再多了！”

    “不行！一千八！我再便宜两百！”

    “一千三百五十！薛道友，这真是我的底线了！”

    “唉，陈道友，这样，我们各退一步，一千六百灵石！真的不能再便宜了！”

    “一千四百吧，再多我真的没有了。”

    “陈兄，你不是还有那大威力法器，若是......”

    “薛兄！此物乃是我保命之本，此事休要再提！”

    “好吧，但是这价格却也不能再便宜了......”

    五分钟后，说得嘴都干的陈默终于以一千四百八十块下品灵石的价格，从薛庭手中换到了那本《阴鬼同修录》。

    其中，两件中品法器折算了一千零五十块灵石，他又额外交出了四百三十块灵石。

    不过陈默也不担心，无论筑基丹最后落到谁手中，他都能小发一笔。

    之后薛庭又去找了王冬灵和楚天雷二人，宗家二兄弟也取出了各自的宝物换取灵石。

    陈默扫了一眼，二人值钱的物件多是些妖兽材料，对他现下并没有用。

    很快，一炷香之后，众人也算全部完成了交易，楚天雷便开口道：“薛兄，宗兄，你们可凑齐了灵石？”

    随着话音，宗家二兄弟无奈摇头，薛庭则是朗笑一声，自信满满地率先上前，接着大手一挥，一个沉甸甸的袋子便摔在地上，下一刻，装得满满当当的晶莹剔透的灵石便滚落而出，闪花了众人的眼。

    眼前的灵石光中品灵石便有三十多颗！全部加起来，起码有四千之数！

    陈默目露诧异，没想到这小老头竟然如此富裕。

    不过转念一想倒也正常，其身为一族之长，又在宗门内任职，自然不是他们这些散修可比。

    接下来，薛庭又接连取出十几样东西，有七八件法器，上中下品都有，显然是把家底都掏出来了，还有各种杂七杂八的丹药、符箓，比如说那瓶来自林君泽道童的补气丹等等。

    突然，陈默看到了一个熟悉的物品，那是一柄柳叶刀，却是之前玉面邪君的法器，后被王冬灵所得。

    想来是小不点也和薛庭达成了某种交易，就是不知道这小家伙买走了哪枚玉简。

    待薛庭将所有东西都摆出了后，陈默三人便一边商议着一边估价，最后合计发现确实超过了七千五百块下品灵石，都快接近八千灵石了。

    如此一来宗景德二兄弟自然是哑口无言，只得瞪着熊眼，看向薛庭的眼中满是恨意。

    “好了，宗兄，将筑基丹取出来吧。”楚天雷开口道。

    宗景德没有动。

    “宗兄！”

    直到楚天雷一声大喝，他才不情不愿地拿着筑基丹走向薛庭。

    宗景德虽然贪，但可不傻！以他宗家兄弟的实力，还不足以应对陈默四人！

    恋恋不舍地将手中筑基丹递给薛庭，宗景德突然阴恻恻道：“薛道友，这筑基丹虽好，但你将法器都卖出去了，只怕无福享用啊......”

    薛庭冷哼一声：“这便不劳宗兄操心了。”

    宗景德也没多说，只是默默转身离开，不过陈默却看见了他眼中的懊恼。

    此人只怕是在后悔，适才他和王冬灵上去处理痕迹之时，没有趁机袭杀薛庭和楚天雷吧......

    这宗家二兄弟修为最高，偷袭之下，还真有可能将二人斩杀，届时只剩下个陈默和王冬灵，也拿他们没办法！

    这个发现，让陈默内心更加警惕，却是没想到众人才联合对敌没多久，便又陷入这种人人自危的勾心斗角境地了。

    果然人啊，共患难可以，同享福不行！

