    地底下。

    杜归看了许久的枯井以后，他并没有选择把枯井带走。

    这对他而言，是一个锚点。

    想回来，随时可以回来。

    大部分力量都在自己身上，留枯井在地底下藏着，反而隔一段时间，能积蓄一部分力量。

    并且，枯井的存在，是可以稳定安州的。

    “就留在这吧。”

    杜归淡淡的说：“我是源头，我是墓主人，我是杜归，如果有一天，我需要把枯井带上，那应该是一场死战。”

    “不过，谁又能把我逼到那种份上呢？”

    这是一个很尴尬的事。

    杜归太强了。

    他不变身，都强的离谱。

    吊打陪葬者。

    变身以后，更是神挡杀神佛挡杀佛。

    要是以墓主人形态出现。

    那直接就是天花板战斗力。

    从某种意义上来讲。

    这个世界，是为杜归和剩余九州墓主人搭建的舞台。

    你方唱罢我登场。

    但也是战场。

    ……

    回到如家饭店。

    贾富和贾贵也已经回来了。

    杜归拉开了椅子，一屁股坐了上去，翘着二郎腿。

    那架势，别提有多嚣张了。

    下一秒。

    贾富递上了一根中华。

    贾贵拿出了打火机。

    “老板，华子！”

    “老板，我给您点烟！”

    这下子。

    差点给杜归整不会了，他夹着烟，侧过头对着打火机点燃。

    美美的吸了一口以后。

    不禁感叹道：“贾富贾贵啊，不错不错，我还以为你们的思维很僵化，没想到还挺放的开的啊……”

    贾富谄媚的说：“都是老板教得好，我们兄弟俩，虽然只学到了您指甲盖那么大的优点，但已经受用终生了。”

    贾贵说：“以前我们兄弟俩浑浑噩噩的活着，还加入了隐灵会那种垃圾组织，是您给了我们新生的机会，老板，您是太阳，我们就是野草，没了您的光辉照耀，我们就会枯萎。”

    “您就是我们人生中的指路明灯，没了您，我们会失去方向。”

    “可有了您，我们就有了活下去的意义。”

    “您就是日月星辰，您就是全世界啊！”

    这俩兄弟的话，简直舔到了极点。

    那谄媚的态度。

    让杜归……

    十分受用！

    他理所当然的说道：“不错，你们果然是可造之材，来，跟我说说，隐灵会大本营在什么地方，我看看顺路不顺路，要是顺路的话，我就去把隐灵会给一锅端了。”

    两兄弟赶忙说：“隐灵会有两个大本营，一个在丰都鬼城，一个在潭州。”

    “两个？”

    杜归皱眉道：“潭州倒是顺路，丰都鬼城就有点不顺路了，纸人在潭州还是丰都？”

    “这……”

    两兄弟对视了一眼。

    两人摇头说道：“我们当时在隐灵会只是外围人员，拥有的纸皮鬼还不到凶神级别，纸人在什么地方，我们还真不清楚。”

    “不过，我们当时是在潭州那边，很多祭品都是送到潭州的。”

    “祭品？”

    杜归又听到了一个自己不知道的词汇。

    两兄弟解释道：“对，那个该死的纸人，简直就是个魔鬼，它什么都吃，吃陪葬者，只特殊的尸体，而且还吃人。”

    “隐灵会的所有人，其实都是它的食物。”

    “隐灵会以功劳论，功劳不够的，都会被它吃掉。”

    “您可以理解成，隐灵会其实就是它养的蛊。”

    听到这。

    杜归语气阴冷的说：“就没人反抗吗？果然是一群该死的鬼。”

    两兄弟说：“反抗没用，而且它能扭曲人的心智，说句实话，没加入隐灵会之前，大部分人可能都只是追求特殊的力量，但加入隐灵会以后，所有人都疯了，都是该死之徒。”

    “我们两兄弟，如果不是成了您的手下，我们的精神状态，应该还是扭曲的。”

    实际上。

    他们精神扭曲的更厉害了。

    纸人那比的上源头的污染。

    俩兄弟自我PUA，要多扭曲有多扭曲。

    不过对杜归而言，这是好事。

    “在潭州就行，等我去揍翻九州墓主人的时候，顺道就把它给灭了！”

    杜归的语气冰冷无情。

    他和纸人的仇，不是一天两天了。

    根本没有和解的可能。

    突然。

    杜归又想到了丰都鬼城：“奇怪，隐灵会在丰都鬼城，也有一个大本营，两个大本营，那个先建立起来的？”

    两人说道：“丰都。”

    杜归眯了眯眼睛：“丰都啊，如果是这样的话，那我得和钱老打个招呼，丰都那边可是民调局看守的地方，结果隐灵会在那边有一个大本营，真是搞笑了。”

    莫名的……

    杜归有一种直觉。

    丰都鬼城和纸人之间，一定有什么联系。

    但他知道自己的智慧，估摸着一顿瞎分析也分析不出来什么结果，还是找钱友亮出谋划策来的妥当。

    想到这。

    杜归直接拿出手机，拨打了钱友亮的电话。

    “喂，钱老吗？。”

    ……

    在许安。

    钱友亮拿着手机，听着电话那头杜归的声音，疑惑问道：“杜老板，你是有什么事要我去做吗？”

    杜归赶忙说：“你别说，还真有，我现在知道了一件事，就是隐灵会，隐灵会有两个大本营，一个在潭州，一个在丰都。”

    “而且丰都是第一个大本营，你之前不是跟我说过，丰都那边有民调局把守吗？我寻思你帮我分析分析，看看是不是有什么阴谋诡计的。”

    钱友亮听完以后，整个人怔住了。

    他是知道丰都鬼城的情况的。

    当年之所以，会把一具特殊的尸体葬进丰都，冲做墓主人。

    是因为，原本丰都的墓主人消失了。

    丰都变成了一座鬼城。

    从哪以后，每隔三年，就得埋下去一具尸体，充当陪葬者。

    就算是这样，依旧得派人看守。

    否则的话，一旦出现乱子，丰都鬼城里的鬼物，全都会冒出来，造成一场灾难。

    可现在。

    杜归告诉了他这件事以后。

    钱友亮语气变得异常阴冷了起来：“我好像知道是怎么一回事了，丰都出事是八年前，但隐灵会存在已经有五十多年了，五十年前隐灵会就在丰都建了个大本营，当年那个墓主人消失不见的事，和隐灵会肯定脱不了关系。”

    “再结合你之前和我说的纸人实力，我怀疑，它可能就是当年消失的那个墓主人。”

    “它在丰都建立了隐灵会，而等它消失以后，我们傻呵呵的送各种尸体过去。”

    “它是在借着民调局变强。”

    “当年，元清的儿子，儿媳妇，就是去镇压丰都的时候，死在了那里，现在想想，他们俩夫妻的尸体，可能也被纸人给吃了。”

    “还有周远山和陈镇东，这两条老狗应该正在被送到丰都鬼城的路上，不行，我得立马和民调局联系，一定要阻止他们，否则的话，这两条老狗，要么被纸人给吃了，要么可能会加入隐灵会。”

    电话那头，杜归声音冷漠：“如果那两条老狗被送去了，我立刻就启程去丰都，一并全宰了。”

