    “张巧玲家里有什么事情吗，我也可以去帮忙的。”李二狗连忙说道。

    “没事，我先打电话。”王根生笑了笑，拿着手机去了一边。

    “赵队长，张巧玲家想把厢房开一个门，你派两个人去看看，需要多少钱，我给就行。”王根生沉声说道。

    “兄弟不谈钱，谈钱伤感情，根生兄弟，我这就亲自去看，我想问你一件事。”赵刚在电话里，显得很卑微。

    “有啥事，直接说？”王根生有些不耐烦的答道。

    “根生兄弟，我看工期很紧，李总那边也在催，你能不能介绍几个村民来帮工？”赵刚显得小心翼翼，唯恐哪句话又说错了。

    “这是好事呀，你需要几个人，我跟你找。”王根生笑了起来，桃园村别的没有，空余劳动力多的是。

    “那太谢谢你了。”赵刚在电话里喜出望外，连连称谢。

    王根生也不客气，直接将电话挂断。

    到李二狗身边，笑着说道：“二狗叔，改天你去建筑队上班，工资我让他们开高一点。”

    “根生，我咋感谢你呀，你对我家这么大的恩情太大了。”李二狗好一阵感动，不知说什么好。

    “小事，你也别放在心上。”王根生摆摆手，反而觉得不好意思起来。

    心里却暗自说道：二狗叔，谁让你家养了那么好看一个女儿，我想娶她，自然会对你家好一点啊！

    很快，来到了李二狗家里。

    坐在堂屋里，李二狗跟王根生说起了李小燕的事情。

    “根生，我不怨小燕，可是在桃园村发生了这样的事情，也是很丢人的。”李二狗只是叹气，好似生不如死。

    王根生见李二狗一路唉声叹气，到现在还这样，未免不解：“二狗叔，到底发生了什么事情嘛！”

    “小燕怀孕了，你说咋整啊？”说着话，李二狗快要哭出来。

    王根生只感觉脑袋嗡嗡作响，心里直骂；哪个龟儿子，敢挖我的墙脚，非断了他的根不可。

    但脸上却不露声色，淡淡说道：“二狗叔，你也不要太着急，先跟我说说什么情况。”

    李二狗这眼泪哗啦啦就下来了：“娃她妈才走了半个多月，就发生了这样的事情，往后我咋见她妈去呀？”

    王根生又是安慰了半天，李二狗才止住哭声，将事情大致的经过说了一遍。

    这些天，李二狗家尽出事，李小燕便在家里陪着他，时常宽慰，宽慰他。

    另外现在没有欠款，也感到了一身轻松。

    前两天，李二狗还去山上采了蘑菇，一天两百多，虽然辛苦一些，但也感到是乐此不疲。

    谁知昨天晚上，刚刚吃完晚饭，李小燕跟李二狗说，她可能是怀孕了。

    李二狗当时便感到脑袋发蒙，急忙连夜摸黑去了镇上，买了那个测试怀孕的测试纸。

    当测试的结果出来时，李二狗更是感到天都塌了下来，他女儿还不满十八岁，这往后如何做人。

    李二狗狠狠抽了李小燕一耳光，后来又狠狠的抽自己的耳光，骂自己是不是哪辈子做了孽。

    李小燕哭着求爸爸，让他去把王根生找来。

    事情就是这样，李二狗把王根生找来，无异于是给王根生出了一个难题。

    “二狗叔，你的意思是？”王根生面对忧虑，轻声问道。

    “根生，小燕死活都不愿意说是谁害的她，我担心她想不开，你能不能去劝劝她？”李二狗面对忧伤，小心翼翼的说道。

    “我肯定是要去劝的，可是这孩子怎么办？”王根生轻声问，难不成打掉不成。

    谁知李二狗突然站了起来，扑通一下跪在了王根生的面前：“根生，现在只有你能救我们父女俩了。”

    王根生脑袋犯蒙，李二狗这是咋个意思，如果是重病，自己一定会治好的，但这怀孕，也不是病啊！

    “二狗叔，你有话起来说，别这样了，让我怎么好？”王根生此刻有些手足无措，李二狗这样，也太突然了。

    “你能答应我一件事情吗？”李二狗流泪说道，只是不肯站起来。

    王根生天生神力，只是用一只手，便将他给扶了起来：“你说吧，看是什么事情？”

    “你娶小燕好吗，虽然还不到结婚的年纪，但桃园村很多人都没有结婚证的。”李二狗把头埋得很低，已经臊得不行。

    “二狗叔，我本来就说过，要娶小燕的，这个我可以答应你。”咬咬牙，王根生应承了下来。

    “根生，我是想让你做孩子他爸。”李二狗无奈的看着王根生，悲观到了极点。

    王根生感到脑袋又是嗡嗡作响，能够答应娶李小燕已经是不错了，现在居然还要做现成的爸。

    “根生，你不愿意吗？”李二狗忍不住颤抖了起来，眼泪哗哗的直淌。

    其实，这个要求是李小燕今天早上提出来的，除此之外，李小燕想不出任何的办法。

    她想给肚子里的孩子一个名分，给孩子找一个爸。

    “二狗叔，你别说了，让我先去看看小燕，问问是什么情况再说。”王根生现在是一个头，两个大。

    莫非还没有开始，李小燕已经给自己戴了一顶帽子，或者不是出于她的本意，但事实却是如此。

    到了李小燕的屋里，李小燕还躺在床上，双目无神，手里捧着她妈妈的遗像发呆。

    王根生走过去，一把将遗像给夺了过来，没好气说道：“小燕，别有事没事，拿着遗像看，对身体不好。”

    “根生哥，我不想活了，这以后还怎么见人？”李小燕见到了王根生，眼泪瞬间落了下来。

    “呸呸呸，这样的话少说，我还要娶你做老婆呢！”王根生连连呸了几声，装出了满脸的笑容。

    他现在可谓是五味杂陈，仅仅是因为之前的一句话，便要背锅当一回爹。

    “根生哥，我的小腹总是涨涨的，隐隐发痛，这个月没有来月事，我就知道是能个了，呜呜呜。”李小燕哭着说道。

    涨涨的，还隐隐作痛？

    王根生心里一惊，这并不是怀孕初期的表现。

