
        第711章  妖儿

    “童菲妹妹，那个叫陆尧的，怎么会住在你童欣姐姐的宫苑里？”离开童崎的院子，妖儿随意的打听着。

    “童欣姐姐说是陆尧救了她，要报恩，又怕童言捣乱，其他人陷害，所以就留在自己的宫苑了。”童菲把玩着玉瓶，举在半空里好奇的看着。“一个大男人，谁会欺负他，他不欺负别人就算好的了。”

    “童欣的宫苑是她私人的地方，怎么能让个男人住，你不觉着他们关系不一般吗？”

    “你也这么觉着吗？”童菲来了精神，拉着她快走几步，看四下无人，小声道：“我早就看他们两个不对劲儿了。童欣姐姐以前很宠我，从来不会凶我，那次竟然因为陆尧教训我，我后来就观察，她很多神态啦做法啦都跟以前大不一样了。怎么说呢，反正就是感觉怪怪的。陆尧能参加升龙榜，就是她在里面极力推荐，隔三差五往姑姑那里跑。”

    “陆尧对童欣怎么样？有没有献殷勤什么的？”

    “那倒没有，又冷又硬，跟个石头一样。不过嘛，那混蛋还是有点本事的，竟然能在焚天阁里坚持三十三天，连我们族长都惊动了。对了，前些天族里检查他的年龄，你猜怎么着，竟然只有二十四岁！一个散修，二十四岁竟然晋入地武六重天了，太可怕了。”童菲虽然胡闹，但很清楚这些‘三十三天’、‘二十四岁’、‘地武六重天’代表的意义。【】以族里的标准来化，那就是超级天才啊，族里肯定不会放他离开了，还要好好待他。

    “怎么，心动啦？”

    “怎么可能，我恨不得抽他两嘴巴。”童菲很不忿，那混蛋怎么可能那么厉害？老天真是太不公平了。

    “这样一个天才，难怪你姐姐要把他留在自己宫苑里。”

    “我总觉着里面有什么事。”

    “他俩是只住在同一个宫苑里，还是住在一个院子里了。”妖儿悄声问道。

    童菲捂住小嘴，乌溜溜的大眼睛瞪得溜圆。你的意思是……住一块了？童欣姐姐跟陆尧？呀！我怎么就没想到呢。“不至于嘛，陆尧那野小子怎么能配得上我童欣姐姐，我童欣姐姐胃口不会这么重。”

    “一个女人对一个男人那么上心，还让他住在自己宫苑里，没点那方面的原因，你觉着可能吗？普通女人，倒还罢了，你童欣姐姐是那样的人吗。”

    童菲眼珠转了又转，玉手攥紧玉瓶：“给他下药！严刑拷问！小姐姐，咱们走。”

    妖儿红润的朱唇微微一勾，跟着童菲走向童欣的宫苑。

    宫苑现在全面戒严，不仅有童欣的侍卫，还从童璇那里掉了几位长老。或许有些‘小题大做’了，可童欣亲自去求了童璇，担心有人暗中做坏，童璇也就依着她了。

    “我带我小姐姐来泡温泉了，哪的温泉都没这里的舒服。”童菲连好借口都懒得想，带着妖儿硬是往里面闯。

    侍卫们拦不住这丫头，只能安排几位侍卫陪着她。

    “陆尧在干什么？”童菲假装无所谓的问道，不过那乌溜溜的大眼睛，贼兮兮的样子，让侍卫们都觉着好笑。这是趁着童欣不在，来找陆尧麻烦了？不过，这身边的女人就是外面传的沸沸扬扬的‘妖精’？确实美的倾国倾城，又带着一种魅惑众生的妩媚，高挑又火辣的身材让人血脉喷张，连同为女人的她们都心动了。跟她们的小姐相比，一个雍容华贵，一个风情万种，不同的气质，却是同样的美貌。

    “陆尧公子闭关一个多月了，不让任何人打扰。小姐临走前也安排了，除非陆尧公子有要求，否则谁都不能踏进那座院子。”侍卫提醒着童菲，你可千万别胡闹，现在族里都很重视陆尧，希望着他能晋入七重天，哪怕做不到，也要到了六重天巅峰。

    “我还懒得理他呢，也就童欣姐姐拿他当宝。” 童菲拉着妖儿走向童欣的小院。

    妖儿经过秦命的那座院子，里外都有侍卫把守，看得出来这里的人对他真的很用心。

    “那是谁？”秀儿她们惊讶的看着走过院外的女人，都有种强烈的惊艳。

    “陆尧呢？不吃不喝一个月了，不怕在里面臭了？”童菲故意喊了一嗓子，拉着妖儿一溜烟跑了。

    秀儿等人苦笑摇头，这小祖宗哦。

    童菲拉着妖儿来到童欣的住处，安排侍卫们：“不用管我们了，我今天在这住下了。”

    “童菲小姐，您可千万不要去打扰陆尧公子，不要让我们难做。”侍卫们离开前再三的叮嘱。

    天色渐暗！

    秦命院落外面被十多位侍卫前后守着，里面还有秀儿带人看护。因为小姐的亲自吩咐，她们不敢大意，都很认真的尽职尽责，不分昼夜的守着。

    童菲和妖儿偷偷溜到了秦命院落后面。

    “不就是闭个关吗，至于这么兴师动众的，他又不是小孩儿了。”童菲站在树林里往前张望着。

    “你那童欣姐姐真的很在乎他嘛。”

    “两个人关系不一般，我一定要查出点什么。”童菲深以为然。

    “我们这样合适吗？”

    “怎么不合适！趁童欣姐姐她不在，正好是好机会。”

    妖儿轻语：“你在这里等着，我先进去探探情况。”

    “那怎么能行，陆尧是个大混蛋，万一把你踹出来呢？”

    “我不直接进去，就先探探他在做什么。放心，我能应付。”妖儿脚下泛起青芒，翠绿澄澈，像是柔滑的水波，从下到上笼罩了她，青芒化作新鲜的藤条，绿叶鲜嫩，缠绕着她。

    “带我一起过去。”童菲硬往藤条里面塞。

    “你留下，万一有人过来，你好应付。”

    “不行，我要进去看看。”童菲直接抱住了妖儿，惊奇的看着茂密的藤条。

    妖儿拿她没办法，这小丫头很好骗，但脾气很倔。藤条缠绕着她们沉入地下，靠近着秦命的后院。

    整座宫苑都设有各种禁制，不过童菲都了解情况，哪里能碰，哪里不能碰，所以顺利的避开后院的守卫，出现在了秦命的房间里。

    宽敞的卧室被黑蛟战船填满，秦命沉浸在里面，凝神闭关。

    为了确保万无一失，他把白虎放了出来，替他把守着。

    当翠绿的藤条在客厅蔓延，白虎第一时间察觉，观察了会儿，钻到了黑蛟战船里，惊醒了秦命。

    秦命收了战船，透过门缝往客厅看。

    藤条蔓延，爬满墙角，翠绿的荧光照亮着昏暗的房间，洒落勃勃生机。当童菲从里面跳出来的时候，秦命气恼，这可恶的小丫头想干什么？万一闭关的重要时候，被强行打断后果不堪设想。但是当妖儿从藤条里走出来的时候，他完全惊呆了，用力揉了揉眼，还以为自己看花了眼。妖儿？那是妖儿？曼妙的身姿、倾世容颜，都让他的心海掀起了层层波澜，不是妖儿又是谁！可是，她怎么会出现在这里？
  