    “这么说，小帆真考上汉武大学了？我滴妈呀，高考状元！这回你妈总算能放心了。”

    李桂芬激动的说道，拉着杨帆的手，眼泪都快出来了，兴奋之情，溢于言表。

    这可是她亲外甥，她怎么可能不高兴呢？那种与有荣焉的感觉，油然而生。

    王鹤琪也是深深点头，对于杨帆，高看了一眼。

    什么是天才？这就是天才，谁说寒门难出贵子，汉武大学，高考状元，这就是最好的证明！

    “好啊！真好，我王鹤琪也没想到，我竟然能有一个这样的好外甥，哈哈哈，等我回去就跟老总说，看他什么反应。”

    王鹤琪跟李桂芬对视一眼，都是为杨帆高兴，这孩子，日后绝非池中之物呀。

    有人欢喜有人愁，此时此刻，黄大宽一家，那脸都绿了，刚才还一顿冷嘲热讽，对杨帆嗤之以鼻，现在看来，小丑竟然是他们自己，根本高攀不起人家了。

    刚才还自信满满的黄飞，也跟霜打的茄子一样，杨帆说他的大学是野鸡大学，一点也不错，花了一万块钱才上的师范大学，现在可能还要花更多钱才能去汉武大学读研，在人家真正的高考状元面前，黄飞感觉自己就像是被扒光了一样，无地自容。

    原本一直把自己的儿子当成骄傲，现在跟杨帆这个乡巴佬一比，被按在地上摩擦，这种落差，黄大宽跟李桂芬都是难以接受，要是换做别人还好，这杨帆被他们一顿埋汰，最后竟然还逆袭了？谁能想到？

    以前一直都是被他们踩在脚下，现在杨家人站起来了，他们心里就不是滋味。

    刚才的吹嘘，霎那间变成了小丑的独白，这种心情要多糟糕有多糟糕，简直是啪啪啪打脸。

    亲戚之间，早就已经没有了任何的关系，血浓于水的亲情，变成了可悲的攀比，黄大宽跟李桂芬本来就瞧不起杨帆的父母，现在他们的儿子崛起了，一朝得势，考上了名牌大学，母凭子贵，以后李桂英肯定不会把他们放在眼里的，这才是最让李桂琴难受的地方。

    我可以容忍你过得好，但是我不能容忍你过得比我好！

    这就是李桂琴跟黄大宽的心态，此刻他们的心情五味杂陈，面对杨帆，完全没有了底气，刚才的嚣张，也是荡然无存。

    “二姨夫言重了，就是个普通的大学而已，不值一提。”

    杨帆风轻云淡的说道，让三姨一家脸色更加难看，你这不值一提，那我们家的大学生，不得夹着尾巴做人？

    装比！

    这小子绝对是赤果果的装比！

    虽然黄大宽很生气，但是也很绝望。

    沉默，沉默是金，只有沉默才能够缓解自己的尴尬境地。

    “今天你可是主角呀，小帆，以后你可要好好学学，孝顺你爸妈呀，他们两个含辛茹苦把你养大，都不容易呀。”

    二姨语重心长的说道。

    “是啊，不过我倒是好奇，你为什么偏偏选择汉武大学呢？明明可以有更好的选择。”

    王鹤琪沉声道。

    “父母在，不远游。我还是希望留在父母身边，多尽孝道。”

    杨帆说道。

    “好！好样的，我没看错你，以后在市里上大学也方便，常来二姨夫家坐，想吃什么就来家里，让你二姨给你做。”

    听了杨帆的话，让王鹤琪更加欣慰。

    这孩子眼里有孝道，不容易呀。

    年纪轻轻好高骛远的大有人在，就像眼前的这个黄飞，但是杨帆却是知足常乐，活了他这么大岁数，四十多岁，已经快到了知天命的年纪，儿孙满堂，父母健在，就是最大的欣慰。

    黄大宽一家被晾在一边，看着王鹤琪跟二姐对杨帆嘘寒问暖，这时候杨帆倒是反客为主。

    本来今天黄大宽打算好好夸夸自己儿子的，在二姐一家面前，也算是露露脸，然后打算借点钱，现在全被杨帆这小王八蛋给毁了，而且还被人比了下去，现在黄大宽看到这没用的儿子，就气不打一处来，不过心里面憋气又窝火，归根结底还是因为杨帆。

    “快吃饭吧，一会儿菜都凉了，小帆，来，这大腿给你吃，助你以后学业有成，步步高升，呵呵。”

    二姨给杨帆加了个鸡腿，另外一个鸡腿给了自己的小孙女珊珊，让李桂琴非常郁闷。

    “我吃饱了奶奶，你们吃吧。”

    说完珊珊便是下了饭桌，自己去沙发上玩去了。

    “二姐夫，有件事情我想跟你们说一下。”

    李桂琴吃着饭说道。

    “大家都一家人，客气什么，有事直说。”

    李桂芬摆摆手。

    “二姐，二姐夫，这不是小飞马上要读研了吗？我们想让他去汉武大学读研，但是……那边可能需要五万块钱，现在我们俩手里只有两万，还差三万，寻思问问二姐夫，能不能支援我们一下？我们老两口肯定会尽快还上的，就算我们能力有限，这两年还不完，等小飞读完了研究生，出去工作了，肯定一年就能还上的。”

    李桂琴笑着说道。

    王鹤琪眉头一皱，脸色微变。

    三万块钱！

    这可不是一笔小数目，万元户都算是大家大户了，张口就借三万，一共需要五万，我给你拿了一多半？你还真敢张嘴呀，你儿子以后有出息了，是能给我养老，还是能给我送终呀？

    王鹤琪家里有点钱，但是估计也就三四万顶天了，谁家有不是开银行的，这都算是有钱人家了，但是要借三万块，那绝对是不可能的。

    “不是二姐夫不借你们呀，我是真没有啊。再者而言，我觉得小飞马上就要毕业了，也不是什么名牌大学，出来工作就能赚钱，不也挺好的吗？依我看没有必要继续读研了，花这么多钱，完全犯不上，这就跟买的文凭差不多，小飞跟人家小帆不一样，人家是考上的，那是正经本科，重点在读，以后读研也是名正言顺。花这么多钱读研，还得找关系，未必就是好事。”

    王鹤琪沉吟着说道。

    李桂琴跟黄大宽对视一眼，脸色难看，这就是摆明了不借呗，还把杨帆也给带上了，这让他们心里更加不是滋味。

    李桂琴气得牙痒痒的，杨帆杨帆，又是杨帆！这家伙不就是考上了一个名牌大学么，有什么可牛的。

    “啪嗒——”

    就在这个时候，珊珊在沙发上玩，无意间拉开了杨帆的背包。

    所有人看过去，一个大哥大从包里掉了出来，还有三万块钱的现金，崭新的老头票，看得所有人眼睛发直。

