    “7个亿，太夸张了，话说慕大总裁该不会到时候反悔吧！”

    “7个亿真的太多了，我估计最多捐一个亿！”

    “楼上的，你是认真的吗？我敢保证，能拿出五千万就不错了！”

    “就是，国内的这些企业没一个是是好东西！”

    预计捐款数额的出现，网友们顿时不淡定了，无数人觉得，这么大一笔钱，慕白肯定不会拿出来。

    这种讨论的热度，伴随着《乡村教师》总票房不断接近百亿大关越来越高，甚至不少原来的支持者，都开始默认了。

    只是，慕白会是那样的人吗？！

    时间，进入了这12月份，就在万众瞩目中，《乡村教师》电影内地票房悍然突破50亿大关，海外总票房，也成功突破到9亿美元，全球总票房，正式突破百亿级大关！

    也就在电影下映的那一天，慕白，在微博上宣布，将在三天之后，召开《乡村教师》上映以来的第一次新闻发布会。

    消息发布，网络，再一次变得喧嚣！

    “慕总，咱们真的要捐7个亿啊！”总裁办公室里，楚惜惜依旧有些肉痛道，毕竟，在她看来，这些钱，以后可都是她的！

    慕白笑了笑，“男人说过的话，必须去兑现！”

    “对了，你有没有兴趣去做这个基金的主管？”

    楚惜惜哀叹一声，听到这个问题，想都不想就摇摇头，一脸嫌弃道：“一个破基金会，有啥好管的，还不如待在你身边呢！”

    “……”

    “算了，是我傻逼了，就这妹子的脑容量，管理那么大的基金组织，保不齐一个月就要败光了！”慕白想到：“还是交给专业的人吧……”

    而在外界，关于慕白准备召开的新闻发布会的主题，公众们也是充满了好奇，这大富豪该不会是真的准备捐出7个亿吧？！

    三天时间转眼即逝，很快就到了慕白召开发布会的日子。

    经过一年时间的发展，对于新闻发布会什么的，慕白早已经是轻车熟路，丝毫没有怯场。

    在台上，慕白侃侃而谈道：“想必各位已经猜到我这次召开新闻发布会的目的了，对，没错，和教育慈善基金有关！”

    “在半个月前，本人宣布将会拿出《乡村教师》一半的收益成立教育慈善基金，现在，是时候兑现承诺了！”

    “电影刚刚下映，详细的票房收入还在紧张计算中，预计捐出来的钱应该不会超过8亿，那咱们就四舍五入，按8亿来好了！”慕白看着下方一脸惊讶的众多记者，心中也是忍不住有些激动，能够为这个国家这个民族做出一点贡献，这种感觉，真好！

    “现在，我宣布，裁决教育基金，正式成立！”

    “裁决教育基金是一个慈善基金，成立的目的，就是为了改善咱们国家贫困地区的老师和学生的生活水平！我们裁决基金的援助对象，面向全国，但仅限于老师以及2到16周岁的学生！”

    “任何有学习生活病痛情感方面的问题的老师，或者学生，都可以和我们裁决基金联系，只要我们能够办到，绝不推辞！”

    说到最后，慕白的脸上已经布满了肃穆，神色认真道：“同时，也诚恳的希望，全社会所有爱心人士，关注我们，相信我们，建筑我们，以及，支持我们！谢谢！”

    直播间里，原本来看笑话的十几万网友们，开始还觉得不咋地，但是听着慕白的话，脸色，渐渐变了，弹幕，也越来越少，终于……

    “我要道歉，我一直都认为，慕大总裁半个月前的微博只是为了炒作，但是现在看来，他或许是认真的！”

    “也许，我们都误会大总裁了，他可能真的是准备大搞一场的！”

    “卧槽，慕大总裁这番话说的我都快哭了，不管了，我要给他捐款！”

    “我也准备捐，嗯，就捐一千好了！”

    “我捐五百！”

    “emmmm我囊中羞涩，要不就捐10块？”

    “咳咳咳，人家裁决基金还没成立呢！你们着什么急……”

    在发布会现场，所有的记者都有些惊讶，谁也没想到，这位慕大总裁居然还来真的，而且，居然比猜测的还要多，8个亿的资金，应该可以帮助几万名的贫困教授和学生了吧！

    很快，关于发布会的情况就在网络上流传开来，无数网友们懵逼的发现，人家慕大总裁，似乎还真是个言出必行的狠角色，说捐几个亿，就捐几个亿，少了还不行！

    简直……恐怖如斯！

    更让人惊讶的是，慕白的这个举动，居然得到了人民日报的文章支持，然后，各大媒体差点没把慕白夸上天，当成了当世圣人，要不是慕白确信没有人在搞自己，真就以为这是有人在玩捧杀的套路了。

    虽然被大大曝光了一次，但慕白依然还是那个深居简出的宅总裁，一般没有什么事，都呆在自己的公司里，要么，就是留在白石湾的厂区里。

    裁决教育基金，在聘请了专业的基金经理之后，也正是开始运营了，为了杜绝内部员工们的中饱私囊，慕白不仅规定，基金的每一笔账都必须公布之外，还专门聘请了第三方的审计团队，不定期对基金进行核验，一旦发现问题，可以直接通知给慕白。

    再加上，还有隐藏着的小白，慕白敢保证，如果有人胆敢打裁决基金的主意，绝对会后悔来到世界上！

    时间进入十二月份，伴随着圣诞节元旦的到来，关于《乡村教师》的热度开始逐渐消退，慕白也终于回到了之前的状态。

    不过，还是多了个后遗症，那就是不断有影视公司，想要与慕白合作，嗯，或者说是想要慕白帮忙制作特效。

    说实话，如果是那种优秀作品，慕白自然也是欢迎前来合作的，但问题是，那些主动上门的影视公司，拿出来的电影都是些什么啊，看到那些剧本，慕白眼睛都快瞎了，果断拒绝了所有人。

    据说还有人捅到了微博上，说慕白各种坏话，可以没等传到慕白的耳朵里，就被慕白的那些粉丝们给怼的哑口无言，直接灰溜溜的滚蛋了……