    太阳渐渐挂到了西边的山尖上，辛苦了一天的双水村村民们纷纷从地里回来，往常这个时候村民们大多先在家里慢悠悠吃了饭，然后溜达到村里的闲话中心聊天，上到国家大事，下到十里八乡的新鲜事儿都说，往往一直聊到天黑才回去。

    今天可不一样了，回到家里匆匆几口就吃完饭，甚至还有些直接端着饭碗、带着板凳拖家带口就朝玉厚老汉的院子来了。

    少平早早地就把电视机搬到外面，抬了张桌子放到屋檐下，把电视机放到桌子上，然后从窗户里拉出根电线接上，村民们陆陆续续到院子里找地方坐下，瞪大眼睛盯着电视，电视里的一切都让他们感到新奇。

    这个时期的农村，娱乐活动是十分匮乏的，那里要是有电影队来放电影，好多人都愿意走十几里几十里山路过去看，那怕是看了好多遍的电影也会去看，现在电视里放得可都是新鲜的节目，新闻自不用说，电视剧也是他们之前从未看过的。

    村里的孩子们原先都学着八路打仗，现在也不了，一个个在道场上摆开了架势，学着昨天电视里梁小龙所扮演的陈真比划着。

    玉厚老汉脸上挂着笑容，拿着热水壶在人群里走来走去，要给大家倒水，还没走几圈呢，就被村民们拦了下来，这倒不是说他们不好意思喝玉厚老汉倒的水，更重要的是玉厚老汉这么走来走去耽误他们看电视啊。

    “玉厚叔，你就别忙活了，俺们顾不上喝水哩，你就在这儿好好坐着看戏吧！”几个年轻人将玉厚老汉拦下，请他坐到了最前面。

    少平的母亲现在心情有些复杂，她既为孙家如今的风光感到高兴，又有点心疼电费了，可谓是幸福的烦恼。

    等夜深大家都回去之后，少平的母亲和玉厚老汉说起了这事儿，玉厚老汉倒是看得开，“村里人也闷得慌哩，早些时候晚上还有扫盲班，还要学习这精神那文件的，大家伙儿晚上好歹有点事儿干，现在都各顾各的了，来咱这看看电视也好。”

    “理是这个理，不过这电表转得可心疼哩，一晚上就走了那么多，要是天天都这样，那也是不老少钱。”少平的母亲说出了自己的顾虑。

    “不怕，咱现在有钱哩。”一向扣扣索索的玉厚老汉这时候却变得大气起来，实际上他也的确有这个资本，少安和少平两个都经常给他钱，他也不存银行，就用布一包塞进粮食囤里，前些日子偷偷数了下，都有好几千块了，这点电费又算得了啥？

    孙家依旧苦了好几辈子了，从玉厚老汉的爷爷往下数，孙家那有这么光彩的时候？也就是他家新窑洞刚箍好的那几天风光些，可也比不上如今。

    “回想起来，怕也只有解放前老地主金光亮他爸还在的时候，遇到红白喜事请戏班子来唱戏才有这么风光的景致。”玉厚老汉感慨道，那时候他还在帮老地主家扛活呢，遇到红白喜事都要帮忙，只能忙里抽闲偷偷瞄上几眼。

    没想到现在竟然轮到自家这么风光了，世事变化之快谁能想得到呢，玉厚老汉很享受村民们的恭维，这是他前半生从未体验过的。

    你可以说玉厚老汉有些虚荣，但如果没有这种虚荣，或许大家伙儿奋斗的欲望就会降低不少吧？这也算是一种独属于这个时代的炫富，不管是农村也好，城市也罢，谁家要有个电视，都会定时拿出来给左右邻居观看，并收获一波羡慕的眼神和恭维的话语。

    为此，他们甘愿承担一些麻烦，并付出额外的开支，实际上也没多个啥，就算村里人不来，他们自己不也要看电视么？

    “明个儿就是礼拜五了吧？猫蛋狗蛋也该放假了，额去罐子村把他们接过来，他们肯定也喜欢看哩！”要说如今还有啥不如意的，那恐怕就只有自己的女儿兰花了，王满银这个杀千刀的家伙又跑得不见踪影了。

    玉厚老汉能不时给兰花些钱，地里的重活也可以由他和少安帮忙操持，可一户人家家里没个男人可不行，兰花这些年真是过得苦啊。

    “你去啥？少平明天肯定要带着晓霞去认亲，到时候让他帮忙带回来就行了。”少平的母亲至今还不敢相信自家小子竟然把田福堂家闺女带回来了，人家可是整个黄原最大的官哩，这要放到戏文哩，怕是只有状元才配得上吧？

    状元又咋了？咱少平现在可是翰林了，都代表国家去美国了，少平的母亲很快又这样勉励自己，少平如今也不一样了。

    再说晓霞也好着哩，在她面前一点儿也没有架子，说话做事挑不出一点儿毛病来，让玉厚老汉和少平的母亲都十分满意。

    他们还私下里比较过晓霞还有那几个石圪节公社领导家的娃娃，那几个娃娃平日走在石圪节公社的街道上可是张狂地不行，怪不得田福军能当大领导哩，看看人家把娃教的多好？

    少平的母亲絮絮叨叨说着电费的时候，但是等第二天村民们再次过来的时候，她的脸色就挂满笑容迎了上去，要帮他们倒水，说得也是啊，咱孙家现在可是风光哩，既然风光了，就该让大家伙儿看到。

    人家想看个电视又咋了，咱难道还能把电视锁在窑洞里偷偷自己看么？这也没啥滋味不是？还是人多看得心里畅快些。

    这些天，沈隆带着晓霞走遍了孙家在双水村和附近村子的亲戚，算是正式把晓霞介绍给他们家认识，双水村的村民还好些，大家都很清楚孙家这几年的变化。

    而到了其它村子，亲戚们一听说晓霞是田福军家闺女，纷纷惊讶地张大了嘴巴，让沈隆也收获了一波小小的虚荣感。

    走完亲戚，沈隆也该离开了，晓霞那边还有工作，他也同样有事情要做，肯和杨潇还有文联都在催他的新作品呢，于是他们告别了亲人，乘坐金波的车来到了黄原。

