    黄聪，一星任务，《水浒传》世界，帮助客户刘临邛坐上梁山头把交椅，任务中（已持续时间六个月十五天）……

    柳蓉蓉，一星任务，《兰陵王》世界，帮助客户申亚楠嫁给兰陵王高长恭，任务中（已持续时间七个月）……

    汉斯·皮埃尔，一星任务，《斯巴达300勇士》，帮助客户李奥·斯巴鲁加入斯巴达王室，并取得温泉关一战的胜利，任务中（已持续时间两个月）……

    月影浅草，一星任务，《柯南》世界，帮助客户江腾矢志成为超越江户川柯南的名侦探，任务中（已持续时间四个月）……

    ……

    二十个实习圆梦师，十九个处在任务中的状态。

    只有一个处在空闲状态，叫做冯公子，名下一个任务都没有，应该是李沐晋升一星圆梦师后，刚刚顶替上来的。

    ……

    这是一群什么神仙选手！

    翻遍了所有实习圆梦师在资料，李沐颇有些失望。

    这个时候。

    他大概明白了万界圆梦公司所谓的团队合作的真正用意了！

    MBD！

    就是传统公司的老带新！

    这不知道哪个大能搞出来的万界圆梦公司，除了一套智能系统之外，压根就是一个空壳公司。

    没有领导，没有员工。

    公司的人才晋升机制，是最残酷的优胜劣汰。

    谁先爬上来谁就是领导。

    从实习任务中晋升的领导，一定有了一套属于自己的经验和手段。

    所谓的团队协作，就是领导用自己的经验和能力，培养属于嫡系团队的过程。

    冷却中的技能……

    是逼着高等级的员工带新员工的手段。

    随着经历的世界越来越多，好用的技能也会越来越少，但新员工的手里有大把没用过的神技！

    而等级低的圆梦师不可以拒绝高等级的圆梦师的组团邀请……

    则是激发正式圆梦师奋勇向前的动力。

    毕竟。

    正式圆梦师拥有了挑选和拒绝客户的权力。

    而这样的公司制度，意味着圆梦师如果不勤快，一旦被别人超越，就会失去自主选择权，以及更重要的圆梦币的分配权……

    向前跑，就能拥有一切。

    这或许就是万界圆梦公司的企业文化了！

    ……

    “好残酷的企业文化！”

    李沐随手关闭了同事列表，向后仰躺，办公椅自动向后延伸，变成了躺椅的形态。

    他迷恋的仰望着头顶上悬浮的无数世界泡泡，微微叹息了一声，“欲罢不能啊！”

    虽然明知道万界圆梦公司是在剥削他的劳动力，但李沐知道，他拒绝不了这份诱惑。

    地球上。

    再没有任何一份职业，能像圆梦师一样，给予他刺激和满足感了！

    给个总统也不换啊！

    而且。

    冥冥之中，李沐有一种感觉，成为了五星圆梦师，整个圆梦公司都是他的！

    他已经代表黄种人领先了所有人，不可能再把手里的权力拱手让给别人的。

    忽然。

    李沐似是想到了什么，重新坐了起来。

    这次。

    他点开的是客户追踪列表。

    第一个客户，唐若悠。

    点击。

    一个立体的画面突然在他面前弹了出来。

    久违的唐若悠在画面中出现，背景是一个装修豪华的房间，她的小腹高高隆起，不施粉黛的脸上洋溢着幸福的笑容。

    她坐在沙发上。

    一只手拿着小巧的飞刀，小心翼翼的在一段硬木上雕刻着画像，她的额头微微见汗，雕像已然初具形态。

    仔细看。

    雕像的样子正是俊朗飘逸的李寻欢。

    唐若悠一边认真的雕刻李寻欢的雕像，一边喃喃自语：“宝宝，记住，你爸比叫做李寻欢，是天下一等一的高手，等你出生后，妈妈就教你练小李飞刀，到时候，妈妈再想办法弄些圆梦币，咱们再去找李小白，让他带咱们去找爸比好不好……”

    “……李小白虽然是个大混蛋，但也只有他能帮助我们了。等你出生后，妈咪给你起个小名叫李大白，专门气气那个李小白，到时候，你见面就喊他哥哥……”

    ……

    呵呵！

    女人！

    还真把孩子生下来了啊！

    李大白！？

    李沐一头黑线，瞬间决定把李小白，李大白两个化名全都抛弃了！

    不过。

    唐若悠从李寻欢那里带回了小李飞刀的秘籍，倒是有些出乎李沐的预料。

    看来。

    她和李寻欢的蜜月期，也是干了点正事的

    ……

    画面再切！

    一间放满了玩具的儿童房。

    魏子琪坐在写字桌后面，桌子上摊开的是她的作业本，她一只手拿着笔，另一只手熟练的转动着蝴蝶刀。

    而后。

    她头也不抬。

    手一扬，蝴蝶刀已然脱手飞出。

    哚的一声。

    钉在了墙上。

    墙上。

    是一张放大了的素描像，画的是长满了络腮胡的巫师李小白。

    素描像上千疮百孔，已经不知道被她钉了多少刀！

    ……

    好狠的小娘皮！

    李沐情不自禁的哆嗦了一下。

    至于吗？

    哥哥当时做的一切，还不是为了保护你！

    要不然，你这小身板儿，早成筛子了！

    ……

    画面再切！

    一间单人病房里。

    穆星穿着一身病号服，仰躺在病床上，表情阴郁，她的两条腿被高高吊起，固定在半空……

    而她的手里，则拿着当初李小白送个他的青莲剑。

    偶尔。

    她的手一抖，青莲剑从空中划过，便会有一只苍蝇掉落在地上。

    她身边的床头柜上，摊开着一张报纸，被她挖出了一个大洞，黑色的标题依稀可见“……医生……警告……不要……异物……塞……后面……”

    ……

    苏汤和李沐一样。

    刚刚从漫威世界回来没多久。

    他木木的站在窗边，向下眺望，楼下，是一片熙熙嚷嚷的菜市场。

    雷神之锤依然在他手上拿着。

    偶尔有电光从雷神之锤上划过，向他证明着雷神之锤的真伪。

    最终。

    苏汤转身，把手里的雷神之锤端端正正的放在了房间里大大小小十多个雷神之锤模型的中间，默默叹息了一声：“地球，不需要超级英雄！”

    ……

    “不需要吗？”

    李沐隔空看着苏汤，想想之前几个客户的变化，又想想二十个实习圆梦师依然在孜孜不倦的为普通人实现梦想，制造各种或大或小的奇遇，笑着摇了摇头，“很快就需要了！地球要开启新时代了啊！”

    此时此刻。

    李沐终于明白了万界圆梦公司的真相。

    万界圆梦公司，实现的不仅仅是个人梦想，改变的更是整个世界！

    而圆梦师。

    正是促进世界改变的一群人！