    　　陈旭淡淡一笑：“天师府，玄武*，以玄力当内气用，巧妙是巧妙，但战斗力垃圾！你如是纯粹的大圆满境，刚刚小俊就不可能这么轻易脱身，取巧的手段，始终是不够踏实！”

    　　陈旭一番话将余沧海批的是冷汗涔涔。

    　　他心中非常清楚，陈旭说的没错！

    　　龙虎山天师府的玄武*很有名气。

    　　但实际上真正的核心，就是巧妙的将玄力幻化成内气。

    　　这点是龙虎山的机密！

    　　他没想到陈旭竟然知道，而且表达的这么清楚。

    　　陈旭这话说完，一旁乘风也皱眉。

    　　刚刚他也看出了端倪，这余沧海若是没玄术的配合，实际战斗力是很垃圾。

    　　可他能看出，却不知玄妙的点在哪。

    　　陈旭却能一眼看出这些，足以证明陈旭眼光这项就比他强。

    　　乘风顿时收起了内心对陈旭的轻视之心。

    　　一旁的胖道人，则看着陈旭眼神玩味起来。

    　　武当之所以，一直瞧不起龙虎山，就是因为他们这取巧的法子。

    　　而武当所修则是纯粹的玄法，真人才是他们追求的境界。

    　　胖道人觉得陈旭能一眼看穿这点，陈旭很不简单，很可能也是懂玄术的人。

    　　“哼！一派胡言，有本事在在来！”余沧海道。

    　　陈旭嗤笑：“天师府除了玄武*外，还有找死的传统么？”

    　　余沧海听到这话，气的想吐血。

    　　一瞬他想到，自己若是就这么被人吓退，将来还怎么在圣地混？

    　　于是，他冲动的再次强行动手，完全不给乘风插手的机会。

    　　宏天见陈旭眼内闪过一丝阴冷精芒，就知道陈旭不打算下狠手了。

    　　虽说，宏天不太喜欢其余圣地前来的人。

    　　但今天他来主要任务是不让圣地跟陈旭结仇。

    　　所以，脑海闪过这些，宏天就闪身出去，砰的一拳砸向余沧海。

    　　余沧海一愣，没想到宏天会出手。

    　　两相交击下，他闪身避开，愤怒吼道：“宏天，你是不是疯了？还是说你玄静寺已经跟这混蛋一个鼻孔出气了？”

    　　旁人则都清楚，宏天是在救余沧海。

    　　实际余沧海自己也清楚，但面子下不来，他不得不表现的强硬。

    　　虽说嘴上强硬，但在说话的同时，余沧海脚步却很诚实，连退数步，尽量靠近乘风的位置。

    　　宏天则不理睬余沧海，缓步走到陈旭面前：“陈先生，能不杀人么？”

    　　乘风听到这话，脸色骤变：“宏天，你什么意思？祈求他做什么？我们今日天罗地网，谁能逃！”

    　　宏天心头哀叹，心想这群傻逼，寻常时在圣地坐井观天，被人奉承，还真以为自己是圣人了？陈旭可是能击败索罗和莫行北联手的人！

    　　一群白痴！

    　　宏天心头虽不满，却也没出言怼乘风。

    　　陈旭直接无视乘风，淡淡扫眼宏天道：“你觉得我不做点什么行么？”

    　　宏天一愣，知道陈旭下定了决心要给这些人，准确说是给他们背后的圣地一点教训。

    　　“我不杀人，圣地的控制者就不会疼，不懂得跟我作对的代价，以为说两句话，就可以让我就范？这世界哪有如此容易的事儿？圣地？他们是真将自己当神仙了！”陈旭冷笑。

    　　宏天劝解的话到嘴边，再听闻陈旭这番话后，最终将说辞都忍了回去。

    　　他虽带任务来，不希望陈旭和圣地关系变糟，但也知道，陈旭选择的做法没错！

    　　如果陈旭不表现出他的强悍，圣地不会重视他！

    　　不重视，又怎可能有尊重，不权衡利弊，又怎可能有谈判妥协的可能？

    　　脑海闪过这些，宏天轻叹一声，知道阻止这一切已经不可能。

    　　陈旭撂下话，见宏天不在阻止。

    　　淡淡往前跨出一步，一股强悍的杀气喷涌而出。

    　　他目光缓缓移动，冲周围几个方位。

    　　陈旭眼神每一次停顿的方向，都是黑暗处。

    　　但他每变化一次方向，圣地前来几人都不由自主心头一抖。

    　　他们非常清楚，陈旭看的方向，正是他们同伴暗中藏匿的地方。

    　　几名领头而来的人，忽然发现，不知不觉间，他们跟陈旭的角色调转了过来。

    　　原先他们是围猎者，如今却变成了猎物。

    　　陈旭则如一头荒古猛兽，他刚刚游离目光寻找猎物时，谁被他盯上都不由心头一阵颤抖。

    　　乘风直到此刻，才真正重视起陈旭，之前单独擒下陈旭自以为是的念头早已被他抛到九霄云外。

    　　至于生擒闻人俊，套出他修炼的那种鬼神修炼法门的打算，也已经在就忘记。

    　　陈旭一招不出，就让余沧海吐血受伤的场景，此时如同魔咒般，不断的在他脑中回响。

    　　他背对陈旭的方向做出个手势。

    　　暗中藏匿的手下根据他的指令瞬间调整自己的位置，准备对陈旭出手。

    　　搞定这些后，乘风郑重看向陈旭：“好，让我来领教下陈先生的本领！”

    　　他撂下话，往前一步，独自抵抗陈旭的压力。

    　　陈旭释放出来的恐怖气势，如同狂风般吹着他的衣衫。

    　　“来吧！”乘风怒吼一声，俯冲往前。

    　　陈旭笑着将目光集中在他脸上。

    　　嗖！一枝劲箭从黑暗中窜出，不知是用什么手段制造。

    　　窜出后竟没带出一丝破空声，箭身通黑。

    　　箭后尾羽也呈黑色，在黑暗中就如同幽灵一般，配合乘风的俯冲，电光火石往陈旭的印堂而来。

    　　宏天最先发现不妥，但出声已经来不及。

    　　乘风狞笑，一拳砸出。

    　　“去死吧！”

    　　他却没想到，原本是想分陈旭注意力的羽箭，竟被陈旭轻而易举双指夹住。

    　　之后，陈旭持箭幻动。

    　　眨眼后，箭尖被陈旭拈着对准了乘风出拳的方向。

    　　乘风惊呆，顿时想到改变方向。

    　　而这时，陈旭出手了。

    　　拈着箭尖往前，速度快如惊鸿！

    　　眨眼间，乘风根本来不及变招。

    　　一旁其余人都没看清怎么回事下，鲜血迸射！乘风捂着拳往后连退。

    　　陈旭哈哈大笑：“我还以为你很有种，没想到用这种无耻手法暗算，这就是你们圣地行事准则？太让我失望了！”

    　　撂下这话，陈旭一挥手，那只通体黝黑的羽箭飞射了出去。

    　　噗嗤！一声透体声从远处传来。

    　　啊！紧接着是一声惨叫，砰的一声后是身体跌落在地面的声音。

    　　周围所有人见到这幕都惊呆了。

    　　谁都不敢相信，陈旭随手甩出的羽箭，无论是准头，还是力量，都如此强劲！

    　　直接将百步外，巅峰大宗师境界的箭手钉死！

    　　这是何等恐怖的强悍的能力？

    　　乘风则捂着拳，眼珠瞪圆。

    　　死人了！

    　　这是他来前从没想过的事。首发

    　　他们一群圣地的年轻俊杰，原本以为来围猎陈旭是轻而易举的事儿。

    　　没想到，人上来就出了一招，扔出一只羽箭。竟伤他们两人，死一人！

