    墨连城额头上的青筋跳了跳。

    自家的小丫头还能怎么办？

    只能宠着呗！

    他转动轮椅，去卫生间拧了一张热毛巾来。

    裹住了云初初的小脚，细心的给她擦拭。

    云初初舒服得眯起了眼睛，脚指头时不时顽皮的动一下，像一只慵懒的小猫咪。

    墨连城问：“你看完书了？”

    云初初自信满满地回答：“全部看完了。”

    墨连城挑眉，小丫头可是背了整整一书包的书回来。

    而且全都是超级厚的，生涩难懂的医学知识。

    她居然只用了两天的时间，就全部都看完了？

    “我的记忆力很好的，看一遍就能全部记住了。”云初初自信地说。

    “那我就期待你明天考出好成绩了。”

    “那是一定的！”

    这两天晚上，云初初看书看得太入迷，都是困得不行了，直接倒头就睡。

    墨连城等到她睡着了，再把她抱到床上去，给她换上睡衣，盖上被子。

    这一套流程他已经做得很习惯了，所以当云初初爬到他的床上，他动作极其自然的准备帮她脱掉衣服，换上睡衣。

    直到他的手碰到她的衣领，看到小丫头纯洁无辜地眨了眨眼睛，墨连城这才后知后觉的反应过来，他究竟做了什么。

    “咳！”墨连城轻咳一声，假装不动声色把手收回来。

    云初初歪头，“大叔，你刚才在做什么？”

    墨连城尽量语气淡定地说：“帮你换睡衣。”

    云初初想了想，好像也没有什么不对的地方。

    她主动举起双手，“来吧。”

    墨连城的耳根微微发红，不确定地说：“你要我帮你换？”

    云初初理直气壮地说：“这两天不都是大叔帮我换的吗？我已经过惯了衣来伸手，饭来张口的日子了。是你把我宠坏的，你当然要负责了。”

    墨连城：说得好有道理，竟然无法反驳。

    被小丫头吃得死死的总裁大人还能怎么办？

    当然只能把小丫头宠上天了！

    墨连城看似淡定，其实耳根发红的，帮云初初换上了睡衣。

    云初初的睡衣有个帽子，毛绒绒的，还有两个粉色的长兔子耳朵，特别可爱。

    “大叔，我先给你按摩，然后再给你针灸。”

    云初初说话的时候，两个粉色的兔耳朵跟着摇晃，让她整个人看上去又软又萌。

    在遇到云初初之前，墨连城洁身自好，对任何女人都没什么兴趣。

    不管是性感的，火辣的，还是清纯的，他都没兴趣，连看都不想看一眼。

    甚至有人怀疑他不仅腿出了问题，那方面也出了问题。

    在遇到云初初之后，墨连城才发现，原来他喜欢萌妹子可可爱爱这款的。

    墨连城摇头，“不行，现在已经快十二点了，你明天早上七点就要起来，还要去学校考试。你现在应该上床睡觉了，乖。”

    云初初说：“没事，我睡眠很浅的，不用睡那么长的时间，每天睡五个小时就够了。”

    “这怎么行？你年纪还小，睡不够觉，会影响长高。”墨连城皱眉道。

    云初初郁闷地说：“大叔，你觉得我个子很矮吗？我已经1米68了！”

    跟同龄的女孩子相比，云初初的身高真的很优秀了。

    当然没法跟墨连城的1米88的身高比，只是他平时都坐在轮椅上，看不出来。

    墨连城语气温柔地说：“不是说你矮，你还在长身体，每天不睡够八个小时的话，对你身体发育不好，而且也会影响美容的。”

    “大叔，我已经发育得很好了！”云初初骄傲地挺起胸。

    她小眼神斜睨着墨连城，“大叔，你该不会觉得，胡丹那种的才是发育正常吧？”

    “咳咳咳！”

    墨连城发出一阵惊天动地的咳嗽声，差点没被口水给呛死。

    小丫头还真是语不惊人死不休啊！

    云初初一本正经的科普，“大叔我跟你说，胡丹那种一看就是假的！形状太圆了，和正常身体比例差太远了，跑动的时候都不变形，假得离谱！”

    墨连城忍无可忍，拿被子把小丫头裹起来。

    云初初像条毛毛虫一样，拱啊拱的，从被子拱出来。

    “大叔，我12点半睡觉好不好？时间太早了，我也数不着，完全不困啊！躺在床上也是无聊，就让我给你按摩吧！

    我给你按摩十分钟，再针灸十分钟。总共二十分钟，还不到12点半，完全不会耽误我睡觉，好不好嘛！”

    云初初像只可爱的小猫咪，把下巴放在墨连城的腿上，大眼睛眨啊眨的，努力让墨连城感受到她的真诚。

    这谁顶得住？反正墨连城顶不住。

    “12点半必须睡觉，不许熬夜。”

    “遵命！”

    云初初开始给墨连城按摩腿。

    说实话，这是墨连城一天当中最期待，最舒服的时候。

    云初初不知道是跟哪位隐世老中医学的医术。

    这一手的按摩手法，简直绝了！

    墨连城去医院理疗的时候，也会有专业的按摩师给他按摩，但是和云初初的手法完全没得比。

    云初初每次都能精准的找到他堵塞的穴位，力道不轻不重，刚刚好的刺激到他堵塞的筋脉。

    刚按下去的时候，会有一点钝痛感，接着就是胀痛，然后是酸胀，最后就是畅快淋漓。

    按摩之后，就是针灸了。

    这也是墨连城非常享受的时刻。

    云初初下针的手法快狠准，墨连城几乎没有任何感觉。

    在所有针扎下去之后，腿部堵塞的血管得到了疏通，腿部开始发热。

    那种热感很难描述，感觉是从血管里发出来的热量，带动着整个腿部都热乎乎的，非常舒服。

    云初初有一个秘密，一直没有告诉别人。

    那就是：她有异能。

    她能看到墨连城筋脉堵塞的地方，说简单点就是有透视眼。

    或许用“看”这个字来表达并不准确，她平时是看不到的，需要动用异能的时候，才能清楚的看到。

    每一次云初初给墨连城针灸的时候，都是用了异能。

    所以她才能精准无误的，找到他筋脉堵塞的地方。

    用独特的按摩手法，加上精准的针灸术，帮助他疏通筋脉。

