    此时，无数战斗机已经将那个航班拦截！已经通过无线调频，让张磊所乘坐的战斗机可以和那航班取得联系！

    “我是张磊！我命令你，马上就近将你的飞机降落，停下来，如果你敢将航班开出我国境内，后果你根本无法承受！”

    听到张磊的话，驾驶着飞机的川岛二郎和小泉纯一郎两个人顿时哈哈大笑起来。

    川岛二郎拿起对讲机，对着张磊说道：“我说你是不是疯了？你已经知道我们是扶桑人，我们今天来的目的就是绑架你的女儿！你以为我们会听你的话吗？后果我们承受不了？哈哈哈，告诉你，我们什么都不怕！今天必须把你女儿绑走！”

    小泉纯一郎也拿起了对讲机，对着张伟说道：“你是不是以为这么多战斗机就能够吓退我们？哈哈哈，告诉你，我们是学过你们东方文化的！我们知道什么叫投鼠忌器！你女儿就在我们飞机上，还有这么多你们东方国的人，你们的战斗机若是敢开一枪，这飞机失灵了，飞机上的所有人全都得死！哈哈哈哈！”

    川岛二郎又接过对讲机，对着张磊说道：“我们两个虽然身份尊贵！但是能够带着龙王医圣的女儿一起去死！我们也觉得心满意足！哈哈哈哈！”

    小川纯一郎更是拿着对讲机对着张磊说道：“能够跟你女儿一起死！真的是太爽了！告诉你，我就喜欢小女孩！后面的事你自己想……哈哈哈哈”

    听到这句话，张磊狠狠的拍了一下自己的大腿，若非是害怕一巴掌把战斗机的控制台拍碎！他可能就真的要一巴掌拍下去了！

    张磊对着那辆飞机直接冲了过去，绝不能让他按照现有的路线继续行驶，否则就会离开我国境内！

    那飞机被张磊吓得赶紧向上攀升，这一下也失去了原来的方向！开始朝着国家的北方开去！

    小川纯一郎冷笑着说道：“张磊！你是不是只有这两下子？若是只有这两下子，你可救不了你的女儿！”

    “别再做任何傻事了！否则我们两个可以直接在飞机上杀了你的女儿！”川岛二郎也直接冷笑着说道！

    听到这句话，张磊深深吸了一口气，然后说道：“我生是东方人，死是东方鬼，嗯我女儿也一样！既然你们一定要把他绑走，那就让他留在我的国土上吧！”

    说着，张磊直接挑开空对空导弹的发射器，顿时用导航系统开始瞄准前方的飞机！

    川岛二郎和小川纯一郎万万没有想到张磊竟然为了不被自己威胁，想要连自己的女儿合着坐飞机一起炸掉！

    “你疯了吗？你以为这样我们就怕了？我告诉你！我们是有跳伞装置的！我们两个不会有事情！死的只会是你女儿！”

    “就是！你可不要做傻事！做了傻事损失的是你自己！就算你女儿被我们绑到扶桑去，那也没有什么关系！只要你出卖祖国，加入到我们扶桑，凭借你世界第一的医术！也会成为我们国宝级的人物！”

    “扶桑的待遇可比你们这里好多了！你不跟我们走，你是傻子吗！”

    ……

    “放屁！准备死吧！”

    就在这时，小川纯一郎和张磊的电台同时收到一条信息：“千万不要冲动啊！我是小泉处狗！扶桑的最高总指挥！”

    “哈哈哈！老大，张磊已经被我们逼的想要把自己的女儿炸死！”

    “他还妄想让我们停下飞机！简直不知所谓！”

    “今天他要是不把自己女儿炸死，他就别想让我们停下飞机！”

    ……

    听到这些话，张磊气得握紧了拳头，看着前面的飞机，就要按下发射按钮！

    “女儿！对不起了！你先下去！然后爸爸会下去陪你的！绝不能因为你，让我被限制，从而出卖祖国！”

    就在他要按下按钮的时候，赤龙一把抓起他的手，大声的说道：“主人！不能啊！他是您的小公主！若是他死了，我血狱杀神还活着有什么意义？连主人的女儿都保护不了，我血狱杀人还不如死了算了！”

    张磊看着他，然后说道：“他不会白死的！整个扶桑，都会跟着一起……”

    “您别说了！您别说了！”小泉处狗的声音赶快想了起来，他对着小川纯一郎和川岛二郎一声怒吼：“马上给我把飞机停下来！就近降落！”

    “什么？你这个八嘎！你在胡说八道什么！我们出生入死才绑架了他女儿，为什么让我们停下来？”

    “就是啊！你知道我们绑架他女儿付出了多少牺牲吗？你让我们停下来？凭什么！”

    ……

    “你们如果不停下来！我向你们保证，你们三族之内必定全部死光！说不定明天开始，你们认识的所有扶桑人全都得死！”

    “八嘎呀路！小泉处狗，你知道你在说什么吗？为了一个外国人，你竟然要杀那么多扶桑人？你有什么资格做我们老大？滚下去吧！”

    “就是！滚下去吧！”

    ……

    小泉处狗都快要急疯了，“三十万发东风快递已经瞄准了扶桑嗯，三百克蘑菇蛋蓄势待发！你们要是再不停下你们的飞机，整个扶桑就没了！”

    听到这句话，两个扶桑高手顿时面面相觑！

    就听张磊说：“女儿！对不起！”

    张磊的话音刚落，两个扶桑高手同时喊道：“我们停！”

    听到了他们两个说停，小泉处狗感觉自己整个心都落了下来！他扑通一声坐在凳子上，然后开始大口的喘着出气！

    拿着手中的照片，看着张磊的照片说道：“想不到你竟然有这种能量！既然如此，那更不能放过你！否则你将是我们扶桑最大的威胁！”

    与此同时，两个岛国飞行员，直接把飞机就近降落在了沈城机场！

    还没等其他人有所反应，两个飞行员赶快打开飞行舱，直接将自己弹射了出去！

    可就在他们两个升到高空中的时候，就看到地上不知道何时，已经占满了上千人！

    他们全部都是实枪核弹的战士，手中的枪已经瞄准了他们！

    而远处，竟然已经升起了十几架武装直升机，很快就将他们所在的位置团团围住！

    两个人对视一眼，全都一脸不可思议！

    “不就是绑架了一个医生的女儿吗？就算是国宝级的人物，也不至于这样吧？”

