    第847章 黎明岛（感谢大家的支持）

    “东四区失守，有变异丧尸爬过围墙，请求支援！”

    “西一区出现远距离攻击变异丧尸，我们死伤惨重请求进化者支援！”

    “十三号幸存者聚集点出现山体滑坡，有上百名幸存者遇难....”

    “……”

    坏消息就像是约好了一般，一个接一个从对讲机频道中传来。

    这个时候大家才意识到，有着高耸围墙的安全区，并没有看起来那么的安全。

    安全区此时已经到了最危难的时刻！

    胡军从办公桌的抽屉中拿出配枪正当他准备离开办公室时，一部很少会用到的对讲机里传出了滋滋的电流声。

    “胡军，我已经得到上面的允许，现在让所有士兵从围墙撤退，你们接下来的任务是护送我们离开这里，前往三号空军基地。

    黎明岛的第一阶段建设已经完毕了，那边位于海上我们不用担心尸潮的袭击，原本按照上级的命令是在三天后，各个安全区开始转移一部分精英，将未来能够重建废土的精英人才全部保全下来。

    现在情况危机，我们要马上就撤离！”

    对讲机里的那个声音，虽然很少联络但胡军却是非常清楚这人是谁，严格意义上来说这个人才是这安全区的最高指挥。

    胡军的脸色阴沉的可怕，闪烁的目光预示着他已经到了暴怒的边缘。

    “那十几万幸存者要怎么处理？扔下他们让他们自生自灭吗？”

    胡军沉声反问。

    片刻的沉默后对讲机的另一边再次响起那个男人的声音：

    “没有办法，我们没有将所有人都安全带离的能力，另外黎明岛内都是精英，都是受过高等教育的知识型人才，是在某一领域有着过硬实力的技术型人才，这些人才是我们重建家园的希望，

    胡军！你是军人！你更应该知道服从命令就是军人的天职这句话，这是上头的决策，你必须执行！”

    “哼！”

    胡军发出一声冷哼。

    “人才？我看那里分明就是二世祖和纨绔子弟的集中营吧！

    你所说的人才有多少？三分之一？五分之一？还是十分之一？”

    “胡军你想要违抗命令吗？”

    “放心！我一定会把你们这些胆小鬼都送走的！至于其它的事情就不用你管了！”

    胡军说完这些直接将对讲机关掉，后面无论对方说什么都与他无关。

    长长的吐出一口郁结在心口的闷气，胡军拿起了另外一部对讲机。

    “所有人注意，放弃围墙，紧急撤离，一团二团去核心区护送‘货物’离开，

    三团，将幸存者集中到一起，务必必尽可能多的护送幸存者离开！

    四团马上转移武器装备，尽可能的携带好食物物资！

    .....”

    系统：恶劣天气警告，当前暴雨降水量已经严重超出安全值....

    窗外暴雨继续肆虐，听到脑海中出现的提示音，陈飞将眉头紧紧的皱了起来，这可不是一个好消息。

    唯一值得庆幸的，是营地的安放点是在高地上，不用担心山洪爆发受到影响，另外深入地下的庞大地下建筑群，就如同是岑天大树的树根。

    一切的种种让陈飞不需要为这恶劣的天气的担心。

    只不过相比于天灾，丧尸的这个威胁还是需要提防一下，雨中战斗有着诸多的限制，好在是有丧尸雷达这个逆天的存在，可以优先的发现周围的丧尸，多少的能够给营地的人争取一点时间出起来。

    嗯？？？

    通过丧尸雷达陈飞发现了，在丧尸雷达检测的外围区域，有一大片标记在移动，根据标记的颜色可以判断出这些都是普通的动物，其中还有一些进化兽。

    看方向是那湖所在的区域和跟深入的武宏山腹地....

    “我出去一下，你们不要随便离开营地，防止有突发情况出现！”

    陈飞和南宫瑾叮嘱完，就离开房间进入了暴雨中。

    陈飞只穿了战斗服，战斗服的设计是有防水功能的，就算是暴雨也不可能淋透，丝毫不会影响在雨中做任何的动作。

    战术头盔能够很好保证在暴雨中的视野，战斗服配套的鞋子也适用于这种泥泞不堪的道路。

    翻身上墙陈飞特意的去了岗楼，想要感受一下暴雨对视野的影响有多大。

    洪家乐抱着狙击枪坐在一张椅子上，孔雨眉头紧锁，似乎是正在思考雨天他能不能飞上天空这个深奥的问题。

    有着丧尸雷达显示仪器的房间在内城，相比于外城的监控室，那里才算是整个营地的心脏。

    只不过因为现阶段的营地丧尸雷达还没有陈飞的丧尸雷达的检测的范围大，外加人手不足，所以陈飞没有安排人。

    现在遇到这种恶劣的天气正是丧尸雷达使用的时候，知道孔雨的一腔热血，索性就孔雨带回了内城。

    陈飞也是第一次进入这间房间，除了监控的电脑屏幕，在房间的正中心，还有着丧尸雷达的显示屏，只要有丧尸进入丧尸雷达的覆盖范围上面就会有显示。

    因为算是是丧尸雷达功能的一个在营地的内分身，这个营地丧尸雷达根本不需要操作，默认运行监测，陈飞可以直接通过丧尸雷达功能进行设置。

    陈飞将丧尸雷达设置成变异丧尸进入范围后会有语音提醒，在语音提醒的同时在主屏幕上也会锁定的标记提示。

    这样就算是在这里值班的人走神没有关注屏幕，也不会因此而错过预警的最佳时机。

    孔雨对这间房间感觉很新奇，加上是陈飞分配的任务，便一脸欢喜的答应了下来。

    布置完这些，陈飞才安心的翻过墙壁离开了营地。

    ‘我靠！！！吸收了几只丧尸怎么就和施肥了一样，长得这么快！’

    陈飞看着那将一只四五百斤的野猪紧紧缠住的蛇藤，脸上全都是震惊莫名的表情。

    昨天解决的丧尸，他最后是让杜彪和他的兄弟们将这些丧尸尸体都丢到了蛇藤旁边，经过一晚上这些丧尸就只剩下被勒的四分五裂的骨骼，腐烂的血肉则是全部被蛇藤吸收了。

    只是一晚上的时间，这些蛇藤就生长到五六米长，上面鳞片般的纹路越发清晰不说，还有了一些尖刺在上面。

    确定了血肉对蛇藤加速生长有效果，就可以有目的性的为这些蛇藤增加肥料，估计用不了多久这蛇藤就能生长为十五米的成熟完全体。

    之后蛇藤的长度虽然不会在增加，但却能够增加藤蔓的数量，当多的扑在地上就如同一张网时，其防御能力也将达到最强，二级变异丧尸一旦被缠住就无法轻易的脱困。

    离开的了这边，陈飞一路向着湖的方向走去，路上能够见到的动物越来越多。

    这些动物平日里都是躲藏着不出，是可遇不可求的。

    陈飞微微眯起了双眼，动物虽然不像人类那样可以制造各种的科技设备去预测天气，但它依靠本能也是能够提前嗅到危机感。

    它们仓皇的离开武宏山的中心区域，根据现在的暴雨天气陈飞想到了两种可能，山中必定是要出现泥石流，山体滑坡，或者是洪水这些自然灾害，所以它们提前的躲避出来。

    在这种情况，平时就算是天敌的两种动物，此时也会不计前嫌的在一起肩并肩的逃离，陈飞没有理会这些动物，他所关注的是位于后方的进化兽！

    湖边…

    螳螂进化兽收起了轻薄的翅膀躲在一颗大树之下，王圆圆的老鼠进化兽，将挖出的泥土全部堆积到洞口。

    相比于它们，乌龟进化兽和两条鲤鱼进化兽受到的影响却是不大。

    那几只昨天跟着陈飞一同出来的猿猴进化兽全都躲在大树的枝头上，一边抓耳挠腮的看着大雨，一边大口咀嚼着手里的果子.....

    (本章完)

