    “雷伯丁先生，您先别激动！请仔细听我说，餐厅开在这里，会让皮尔森市难受，但开在纽约呢？洛杉矶呢？”

    初听卡特的话，刚刚拿起餐刀的雷伯丁真恨不得转头一刀捅了这个一脸假笑的狗东西。但好在因为最近一段时间忙碌而语速变快的卡特，及时将后面这一段话说了出来。万分惊险地躲过了血溅皮尔森的厄运...

    “要开在纽约，开在洛杉矶，你开去啊！你找我干...你是说？招募皮尔森的人，去纽约和洛杉矶开餐厅？”

    “bingo！”

    卡特一打响指，眼神也亮了起来。

    当地经济不好，那就换地方啊！去挣大都市的钱，这不就解决了本地出产不足的问题吗？

    和此前卡特劝莉可莉丝等人去不去大城市无所谓不同，当初劝返他们，归根结底在于卡特觉得他们这些高中毕业的人，去大都市完全没有竞争力，那去了也很难赚到钱。

    可眼下的情况就不同了！自己的卷饼生意，那过分廉价带来的竞争力，能让雷伯丁这个市长都紧张到了不惜用行政命令的方式在阻止自己的入侵了，这竞争力得不得劲还用说吗？

    纽约、洛杉矶固然富裕，可那也不是人人富裕啊！对大部分的平民老百姓来说，城市的富裕和他们的富裕之间有关系，但没有绝对的关系。

    纽约、洛杉矶、芝加哥、甚至达拉斯之类的都市里，穷人的数量可一点不少！甚至那些穷苦人的人数加起来，足以顶上好几个，甚至几十个皮尔森了。

    “雷伯丁先生，我们不妨换个思路想问题。解决结业，为何就一定要在本地解决呢？您刚刚也说了，皮尔森的条件就摆在这，想推陈出新，整点花活，难度太高。那我们为何不将目光看向场外？将本地失业的人口转移到外地去呢？”

    “你是说，让他们参与到你的卷饼生意里？”

    雷伯丁若有所思地摸摸下巴。都是聪明人，他很快就理解了卡特的思路，但随之而来的就是震惊...

    在这个年月里，手握廉价这一大杀器，却能保持理智，将它分享出来。这样的人...你是上帝吗？！

    “没错，既然我这廉价的餐厅会挤占他们的市场...”

    卡特伸手指了指窗外，然后继续说道：

    “或者说，哪怕没有我的入侵，他们那些价格高昂的餐厅在这个环境下也无非苟延残喘罢了。既然迟早都会失业，都会破产，不如干脆加入我们。”

    “我的餐厅给他们提供培训，我回头去整合供应资源，给他们提供保障。我们建立统一的品牌，统一的管理，甚至我还可以给他们提供资金，帮助他们去外地开设一家又一家的分店。去把纽约、把洛杉矶的钱，赚回我们皮尔森！”

    “你是说，用你的森林银行给他们贷款？你现在有多少钱？要知道，纽约、洛杉矶的房租可不像我们皮尔森这么低廉。这里六百平的房租，你能在纽约租到六十平就已经谢天谢地了，你...”

    卡特口中的“我们皮尔森”听的雷伯丁眼角一抽，但意识到这个方案可行性的雷伯丁此时的注意力也不在这里了。

    只要卡特能够给皮尔森带来好处，带来马内...他爱咋说咋说，说我们火星，他雷伯丁都没意见！反而还会大呼“Welcome to earth”...

    “嗯，钱的问题...雷伯丁先生不用太担心。我现在手里的资金还是挺宽裕的，拿下一些铺面，难度不大。而且，这也不是我一个人出资啊，既然是联合经营，皮尔森的市民们自然也是要出一部分的。”

    “根据森林银行的资料显示，现在皮尔森市...保守估计，集中四百到六百万的现金，应该问题不大！再加上我那边的储备，应当是足够将卷饼店铺到几乎全美的大城市了！就是这样一来，供应链方面很麻烦...”

    想到头疼的问题，卡特摸出一根香烟点燃，凝神思考着。而这些商业上的事情，方便插话的崔法利并不太懂，而稍微懂一些的本杰明又不好插话，于是一时间，场面忽然安静下来。

    自己卷饼生意的成本低廉，主要低廉在原料方面。甚至准确地说只有主食原料的成本低，其他的原料采购价目前是远高于麦当劳的。

    所以自己的卷饼，说良心话，卡特是感觉挺坑爹的。面饼的厚度比后世的墨西哥鸡肉卷要厚得多，肉食含量则相应得少得多。只有这样，才能做到在成本上的极致压缩。

    为了避免单一价优，多项价劣的不利局面，卡特在卷饼里融合了手抓饼的概念，增加了客制化内容。但这一部分的增加，同样带来了两个比较严重的问题。

    第一，标准化的难度提升！

    前世的卡特在大学期间，去麦当劳做过兼职。甚至麦当劳在标准化的道路上走得有多极端，什么炸鸡多少秒出锅，油温得控制在多少，那都是小kiss。在半成品原料运输、储存标准等等方面，麦当劳都几乎是将质量标准和成本控制做到了极致。

    同时为了满足他那全球一体化的经营理念，即“全球麦当劳汉堡口味一致”的变态要求，他们甚至连原来加工都做到高度的一致性。

    而在卷饼生意中，这种一致性是难做到的。甚至在目前还是以人力为主的生产制作模式下，想要完全统一面饼的尺寸规格，想要完整的统一肉类的含量，都不是一件容易的事情。

    第二，供应链得拉长！

    供应链涉及到了供应、转运、初加工、仓储、分拨等一系列相关问题。客制化内容的增加固然让卷饼更受市场欢迎，但相应地供应链也越拉越长...

    比如鸡肉供应，作为全美最大的肉鸡养殖中心，在佐治亚采购肉鸡的价格肯定是最低的；牛肉则是在得克萨斯；面饼的主要原料玉米，规模化地最大产地则在艾奥瓦州，那里的玉米地规模比第二名的伊利诺伊州还要多出200万英亩...

    而这还只是在几项主要原料的供应上，就基本牵扯到了美国东南、中南、以及中部三个州。如果再加上杂七杂八的黄瓜、土豆等各种原料，那这个供应端的价格就不太好统一了。

    另外，在运输方面及仓储方面的成本也可能大大增加...

