    于是最终也并没有分出什么实质性的胜负来, 两人甚至有一回看好的是同一个人。主要是他们终于意识到他们在这里比拼这个，并没有如他们所愿的成功吸引到瑟西的注意力。

    反倒是赛场上那些被他们当作比较对象的家伙们更能抓住她的视线呢。真是令人泄气。

    至于要说既然如此为什么还坚定的比到了最后一场, 只是因为这是最恰当的站在瑟西身边的理由了吧。一起看比赛好确定结果之类的。

    女孩在阳光下实在是太耀眼了, 根本无法移开视线。明明是张平凡的面孔, 可那双奇异的眼睛，那个超出了礼仪标准线的弧度, 足以瞬间点亮她的面孔。叫人根本无法拒绝的吸引力。最生气的是，她本人对此毫无所觉。

    “埃德加，你之前说过你家那几盆盆栽状态不太好吧。”威廉姆斯突然想起了“正事”，转头向哈代子爵询问道。

    “啊？”被问的人显而易见的一愣, 他怔了好一会儿，才把思绪从赛马扯出来放到好友的问题上, “啊，你还记得啊。”

    “确实，因为柏妮丝喜欢，所以买了几盆, 不过好像有点儿意外的难养。”他露出个无奈的笑容。

    “不如让瑟西去看看吧，她很擅长植物这方面啊。”威廉姆斯状似无意的随口提道，语气里流露出几乎有点儿刻意的熟稔和亲近, 显然他远没有放弃打击达西。

    然而他的对手云淡风轻的接了招：“确实呢，听说家里的花园完全是自己打理的。”

    瑟西听见这话有点儿奇怪的看过去，他是从哪儿听说的？

    “是卢卡斯爵士说的。”达西微微牵起嘴角, 很小的弧度, 但成功的柔和了他面孔上冷硬的部分, “在舞会上交谈的时候，提过这件事，说您非常擅长园艺。”

    “不能说很擅长园艺啦，父亲太夸张了。”瑟西不好意思的抿嘴笑笑，“但是我确实很擅长养植物哦！”

    “那你可一定要来帮我看看，我大概在这方面没什么天赋。”哈代夫人笑盈盈的邀请道。家里的盆栽状态不太好是真的，有专门照料花园的园丁也是真的。她倒不是多在意这几盆盆栽，不过是顺势邀请合心意的小姑娘来家里做客罢了。

    瑟西自然开开心心应下了。她挺喜欢这位哈代夫人，暗自决定一定要帮她把小家伙们都好好调养一番。

    乔治安娜却上了心：“卢卡斯小姐可以抽空也来我家看看吗？虽然，虽然不是什么名贵的品种，但是是我亲手养大的。最近总觉得不太精神，园丁先生来看了也没找出具体的原因，说怎么看都一切正常。”她顿了顿，脸上浮起羞涩的红晕，“啊，抱歉，我有点儿太激动了。”

    “是突然变成这样的吗？”瑟西从乔治安娜模糊的描述里隐约猜到一种可能，忍不住想追问细节。

    “是的！”乔治安娜连连点头，“明明前一天晚上还是好好的，可第二天早上起来再看就没精打采的。那天并没有很明显的温度变化，浇水是平常的量，检查过了，也没有虫害……”小姑娘皱起了秀气的眉毛，“很奇怪吧。”

    瑟西若有所思的点点头，她没再继续追问，只认真的点了头，表示自己一定会去的。

    ——————

    休息了一天后，瑟西就去了哈代夫人家。

    她家的盆栽们没什么大问题，单纯是做主人的不会养而已，瑟西用魔力梳理一阵就好了。更多的时间反倒是被哈代夫人拉着聊天喝茶了。

    哈代夫人某方面来说和达西挺像的，看着高傲不好接近，然而一旦是被认可的人，会展现出相当温柔的一面。反正瑟西听着大美人柔声细语的同自己聊天，整个人都晕乎乎的，回去的时候都像是踩着云在飘。

    好在瑟西一直惦记着乔治安娜口中的花，在晚饭的时候就拜托了威廉姆斯借她辆马车。她和乔治安娜就约在明天。威廉姆斯当然是满口答应，立刻就吩咐了下去。

    “需要我送你过去吗？”他侧头问道。总觉得眼睁睁的看着喜欢的姑娘去情敌家很不甘心啊。他决定多少挣扎一下。

    “啊？不用不用，你应该也有自己的事情要忙。”瑟西轻轻摇摇头，“我有看到哦，你有文件之类的要处理吧。你陪了我好几天啦，总觉得占用了你好多工作时间。”感觉有点儿愧疚啊。瑟西检讨了一下自己，觉得不能这样下去了。

    想想书房堆积的事情，老实说，威廉姆斯实在无法违心的说出自己其实并不忙这样单薄的谎言。

    “但我很乐意陪你的，为女巫小姐服务是我的荣幸啊。”他眨眨眼。

    然后威廉姆斯第二天就后悔了。

    我就应该坚持送瑟西过去啊！不！根本就不应该让她去才是！威廉姆斯磨着后槽牙，不满的瞪着那个从马车上走下来的家伙身上。

    不用妹妹提醒，达西就早早的安排好了马车，并亲自跟了过来。顺带一提，他这身打扮还是乔治安娜亲自搭配的，据说是相当受现在小姐们喜欢的装扮。

    这身衣服相比他平时简直能称上一句花哨。他换了身燕尾服，虽然依旧是黑色，却绣了金线。领带也是格纹的样式，怀表金色的细链从上衣口袋里自然的垂下来，整个人似乎都，有活力了不少。

    威廉姆斯上下扫视一遍，暗暗的在心里骂他骚包。

    达西挺不适应今天的打扮，这毕竟和他一贯的风格相去甚远，就像是给一个老干部穿上了亮片夹克。他总是想去扯扯领带，或是整理一下衣服下摆，即使他明知道它们并没有任何问题。

    虽然威廉姆斯非常想就这么把他晾在门口吹风，但这毕竟不符合礼节，只能憋屈的把人请进来。

    “达西先生！”瑟西彼时刚换了衣服下楼来，正准备相拥她的早餐。她满心以为自己已经起的够早，万万没想到还有个更早的。

    “您来的可真早啊。”她感叹了一句，随即意识到自己又说了蠢话，“抱歉抱歉，我不是这个意思，是我太迟了。”

    “请不要为此感到歉意，您并没有做错什么。”达西轻咳了一声，“乔治安娜很期待你的到来，所以便来的早了些，是我考虑不当了。”

    威廉姆斯看他的目光简直像要吃人。虚伪！居然拿妹妹当借口！

    达西只当没看到，全副心神都放在了用早餐的少女身上。

    瑟西毕竟是被盯着专门练过的，就算说不上完美，起码也不会难看失礼。然而让达西移不开眼的是她像小仓鼠一样的吃法。

    瑟西脸颊有两团软肉，平时不明显，吃东西或者嘟嘴的时候才能看出来。她每回咀嚼的时候，那两团软肉就会微微的鼓起来，并随着她的动嘴微微颤动，看着就让人想上手掐一把。

    达西就觉得自己的手有点儿蠢蠢欲动的。尤其小姑娘吃两口还会无意识的舔舔嘴唇，粉嫩嫩的舌尖一闪而过，叫人像是看见了一只毛茸茸的小动物。

    瑟西吃了半天才后知后觉的感觉到似乎有人盯着自己，她茫然的抬头看看周围，而此时达西早就收了视线正襟危坐了，她自然什么都没发现。扁扁嘴，瑟西也没在意，重新垂下头去。

    达西有点儿不自在的摸摸鼻子，只觉得领带是不是勒的有点儿紧了，竟然生出呼吸不畅的错觉来。

    ——————

    达西家的有钱，在马车上也能体现一二。整辆马车本身就很华丽，内部更是舒适。虽然不像威廉姆斯家丢了空间延展咒作弊，就看这柔软的坐垫和精致的装饰。瑟西感觉自己恐怕之前还低估了达西的富有。

    不过这辆其实并不是达西平时自己用的那辆，而是乔治安娜专门吩咐管家换的，参加宴会才用的那辆。乔治安娜嫌他那辆太粗糙，生怕叫瑟西一路上坐着不舒服，从而降低对自家哥哥的好感。

    瑟西先一步钻进车厢，坐在软垫上的时候没忍住轻轻颠了颠，又赶紧收敛下来。达西把她的小动作看在眼里，也不戳穿，看她的时候越发觉得这小姑娘可爱得紧。

    乔治安娜就在门口迎接他们。一见瑟西从马车上下来，便提着裙子快步走过来，亲亲热热的挽住了她的手。

    瑟西身上可能有什么魔力吧，叫她忍不住就想亲近她。还是因为是哥哥喜欢的人，所以下意识的就接受了呢？乔治安娜很快就把这些想法抛在脑后，拉着瑟西径直往她房间走。达西就跟在两个小姑娘身后，慢慢悠悠不紧不慢的跟着，嘴角挂着浅浅的笑容。

    小姑娘献宝似的把她摆在窗台上的花指给瑟西看。那是盆鸢尾，花开的正好，蓝紫色的花瓣舒展开来，不用凑近就能闻到幽香。不过就是这么一株按理说应当是最盛时期的花，看着却有点儿蔫蔫的。

    但你又不能说它是缺水或是生了病，毕竟它根茎结实，花瓣色泽也是最好的时候，还真就是乔治安娜说的那样，一切正常却无精打采。

    瑟西的靠近让它稍微恢复了点儿活力，小幅度的晃了晃花瓣，怪可怜的。然而瑟西隐隐露出的神色分明是惊喜的，这叫乔治安娜有点儿无措。

    “别担心，我会让这小家伙好起来的。”瑟西轻柔的抚摸了一下鸢尾的花瓣，扭头对担忧的姑娘露出了安抚的笑容。

    哎呀，可真是个好运的小姑娘啊。

