    “这手真的没问题吗？”厂长心中不安。

    大哥，这是他职业生涯第一次玩洛啊！

    甚至他还在看英雄的技能介绍。

    “你提供我对面野区刷新时间还有思路就行了。”严恪嘴角微微上扬。

    中单带惩戒，在远古时期也不是没有。

    比如说韦神中单带蛋刀无限刷。

    这是一套自古以来都有的玩法。

    但是在S8夏天被开发出来的一个特殊的套路。

    那就是这套中单惩戒流派最巅峰的代表作。

    霞洛惩戒流。

    这套流派的核心就是依靠霞的清线和入侵野区，吃自己家野区，达到AD超前时间发育，从而接管比赛的目的。

    而在S7的香炉怪版本，这套战术和此时的版本简直是天作之合。

    此时的观众还是不知道严恪这把想要做什么。

    他们只是抱有一丝侥幸，希望这把可以出现奇迹。

    1级，严恪直接学W致死羽衣来到红BUFF处拿BUFF。

    抗怪伤害自然是由厂长的洛来。

    然后回到中路完美接管第一波兵线，开始肆无忌惮地清线。

    faker的瑞兹才1级清线速度完全比不了。

    而且这时候严恪的霞身上带着个红BUFF加二级，他无论如何都不敢上去的。

    不过他还是稍微贪了一下，被严恪带红BUFF的情况下A了两下。

    但对于他来说还好。

    于是眼睁睁地看着对方把这波兵线送进塔下。

    他冒头都不敢。

    然后严恪直接带着洛去入侵对方大鸟。

    Blank直接狂打问号。

    ？？？

    他是从上面开始往下刷的，结果这怎么自家野区要没了！？

    刷完大鸟严恪再去将这个版本刷新额外早的河蟹吃掉，继续回到中路推线。

    推完线去吃F6。

    F6刷完继续刷。

    有机会再去吃另一个河蟹。

    最惨的是，拿完河蟹再推一波线，SKT这边红BUFF的所有权在此刻也遭到的威胁。

    SKT的红EDG也想拿！

    Blank内心非常不乐意。

    “能支援一下我吗？”blank向faker求助。

    下路iboy凭借个人能力还是将bang压在了塔下，完全指望不上。

    只有faker了。

    faker也意识到情况好像不像他们想象的那么乐观。

    所以他连忙将兵线重置到中路就往过敢。

    但是这边的严恪已经算计好了。

    而全场的人在此刻屏息。

    严恪与厂长卡了一个F6的盲视野区！

    盛大登场！

    厂长洛从盲视野杀出抬起faker！

    严恪Q双刃平A接倒钩直接控制住！

    有机会！

    红BUFF牢牢黏上faker，faker做梦都想不到会出现这种诡异的状况！

    他交出闪现，但严恪跟上闪现。

    致命的一发平A直接带走faker！

    First，blood！

    场下氛围瞬间燃了起来。

    “这波EDG的处理非常漂亮！他们假意入侵野区，实则埋伏faker！faker中招了！”

    “这是EDG研发出来的新套路吗？”

    解说们逐渐回过神来。

    “EDG他们好像不是随便玩的，是有备而来啊！”

    严恪再推一波线，直接来到红处。

    blank是敢怒不敢言。

    对方是两个人，他一个皇子这时候咋玩啊！

    在faker刚刚死去的情况下，他简直是孤立无援。

    然后红就被严恪轻松收下。

    这一幕极大程度让支持LPL这边的人员气势得到提升。

    “EDG直接将SKT的下半野区给反炸了啊！blank灰溜溜地想吃这个石头人。”

    “但是刷完红的emperor和厂长得理不饶人！还要追！一个惩戒还把大石甲虫抢到了！”

    现在PDD，记得，米勒三人简直是开心到不行。

    原来是这么回事啊！

    早说啊！

    他们现在可谓是笑逐颜开，即使观众看不到他们的表情，也能想象出来他们笑的有多欢。

    而弹幕也是经典变脸：

    “EDG神了，这套路的研发，好像有了啊！”

    “好像这套路还真行。”

    但也有不服的：

    “别高兴太早，这后面没打野看看你们怎么玩。”

    “线上压力大到爆炸，看着吧，等会儿直接被blank抓三路！”

    “呵呵，你终究是要管中路的，我不信你能把野区全刷喽？”

    SKT的kkoma也发现事情并不简单。

    四分半，严恪霞第一次回家，四十七刀。

    faker只有26刀。

    上路对线方面mouse虽然是久违地回到职业赛场，但是抗压能力还是可以的。

    下路双方都是顶级对线组合，都没有压制到太多。

    攻速鞋直接拿出来一双带在身上，还有余力再买个长剑。

    继续刷。

    这时候解说在开心之余，也开始分析这种打法的弊端。

    记得说道：“这种打法确实可以让中路肥，但问题是这样上下路的压力很大啊！”

    “尤其是下路，iboy一直处于压线状态，要是之后野区更新了，blank来下路怎么办？”

    这也是所有人期待的问题。

    而EDG给出了答案：

    无限入侵！

    凭借霞装备成型更快的优势，严恪快速刷完中路就去入侵野区。

    当然上半区没线权不会随便去。

    但下半区就不一定了。

    只见严恪和厂长气势汹汹，当对面F6刷新直接落位！

    blank来到草丛处，根本不敢说话。

    当面N.T.R！

    blank心里委屈，他怎么能这么玩啊！

    当严恪回去中路清线，blank好不容易喘口气的时候，严恪又来了。

    你不要过来啊！

    blank满脸惊恐。

    可他又舍不得已经快打完的红BUFF。

    结果就是人直接被厂长的洛抬起来，红BUFF被严恪惩下，人还没了。

    这就是严恪对于这套打法给与中上压力弊端的完美回应！

    SKT这边人都傻了。

    kkoma脸上一片茫然。

    从来没见过这么玩游戏的！

    他怎么敢的！？

    哪怕作为冠军教练的他，也从来想不到面对这么一个风格独特的对手。

    诡异的上单英雄池，层出不穷的套路。

    简直比当年打rox tiger还要累！

    还要难！

    不知道的套路让他的BP根本没有办法提前准备！

    简直了！

    接下里严恪就在线上，自家野区，线上，敌方野区这么徘徊着。

    第二次回家的时间点在9分20秒。

    严恪补刀来到157刀，直接豪横地买下第一个大件吸蓝刀加加黄叉。

    “这个发育也太夸张了吧！”米勒眼珠子都要掉下来了。

    这时候的霞就是全场唯一真神。

    前面由于上路mouse没有线权不能入侵，但现在可不一定了！

    严恪犹如贪婪之狼，一头埋入上面吃野怪。

    Blank心里苦啊！

