

    西沙江上游的水流速度很快，所以沙子会粗一些。

    而经过萧季冰对水流速与尸体重量进行计算。

    最后得出来的结果，在西沙江的地图上，他拿笔圈出来了四个地方。

    这四个地方都位于西沙江的上游。

    一个地方叫做新市口，一个地方叫做沙江，一个地方叫做沙江镇，一个地方叫做围马镇。

    苏青看着萧季冰圈出来的这四个地方，相距其实并不是特别远。

    苏青点了点头。

    “所以，尸体很有可能是在这四个地方中的一处被抛进江里的。”

    萧季冰点头：“不错，所以看来我们要去这四个地方走一圈了。”

    而这个时候，孙晨兴冲冲地冲了进来。

    “头儿，头儿，找到尸源了。”

    苏青挑了挑眉。

    哟嘿，好消息倒是不少呢。

    “说来听听。”

    孙晨忙道：“头儿，刚刚收到的消息，在觉民县，有一个五十八岁的男人走失了，按着家属报案时的说法是，人是在一个星期前走失的。”

    觉民县……

    苏青皱了皱眉头。

    拉过地图，很快便找到了觉民县的位置。

    觉民县并不临近西沙江。

    而之前萧季冰推算出来的四个地方，沙江镇距离觉民县最近，不过两地之间却也相隔了整整四百公里。

    苏青抬头看了萧季冰一眼，萧季冰也正看向苏青。

    苏青立刻就已经有了决定。

    “联系觉民县警方，请他们协助我们，提取失踪人的毛发或者其他东西，先进行DNA检测，然后通过DNA的比对，看看这个死者，是不是觉民县那个失踪的人。”

    觉民县的警方是真的非常配合，很快便在失踪者家里，拿到了男人的毛发，因为他们当地派出所没有办法进行DNA检测，所以苏青直接让对方，快递过来了。

    于是等到萧季冰这边的DNA检测结果出来，已经是三天过去了。

    而DNA的结果也证明了，死者就是觉民县的失踪男人。

    所以尸源找到了。

    找到了尸源，可以说，对于他们这个最初看似无从下手的案子，真的是一个极大的突破。

    特案组上上下下都兴奋非常。

    苏青二话不说，直接带着人开车前往觉民县。

    ……

    失踪的人名字叫做黄春生，今年五十四岁。

    在觉民县警方的带领下，苏青等人便直接去了黄春生的家里。

    只是在见到黄春生的妻子时，几个人都是怔了怔。

    黄春生，五十八岁。

    年纪已经将近六十岁了。

    可是他的这位妻子，真的是有点太年轻了。

    如果不是觉民县的警方介绍说，这是黄春生的妻子，苏青都会以为这是黄春生的女儿吧。

    他的妻子名叫吴丽，今年三十二岁，与丈夫黄春生相差了二十六岁。

    妥妥的老夫少妻组合。

    吴丽还不知道自己丈夫的情况。

    一看到觉民县的那位警察同志，她便立刻急急地开口问道。

    “警察同志，找到我丈夫了吗？”

    觉民县的同志有些歉意地看着吴丽，不过倒是也没有瞒着，当下便一五一十地将事情说了一遍。

    吴丽听完了，整个儿人都傻掉了。

    她呆呆地看着觉民县的同志，好半天，眼珠才转了转，然后眼泪珠子便止不住地掉了下来。

    “怎么会这样，怎么会这样，不可能的啊，不可能的啊，那人走的时候，还好好的呢，怎么会说没就没了呢，不会的，你们，你们的DNA是不是验错了。”

    “我家老黄，我家老黄……”

    吴丽拼命地摇头。

    “不可能的，我不相信，我不相信……”

    苏青从萧季冰的手里接过了一个袋子，袋子里是一副鞋垫。

    这副鞋垫是手工刺绣的。

    “你看看，这个是不是你丈夫的东西。”

    吴丽听到了这话，抬起泪水迷蒙的目光向苏青看了过来。

    当她的目光落在苏青递过来的鞋垫上时，她的瞳孔立刻张大了几分。

    她抬起手，很明显是想要接这副鞋垫的，可是，可是却害怕接到一般。

    那手指颤微微的，一连试了几次，才将鞋垫接在手里。

    而这个时候，她也看清楚了手里的鞋垫。

    苏青又问。

    “吴女士，你看这副鞋垫是你丈夫的吗？”

    身为妻子，对自己丈夫的贴身物品自然应该是熟悉的。

    吴丽的眼泪珠子噼里啪啦地往下掉着。

    她的唇紧抿着，手抵在唇上，用力地点了点头。

    头点完了，似乎也耗去了她最后的那一丝坚持。

    于是她将鞋垫抱在怀里，放声大哭。

    声声悲恸。

    好半天，吴丽的哭声才止住。

    苏青看着她。

    “说说你丈夫离开那天的情况吧。”

    吴丽一边抽泣着，一边回忆着。

    然后缓缓地对苏青等人说起了那天的事儿。

