    小安子着实是没敢问，但是竟然能让殿下，自己主动开始抄经了，这个事儿怕是不简单。

    足足两个时辰。

    抄写了许多遍之后，太子殿下终于觉得自己心静了。

    这才放下了手中的笔。

    淡淡吩咐了一句：“沐浴。”

    小安子：“是！”

    ……

    叶媛媛着地看向叶迅，问道：“兄长，你说这件事情怎么办？叶夭夭去找叶千璃，说不定就已经知道，是我一直在背后煽动了。”

    叶迅道：“慌什么？叶千璃要是真的说了，今晚叶夭夭和叶宸风去见爷爷的时候，早就把你告发了，你以为你还能好好的躺在这里养伤？”

    叶媛媛一愣，也反应过来：“这倒是！那就是说，叶千璃暂时还没有说。那哥哥，你说这件事情怎么办？我觉得叶千璃怕是随时就会告发我！”

    叶迅：“还能怎么办？当然是想办法安抚叶千璃。实在是安抚不了……那就死不承认，不管叶千璃如何指控，你都说自己没有煽动过，你咬死了不认，爷爷还能有什么办法？”

    叶媛媛蹙眉，开口道：“这倒不失为一个主意，只是……叶千璃身边，不是还有一个秋枫？她虽然已经被发卖了，可若是被找回来作证……”

    叶迅道：“不过就是一个被发卖的奴才罢了，这个你不用担心，我派人把她送出京城。若是送不出去，就干脆杀了她，以绝后患！”

    叶媛媛立即松了一口气：“那如此，就劳烦兄长了！”

    叶迅这个时候，却是看向叶媛媛，教训了几句：“因着你是我妹妹，此事上我才护着你，可是媛媛，你日后莫要再做这些事了！做你的媛媛小姐，到底有什么不好？你如今折腾这些，你和母亲又得到了什么？母亲是长辈，我不好说，倒是你，早点醒悟，我不希望有朝一日，你真的因为这些事情，把自己也弄到外公那个地步！”

    叶媛媛立即低下头，作出低眉顺耳的样子：“是，兄长，我知道了！我不会再犯了！”

    叶迅一拂袖，大步离开了此地。

    叶媛媛松了一口气。

    青竹这个时候，却是上前道：“小姐，奴婢觉得，公子的主意虽然是好，但若是千璃小姐一口咬定是你，就算是你不承认，国公爷也难免会怀疑你，到时候国公爷定然更喜欢夭夭小姐，远胜过你了！”

    叶媛媛再次皱紧了眉头。

    她一向就很嫉妒叶夭夭更得爷爷的欢心，如果当真让爷爷更讨厌自己。

    那自己想要当上郡主，更是痴人说梦了！

    叶媛媛道：“你的意思是？”

    青竹好不容易，能在叶媛媛的面前说上话，这个时候自然是急于表现：“小姐，我们不妨把叶千璃给杀了，然后嫁祸给叶夭夭，一举数得……”

    叶媛媛一听，心情顿时激动起来。

    要是真的能这样，那叶千璃这个背上芒刺，就拔除了，叶夭夭这个心腹大患，也能一并消失！

    她看向青竹，问道：“你有什么主意，快快道来！”

    青竹立即在叶媛媛的耳边，一阵耳语。

    叶媛媛道：“此事若是指望哥哥帮忙，怕是不行，哥哥方才已经警告了我了。那我们……”

    青竹道：“小姐，我有一个表哥，从前做过镖师，武功不错，只是镖局后来经验不善，便解散了，一直闲赋在家。他还有好几个兄弟，不如让他来帮忙，只是他不会平白帮我们做这种事……”

    叶媛媛道：“无妨，给他一些钱就是了！”

    青竹：“那青竹就替表哥，多谢小姐了！”

    叶媛媛：“谢就不必了，就是事情一定要帮我办好！叶千璃到现在还没供出我，应该是还在考虑，明日你就出去打点，赶紧就把此事给办了，拖不得！要是拖到她招供才办这事儿，那我们就亏了。”

    青竹：“是！”

    叶媛媛眸中泛出冷笑，那都是阴毒的寒芒：“叶夭夭，我看你这一次，还能怎么过关！”

    ……

    翌日一大早。

    晋国公刚起床，走出了自己的卧室。

    便见着了门口的叶夭夭。

    晋国公愣了一下：“孙女，你是找我有何事吗？”

    国公夫人去世之后，府中晨昏定省，给晋国公问安的规矩，也都一并取消了，叶夭夭这么早就来了，怕是不寻常。

    叶夭夭立即笑了：“嗯，是有一点事！”

    她早上天一亮，就赶紧起来等着了。

    说着，她看了一眼晋国公身侧的人。

    晋国公立即会意，将所有人都挥退。

    叶夭夭才上前，脸上的笑意也消失，容色有些凝重地道：“爷爷，你这两日，有没有觉得自己肝火有些旺盛，脾气似乎比从前大了一些？”

    晋国公愣了一下。

    反应了一会儿，道：“你这么说的话，还的确是有！”

    就比如叶媛媛搞出那件事，若是寻常，晋国公虽然也会非常生气，但是他觉得，自己昨天的愤怒，却是有些过头，他自己都差点压不住的感觉，这才脸色难看到拂袖而去，以至于还要叶宸风和叶夭夭，买了糕点来哄自己开心。

    晋国公也不是傻人。

    顿时就反应过来什么，问叶夭夭：“孙女，你的意思，该不会是……”

    叶夭夭不能说慕容折雪，便只是半真半假地道：“爷爷，昨天在你的房间，闻到奇怪的味道之后，我回去又特意找查了书籍，发现真正的龙涎香，跟我昨日在您的书房，察觉到的味道是不一样的。您书房的味道，倒像是一种慢性毒，和龙涎香混合在了一起！”

    晋国公道：“你的意思是，香料里面被人动了手脚？可我也不是第一次闻龙涎香的味道，没察觉到什么不同啊！”

    叶夭夭笑了：“爷爷，如果不是非常懂毒的人，是很难闻出那种慢性毒的味道的。而且问题也不一定是香料上，也许毒是其他东西散出的，而香料把这个味道掩盖了。但是昨日我听了爷爷的话，误以为龙涎香的味道就是如此，所以没有深究。爷爷带我去书房查查看，就能知道了！”

    她倒是想知道，这些觉得活着能腻歪的傻狍子，又在搞什么鬼！

