    方休拿过供词看了看。

    这宫女是胡望洛的贴身女婢，对她底细了解一清二楚。

    宁王若成事，宁王府上下自然鸡犬升天，可若败事，就是鸡犬不留。

    人国虽大，已无胡望洛立身之地。

    她唯一的去处，便是十万大山。

    那日夜里，宁王被擒的消息传来后，胡望洛当机立断，马上便与留在宁王府策应的十万大山之妖汇合，跟随他们一同潜逃。

    这宫女当时在边上听到几嘴，这会儿已经全部供出。

    老狱头们却未停，继续审问胡望洛的身份来历。

    按照刑部查出的线索，宁王招徕至麾下的众多门客下属，包括掷象神僧在内的所有十万大山之妖，都是由胡望洛负责联络牵线。

    宁王对她信任有加，甚至默许她僭越礼制，以宁王妃自居。

    她的底细，一定要个查个分明。

    宫女正说着：“胡望洛是燕胡坊人士，她常去……”

    “胡言乱语！”

    方休施展天宪神通，断然喝道：“奉部早已查得分明，那两只狐妖与燕胡坊没有半点关系，是从十万大山而来！”

    “十万大山……对，对。”

    宫女脑袋一晃，便点着头道：“胡望洛是从十万大山而来。”

    “我听说十万大山中有一青丘，是狐妖世代居所，她可是青丘狐妖？”

    方休似问非问。

    宫女肯定道：“对，她是青丘狐妖！”

    老狱头如是写下供词。

    不是他们给面子，而是他们的意志也受天宪神通影响，被方休言语所摄。

    很快审讯完，宫女签字画押，便被押回牢房。

    方休离去前，又以天宪神通给几个老狱头灌输思想，让他们跟上官说明，这宫女是主动坦白，当宽限几分罪责，以示律法有度。

    只是以宁王谋逆之罪，宁王府上下统统都要牵连，定然不可能脱身。

    最多也就免去一死，换其他刑罚。

    回到无厌观时。

    胡小桑正魂不守舍地扫着地。

    自那日被胡不归拒之门外后，她一边黯然神伤，一边又担忧两位姐姐，精神就未好过。

    见方休回来，她赶忙丢下扫把迎来。

    一脸脸愁容看着方休，想问些什么，却又不敢问。

    “没事了。”

    方休拍拍她脑袋。

    “没事了？”

    小狐妖一时没听懂。

    方休笑道：“犯人已经招供，那胡望洛是青丘狐妖，跟胡绣行根本就无关系。”

    “青丘狐妖？”

    胡小桑还是不解，下意识道：“我们胡家从青丘搬来燕京已经数百年，怎么……呀！”

    她忽而醒悟，瞪大眼睛。

    一双明眸望着方休，很快便泛出水光来。

    “观主。”

    她扑到方休怀里去，抽泣着道：“我就知道，观主一定会……一定会……”

    这般作态，倒也把方休打动。

    是到把她当作自己人的时候了。

    这一人一狐衣食住行都在一处，方休早思量过，继续朝夕相伴下去，自己迟早会有疏忽，露出些许隐秘来，让胡小桑发现。

    他又已经习惯小狐妖在无厌观里伺候，若说把她赶走，那是有些舍不得。

    何况都把她收入房中，也不能做这始乱终弃的事。

    而既然要留她，就需要让她忠心不二。

    胡望洛的事，正是契机。

    “都没事了，就别哭了。”

    方休正安慰着，忽而觉着手背痒。

    低头一看，是小狐妖放出尾巴来，往他手里塞。

    狐妖献尾。

    ——胡小桑报恩法。

    “把尾巴收好。”

    方休一拍她尾根，淡淡道：“晚上来我房中。”

    入夜时分。

    胡小桑又着那身轻薄红纱，飘进方休房间来。

    “观主大恩无以为报，妾身只有以蒲柳之姿相许，还请观主……”

    这才是正经报恩呢。

    从良乡县回来后，方休便一直冷落。

    今夜难得有机会，便重穿战袍，再跳一曲青丘有水，一定要……

    “我召你来，并非要你侍寝。”

    方休却看着她摇头，又问道：“你以为，你两个姐姐已经无事？”

    “啊？”

    胡小桑愣在原地。

    “刑部既然审出线索，一定会继续追查此事。”

    方休神色不动，平淡道：“除非你姐姐逃去十万大山，否则迟早会被发现踪迹。到时刑部递交公文给奉部，就是都供府出手，将你两个姐姐捉拿归案，或者……直接诛杀。”

    “这……这……”

    胡小桑听得心急如焚，焦急地在屋里来回度步，一身红纱拂动，像一抹云霞流溢。

    到最后，她还是依偎到方休身边来，楚楚可怜道：“观主，你是都供府之人，你一定有法子对不对？”

    “我确实有些手段。”

    方休干脆应道，目光灼灼注视着小狐妖：“只是我这些手段极为隐秘，轻易不能显露，你要答应我，绝不可……”

    “小桑早就是观主的人，怎会有二心？”

    小狐妖当即叫道，又将身子往方休怀里钻去，抱着他腰肢道：“我们狐妖虽然名声不好，但以观主对小桑的恩情，小桑只待学会折尾大愿，便以青丘血脉许誓，一生一世侍奉观主。”

    “妖族血脉自神魔而来，若以血脉许誓，神魔皆知，天地并悉，便有一丝忤逆之心，都要受天劫责罚，性命无逃……你想好了？”

    胡小桑把脑袋在方休胸膛上蹭一蹭，才低声道：“妾身若是命丧天劫，做了鬼……观主愿不愿意在家谱里给小桑留个名字？”

    这狐妖。

    还想上家谱？

    方休一笑，揉着她脑袋道：“你以为做鬼就能逃脱我手掌心？”

    他说着将手一挥，唤出六狱鼎。

    立时有两道光芒跃起，显出离婵姐妹身影，盈盈拜倒，行礼道：“观主。”

    “呀，勾鬼！”

    胡小桑一惊，往方休怀里又缩了缩。

    离婵看得轻哼一声，剜她一眼，低声道：“野狐媚子。”

    “咦？”

    小狐妖一愣，这话怎么耳熟。

    再看离婵面目，也眼熟。

    观主那只勾鬼，之前见过，怎么今日变出两只来？

    细看这一只……

    “你……”

    胡小桑瞪大眼睛，惊异出声：“你是那……你是那……”

    她一时难以置信，下意识抬头看方休，却见方休脸庞变幻，化作……

    “许仙！”

    胡小桑惊叫出声，从方休怀里蹦出来，缩到床那头去。

    “才刚说过要侍奉我，这就后悔了？”

    方休变回面貌，笑着问道。

    “我……我……你……你……”

    小狐妖一时震惊，脑中百转千回，一时话都说不利索。

    方休就是许仙？

    一惊过后，胡小桑心中便是一喜。

    无论是方休还是许仙，无论是乔装身份还是隐藏身份，她都已认定观主，不会变心。

    可若观主就是那鬼宗上仙。

    还怕救不出两位姐姐？

    想到这里……

    胡小桑一个飞扑，便把方休抱住，然后恶狠狠地盯着两只勾鬼，叫道：“今天是单数！”

