    陆斯恩、可娜儿、爱米尔的系统界面同时跳出了黑幕模式的具体情况。

    陆斯恩对此毫不惊讶，果断将两个名额给予了爱米尔和查尔斯，静静等待着他们同意。

    很快，两人进入黑屋。

    这里是一片漆黑的空间，好似没有边界，最中心的位置摆放着一张可以容纳六个人的桌子，桌面上点燃的蜡烛摆放在精致的蜡烛台上。

    除此之外，没有任何东西。

    他们三人，从黑暗中的不同方位走出，坐在了最靠自己自己的座椅上。

    陆斯恩笑着看向查尔斯，问道：“查尔斯先生，我昨天提供的防御塔还不错吧？相信您很满意。”

    查尔斯依旧面不改色：“对你的道具满意，不代表对你满意，但是你成功让我同意了邀请。”

    爱米尔挑弄着披肩的头发，对这里人的试探毫不感冒，同时也在奇怪，这个空间到底是怎么回事。

    她没来得及细看系统提示，就被陆斯恩的邀请打断了。

    几乎是在‘黑屋’模式开启的一瞬间，所以她有道理详细，陆斯恩知道更多的消息。

    “你们谁告诉我，这个地方到底是怎么回事？”爱米尔懒洋洋地问道。

    陆斯恩说：“我来解释吧，这里被称作‘黑屋’，我们在这里说的一切信息，都无法被外界知晓，这里是游戏的法外之地。”

    “你是说真的？”查尔斯瞬间来的兴趣。

    “当然是真的。”陆斯恩应道。

    “呵呵呵。”爱米尔突然笑出了声：“那这个地方，真是聊聊达令的好地方，各位也都是这个想法吧？”

    陆斯恩说：“炎盟叶浪，已经把单独的我们全部的打败了，虽然爱米尔你的爱盟和我们上一任白头鹰国玩家有携手过，但你究竟做过什么，我在外面的时候，看得一清二楚。”

    “所以，查尔斯先生、爱米尔小姐，你们还打算一个人去和炎国叶浪硬刚吗？照我看来，这和送死没有区别。”

    查尔斯笑了：“你说这些有什么用？在这个地方，对面坐着的，是人是鬼，我们彼此都不清楚，怎么互相信任？”

    陆斯恩：“协议是个好东西，而且在这个空间内，我们签署协议同样受系统保护，并且不会泄露出去，还有什么好担心的？”

    说着，陆斯恩将早就准备的好的两份协议取出，放在桌面上：“这份协议不会有任何漏洞，签署之后，我们就一根绳上的蚂蚱，背叛就是死。”

    “如果你们不想叶浪和炎盟成为之后遥不可及地存在，如果不想之后死在他的偷袭卡下，或者对他卑躬屈膝，我们结盟，是最好的选择。”

    “我同意。”爱米尔率先说出来。

    “我也同意。”查尔斯也没什么犹豫。

    毕竟昨天，爱米尔早已经和他说了这个想法。

    三人签订了协议，即刻生效。

    前五分钟，众人讨论的是整体的应对办法，结论也很简单。

    暂时避开叶浪的锋芒。

    炎盟和暗杀者联盟的博弈持续了很久，双方要说没有损失，那是不可能的，暂时示弱，积蓄一两天的实力。

    炎盟他就算有天大的本事，那也只是一个联盟。

    而他们，炎盟、爱米盟加上陆斯恩，这样每天的积累绝对超过叶浪，等实力足够，实行一次对炎盟成员的大规模围剿，成功的概率最高。

    而其中的细则。

    陆斯恩提出了自己的想法。

    “我倒是觉得，现在叶浪对我的防范并不高，而我现在独自一人，也没有联盟，或许我可以进入炎盟，等时机成熟的时候，里应外合，或许成功的概率更高。”陆斯恩说。

    爱米尔和查尔斯听完，纷纷皱起眉头。

    陆斯恩这种做法听上去确实不错，但他们不敢相信叶浪会接受陆斯恩。

    陆斯恩接着道：“另外，还有一点。”

    “叶浪的奴仆，沃桑国西崎美香，在现实时间中，炎国和沃桑国本就是死对头，我进入之前，沃桑国还一直在想办法寻求摆脱炎国，我想去试探一下她，如果游戏，西崎美香将会是一颗扎入叶浪心脏的钉子。”

    “这颗暗子能不能活，关键在我。”

    查尔斯点点头：“你可以去试试，最好别把命丢里面。”

    与此同时。

    可娜儿构建的‘黑屋’，刚刚收到消息，可娜儿懵主了，但看到可以邀请，她松了口气，给叶浪发送了过去。

    两人进入暗屋，从不同的地方进入。

    可娜儿看到叶浪，小跑着着扑倒他怀里：“叶浪哥哥，终于见到你了，想死你了。”

    叶浪笑了笑：“我也想你，不过这个暗屋是什么情况？”

    可娜儿将系统提示打开给叶浪看。

    了解之后，叶浪算是明白过来。

    这是系统打算切断外面给游戏内传递信息的途径，至于为什么在这个时候开启。

    后面接连三天的特殊模式就是很好的答案。

    如果联盟各方凭借着现实世界传递消息，到时候恐怕会变成一团乱，有些人活着都可能不是靠着实力，而是运气。

    可娜儿接着说：“叶浪哥哥，我这里还有一个名额呢，不过我不知道给谁用了，你可以做决定。”

    叶浪沉默了片刻说：“你打开排行榜，去七十到一百之间，寻找一个叫基德的玩家。”

    “好”可娜儿应了一声，进入排行榜去寻找了。

    至于这位玩家，叶浪知道他的职业是‘偷盗’，曾经他给叶浪提供过偷袭卡牌，而他的能力，能够神不知鬼不觉地偷走僵尸身上的附带物，比如头盔、报纸、巨人僵尸的武器……

    僵尸一旦失去了这些东西，耐久度就会大幅度缩减，以至于让他可以用枪械击溃尸潮。

    当然了，这样做需要消耗的时间非常多，并且对于僵尸王暂时没有办法，所以他平常都是尽可能地不适用特殊道具，全部留给boss战的时候使用。

    叶浪想起他，主要还是因为塔罗牌进化序列的出现。

    如果按照原则，他的职业最有可能觉醒的就是序列2·错误，这个序列的能力也是相当恐怖的。

    偷盗者、诈骗师、解密学者、盗火人、窃梦家、寄生者、欺瞒导师、命运木马、时之虫、错误。

    最开始，他能够偷取被人的东西，后面逐渐扩展到更大的品类，能力、梦境、命运、时间等等……

    而叶浪不用想也知道，现在查尔斯、爱米尔他们正盯着自己，而基德的能力，正好能够为他提供更多的信息。

    能招揽，就尽全力招揽。

