    “林阳，还不感谢我们三爷的宽宏大量？”

    中年男人话音刚落，一旁黄总立即走上前来，冷笑着对林阳说道。

    “除此之外，我还会为你们苏氏集团提供一笔助力，保证再不会有人提起什么收购你们苏氏集团的事情！”

    中年男人摊了摊手，一副已经将自己的条件完全说出来的模样。

    他静静地看着林阳，似乎在等待林阳的答复。

    林阳的嘴角也是勾起了一抹冷笑，对于中年男人的话，他并未有大惊奇。

    反倒是脸上露出了一抹绕有兴致的意味。

    “连你们家黄二少被我们打断了胳膊这种事情，你们都能忍？看样子，你们黄家还真是所图甚大啊！”林阳挑了挑眉。

    苏羽柔的美眸中也露出一抹疑惑，按道理说，他们打断了黄高树的胳膊，无论如何，黄家都会是一副决不罢休的模样。

    可是，现在黄家的态度，却是让她很不明白！

    “你不问问条件是什么吗？”

    中年男人嘴角微勾，依旧是看着林阳。

    “说吧。”

    林阳的脸上始终噙着一抹若有若无的笑意，他的目光扫过中年男人，似乎已经猜到了中年男人的目的。

    “条件其实也很简单，只要你们夫妻俩，在我们黄家门口，跪下磕三个响头，所有事情，我们黄家便再不追究！”

    中年男人声音平淡地说道，他微微弓起身子，靠近林阳。

    “这个条件，不难做到吧？”

    “嗯？”

    林阳身旁，夜枭当即走上前去，冷冷地看向黄家众人。

    中年男人身旁，一个体型壮硕的男人也是猛然站起身来，与夜枭对视，毫不畏惧。

    看得出来，这个壮硕男人，应该是黄家所养的高手，手臂健壮，令人毫不怀疑其力量。

    经历了上一次黄高树的事情，显然这一次，黄家已经对林阳做足了准备。

    不过，对于眼前之人，夜枭毫不担忧。

    “有趣！”

    这时，林阳的嘴角的声音响了起来。

    他仿佛早就预料到了中年男人会说的话一般，非但脸上没有怒意，反倒是嘴角勾起了一抹笑容。

    “你们胃口还真是不小啊，竟然瞄准了苏家？”

    林阳挑了挑眉，他已经猜出了黄家的目的。

    黄家之所以会给出这么个条件，就是因为，黄家已然将矛头指向了苏家！

    虽然苏氏集团已经跟苏家没有任何关系了，可是，苏羽柔一家与苏家人的血脉关系却无法真正断绝。

    如果苏羽柔和林阳跪在黄家门口，这对于苏家来说，同样是一份不小的羞辱。

    甚至，林阳已经预料到，黄家还会借着此事进行一些发酵，从而逐步展开针对苏家的计划。

    这就是这些大势力之间的明争暗斗，一点小事，也会被他们发展成巨大的陷阱！

    中年男人眯起眼睛，不由紧紧地打量了林阳一眼，他也没有预料到，对于他们的目的，林阳竟然一下子就猜透了！

    随即，他嘴角微勾，看着林阳，淡淡地说道：“那么，给出你们的答复吧。”

    “夜枭，现在可以让他们滚了。”

    然而，回应中年男人的，却是林阳这句淡淡的话。

    夜枭顿时起身，就要迈步向着一众黄家人走去。

    “看样子，你们是想要承受我黄家的怒火了！”

    中年男人的脸色一下子变得阴冷起来。

    “你们会后悔的！”

    林阳只是淡漠地扫了中年男人等人一眼，不再理会。

    这时，夜枭已然走到黄家几人面前，挥了挥手。

    “几位，应该不需要我来送你们滚吧？”

    “打伤高树胳膊的，就是你吧？”

    中年男人神色冷然，淡淡地叫了身旁壮硕男人一生。

    “铁雄。”

    轰！

    顿时间，壮硕男人直接向着夜枭冲了上去。

    他的速度宛如一只扑食的猛虎，骤然出手，令人猝不及防。

    见此，苏羽柔都不由脸色一白，没有想到，黄家的人竟然会在他们这里突然动手。

    她正要起身阻止，林阳的手已经悄然落在了她的小手上。

    苏羽柔看向林阳，却见林阳只是淡淡地摇了摇头，神色平静，似乎对于眼下的情况，半点也不担心。

    夜枭哪怕沉寂多年，他的实力，也并不是谁都能小觑的。

    不然的话，林阳也不会只让夜枭这么快就回到他的身边。

    壮硕男人突然扑出，可夜枭速度更快，他的身形宛如鬼魅。

    直接让壮硕男人扑了个空，壮硕男人神色一凝，紧握双拳，抡动胳膊，直接向着夜枭砸去。

    可这时，夜枭已经来到他的身前，一巴掌落在壮硕男人的脑袋上。

    砰！

    未等壮硕男人反应过来，夜枭直接按着他的脑袋，重重地砸在了会议桌上！

    咔嚓！

    这下子，就连会议桌都裂开了道道裂缝！

    壮硕男人顿时身形一阵挣扎，却再没有与夜枭抗衡的能力。

    见此一幕，整个会议室里，顿时一片寂静。

    中年男人等人紧盯着夜枭，瞳孔骤然缩小，怎么也没有想到，就这么眨眼之间，两人便分出了胜负！

    小小苏氏集团，竟然有着实力这么强的人！

    “现在，还需要夜枭请你们滚吗？”

    这时，林阳平静的声音再次响起。

    中年男人紧握着拳头，冷冷地扫过林阳，他站起身来，神色已然阴沉到了极点。

    “我黄玉风，对于此事，记下了。”

    中年男人最后冷冷说完，站起身子，直接向着会议室外迈步走了出去。

    黄总更是紧跟黄玉风身后，恶狠狠地看了林阳一眼，可是目光瞥到一旁夜枭，又不由有些畏惧，连忙跟着黄玉风一同走了出去。

    就连那壮硕男人，也被其他人搀扶着，不再待在这里。

    看着几人离去，苏羽柔也并没有相送的意思，双方已然势同水火了。

    等到众人走出，木子沁的身影又走了进来，她看了眼会议桌的凹陷处，眼中不再露出了一抹浓浓的惊讶。

    随即，她又看向苏羽柔，连忙说道：“苏总，沈云清沈总过来了。”

    “沈云清？”

    苏羽柔愣了愣，随即点了点头。

    她有些疑惑，沈云清这个时候过来，有什么意图。

