    第581章线索

    因为瘦猴这个亲生儿子的坚持，侯太太和侯亮都没有办法回S市了。

    侯太太本来还想以没有证据证明瘦猴是侯总亲儿子唯由，否决他的资格。但是宋振南提出可以请人帮忙做DNA检测。这就把侯太太给难住了。

    沈沛也提出，可以请侯总老家的人来当证人。虽然这么多年过去了，但是村里的老人还是会记得侯总的样子的。

    侯太太第一次吃了瘪的，只能带着儿子，不甘心的离开。

    等两人走了之后，瘦猴才有心思看自己的爸。

    看他都变了样子了，顿时不忍心看下去。

    他想，要是奶奶看到了，该有多难过啊。

    沈沛拍拍他的肩膀，“振作点，现在主要是查清楚真相。”

    “嗯，”瘦猴点头。

    回到酒店的侯亮母子正在商量着今天的事情。

    侯亮还不知道真相，大骂瘦猴居心叵测，“他就是想把事情引到我们身上来，以此来和我们争继承权。”

    侯太太没说话，只是愣着一张脸，在想事情。

    侯亮道，“让他们查，我倒是要看看，证明是个意外之后，他还怎么样。”

    “不能查。”侯太太直接道。

    “……”侯亮看向她。

    侯太太道，“不能查。最起码，不能让他们查到真相。”

    “妈，你这什么意思？”侯亮心里颤抖起来。

    “就是你想的那个意思。”侯太太冷静道，“我本来不想让你知道真相的，但是现在其他人卷进来了，变数太大。有些事情也不能瞒着你了。”

    侯亮不敢相信，“妈，你的意思是……是你做的？”

    “没错。”侯太太倒是坦然的承认了，“是他对不起我们。当初是他答应一辈子把你当亲儿子看待，我才和他结婚的。结果他竟然变了，违背了承诺。这也就罢了，还要回来寻亲，把这么大的产业交给一个从没见过的亲生儿子。他对不起我们母子。”

    侯亮吓得一屁股坐在了沙发上面。“那是我爸啊。”

    “他不把你当儿子,你也不用把他当爸。你只要记住,他对不起我们。所以这是他应得的下场。这些年陪伴他的是我们,凭什么最后我们什么都没有？”

    侯亮听着这些话，一时间陷入了沉默。

    侯亮心里当然也有不甘心。

    因为他一直以为自己是唯一的继承人，一直在为这方面努力。结果突然发现自己不是继承人,而是要排在一个废物后面。他心里怎么可能甘心呢？

    慢慢的，侯亮心里的悲伤也淡了。

    心里想的是,怎么样才能避开这些。

    “妈,就算爸没了,但是那个侯寿还在，这不是也没用吗？”

    侯太太欣赏的看着自己儿子。这才是她的孩子。

    然后冷笑,“算他命大，我当时是准备他们一起回程的。没想到竟然没有。现在动手确实很麻烦。不过不要紧，以后也还有机会。只要他们去了国外,一切都是我们说了算。在国外动手更容易。”

    侯亮这次没说什么阻止的话。“那现在我们怎么办？”

    “只要他们找不出人为的证据,就算他们怀疑也没用。”

    侯亮闻言,心里稍微放心。

    他对自己妈还是很信任的。

    因为侯总这个案子涉及到了归国华侨。眼下国内经济建设,正是吸引外资建设的时候，所以对这个案子很重视,都在进行调查。

    沈沛和瘦猴则去了省城警察局，把自己怀疑的疑点也说了。并且希望可以重点在县城进行调查。

    车子肯定是被人动手脚了。

    那么最有可能动手脚的地方，就是在县城。

    县城的警察也到处走访。沈沛担心这样没什么用,就打电话，把刘老三他们叫回来了,让他们联系县里的小混混们帮忙调查这个事情。

    别看这些人整日里游手好闲不干正事。但是也正因为这样，县里有个风吹草动的,他们更清楚。

    为了提高这些人做事的积极性，沈沛甚至直接搞悬赏了。只要提供信息证明真实有效,就有相应的奖励。

    有了这个奖励的承诺,这些人顿时和打了鸡血一样，嗷嗷叫。到处打听有没有人发现县里来了陌生人,陌生人有没有接近过侯总的车。

    安排好这些，沈沛才有时间回家里睡一觉。

    这几天忙着瘦猴家里的事情,他也不敢闭眼睛。

    林晓冬从厂里回来,看到睡着了，也没吵醒他。抱着孩子就在院子里等着。

    等他睡醒了，才问什么情况。

    沈沛就把情况说了。

    林晓冬道,“我就怕这些人再下手。”

    沈沛摇头,“几率很小。现在警方都在调查这个案子了，要是他们这时候动手,那就是不打自招。我猜测就算要动手,也是等以后了。”

    林晓冬叹气，“你说，能找到证据吗？”

    上辈子应该是找到了的，要不然H集团不会垮。

    但是这辈子她也不敢保证。

    她幽怨的看着沈沛，这男人上辈子把她保护的太好了，什么不好的事情都不和她说。

    要不然她这会儿也能早点知道是怎么破的案子，也能提醒一下。现在什么都不知道。

    为了不造成影响，林晓冬干脆也不掺和了，怕自己乱掺和，改变了上辈子的一些结果。

    倒是每天都去医院里看侯奶奶。

    现在大伯娘在医院里照顾着，侯奶奶还是什么都不记得。说话都不会说了。

    大伯娘一个劲儿的抹泪，觉得她可怜。林晓冬也叹气，“医生说了，中风后期也是可以慢慢恢复的。”

    “就是怕人清醒了之后,更难受啊。”

    林晓冬也没有办法了。心里乐观的想着，也许有了雪梅姐的孩子，侯奶奶能坚强点。

    侯奶奶一向很坚强。这些年来为了照顾瘦猴，经历了那么多打击，依然坚强的生活。林晓冬相信她这次也能度过这道难关。

    县里的警察调查了好些天都没线索，这一桩案子，怎么着都看都是意外。车出问题也不是不可能，然后不小心冲出去了。

    但是很快，就有人提供了信息。

    目击者宣称，有天晚上，有人在侯总的车下面钻出来了。

    而且还是个陌生人。

    对于常年在现成待着的人，一眼就能瞧出来是不是本地人。

    那人穿着黑衣服，戴着口罩，打扮一看就不是本地人。不过这人也进了宾馆，而且还是和侯总一个宾馆，这就好调查了。

    (本章完)

