    白幼薇扭过头，无比清楚的对吴丽丽说：“7号，你听好我的描述，这个东西它……可以变很大。”

    吴丽丽立即露出了然的神色。

    沈墨则深深的看了白幼薇一眼。

    白幼薇：“……”

    我说的不对吗？泡泡胶就是可以吹很大啊~

    监察官：“4号，请描述你的词组。”

    沈墨意味悠长的看了一眼白幼薇：“能变多大，取决于它的使用者。”

    白幼薇：“……”

    没错啊，吹泡泡的人如果技巧好，肺活量够大，吹出来的泡泡就更大啊~

    接下来是吴丽丽。

    大概是能用的形容词差不多用光了，她纠结了好一会儿，说：“有的……呃，有的上面有花纹。”

    8号大妈说：“是甜的。”

    9号跟大妈抱团了，却又对大妈表现出嫌弃：“你想清楚再说好不好？也不一定是甜的吧？”

    监察官眼含期待的看着他们：“第三轮描述结束，现在，请指定你要投票的对象吧——”

    白幼薇和吴丽丽毫不犹豫的投给了8号。

    8号和9号也毫不犹豫的投给了沈墨。

    沈墨一票投给了9号。

    刹那间，8号大妈和4号沈墨消失不见。

    尽管知道是临时淘汰，也知道手里有拼图保命，可白幼薇的心还是咯噔了一下，脸色也阴沉下来。

    监察官微笑道：“仅存3名玩家，不再设立排序发言，现在是3分钟自由发言时间，3分钟后进行最后一次公投。”

    它说完这番话后，便好以整暇站在一旁欣赏，不再出声。

    白幼薇眸光阴冷的瞥他一眼，淡淡道：“吴丽丽，我们投给9号，结束游戏。”

    “靠！”9号恨不得从桌对面冲过来撕了白幼薇，“死瘸子！不会说话就闭嘴！从头到尾就知道他吗的放屁，早知道老子刚才就该投死你！”

    这人就是那种……二十左右的年轻人，从小辍学不读书，在社会上游手好闲，看谁都不顺眼，自以为是天王老子世界无敌，全身上下综合了学生的中二气息和混子的粗俗野蛮。

    白幼薇平静的对吴丽丽说：“还记得上轮9号怎么说的吗？他说电视上有这东西的广告，呵，我可从没见过，即便有，也肯定很少。”

    吴丽丽神情严肃的点点头。

    “你吗的！7号你是不是傻？！我才是和你一队的！”9号狂躁的吼道，“又黏又湿，又有花纹，而且约会的人经常用到！对不对？！”

    吴丽丽愣了愣，随后看向白幼薇的目光露出怀疑。

    白幼薇顿时在心里爆了句粗口。

    搞什么啊？！

    口香糖吃起来又黏又湿，有些品牌也印着花纹，约会的人会用到，是因为清除口腔异味，亲嘴时不会太尴尬！可你吴丽丽一个泡泡胶，你愣什么愣啊？！！

    9号还在吼：“7号，你想想3号她一直说的都是什么屁！你别被她糊弄住了，和我一起投3号，我们就赢了！”

    吴丽丽看看9号，又看看白幼薇，表情犹豫。

    白幼薇快气死了！

    她不禁怀疑自己是不是猜错了词，可是这节骨眼上一时之间也想不出新词，唯一能确定的就是，沈墨给她的暗示：不能吃！

    气球？膨胀胶？

    她咬牙看着吴丽丽，说：“你别犯傻，再好好想想，刚才8号说这东西是甜的，9号立马说不一定是甜的……”

    “靠！本来就不止一个口味！”9号大吼。

    白幼薇也受够了，怒骂：“这玩意TMD能吃？！”

    