    因为太晚，景召打算明日再回维加兰卡。

    商领领的时差还没倒过来，在去酒店的路上睡着了，醒来时她人在床上，景召不在旁边。

    商领领洗了个脸，去开门。

    门口有几个人，她只认得赵守月，问他：“景召呢？”

    “小九爷在楼下安保室，应该马上就会回来。”

    商领领回房间去等。

    桌上有盘果子，是她从没见过旳果子，黑红黑红的，大小和形状像李子。

    她问赵守月：“那是什么果子？”

    “松桠果，景一送过来的。”

    “能吃吗？”

    “能吃。”

    商领领尝了一个，酸酸甜甜的。

    赵守月今天难得话比较多：“松桠果产自西西戈尔，和西西戈尔语里的谢谢是一个读音。”

    “他在跟我道谢？”商领领有点受宠若惊。

    “我想应该是。”

    谢她逃跑的时候带上了他？

    好吧，商领领理解了，中二不分国籍。

    酒店的安保室在一楼。

    崇柏出去办事了，跟在景召身边的是崇柏的同级，尼尔。集团里见过景召真容不算多，尼尔是其一。

    他们所在的这家酒店是卡兰帝私密性最高的星级酒店，入住人员非富即贵，酒店的安保工作外包给了Golden World，正因如此，景召才选择在这里入住。

    “把酒店的安全管理布置图拿给我看一下。”

    酒店安保部的组长并不认识景召，但他认得尼尔，他看向尼尔，等他指示。

    尼尔点头。

    组长这才拿来安全管理布置图。图上的图标都是Golden World的专用图标，上面会标注安保人员的分部、警报位置、换班时间、入口封锁按钮等等信息，外部人员看不懂。

    组长把尼尔拉到一边。

    “尼尔先生，那位先生是谁？是总公司那边派遣来的吗？”

    尼尔已经快五十岁，是老九爷时期的集团老员工，行事很稳重：“你不用知道。”

    一定是上头派来查岗的。

    组长不由得紧张起来：“布置图应该没什么问题吧？”

    “不用紧张。”尼尔没有道出实情，“只是随便看看。”

    尼尔让组长和另外几位安保人员先出去。

    “小九爷，晚上我会我在这里盯着，您上去休息吧。”小九爷已经连轴转了几天了。

    “让你费心了。”

    尼尔很理解：“保护您的家人也是我的职责。”

    小九爷会小心谨慎也是正常的，卡兰帝治安不好，Golden World又动了太多人的蛋糕，得罪过的大多是一些无恶不作的亡命之徒，是该要小心一点。

    景召从安保室出来，崇柏刚好回到酒店。

    “小九爷，消息已经透露给滨奇先生了。”

    “嗯。”

    崇柏很清楚景召的目的：“滨奇先生玩得过蔻里吗？”

    滨奇先生是卡兰帝的军火商，和蔻里是死对头。

    “玩不过。”景召说，“但强龙不压地头蛇，让蔻里脱一层皮应该没什么问题。”

    既然伽森家族和Golden World井水不犯河水的局面已经打破了，那也就没必要再以礼相待。

    门口有人在等电梯。

    是岑肆，他会住在这个酒店不奇怪。

    景召走过去，回头交代自己的人：“你们坐下一趟。”

    崇柏和尼尔听从指令，留在了原地。

    景召和岑肆上了电梯，门关上。

    “谢谢。”

    岑肆看着前面的电梯门，情绪平平：“谢什么？”

    景召说：“今天的事。”

    太明显了，景召光从岑肆今天在别墅站的位置就能看出来他存的心思。

    岑肆语气算不上友好：“用不着。”

    景召这才按楼层，口吻像在闲聊：“我知道你是谁，我也知道你怎么认识她的。”

    岑肆的手已经包扎过了，衣服没换，袖子上的血迹干了。

    他转过头，和景召的视线对上：“你调查我？”

    “她身边非偶然出现的人我都会查。”

    “她知道吗？”

    “知道。”

    四目相对，两人都在对方眼里看到了敌意。

    四十三楼到了，电梯门打开。

    景召先出去，走了几步，停在电梯门口：“岑先生。”

    岑肆听着。

    “她给了你蓝宝石，知道为什么吗？”景召回头，淡淡的一眼，落在岑肆尾指的戒指上。

    当年商领领戴的那条脚链上一共有三颗宝石，两颗红的，一颗蓝的。

    她将蓝宝石给了岑肆。

    景召说：“因为我家商领领喜欢红宝石。”

    他走出电梯，门合上。

    杀人不见血。

    岑肆握紧手，低下头。不对，杀人见血，鲜红的血渗透了手臂上的纱布，缝合好的伤口再次裂开。

    咔嗒——

    商领领听见开门声，立马从床上跳下来。

    “回来了。”

    景召把门锁好：“饿不饿？要不要帮你叫餐？”

    “不饿，刚刚吃了水果。”满屋子都是松桠果香香甜甜的的味道，商领领吃了不少，不仅不饿，还有点撑。

    景召牵着她走到套房的卧室，用脚踢上门，俯身抱住她。

    商领领乖乖不动：“怎么了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更应该在十二点之后，明早看哈，晚安。

