    秦翡的方案定下来之后，刘澍堂他们就已经开始着手治疗了，其实，除了多加很多特殊性药物和一些特殊性的医学仪器的治疗之外，很多事情还是要靠秦翡自己的配合度。

    原本古训药邸那边最头疼的就是这一点了，在他们看来，秦翡是真的不怎么配合啊，所以，常医生在设计这个时候，是真心实意的把秦翡这一点给算上了，毕竟，之前秦翡生产和这些年对秦翡的身体的治疗来看，秦翡这一点简直比弄出来一个更加良好的方案都要难搞。

    不然，就古训药邸这么多年对秦翡的身体一直的治疗，怎么可能一点进展都没有，而到了齐衍这边，秦翡的身体养的这么好？其实就是看秦翡自己的配合度了。

    说实话，如果要是换做其他人被整个古训药邸这么控制着身体的话，要死的人都得让他多活三年，所以，常医生的五成把握那是在秦翡不配合的情况下。

    可是，常医生怎么也没有想到，如今，他们当家的居然惜命起来了？

    一连一个星期那都是好好的配合着，说什么就是什么，不懂就问，真的是一点错都不敢犯的那种。

    就秦翡这么反常的配合，别说是常医生了，整个从古训药邸那边过来的医生都是惊愕的。

    从秦翡的房间走出来之后，常医生忍了一周，终于忍不住的说道：“秦主这是怎么了？突然觉得生活美好了？”

    走在常医生后面的刘澍堂差一点没撞上常医生，听见常医生的话，嘴角抽搐的说道：“常院长，你这是说的什么话，秦翡早就转性了好不好？”

    一旁的一个年轻医生也是点了点头说道：“确实是这样，今年秦主的身体养的比往年都好。”

    “这倒是稀奇了。”常医生也知道秦翡今年的身体比往年养的都好，不然，也不可能怀孕的，但是，虽然是这样，常医生也没有多想，最多就是觉得秦翡有些反常，但是，现在已经不是反常能够说的了，现在秦翡简直就是惜命了。

    常医生忍不住的说道：“从来没有见到过秦主这么配合的时候，以前受伤她就不乐意治疗，后来折腾出来一身的病，她也不在意，我就看她是作死，后来也就是有了小少爷，不然，我都得为了咱们古训药邸的将来愁的头疼。”

    “不过，现在既然秦主这么配合了，我们的方案也是可以改一改了。”

    “那会不会物极必反啊？”

    “是啊，如果秦主就是这两天的性子怎么办？”

    “再改过来又要麻烦了。”

    “还是在观察观察吧，看看秦主这次的耐心吧。”

    “也是，以秦主现在的身体，方案是不适合经常改动的。”

    ……

    一群古训药邸的医生在旁边叽叽喳喳的讨论了起来，常医生脸上也带着几分犹豫。

    齐衍这边的医生原本在听见对方是古训药邸的顶级医生的时候，一个个就没了自傲，在和古训药邸这边医生合作的时候，一个个的都是低姿态，都打算能够借着这次机会和他们好好学习一下，不得不说，古训药邸的医生是真的厉害，他们相处的时间不过就是一个月，他们这些在世界上都数得上的医生，在遇见古训药邸的这边的医生的时候，是真的感觉到了压力，这些人太厉害了，简直就是他们医学界的天花板。

    以前他们还都觉得很多人把古训药邸那边的医学技术给夸大了，现在这么看来，应该是看低了才差不多，只有和他们真正接触的时候，他们才能感受到那种明确的差距来。

    所以，他们这一群人听着古训药邸那边讨论的时候，都是注意力格外的集中，认真的听着他们的话，可是，这一次，他们多少有些不懂了？这是什么意思？

    他们不明白，但是刘澍堂却是明白的，秦翡有多任性，在她治疗的时候体现的是淋漓尽致，她对生命的佛系，那真的是可以和高增相提并论了，所以，现在秦翡一惜命起来，很多人都是错愕的。

    只不过，刘澍堂也是没有想到，在这么极致精致的治疗方案上，这些人竟然还有其他更有效的方案。

    秦翡恐怕怎么也没有想到，她平时的任性让古训药邸的这些医生连方案都改了，就如同是一个方案里面突然因为病人有了一样过敏药一样，秦翡的任性，确实是比过敏还严重，让古训药邸的这些人不得不重视起来。

    想到这里，刘澍堂也是忍不住的哑然失笑起来，但是，这个时候，刘澍堂还是赶紧站出来说道：“常医生，所以，你们是有其他的方案？”

    常医生目光朝着刘澍堂看过去，随即，点头说道：“这不是最佳的方案，但是，秦主的脾气你也是知道的，我这里有一个最合适秦主病情的方案，但是，需要太强的自控力，秦主根本就做不到，当然，也不会做，所以，我就没有提出来，可是，我看这几天秦主又是格外的配合……”

    说道最后，常医生也没了话，因为他也不知道秦翡这是怎么了？

    虽然刘澍堂已经猜想到了，但是，当常医生说出来的时候，刘澍堂还是觉得挺不可思议的，因为在他看来，常医生他们弄出来的现在的这个方案已经很强了，居然还有更强的方案，果然，古训药邸就是他们医学界的天花板，这话说的一点错都没有。

    不过，一想到常医生他们这些顶尖的医生，每天发愁的不是治疗方案的问题，而是秦翡的问题，刘澍堂就有些啼笑皆非，这还真是一个常识性的误会。

    刘澍堂赶紧为秦翡解释道：“常医生，你这次不用顾忌这些，只要秦翡没事，不管是多么苛刻的方案她都会老老实实的配合的，所以，常医生还是立刻修改治疗方案吧，但是，我觉得这家事情常医生还是要和齐少说一声，至于秦翡，你真的是不用再顾忌她了，她这次是很听话的。”

    常医生虽然不知道刘澍堂为什么会这么说，但是，还是相信了刘澍堂的话，毕竟，相比较他们而言，刘澍堂和秦翡是朋友关系，在某种程度上还是很了解秦翡。

    想到这里，常医生也没了顾忌，他是真的想要把秦翡医治好了，这样，他也不用整天担心他们古训药邸的掌权人随时死去了，真的，他一个医学研究者，天天担心这个，着实是影响了很多的效率。

    这般想着，常医生立刻匆匆的和旁边的众人说道：“那我先去和齐少说一声，然后修改方案，下午四点的时候，我们开始会议研究，将方案进行改进，调整到最大程度的契合。”

    “好。”众人纷纷说道。

    然后就看见常医生带着他的助理匆匆的离开了。

    书房里。

    齐衍听着常医生的话，也是有些哭笑不得，他竟然没有想到常医生他们在给秦翡出治疗方案的时候竟然都会夹杂着这样的顾虑，可想而知，秦翡的任性带给了常医生他们多么大的阴影了。

    齐衍看着常医生开口问道：“常医生，如果你现在修改方案的话，以秦翡的情况真的没有事吗？”

    这才是齐衍关心的。

    常医生立刻说道：“齐少这一点上不用担心，我们会有一个过渡，当然，也不会耽搁什么事情。”

    “那如果现在修改方案的话，你们的成功率是不是会增加？”

    常医生明确的点头说道：“确实，我们会多出两成的把握。”

    听见常医生的这句话，齐衍的呼吸都忍不住的加重了，要知道，在医学上两层的把握有多难，这其中的差距，就是生与死的差距，这也是为什么一开始齐衍不同意常医生他们这个方案而是倾向于刘澍堂的方案的原因。

    但是，齐衍怎么也没有想到，常医生他们竟然还有更强的方案，一想到这里，齐衍就有些埋怨常医生一开始没有提出来，不然，他这一个星期也不会一点都没有睡，吃饭也吃不下，整个人天天都是头重脚轻的硬撑着，心情压抑的要命。

    “常医生，有这种方案，你为什么不早说？”

    常医生立刻解释说道：“我也是没有想到这一次秦主会这么配合，主要是，我这个方案是要秦主高度的配合，如果在治疗过程之中秦主没有继续和坚持的话，反而没有现在这种方案有效，还会起到一些反作用，所以，我才没有说，毕竟，那对于秦主来讲根本就不可能的，不过，我这一个星期见秦主是十分配合的，这才有了这样的想法，毕竟，五成的把握，我自己也是有些提心吊胆的。”

    “如果秦主真的能够配合的话，那是再好不过了。”

    齐衍立刻说道：“常医生你尽快修改就可以，不管是多苛刻的条件，阿翡一定会配合的，你放心好了。”

    齐衍这个时候就仿佛看到了一根救命稻草一般，那双昏暗了一周的眼睛，一下子就亮了起来，立刻保证道。

    有了齐衍的这句话，常医生立刻回去修改了。

    齐衍也赶紧站起来，朝着房间走去，这个时候，齐衍连脚步都轻松了很多。

    齐衍坐在秦翡的床边和秦翡说完，秦翡自己都忍不住的嘴角抽搐起来，她还真是没有想到这其中竟然还有这样的曲折，一时间，秦翡也是不知道要对自己无语还是对常医生他们无语，但是，结果是好的就行，只是，秦翡还是有些发憷，秦翡能够想象常医生在这种危险的时刻都不敢给她用的方案到底有多么的苛刻。

    一想到这里，秦翡脑壳都觉得要裂开了一样。

    看着秦翡哭丧着一张脸，齐衍也立刻就明白了秦翡为什么要这样了，他太了解秦翡有多不注意自己的身体了，这段时间里，如果不是他连哄带骗，软硬兼施，秦翡根本就不可能乖乖听话，真的是太难了，所以，也不怪常医生他们在这方面会这么注意。

    齐衍好笑的看着秦翡，开口安抚道：“没关系的阿翡，就只有一年而已，坚持一下，一年之后，我们就会有许许多多的一年了，阿翡，你知道吗？从你的方案定下来之后，我就真的已经把这一年当做我们的最后的一年过了，我是真的害怕，每天都怕的要命，现在终于出现了新的方案，成功率也提高到了七成，真好。”

    齐衍说到最后的时候，声音已经有些控制不住的哽咽了，齐衍自己都不知道自己这七天是怎么过的，现在，他仿佛一下子就看见了希望一样，瞬间就轻松了许多，连空气，齐衍都觉得顺畅了很多呢。

    卧室的门被敲响，齐衍以为是常医生他们，便开口说道：“进来。”

    结果，进来的人是卢姨。

    看见卢姨，齐衍一愣，随即，开口问道：“卢姨，什么事？”

    不怪齐衍诧异，实在是秦翡现在已经需要专业的人士来照顾了，所以，事关秦翡的所有事物都是各方面的专业人士，所以，卢姨已经没有办法照顾秦翡了。

    所以，平日里卢姨也不会上来的。

    这次显然是别的事情，可是，现在谁都知道秦翡的情况有多紧张，陆霄凌他们连同许郁他们都过来想要看望秦翡，却都被齐衍和林慕戍两个人给挡在了门外，就秦翡现在这个情况，是真的能够少见人就少见人，尤其是现在秦翡接受了治疗之后，几乎是天天都躺在床上，又是犯困，又是疲惫的，看的齐衍都觉得难受，就更不会让他们这些人打扰了。

    不过，不管是陆霄凌他们还是许郁他们都是十分理解的，了解了秦翡的情况之后就全都离开了。

    所以，现在京城里其实不少人都是知道秦翡的情况的，很多人想要过来看望也都被制止了，也正是因为这样，所以，齐衍才不理解这个时候到底还有什么事情？

    就连齐氏那边的事情也都是交给了秦御和赵书明打理，国外的事情安排了专门的人，齐衍就是一心打算陪着秦翡养病养胎。

    卢姨看了一眼秦翡，一副欲言又止的模样。

    秦翡自然也是看出来了卢姨的意思，刚要开口，就见齐衍直接站了起来，对着卢姨说道：“卢姨，我们出来说。”

    秦翡知道齐衍也是明白卢姨的意思，卢姨这分明就是找她的，但是，齐衍明显是不打算让任何事情打扰她，所以直接带着卢姨出去了。

    秦翡也没有拦着，如果是以前，秦翡恐怕就让卢姨直接在这里说了，可是，现在秦翡是真的什么都不想了，谁也别想打扰她活着。

    齐衍带着卢姨走到了外面距离卧室比较远的地方，以保秦翡听不见了，这才停下来了脚步，脸色却是沉了下来。

    如果卢姨是齐衍的人，恐怕现在齐衍已经直接把人给开了，但是，卢姨是秦翡的人，从翡翠华庭有了之后就一直在这里照顾秦翡，所以，齐衍即便是生气，也不会把卢姨怎么样的，毕竟，就秦翡那个挑剔的样子，不是卢姨的话，根本就习惯不了。

    但是，即便是这样，齐衍依旧冷着一张脸，沉声说道：“卢姨，我记得，我已经说了不下十遍，不管发生了什么事情，都不要去打扰阿翡，有什么事情和我说就是了。”

    卢姨看见齐衍冷脸的时候就明白自己做错了，急忙道歉：“先生，对不起，我是要找你的，但是，没有控制好。”

    事情已经这样了，齐衍也没有在追究什么，只是淡淡的问道：“什么事？”

    卢姨眉头皱了一下，这才开口说道：“先生，刚刚秦家那边给小姐来电话了，说，秦正清去世了，就是今天没的。”

    齐衍一怔，随即，眉头皱了起来：“秦正清去世了？”

    不怪齐衍诧异，实在是太突然了，要知道，去年的时候他还见过秦正清呢，那时候还好好的呢，怎么就突然去世了呢？

    卢姨点了点头：“秦家那边是这么说的。”

    秦翡和秦家的关系整个京城都知道，可是，即便关系是这样的，但是，秦正清毕竟是秦翡的亲生父亲，如果只是秦家的话，秦翡去不去，理不理会倒是没什么，可是，这件事情如果被京城里的这些人知道了，恐怕又是一顿口舌。

    齐衍有些不耐烦，怎么非要这个时候没，果然，秦家在秦翡什么就没有做过什么好事。

    齐衍点了点头，对着卢姨说道：“我知道了，这件事情不用告诉阿翡，我会处理。”

    其实，卢姨也是不想让秦翡知道的，凭什么他们秦家在秦翡身上没干什么好事，到这个时候反倒是想起了秦翡？

    但是，卢姨自己也明白，这件事情她再怎么不想让秦翡过去，她也不能瞒着。

    卢姨见齐衍有了决断，便点了点头，出去了。

    卢姨离开之后，齐衍便拿着手机给徐青山打了个电话，同为京城圈子里的家族，即便是秦家现在有些落寞了，但是，毕竟还在京城圈子里，他们这些人都是给了消息的，当然，上层圈子里的人去不去就是全凭自己了，至于其他家族都肯定是会去的，毕竟，这一年看来，秦时在京城也是有所作为的，谁知道以后秦家会不会被秦时再次撑起来呢。

    在没有绝对的答案说秦家注定没落的时候，京城圈子里的人都不会做的太绝。

    至于上层的这些人，恐怕都看着秦翡呢，只要有消息秦翡去的话，他们这些人都是要去的。

    徐青山那边很快就接听了手机：“齐哥。”

    齐衍直接问道：“秦正清是怎么回事？怎么突然没了？”

    徐青山听齐衍这么问就知道齐衍现在应该还是不清楚情况，便立刻解释说道：“秦正清早在之前就检查出来了癌症，不过今年转成了晚期，已经救不回来，这件事情嫂子应该知道，我听说秦正清住的医院就是周元住的那家医院。”

    齐衍皱了皱眉，秦翡知道不知道他不清楚，但是，他已经不打算告诉秦翡了，便直接和徐青山说道：“这件事情别和阿翡说。”

    徐青山那边一愣，随即便应下来了：“我知道了，齐哥，只是，齐哥，你也知道嫂子手下是有古训药邸的，而古训药邸在癌症这方面是有很大的突破的，所以，现在也是有些不好的言论，如果嫂子不去的话，恐怕这些风言风语就不太容易止住了。”

    齐衍也是想到了这个问题，便开口说道：“我知道，你不用管了，我会处理的。”

    齐衍挂了电话之后，陷入了沉思。

