    “火龙符？？”

    孟大刀满脸的懵逼，这是什么东西？难道是道士画的鬼画符吗？他说实话是有点不怎么相信的，不过当他一接过那符箓之后，他瞬间就是表情变了一下，因为他可以明显的感觉到那符箓表面所透露的淡淡的灵气，他顿时就是大开眼界，这曙光基地还真的是够强的，居然连这种东西都能够创造的出来，不过很快随之而来的就是一抹淡淡的悲伤，若是他们沙场基地，还在的话是不是也可以创造出这种东西，若是林峰能够知道他的内心想法的话，肯定会告诉她，就算你们基地还在，也不可能创造出这种东西，因为这玩意儿压根儿就不是基地科研部门所能够研发出来的，而是纯粹天上掉的。

    “到时候一旦我们对那个家伙动手的话，整个场面肯定会变得无比的混乱，就需要这些东西留来吃吧，毕竟小心驶得万年船。”

    林峰说到这就拍了拍孟大刀的肩膀。

    孟大刀点了点头，没有任何的废话，直接就是欣然的接受了，毕竟这什么火龙符的想都不需要想，肯定是价值千金的东西，不要白不要，而这个时候下面的战斗也基本上快要落入尾声了，正如林峰一开始所估算的那种结局，差不多变异怪物在这腹背夹击之下已经是只剩下招架之力，其中一些族群的老大全部都已经战死，偶尔几个还活着的也已经是遍体鳞伤，估计要不了多久也同样会成为这里的尸体，被那些丧尸疯狂的啃噬，倒不是说他们的实力不行，而是因为他们实在是太悲催了，被当作了肉馍，给夹在了中间前有虎后有狼，这根本就不可能逃脱得了。

    林峰的目光落在了那个沧龙身上，这个大家伙也同样伤痕累累，对方身上也同样出现了不少被那锋利爪牙所留下的遍布全身的伤口，不过对方看上去无比的凄惨，但他的实力依然还无比的凶悍，只不过战斗到现如今他的消耗也非常的严重，要比一开始的气息稍微薄弱了那么几分。

    伴随着最后一只变异怪物一声无力的哀嚎，他那犹如小山一样的身躯重重的倒在了地上，刹那间就有大量的丧尸围了上来，直接是拒绝在这些变异怪物的尸体旁边疯狂的啃食着。

    沧龙一口讲一个变异怪物咬成了两半之后，他可没有任何停止自己杀戮的欲望，他的目光落在了那些变异丧尸的身上直接就是横冲直撞的朝那些丧尸冲了过去，这些丧尸其中有不少的奇行种，纷纷都是朝他冲了过来，这一只沧龙赶来找他们的麻烦，而这些丧尸可从来不会皱一下眉头，要知道这些丧尸在某种意义上那就是铁头王，一时之间解决情景中纷纷是冲了过来，还有两个在旁边建筑的楼顶上飞奔而去，就好像是一个无比灵活的跑酷高手一样，他们准备然后偷袭，这也是他们惯用的战斗技巧。

    唰唰

    眨眼之间，这些奇行种也直接就回复到了这一次沧龙的身上，然后就是疯狂的撕扯着这个沧龙背上的血肉但是却没有太大的收获。

    唰唰

    沧龙面对大量奇行种的突袭，他直接就是再次的动用了超大威力版本的破坏死光在他身上蓝色的电流再一次的凝聚而出，直接就是把这些在他背上疯狂攻击的奇行种一时之间全部都给消灭啊，随后他大嘴一张又是一道破坏死光朝前，破空而去，那破坏死光所过之处，一切都化为了虚无，无论是哪些正在大快朵颐的丧尸也好，还是那些已经死了的变异怪物，留下的尸体也罢，甚至旁边一棵棵茂盛的樟树，全部在这一击之下都是化为了灰烬，尘归尘土归土，一道攻击之后所有的一切都再也没有出现过。

    沧龙大口一张将它附近几个侥幸存活下来的奇行种咬死之后，整个场面好现如今已经差不多，全部的水落石出尘埃落定了，这苍龙将几个身躯庞大的变怪物大口一吞，然后就是想要慢悠悠的回到那人工湖内，此时此刻的他，实际上也已经非常的虚弱。

    “他要回去了。”

    孟大刀立即神情动容的说道，林峰闻言没有任何的废话，直接就是从那建筑物上冲了下去，他拔出了手中的斩魄刀，就是一马当先的朝对方快速的接近而去，在这陆地之上，这个沧龙不是他的对手，可一旦让对方回到了自己的人工湖的话，他们就是十个林峰也根本奈何不了对方。

    孟大刀看到林峰如此之勇猛，他也是一咬牙立即跟着冲了过去，两人一前一后立即就是朝那一只沧龙快速的接近，后者顿时也是察觉到了他们的气息，回过头来一看，然后就是发出一声怒吼，居然就是一口朝林峰这边吞了过来，林峰毫不畏惧，直接就是脚下一点地面腾挪，躲闪之间就是避开了对方者，霸道的一击，然后就是来到了对方的身躯之上，双手握住了手中的斩魄刀，就是狠狠的猛刺而去，这一刀直接就是洞穿了对方身上的防御，深深的刺入了对方的血肉之中，刹那间鲜血就犹如泉水一样，朝外面狂喷。

    吼吼

    沧龙立即就是发出了一声痛苦的惨叫之声，他眼神之中更是充满了一股怒气，不过奈何刚才前不久他才刚刚施展过超大威力的破坏死光，所以说在短时间内他根本就没有办法再一次的动用那威力极强的一招，林峰的嘴角微微的勾起，在旁边看了这么久的时间，他可不是纯粹的在旁边浪费时间了，在这整个过程之中，他已经得到了所有关于这一支苍龙他的攻击特点，也知道他施展那一招破坏死光的节奏和规律，所以说林峰才敢如此，信誓旦旦的来到那一只苍龙的身上，进行疯狂的攻击，而且林峰刚才也明显的得到了一个，这苍龙的缺点就是对方的后背，就是最大的缺点，刚才那几只突袭过来的奇行种就是靠着速度和灵活跳跃到了对方的背上，对方能够破开这一攻击的唯一方式就是利用超大威力的破坏死光所产生的蓝色电流，将那些奇行种毁灭掉。

    可若是一旦这一招无法使用的话，那么对方就是一只翻过来千年王八。

    “雷遁，雷虎通杀！”

    “火遁豪火球之术！”

    林峰两招技能打在对方的身上，随后没有任何犹豫的手中，就是出现了一张驯兽符，二话不说，就是大手一握狠狠的按在了对方的体表之上，刹那间这一张驯兽符就是爆发出了璀璨的光芒，但仅仅就在那么一刻之间，这一张驯兽符直接就是砰的一下，在那半空之中化为了一堆粉末，林峰目光微微的眯起，他知道这就代表他的这一张驯兽符失效了，不过林峰早就没有任何的意外，毕竟对方可不是什么寻常的变异怪物，又怎么可能做到一发入魂。

    “我今天就已经做好了跟你彻底耗下去的准备。”

    林峰那也是一个彻头彻尾的铁头娃，他可不会因此就放弃，恰恰相反，这反而激起了他内心之中那一份强大的斗志，他一只手握着那斩魄刀，刀身已经死死地插入了这一条苍龙的背后血肉，无论对方怎么样的挣扎除非他使用破坏死光究极版才可以让林峰从他的背上下去，不然的话，她所有的挣扎都是徒劳的，一只手握成破刀的刀把，牢牢的把自己固定在对方的身上，随后就是一张驯兽符完全不要钱的就是疯狂的朝苍龙身上拍去，此时此刻的他，简直就好像是一个氪金的大佬，一次没有抽到，就干脆来个十连抽，总归是有可以抽到的那一次，而另外一边。孟大刀车站远处辅助，在这现场，丧尸并没有死亡，他就留下来对付那些丧尸，不让他们对林峰造成任何的麻烦，这剩下的丧尸其中大部分都是一些等级不算高的，偶尔有一些12阶的级别，也根本就奈何不了他。

    更何况他手中还有林峰刚给他的制胜法宝，那一张张的火龙符，可以在关键时刻派上不小得用上，整个过程都在井然有序的进行着，但是他们的这一战任务不是在这丧尸，而是在这条沧龙，所以说孟大刀他的注意力一直都在这个林峰身上。

    唰

    另外一边的林峰，他一张符箓接着一张符录，不要钱的掏了出来，就好像无穷无尽的一样，但是随着第7张第8张第9张全部都相继告失败，林峰实际上心里也开始慌起来了，毕竟他的符箓也就那么30张而已，虽然说有一张有灵魂的驯兽符，但是也不确保这玩意儿就是大师球一样的性质，可以百分百抓住目标，更何况这种好东西若是能够不用的话，自然而然那是最好的。

    没多久，几十张的符箓就已经是消耗的七七八八，那一只苍龙却依然无比的霸气，没有任何要屈服的意思，林峰眉头纠结，在这段时间过程它可以不断的在对这个家伙发怒进攻，但是那一刻，对方实力实在是太强了，林峰的驯兽符根本就难以将对方所捕抓，想到这林峰看来今天必须是要下点血本，这俗话说得好，舍不得孩子套不着狼，本来他还是准备想把那一张有灵魂的驯兽符，给留下来，用来以后去对付一些实力强的存在，毕竟在林峰看来，这个十三阶的，虽然算是很强，但毕竟林峰现在还是14阶的高手。这个十三阶所带来的冲击力，就并没有那么的强烈了。

    “既然如此，那就决定是你了，有灵魂的驯兽符。”

    林峰想到这也不再犹豫了，他直接就是逃出了那一张珍贵的驯兽符，这驯兽符一出手那效果立即就是不一样，林峰自己都可以明显的感觉到，这一张符箓那截然不同的地方，他的内力注入其中瞬间，这一张有灵魂的凶兽符，直接就是爆发出了一股璀璨的光芒，那光芒差点就直接亮瞎了林峰的双眼，林峰暗道一声果然不同寻常，都有五毛特效了，这表现出来的都是截然不同，想到这林峰没有任何的废话，直接就是从剩下的那一只沧龙猛拍而去。

    “这一次可一定要给我成。给爸爸成！”

    林峰心中发出一道路后，要是这一张都直接无效的话，那么林峰今天就没有办法只能够把这一只沧龙给他干掉了，也就在下一刻那一只沧龙直接就是消失不见，随后林峰手中的那一张驯兽符飘在地上。

    林峰深吸一口气，无比紧张的盯着那一张凶手服，在这一刻他的一颗心扑通扑通的狂跳就好想，要直接从他的嗓子眼儿跳出来了一样，不过很显然这一张有灵魂的驯兽服，它的确威力非同寻常，是真的有灵魂，这一只沧龙直接被他成功的驯服，想到这林峰眼神也能如释重负的吐了一口气，果然还是成功了。

    “搞定了？？？”

    孟大刀在旁边应付着那些丧尸群，他的目光时刻的注意着林峰这边的战斗，刚看到林峰搞定了这一切之后，他的眼神之中自然而然，也是爆发出了一股惊喜之色，毕竟这玩意儿，若是能够在他们这一亩三分地之上被干掉的话，对于他们天神帮日后的发展也绝对是百利而无一害的，不过他内心之中也有一些疑问，那就是那沧龙他怎么就好像空气蒸发了一样不翼而飞，他虽然心中归疑惑，但是他也知道八成就是那一张符箓所带来的效果，一想到这孟大刀的内心之中，就充满了无限的羡慕之色。

    这曙光基地还真是厉害。

    “大功告成。”

    林峰舒舒服服的吐了口气，将那一张符箓拿了过来，随后就是丢入了自己的物品栏之内，至此林峰手下就多出了一个高达13阶的恐怖变异怪物。

    所有的一切搞定了之后，林峰就直接就是拔出了斩魄刀援助孟大刀把那一些碍事的变异丧尸，全部都犀利的解决掉，而就在此时此刻，他们没有注意到的就是在一边的一个高楼内在那一片巨大的落地窗之前站着一栋穿着皮衣的魁梧男人，这个男人头发上没有一根的头发，甚至就是他的眉毛，全部都没有，看上去，脸上光秃秃的，在他的脸上偶尔出现了一些皱巴巴的神色，看上去就好像是干裂的树皮一样，他的身躯无比高档犹如铁塔一般足足有两米多高，此时此刻他的那双眼神之中充满了无限的冰冷之色，他的目光视线落在林峰这一片战场之上。

    