 仙级人族三尊仙帝，就是苏洛的三个徒弟，惊怒之中直接到来，惊怒质问：“玄冥前辈，你是什么？”

“黑暗复苏了？”

玄冥仙帝回到仙界，看向诸多同级人物。

他此刻苦涩般的说出阴初禁区发生的事情。

诸多仙帝级人物，集体震怒！此事，非同小可啊！黑暗若是复苏，对于万族来说都是一场浩劫。

到时候，仙界也别想置身事外。

可是玄冥仙帝亲口所述的事情。

绝对不会有假！黑暗复苏的动静可不小，这些仙帝级人物，都能瞬息间察觉到。

仙界的三千仙帝，当初被帝魂杀崩许多。

逃的逃，躲起来的躲起来。

如今纷纷现身。

更有仙帝级人物，撕裂虚空前往三大禁区。

可是初到之日，爆发了帝战！真正的帝级之战！仙帝级人物的大战。

黑暗仙主拿出的第五纪元之根，就是千米黑色莲花，竟然在短时间内，滋养阴初禁区的黑暗生灵。

直接让其成为仙帝级人物！的确有些恐怖啊！仙界的仙帝，降临那片地方之后。

遭遇那些黑暗生灵，当场爆发大战。

黑暗生灵实力提升过于迅猛，必不能掌握身上的力量，过去的仙帝交手片刻，便脱身离去。

毕竟黑暗生灵，在黑暗莲花前，实力有增无减。

黑暗复苏的消息，席卷整个仙帝。

消息迅速向外蔓延。

黑暗的气息，一息千里，向宇宙八方蔓延而去。

偏偏在这个时候。

苏洛持有斩魂刀，观察着须弥的变化。

陡然之间。

须弥自身产生了变化。

他整个人，身上蔓延的黑色气息，瞬息间暴增！以十倍的速度在暴增！稚枫惊怒道：“怎么回事？”

“不清楚，不是黑暗侵蚀的须弥，是他自己主动触碰了黑暗，借助黑暗力量，帮助自己修为突破！”

苏洛轻声说着，眼中泛起一抹精芒。

此刻的须弥，自身出现的异变。

身上的黑暗气息，以十倍的速度在倍增。

这明显不对劲！苏洛眼神浮现冷色，刚欲出手，以斩魂刀毙掉须弥这个败类。

情况又再度发生变化！在奇才府外，席卷而来一股恐怖的波动。

这是帝威！极强的帝威，通过仙界投射下来。

这股威压，瞬间让所有人跪了下来。

稚枫震撼说：“仙帝级人物？”

“仙帝临凡尘了！”

奇才府诸多散仙，全部下跪。

面对仙帝级人物，他们都是蝼蚁罢了。

唯独苏洛没有跪下，对这股威压视而不见，完全波及不到他。

伴随着淡然儒雅的声音，却又有恢弘威严之气：“苏疯子，出大事了！”

声音来自琴帝！他没有从仙界过来，而是一拳轰穿了仙凡通道，投射下来一道人影。

人影穿着白色布衣，推开奇才府的大门，缓缓降临这方祖地。

众人下跪，皆是惊恐无比。

没想到仙帝级人物下方，竟然是来找这个白衣少年的。

那么，他是谁啊？

奇才府的诸多散仙，全部都懵了。

就算是个傻子，现在也能意识到，苏洛的来历绝对不简单。

苏洛皱眉：“发生了什么事情？”

“黑暗，复苏了！”

琴帝声音带有深深的忌惮。

苏洛眼神渐冷，并无多大的吃惊，皱眉道：“从什么地方爆发的？”

“阴初禁区，出现黑暗起源，比你先前所斩的黑暗起源，恐怖千倍！”

琴帝凝声说完。

苏洛瞳孔骤缩，本以为是黑暗余孽作乱，成不了什么大气候。

可是琴帝说出的消息。

却出乎苏洛的意外。

黑暗起源再度出现了。

而且比当年，还要猛烈千倍。

琴帝凝声道：“就在黑暗起源出现后，便孕育出了黑暗仙帝级生灵，我最担心的是，最后会孕育出黑暗仙主级的怪物，若是如此，浩瀚万界，只有你能阻挡他们！”

“我阻挡不了，帝魂是魂体，不能沾染黑暗！”

苏洛眼神泛起冷光，嘶哑说：“你应该清楚，我当年斩杀那朵黑暗莲花时，帝魂便被黑暗侵染，后来我足足闭关八十年，才将帝魂身上的黑暗本源力量，给炼化个干净，因为这件事，让我终生无法超越仙主级！”

这句话说出当年的隐秘。

白衣帝魂以魂体出去，面对普通黑暗力量还好说。

若是面对黑暗本源，也会相当棘手。

仙帝级的黑暗生灵，体内都有黑暗本源的力量。

琴帝轻叹：“可黑暗已经爆发，万族第一个想到的便是你！”

“曾经的仙主苏少陵，已经陨落，而今只有苏洛，如今的我能力有限，无法庇护万族，万族只能靠自己！”

苏洛瞥向琴帝。

不是苏洛，不想承担这些事情。

而是现在，苏洛已经重修了啊！难不成让白衣帝魂，出去送死吗？

苏洛用屁股想也知道，这个时候突然爆发黑暗动乱，必然和阴初禁区的黑暗仙主有关联。

当年苏洛巅峰期的时候，曾经数次杀入三大禁区。

阴初禁区的黑暗仙主，躲藏起来，连苏洛都未曾察觉。

若不是元灵提醒，到现在苏洛恐怕都不知道黑暗仙主的存在。

如今黑暗仙主，必然是知晓了苏洛重修。

黑暗在这个时期爆发。

摆明了没安好心！这个时候，元灵从苏洛眉心飞出，化作人情，轻声说：“少陵，我能感觉到，你们这方纪元出现了变化，有人重建了六道轮回！”

“什么？”

苏洛眼神浮现惊怒之色。

放眼宇宙，除了仙主级人物能重建六道轮回。

再无外人可以！如果是真的，必然是三大禁区的生灵干的。

苏洛低沉道：“是谁做的，能感应到吗？”

“是阴初禁区的黑暗仙主，他以第五纪元的根，用其中的力量，重建了黑暗六道轮回，化为第七纪元的根基。”

元灵闭着眼睛，冥冥之中感应到了一切。

苏洛开口：“他想把第七纪元，化为他那个时代的黑暗纪元！”

“应该是这样，他或许看到这个初生的第七纪元，即将走向毁灭，便有了其他心思吧！”

元灵直言不讳。

唯独苏洛眼神，浮现冷色。

 