
　　房间里很昏暗，没有开灯，窗帘也是紧紧拉着。

　　墙边的浸入式游戏舱处于待机的状态，蓝色的呼吸灯一闪一闪。

　　靠窗的位置，摆放着一把蓝色电竞椅，一张实木却又带点冷淡工业风的书桌，桌子上面摆着几件不同老婆的泳装手办。

　　除去手办以外，占据书桌最大面积的是一台大雕电脑。

　　主机还在运行，屏幕闪着冷荧光，其中显示着视频门户平台的作者投稿界面，通过这个界面可以看见——

　　标题为【成都足以封神的26家苍蝇馆子探店】的视频，已经发布成功。

　　后台还收到了一笔额度到了盟主的大额视频打赏。

　　打赏金主的ID是：[其实不爱吃番茄]。

　　眼前的一切，无比熟悉，却又有一种久违而带来的陌生感。

　　“我的书房。”

　　多恩环顾了周围一圈以后，这样喃喃自语。

　　随后，他又盯着那个打赏金主的ID看了一会：

　　“我记得，不爱吃番茄已经很久没有出现过了。在我穿越之前，就很久都没有再出现过了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，我为什么会做这样的梦？谁或者说，什么东西让我做了这样的梦，并且主导了这场梦境？”

　　多恩在做梦。

　　拥有【入梦】Lv5的他，在梦境中可以随自我的意志，保持清醒。

　　此刻也一样。

　　所以他无比清楚，自己现在并没有回到地球，并没有回家。

　　而是做了一个奇怪的梦。

　　只是梦而已……

　　而且，多恩是在不知不觉中被拉进梦境里面的，还处于被动状态。

　　这说明拉他入梦的对象，在对梦境的掌控能力上，是要超过他的。

　　更加麻烦的是，多恩不知道为什么，在梦境里面重现了地球时期的书房场景。

　　这个场景被对方看见的话，很可能会出大问题。

　　“但现在慌张是没用的，我必须要想办法解决问题，或者解决问题背后的那个对象。”多恩试着强迫自己冷静下来。

　　随后，【入梦】发动！

　　那些不详的暗红色梦魇气息，从梦境中的多恩身体周遭翻腾而出，朝着四周扩散出去，融入到[书房]中的各个角落中。

　　多恩想试着用自己的气息侵蚀现在这个梦境，看看能不能争夺到梦境的控制权。

　　梦魇气息一出，很快就受到了这个梦境之中原本蕴含着的力量的猛烈反扑！

　　多恩可以感觉到一股浩大到像深海一般的力量，不讲道理地欺压过来。

　　四散出去的梦魇气息被驱逐，又涌回到主人的身边，凝聚在一起。

　　很显然，这种恐怖浩瀚的力量，并不是多恩能直接抗衡的。

　　不过，初步短暂的抗衡之中，他也发现了一个值得注意的要点——

　　梦境中自带的力量虽然浩瀚庞大无比，但却并不是一块铁板。

　　怎么说呢。

　　这股梦境力量，给人的感觉铺天盖地，但却又很绵软，极其松散，好像千疮百孔，也好像一盘散沙。

　　基于这一点考虑，多恩将梦魇气息聚集在自己的身边，牢牢凝固在一起。

　　在外界梦境力量的压迫之下，暗红的梦魇气息越缩越小，也变得越来越固态化，如有实质。

　　“不对啊，这个梦境的主人怎么回事？我都把梦魇气息放出来试图搅乱这个梦境了，相当于在他家的客厅打砸抢，他为什么还不出面？”

　　多恩皱着眉头思索，感觉事情的发展并不对劲。

　　但事到如今，他只能选择继续使用【入梦】技能，操控着自身的气息，同梦境本身的力量抗衡。

　　暗红色的梦魇气息，在梦境力量的压迫之下还在一点一点聚集，浓重得像是要滴出水来。

　　慢慢的，梦魇气息给人的感觉，开始变得像一根坚硬的铁棒，像一柄锋锐的利剑。

　　此刻，这如有实质的暗红气息凝聚在多恩身边，与其说是在努力抗衡梦境力量。倒不如说是在亮着锋芒，主动朝着松散无比的梦境搅过去！

　　系统提示：【入梦Lv5】临界突破，下一次获得相性技能，必定高阶升格！

　　身上的系统好像弹出了一项通知。

　　但多恩根本没有时间去确认。

　　他依旧在认真控制着梦魇气息，主动搅动这个梦境，试图以小博大，直接夺取梦境的主导权！

　　呼吸变得沉重，额角开始冒出细汗。

　　虽然身处梦境之中，但多恩依旧感觉到长时间的释法，正在慢慢掏空他的精神力。

　　时间一分一秒的过去。

　　尖锐和松散的两股能够把控住梦境的力量，还在不断地交融，纠缠。

　　这时候。

　　嗡——

　　一声清脆的爆鸣声，响彻在[书房]里面，响彻在整个梦境空间里面。

　　伴随着这一声爆鸣之后，多恩可以感觉到，梦境原有的那股浩瀚的力量，不再抵触和驱逐自己控制的梦魇气息了。

　　而且，虽然没有完全夺取目前的梦境主导权。

　　但通过长时间纠缠，以及最后两股操控梦境的力量实现和平共处的前提条件之下，多恩获得了一定的，控制这个非他主导梦境的控制权限。

　　尖锐梦魇气息，现在可以自由地在庞大又松散的原本梦境力量中穿梭，做到无孔不入。

　　虽说二者之间，在体积上还存在着极大的差别，但因为小的那个坚硬无比，大的那个则软塌塌。

　　多恩现在对梦境的操控权限，大概和梦境的原主人五五开，能做很多事情——

　　譬如，他现在可以通过【入梦】技能，一定程度上修改这个梦境的内容。

　　可以自行获取这个梦境中的一些信息。

　　还有最关键的，他可以主动退出这个梦境。

　　“我开始已经开始抢夺梦境的控制权限，而且还反客为主了。这个梦境的原主人，为什么还是一点表示都没有？这么大方？”

　　多恩这样自言自语，仍旧觉得事情透着说不出的诡异。

　　同时，虽然通过一番顽强拼搏，锐利进取，目前已经获得了脱离梦境的能力，但短暂思索以后，多恩并没有马上这么做。

　　“先在这个梦里做一定程度的探索，一旦发现不对劲，就立马离开。”

　　因为获得了这个梦境一半的控制权，即便梦境原主人现身发难，多恩也有自信立刻脱离梦境，在现实苏醒过来。

　　所以，现在他在梦境里面倒是从容了不少。

　　权限都抢到了，不用白不用，先探索一下这个奇怪的梦再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，082 夺取梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 