
　　关于任务之外的人，GG现在已经不会像之前那么纵容的给月夏信息了。

　　但是问题不大，月夏能自己分析，能让伏特受伤的无非是血族，霍卡没有找到，应该不是霍卡，莎莉吗？

　　她估计碰都碰不到伏特的衣角。

　　总不会是凯特吧，毕竟他是离伏特最近的人，但那孩子是个兄控。

　　啧，一时之间还真不好猜是谁。

　　脚下一绊，月夏预想中的狗吃屎姿势没有到来，因为她被男人稳稳抱住。

　　肌肤相触，男人的感情仿佛在这一瞬间爆发。

　　月夏翻了个面，被严楚拥在怀里，“月夏，我喜欢你，和我在一起吧。”

　　虽说这是月夏一直等待的，但目前这个氛围着实不太好。

　　月夏眉眼低垂，“严楚，现在我们还处于危险当中，先将事情处理完吧。”

　　男人将她抱得更紧，“如果我们安全回去了，你会给我答复吗？”

　　这话……怎么有点耳熟呢。

　　然而严楚现在眼里只有月夏，根本就不记得在哪听过类似的话。

　　月夏小小应了声，“好。”

　　严楚心满意足的将她松开，“那等回去再说。”

　　两人加快脚步回到了之前的地方，月夏愣在原地，严楚将她拉到一旁躲避起来。

　　状况已经不能用惨烈来形容，躺在地上的队员有两个，身体被四分五裂，身上还有许多血窟窿，他们面目狰狞，仿佛生前承受了极大的痛苦。

　　“他们被血族袭击了？

　　那个受伤的队员呢，白桑桑呢？”

　　月夏问道。

　　男人紧盯着外边的情况，将枪拿出来，经过下午的战斗，他的子弹还剩两发。

　　他们走之前，将受伤的队员安置在车上，车还在，他们必须好好查看一下情况。

　　“你在这等我。”

　　严楚将枪给了月夏，快速移动到了车边。

　　他跳了上去，看见一人影窝在车的角落，立刻将刀握紧。

　　“白桑桑？”

　　缩在角落的人正是白桑桑，只不过此时她发丝凌乱，衣衫破碎，身上也有着被血族尖牙咬的痕迹，位置正在脖颈处。

　　见到严楚，她失神的目光有了聚焦。

　　“救、救救我，严楚。”

　　她扑了过来，严楚将她肩膀握住，“到底出什么事了？”

　　泪水晶莹，白桑桑说道：“你们走之后没多久，那、那个受伤的队员挣脱了绳子，他……”严楚摇晃着她道：“他怎么了？”

　　“他变成低等血族，袭击了我们。”

　　白桑桑按着被咬的地方道：“之后又来了几只血族，将他唤走，我才留了一命。”

　　“他跟着血族走了？”

　　严楚有些不相信，那些血族闻到这么大的血腥味，居然不选择找到白桑桑，有些奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“信号弹呢，为什么不打？”

　　白桑桑：“我们的装备和东西全都被他破坏，连马都被咬死，他们很有可能是被更高级的血族指使。”

　　“什么意思？”

　　白桑桑咬牙道：“伏特，也许他是假装放我们走，然后找到基地，摧毁我们，田月夏很有可能是他的内应，我们所有人都出了事，只有她还好好的，你不觉得奇怪吗？”

　　“严楚，你们虽然是一队，但她有没有离开过你的视线，为什么身强体壮的你晕了，她却好好的，为什么她知道所有血族藏匿的入口，为什么……”“够了！”

　　严楚推开她，“你说够了没有，为什么你老是针对她，难道就因为我跟你保持距离，不想跟你在一起吗？”

　　话题说开，两人都愣住了，白桑桑抬眸看他，好一会儿才笑出声来，“严楚，你真以为你是那古代的皇帝，人人都想当你的妃子吗？”

　　“我讨厌田月夏，就是讨厌，从认识她的第一天就讨厌！”

　　白桑桑眼眶发红的看着他，“不管你信不信我说的，这就是事实！”

　　“怎么了？”

　　帘子被掀开，月夏从外进来，看见那两人正怒视着对方。

　　就离谱，她在外边等太久了，这两人有话不能赶紧说吗。

　　两人的目光全都聚集在她身上，月夏面色严肃，“我在外边没看见其他血族，白桑桑，究竟怎么回事？”

　　白桑桑冷眼撇过，根本不想跟她说话。

　　严楚将事情大概说给月夏听，月夏握拳道：“确实很有可能，我相信白桑桑说的，但如果他们集合了，一定是有目标的，很有可能……是前来支援我们的小队。”

　　“什么？”

　　严楚微惊，不敢相信，“那我们要快点通知他们。”

　　他瞥了眼白桑桑后，拉着月夏下了马车。

　　“白桑桑看起来不太好，她好像也被咬了，没事吧？”

　　严楚一点都不想提及她的样子，“她没事，附近不知道还有没有血族，你小心些。”

　　他打出信号弹，等待支援队的回复。

　　没一会儿，远处传来了红色的信号弹。

　　那是危险，撤离的意思，他们果然遭到了袭击。

　　可他们现在没了马，也没有其他交通工具，一时之间根本赶不到。

　　“距离不算太远，带上白桑桑，我们跑过去！”

　　月夏咳嗽两声，朝严楚建议。

　　“好。”

　　眼下只有这个办法了。

　　他们两个没问题，但白桑桑开始作了。

　　“我受伤了，走不动。”

　　只好由严楚来背她，六个人的队伍只剩下三人，他们迅速朝信号弹打出的方向前进。

　　……原本是要花费两个小时路程才能到达，然而他们行至半小时后，马蹄的声音传来。

　　十几个血猎停在他们面前，面色严肃且静默。

　　“上马吧。”

　　三人刚出来时身上干净的衣服现在已经狼狈不堪，他们抬眸看着赶来的领队，目光疑惑。

　　“支援小队不是遭到袭击了吗？”

　　难不成他们逃脱了，还顺便来救援他们？

　　严楚想得太过天真，那些人垂眸摇头，领队语气悲戚，“支援小队，全军覆没！”

　　“什么？”

　　严楚被拉上马，紧抓着领队的手臂，“全都？”

　　领队点头，“详细情况回去跟你们说，眼下先回去，转移安全点。”

　　“我说吧，都是因为田月夏！她绝对和血族有阴谋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第470章 你以为你是皇帝？免费阅读。https://xs.23sk.com 