    面对再次朝着自己进攻的马尔科，索隆感觉自己全身上下都已经不能动弹了，如果再被马尔科击中，他相信自己很可能不死也要昏过去。

    但是除了马尔科之外，白胡子海贼团还有雷纳没有出场，就凭山治的实力，绝对不能对付了马尔科之后再对付雷纳。

    就算是光对付雷纳一个人，山治估计都不行。

    所以他必须解决了马尔科，再消耗雷纳的体力才行。

    所以在空中的索隆，将嘴里的和道一文字拿在手中，然后用尽了全身的力气，再次对着马尔科发出了一道斩击。

    “已经到了这种地步，还想着反击么？”半兽化的马尔科，面对索隆的斩击，轻易的躲闪过去。

    对方这种百则不饶的态度，还是让他有些佩服的。

    但是他现在代表的可是白胡子海贼团，不能让白胡子海贼团的荣耀在他这里收到损伤。

    所以躲过所垄断额斩击之后，马尔科双翅一展，速度再次加快了两人，冲向索隆。

    “糟了！”观战的草帽一伙都看到了，如果索隆再被击中，怕是不死也要重伤了。

    “路飞……”娜美看向路飞，脸上的表情有些不忍。

    马尔科是她姐夫，要是索隆被马尔科重伤，以后大家面子上也都过不去了。

    “路飞，我去吧！”一旁的山治也开口说道。

    “好！”路飞点点头，他也看出来了，索隆似乎要到极限了。

    山治点点头，然后脚步一点，就朝着那边冲了过去。

    但是就在这个时候，马尔科已经追上了索隆，一脚踢向对方的时候，却发现索隆居然再次挡住了他的攻击。

    “咳咳咳……”落地的索隆猛地咳嗽几声，然后一大口鲜血就吐了出来。

    “好了，绿藻头！剩下的交给我吧！”刚刚赶来的山治挡在了索隆的面前，说道：“他认输，接下来我做你的对手！”

    “滚！”马尔科还没有说话，索隆就沉声吼道。

    山治回过头，看着光站在那里都非常勉强的索隆，神情复杂的说道：“不要勉强了，剩下的交给我！”

    “你不行！”索隆没有废话，喘了几口气之后，开口说道。

    “要不……你们一起上？”站在那里的马尔科，微微一笑，突然开口说道。

    本来山治的突然下场，就已经坏了规矩，现在还挡在马尔科面前，这就有给索隆拖延时间的嫌疑了。

    不过马尔科并不在意，现在的索隆，对他已经没有威胁了，所以他并不介意两人一起上。

    不过不管是山治还是索隆，都不可能联手对抗马尔科的。

    所以山治看了索隆一眼，说道：“如果你坚持的话，就不要死在这里，否则我们会很难办的！不要给大伙添麻烦啊！混蛋！”

    “放心，你死了我也不会死！”索隆虽然虽然只有一把和道一文字咋爱手上，但依旧做出了进攻的姿态，回道。

    山治闻言，朝着马尔科点点头之后，就退到了一边，着毕竟是索隆的战斗，在他战败或者胜利，分出胜负之前，他都不应该插手。

    不远处的雷纳并没有因为山治的乱入而多说什么，他知道山治的来意是想让索隆下场，不过现在看来，还是需要马尔科将索隆送下场才行。

    很快，两人的战斗再次继续，索隆虽然重伤在身，但是有了刚才的休息时间之后，竟然有了反击的能力，再度和马尔科战在了一起。

    “不得不说，草帽一伙的人在毅力方便的确比我们强上一筹，我们在巅峰太久了，已经失去了这种拼搏的意志！”雷纳叹了口气，说道。

    在雷纳身边的队长们都有些不好意思的低下头，因为雷纳说的没错，他们虽然还是海贼，但是依旧没有了最初在大海上航行时的那种激情。

    “这次战斗结束之后，所有的队长都带领麾下的成员出海，为时半年！要是你们没有进步……那么就由我来亲自训练你们！”雷纳沉默了一会，开口说道。

    一旁的乔兹眉头一皱，说道：“那老爹怎么办？”

    “大哥的年纪大了，正好在玄月岛修养半年，现在玄月岛也能移动，不会让大哥太寂寞的！”雷纳微微一笑，说道“至于大哥的安全……我会一直待在玄月岛！”

    乔兹闻言，点点头，说道：“好！”

    其余的队长们也都没有反驳，他们也知道，就草帽一伙表现出来的这种意志，如果他们一直原地踏步的话，那么被人家超越，只是早晚的事情。

    场上，虽然索隆拼尽了全力，但是没有放水的马尔科可是拥有仅次于四皇的战力，哪怕就是队长无伤状态下的索隆，都完全足够，就更不用说重伤情况下的索隆了。

    不过索隆最后的反击，还是给马尔科带来一定的麻烦。

    看着昏迷过去的索隆，马尔科叹了口气，对一直站在一旁的山治说道：“那么接下来……到你了！”

    “我早就迫不及待了！”山治松了松领口，朝着马尔科走去。

    另一边，乔巴已经带着人过来，将重伤昏迷的索隆给抬走了，路过山治的时候，对着山治点了点，说道：“你自己小心，不要太勉强！”

    “放心！”山治点点头，回道。

    在和之国他的身体终于觉醒了，所以现在他的身体强度，已经足以媲美弗兰奇的改造人身体了，甚至还有些超过。

    “山治！”就在这个时候，观战的弗兰奇突然朝着山治丢过来一个东西。

    山治一愣，接住之后才发现，那是被他在和之国毁掉的变身器。

    上面原本的“3”字已经没有了，而是变成了一个草帽的图案。

    “这个是我修复的，现在看来……你可能需要！”弗兰奇笑着说道：“放心，里面的东西我已经改造过了，应该不会对你的思想进行干扰了！不过比原本的强度也降低了一些！”

    原本的变身器，在山治使用之后，那副看上去有些搞笑的盔甲，拥有着无比强大的防御力，但是山治担心变身器会影响他的思想，所以直接破坏掉了。

    现在经过弗兰奇的改造，强度降低了一些，但是却不会对他造成任何影响了。

    “谢了！”山治将变身器收起，笑着说道。

    现在这种情况，别说变身器不会影响他了，就算会影响，他也不得不使用了，不然战完马尔科，他绝对没有能力再和雷纳战斗。

