
　　从外表上，它的身体黑的有点不正常，除了黑到浓郁之外，还很鲜艳，有一种诡异感，不似正常生物的那种黑色。

　　而且，它的头部，几乎没有一处五官是完整的，就坑坑洼洼的感觉，明显的两只耳朵，有被融化出的大大小小的缺口，眼睛上，眼窝凹陷的很深，基本看不到它的眼睛，嘴上，缺失的唇部露出满嘴獠牙，让它看起来极为凶戾恐怖，也就鼻子，还算完整些。

　　这样一个宠兽，许白已经猜到了什么。

　　很有可能是它之前被培育师培育过，但培育时，出现了什么差错，才导致它变成这样的。

　　可以说，它就是一个培育师手下培育失败的宠兽。

　　这样的宠兽，有很多，大多都是从宠兽店中流出来的，什么培育、实验、研究等，在培育师手下，那些所谓培育失败但没死的，都会被放到一些“低端”市场上弃卖。23sK.com

　　而暗牙这只宠兽，已经让许白想到有很大是这样的可能了。

　　目光望去，在暗牙身后，还有一只瘸腿的猫，以许白的眼力，能明显看出它那瘸的腿不是后天受伤所致，而是天生残疾。

　　看它亲近暗牙的样子，应该也是暗牙的宠兽。

　　一只普普通通的黄背龟，一只培育失败的黑风犬，还有一只先天瘸腿的猫，一看，这就是有故事的人啊。

　　“怎么样，许店长，可以培育吗？”

　　见许白一直盯着自己的宠兽，暗牙以为许白这是遇到难题了。

　　他也是考虑了很久，才决定让许白培育黑风犬。

　　一是黑风犬是他所有宠兽中实力最强的，给它进化的话，对他的实力绝对是极大的提升。

　　二是机会难得，以许白先前培育黄背龟进化提升的程度，给黑风犬培育的话，就是资源的最大化利用。

　　他也跟黑风犬说过了，黑风犬也同意，无论是成是败，它都愿意一试。

　　“你……爱它吗？”

　　许白拄着下巴，开口问道。

　　“啊？”

　　暗牙愣了下，这怎么突然问这样的问题？

　　“你爱它吗？”许白再次问道。

　　“爱……爱吧。”

　　暗牙迟疑着，毕竟这样尴尬的问题，换谁来都不能轻易答出。

　　“那好，基于你们之前帮我把交代的事干的很好，所以我这暂给你们一个优惠，有多种培育方案可选。”

　　说着，许白把适合这只黑风犬的培育方案用一张纸写了出来。

　　暗牙拿在手里看了下，一共有四个培育方案，但这字面上的意思，他也看不懂。

　　“肌肉进化，是仅在肌肉方面的提升，在力量和身体强度上，都会有相应的增强。血腥进化，顾名思义，是攻击和速度方面的提升，同时会获得一个名为血腥狂袭的天赋技，能短时间内大幅度提升攻击和速度。暗属进化，进化后会多出一个暗属性，能够和原有的风属性相互加持，在能力上会有较大幅度的提升。异变进化，这是一个有些极端的进化，舍弃耳和眼这两个感知外界信息的身体部位，只保留口鼻，相应的，嗅觉上会获得极大幅度的提升。”许白一一解释道。

　　“给你提一点，四个进化中，异变进化的提升是最大的，但也是最极端的，看你怎么选。”

　　暗牙看着纸上的四个进化方案，目露沉思。

　　短暂思考过后，暗牙问道：“这异变进化舍弃的耳和眼，是进化后直接就消失没有了吗？”

　　“对。”许白肯定道。

　　暗牙又陷入沉思，并思考过后，在脑海中和黑风犬交流了起来。

　　作为御兽师，他也要征求宠兽自身的意见。

　　安静的房间里，谁都没有说话，只等暗牙做出决定。

　　“我选……异变进化。”

　　从精神交流中退出后，暗牙吸了一口气，沉声道。

　　“确定了？”许白问道。

　　“对！”

　　暗牙坚定道。

　　他也替黑风犬想过了，原本黑风犬因为以前培育失败留下的后遗症，在听力和视力方面就极差。

　　听也只能听到较大的声音，看也只能看到极近处的事物，这还只是听到和看到而已，至于清不清楚，就别想了。

　　所以，在战斗时，黑风犬都是靠嗅觉去辨别敌人的，听力和视力根本起不到作用。

　　现在舍弃这“没用”的听力和视力就能极大幅度的提升嗅觉，可以说对黑风犬来说也是好事，更何况这还是提升最大的进化方案了。

　　当然，这是他想的，如果黑风犬不愿意的话，那他也不好做决定，所以他把四个进化方案都和黑风犬重复了一遍，也重点说了下最后一个异变进化。

　　黑风犬听后，一口就咬定在提升最大的异变进化上，如果是可以变的更强的话，那舍弃听力和视力对它来说就不重要了。

　　“既然你已经决定了，那就……异变进化吧。”

　　对于暗牙做出的这个选择，许白有些诧异。

　　要知道，舍弃了听力和视力，就等于再也看不见听不见了，要是天生这样还好，可拥有过再失去，是件很痛苦的事。

　　而且，能看出暗牙明显和黑风犬沟通过了，黑风犬既然也没有反对？

　　只能说，许白是不知道，对于他们这些行走在生死边缘的人，唯有实力才是最重要的，为了实力，舍弃一些东西根本不算什么。

　　在房间里，有一个座机电话，许白走过去，将其拨通。

　　“麻烦派个人来。”

　　“好的，先生。”

　　没有多余的废话，许白直接将电话挂断。

　　短暂等待了两分钟后，一名身穿工作服的小姐姐走了进来。

　　“这上面的，全部找齐，然后都放到6号培育室去。”

　　许白把一张写满进化材料的纸递给了她。

　　“好的。”

　　她明显很有经验，接过这张纸后，转身走了出去。

　　在这里，就跟在培育师公会差不多，想要什么进化材料直接报上去就行，这上面会给你找齐，找不齐的也会想方设法给你弄到。

　　当然，无论是这个还是借用这里的培育室，都是要钱的，最终入到培育师公会那里。

　　只能说，在赚钱这方面，培育师公会是真的一点都不虚。

　　“许店长，我……”

　　“不用，材料的钱我帮你垫，毕竟，你也给不起。”

　　没等暗牙继续说，许白就打断他道。

　　暗牙脸一黑，这话说的，怎么这么噎人呢？

　　走出房间，许白往楼上的6号培育室走去，见着，暗牙他们都跟在了后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百零四章 异变进化免费阅读。https://xs.23sk.com 