    

    第二天赶集日，李父带着李承继和李小玉凌晨四点半从家里出发，一个小时走完了平时需要一个半小时才能走完的山路。

    李小玉的小短腿只走了一半路，另一半路是由李父背着走完的。爷三个心里都明白这是练武带来的好处，不由得更加的重视练拳。身强体壮，才能在未来更好地活着.

    爷三个到饭店的后门，门虚掩着，有微弱的灯光透出。李父让李小玉将大木盆，大木桶拿出，装了六十条白鲢和花鲢，，又放了些井水进去，以保证鱼的鲜活。

    李父敲了敲门，门里传来一男声问道：“谁呀？”

    李父回道：“黄大厨在吗？”

    一阵踢踏的脚步声传来，门后露出黄大厨胖胖的脸：“李医生，你可是好久没来了。”黄大厨看到门外的盆与木桶，笑得合不拢嘴，忙转身叫两个人来帮忙，笑呵呵地把爷三个引进门。

    黄大厨：“李医生，鱼都给你算三毛钱一斤，五百斤，共一百五十块钱，你是想怎么换？”

    李父道：“行，给我换点油，大米，其余的给钱。”

    黄大厨从厨房拿出五十斤大米，一壶五斤菜籽油，并一百三十四块五毛钱。

    黄大厨对李父道：“李医生，要是有鱼一定记得给我送来啊，还是这个价格。”

    李父：“有就给你送来，以后由我长子送来，下次来的时候把壶给你。”

    爷三个拿着盆桶告辞离开，在一个没人的地方，李小玉将大米和油收进空间。放出小推车，拿出三十条鱼装好。

    路过卖油条的摊点，停下要了六根油条，三碗稀饭。李父边吃边说：“吃完饭，我们就去集市上卖鱼，卖完再去逛逛。”

    李父爷三个找到上次卖鱼的地方，见没人，就把小推车放下，摆出鱼。鱼都一样大，仍按两块钱一条卖。

    李小玉见街面上已陆续有买东西的人出现，大声吆喝：“来看一看，瞧一瞧啊，新鲜的大河鱼，数量有限哈，先到先得！”

    李父不自在地笑笑，李承继瞪大眼瞧着李小玉，伸出大拇指对她比了比。

    有人听到喊声，过来看是一个小小的孩子一副大人样的招呼生意，觉得这孩子挺有趣的。

    李小玉热情地招呼：“各位大叔大婶，我家的鱼都两块钱一条，每条都八斤以上，先到先挑，保证不让你吃亏。”

    大叔大婶们一听一条只要两块钱，纷纷挑选，还有人说：“小姑娘，你好久没来了，我都跑了好几次。”

    片刻，三十条鱼全部卖完，得了四十块钱和一些票，爷三个收拾东西准备去逛逛集市。

    现在正是热闹的时候，吆喝声，讨价还价声此起彼伏，爷三个兴致勃勃地逛着集市。

    有卖小猪崽的，是三只被人挑剩的，略显瘦弱，李父经过讨价还价最终以每只十四元的价格买下三只小猪崽，猪老板顺带把框也送了。

    有卖粗布的，在李小玉的示意下，李父买了两匹青色粗布，一匹灰色粗布，一匹蓝色粗布，又花去四十八块钱。

