    

    
“何思凝小姐，和您说一些实话吧，其实我非常厌恶当演员的。我做的这一切都是为了父亲的生意。父亲和空溟的公司有合作，而父亲又是广告公司，为了变相的增加曝光率，所以就让我当演员。”凯瑟琳无奈说。

    
“我也不怕别人说什么，所以很多时候对于那些合作公司的态度都非常不好，我知道网上骂我的人也不少，我自己并不在乎，但是为了父亲也只能好好做这一行。其实我的梦想是当一名漫画家。”凯瑟琳有些悲伤的说。

    
何思凝听凯瑟琳这么说，其实非常不理解：“为什么就非要你当演员呢，增加曝光度找一些明星不就好了吗？”

    
凯瑟琳笑了笑说：“这个机会是空溟给我爸的，因为我爸的公司当时急需投资，但是又没有别的方法，而空溟的公司里有包装的一系列手段，所以我爸就让我去，经过一番包装我也确实像个明星的样子，然后我爸的公司拍了一些广告将我捧红，空溟的公司也得到了很大的利润。”

    
何思凝点点头：“原来是这样。”

    
“嗯嗯，这次就是免费给空溟的公司拍一个手机代言。算是作为对空溟当时投资的回报。我并不打算做很久明星，只要父亲有了足够的资金，我就转行了。”凯瑟琳说。

    
何思凝摇了摇头：“为什么要转行呢，你做演员也可以做漫画家啊，调整好时间不就可以了吗？而且演员也可以演绎不同人的人生，也很有趣啊。”

    
凯瑟琳笑了笑说：“其实何思凝小姐，我很羡慕你，因为很长一段时间我都有些爱慕空溟，但是后来合作下来感觉就是朋友，更多的甚至是利益，我叫他空溟你不介意吧？”

    
何思凝笑着摇了摇头。

    
“我不喜欢这样的环境，并不是我不能兼顾，这种利益环境太累了。”凯瑟琳揉着太阳穴说道。突然凯瑟琳看了看手机：“何思凝小姐，时间不早了，我先回去了，明天还有通告要赶，祝你们幸福哦，和你聊天很高兴。”

    
两个人互相交换了联系方式以后，凯瑟琳告别了何思凝。

    
和凯瑟琳的一番谈话人，让何思凝更觉得司府不简单，刘婶为什么要告诉自己一些虚假的东西呢，难道是为了让自己和凯瑟琳起冲突？可是自己和凯瑟琳谈话以后，深切的感受到凯瑟琳仅仅是一个心思单纯的女孩。

    
何思凝非常的无奈，乱七八糟的事情实在是太多了，她现在只想好好睡一觉，于是他立马叫来了司机，回去的路上，何思凝接到了一个电话：“喂，我正要回家。”

    
电话是叶凡打来的：“怎么样？”

    
何思凝打了个哈欠说：“还行，该应付的都应付了，三叔的目的还是很明显，而且他自己都说了，你得防着点。”

    
叶凡点了点头：“我知道，你回家吧，有事再联系。”

    
“好的。”何思凝挂掉了电话，一个劲的打着哈欠，她的哈欠都传染给了司机：“少奶奶看来今天真的累了。”

    
“你叫我什么？”何思凝有些没反应过来。

    
司机笑着说：“我叫您少奶奶啊，您已经和少爷订婚了，当然要叫您少奶奶了。”

    
何思凝这才反应过来：“还是叫我何思凝吧，毕竟还没有结婚啊。”

    
“那有什么呢，不就是几个月的事情吗？您习惯习惯就好了。不说了，我先送您回家，你这哈欠打的，我都忍不住困了。”

    
何思凝大笑：“哈哈哈哈哈哈，好的。”

    
......

    
夏威夷群岛，正在旅行的江山手机里突然来了一条消息提醒：“幽州商业巨头叶凡今日订婚。”

    
江山看到这个消息，按了删除键，他看着天空，内心有一种说不出郁闷的感觉。

    
“就算是走这么远，还是躲不过，哎。”他自言自语道。

    
他决定找一个地方排解一下心里的苦闷，于是他去了一家酒吧，酒吧里到处都是身材火热的姑娘在跳着舞，而江山却无心跳舞，他只想喝酒，于是他坐在了吧台旁。酒保是一个长相非常可爱的外国女孩。

    
“whatdoyouwanttodrink?”姑娘看到江山的样子，笑着问道。

    
“whisky.”江山回答。“也许只有whisky能让我什么都不想了吧。”江山嘀咕着。

    
这时姑娘将酒递给了江山：“你的whisky.”

    
江山听到姑娘说这么标准的中文感觉到非常惊讶：“你会说中文？”

    
姑娘笑着说：“是啊，我的母亲是中国人，我刚刚以为你是日本人，所以也就没有说中文，不过偷听到了你说的话。”

    
江山笑了笑：“心情不太好，哈哈”

    
姑娘边擦着酒杯边说：“看出来了，你是想灌醉自己。”

    
江山喝了一口酒说道：“还不知道姑娘叫什么名字？我叫江山，很高兴认识你。“

    
姑娘笑着说：”你这个搭讪方式可是非常的老套，哈哈哈，我的中文名叫许安雅，叫我安雅就可以。”

    
“能认识姑娘我感觉很幸运，要不要等你下班了去一起吃个饭？”江山试探着问道，许安雅立马答应了。

    
正好今天许安雅是早班，所以可以和江山一起吃饭。许安雅长着如同白雪一样的肌肤，大大的眼睛非常灵动，樱桃小嘴非常可爱，个子1米6左右，就像从动画里走出来的小公主。站在1米85的江山面前，更是显得非常可爱。

    
江山也是第一次遇到这么可爱的女孩，聊天的时候江山得知，安雅之所以在酒吧做酒保，是因为她从小就很喜欢酒，而且对于调酒师这个职业非常喜欢。这个酒吧是她父亲的，她做酒保一方面可以学习调酒技术，一方面也算是自力更生，这让她感觉到非常的开心。

    
江山很欣赏安雅，他和安雅一起走在海边，安雅就像一个孩子一样跑来跑去，她开心的笑着，闹着，让江山感觉到心头的不悦消除了很多。

    
时间过得很快，不知不觉已经快夜晚了，江山和安雅坐在海边，看着天空，看着海水的潮起潮落。“你为什么不回中国发展呢？”江山问安雅。

    
“我有去过中国几次，是和妈妈回去看望亲戚，而且我也非常喜欢中国，不过因为爸爸的产业基本上都在美国，所以我回去的可能性不太大，不过也不定，也许等我再努力努力，有了自己的事业，我就可以去了。”安雅很认真说，眼里仿佛有星星在闪烁。

    
江山看着安雅，温柔的笑了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->