    见到了方林的窘境，这时候老鬼才凶狠一笑，将两只手的食指，中指交互搭扣在一起，口中念念有辞，周围的空间中也产生出了强烈的精神力波动，而老鬼的双眼则渐渐发红，最后几乎要滴出血来！

    方林心急如焚，眼见得这老家伙蓄力完毕以后，就是自己的死期，但他却只能眼睁睁的目睹对方从容施法，根本难以动弹半分，这种无力的感觉实在令他沮丧非常，那老鬼眼中的红色光芒越来越盛，越来越浓，最后凝成了一团有若实质的球体，在脸前飞速旋转，眼见得就形成了方才射中那白衣女人的绚目无比的细锐光芒！

    就在老鬼即将发射这无坚不摧的死亡光束的时候，方林猛然间浑身一震，回复了对身体的操控！他此时距离老鬼足足有七八米开外，哪怕是立即举枪射击，抬手的过程也需要一秒的时间！

    老鬼的嘴角露出一抹讥刺的笑意，自己所发出的惊怖术的作用时间是10秒，而自己这死亡光束的蓄力时间乃是10.36秒，0.36秒的时间能做什么？看来，面前的这家伙同以前无数个倒在自己这套完美连招下的人一样，只有一个下场：

    －－－－－－－－－－死亡！

    但是方林在恢复行动力的刹那，双目却骤然变成银色！看起来在恐怖中，还有几分难以形容的威严！他自知生死关头，已是在恢复行动能力的刹那立即全力发动了他唯一的瞬发攻击技能！

    “强力魔魅术发动！

    “施术人精神力，39。受术人精神力，49。双方实力对比1：3.54。强力魔魅术成功率：0.126%。”

    “吸取记忆中………吸取失败，强力魔魅术转为精神冲击。”

    “双方精神力差值：－10点，精神冲击发动！”

    “精神冲击已成功命中对手，未能对敌人造成伤害，产生0.2秒的混乱。”

    这0.4秒的时间对旁人来说倒也罢了，只是这老鬼正在全神贯注的控制脸前的那团红色光球锁定目标，忽觉脑海里若针刺般颤然锐痛了一下，这刺痛其实很轻微，只是在这关键的时候，令这老鬼的整个身体都不由自主的颤抖了一下！

    正所谓差之毫厘，失之千里，方林猛然伏身，只觉得背后一阵极灼热的感觉传来，紧接着便是惊天动地震耳欲聋，眼前尽是灼亮的感觉，飞沙走石全都扑在了他的背上，身上，脸上！连地面也在不停的微颤，可见这一击的莫大杀伤，想来先前在公路上疾驰的黑色房车便是中了这可怕的一击，在瞬间就毁灭了！

    他同时也明白了这老鬼的用意，他发出这一击的本来目的，一方面是为了击杀自己，另外一方面，则是算计准了爆炸的力度，从而将这地下室的唯一入口封死。旁人的惯性思维只会向楼上找寻，这夜晚里哪会想到楼宇下面还有一层地下室？没想到自己却能在千均一发之际，用瞬发的精神冲击将局面彻底逆转过来！

    顶上有着不住掉落的砂石砖头，余火尚自未停歇，方林不顾耳朵里尚在嗡嗡作响，嘴里的苦涩血腥感觉也未消除，已经猛然前扑，瞳孔中映出的，正是老鬼不断张合念诵的那张嘴！

    他在瞬间已经开启了连射模式，那柄形若凶鸟展翅的银色配枪在空中对准了那脸色惨白的老鬼！

    无数灿烂的银色细小光芒倾泻而出，将老鬼体表的远程防护道具打得火光四溅，这老家伙也知道是生死关头，呕了一口血，手上有黑雾氤氲升腾，口中念念有辞，眼见得又要发动什么恶毒的术法，谁知道就在这关键的时候，一点银光遽然穿破了护盾，毫无声息的射进了老鬼的嘴里！

    特.维思的配枪，被动特效发动！

    －－－－－－－－发射的子弹将有1/100的几率无视对手的防护道具对其造成全额伤害，

    这并非巧合，而是方林刻意计算过的结果！激活了连射技能后，子弹的射速为30发/秒，他现在持续射击了3秒，共计打出了90发子弹，若是按照几率来计算，出现无视防御子弹的可能性极高！

    那一点银色子弹在刹那间就从老鬼的上颌骨射入了大脑底部，再破开颅骨直飞了出去，因为子弹上附着的动能实在过大，就直截了当的将他的整只后脑勺都掀了开来，因此从正面看，那老鬼的表情呈现出一种恐怖的扭曲，但若是绕到他的身后，就能看到脑后那个碗口大小的深深黑洞，以及被血液脑浆涂抹得惨烈非常的墙壁！

    老鬼本就是精神力特长者，体力值极低，加上又被射中要害，顿时当场身亡！

    “啪嗒”一声，老鬼眼中的神采渐渐黯淡，枯瘦的手跌落到了地面上，燃起了一团黑烟，方林面无表情的看着这一切，得到了梦魇印记的提示：

    “你杀死了编号10374。”

    “你的杀戮值增加。”

    “你的梦魇印记获得20点经验。”

    “因为其身上杀戮值超过40，所以获得的战利品价值将大幅提升。”

    他拾起了老鬼掉落的淡金色钥匙，提示再度出现：

    “请选择：一，获得死者死亡前身上剩余100%的潜力点数与积分。二，有100%的几率获得该人物死亡前穿戴着的一件装备，注：装备获取为随机选择，三：随机获得该人物死亡前储物空间中的十件道具。”

    方林仔细的回想了一下，这一次，他选择了第二项！很快的，提示再次传来：

    “你获得了黄金装备，亡魂指环。”

    “亡魂指环：黄金装备，品质上等，增加体力1，精神力4，装备前需要经过灵魂绑定，需要力量9，敏捷8，体力8，精神力31。”

    “装备自带技能惊怖术：在瞬间射出一头能够自动跟踪敌人的怨魂，将目标的精神与身体彻底剥离，技能持续时间，10秒，目标物在剥离状态下若受到任何伤害，则恢复正常状态。若目标物精神值高于施术者，成功率将依次降低。技能耗费精神力10点，冷却时间15分钟。本装备可以用来兑换1900点积分。”

    注：这个技能看似很强，却只能在单挑时候时候使用，中招者可以被自己人造成轻微伤害立即唤醒的。

    ..........

    诚恳求票.....持续存稿准备任务中。