
　　“鹿鹿，珍娘便劳烦你了。”

　　“离她远一些，如今她啊，不认得你了。当心伤着你。”云氏红着眼睛，垂着眸子便站到了门外。

　　只是也不敢走远了。

　　珍娘若是清醒不过来，此事泄露出去，少不了要被愤怒的民众祭天。

　　现在凡人和邪祟的关系紧绷，但凡瞧见便是焚烧祭天。

　　云氏怕啊。

　　众人见大姑娘的亲生母亲都没话说，自然便退了出去。

　　“鹿鹿，你多念两遍佛经。也要当心自己。”夏氏也没想过别的，鹿鹿帮忙，顶多也就是念一念佛经，总不能还脚踩阴魂，手撕妖邪吧？

　　打打架还成，毕竟她力气大。23sK.com

　　但别的，夏氏从未多想。

　　哐当，门关上了。

　　鹿鹿面上的软萌褪去，脸上霎时多了几分严肃和神圣。与救世殿上的她，一模一样。

　　脸色一沉，这屋中的气氛便隐隐有些紧绷。

　　珍娘身子轻轻哆嗦，脸上不自觉的冒出冷汗。

　　她的力量，对妖邪之物乃是大克星。

　　“上次我来时，你就在桌上那株五色碧桃中吧？”鹿鹿见床上的珍娘没反应，直接便站在了窗前。

　　窗前的古朴小桌子上，放了个漂亮的瓷器。

　　还有一株五色碧桃，淡红色的花瓣。盛开时像个含羞带怯的姑娘，红白交错分布的花朵，看上去色彩斑斓十分美丽。

　　叶子生的翠绿，似乎是被人精心照看过。

　　鹿鹿上前便恶狠狠地掐了两片叶子，痛的五色碧桃似乎抖了一下。

　　“上次我说的话，你当耳旁风吗？还是说，我年纪小，以为是在糊弄你？”鹿鹿轻笑一声，眼底带着寒意。

　　她上次那些话，一部分是说给珍娘听的。

　　另一部分，却是说给那桃花妖听的。

　　“珍娘缠绵于病榻，你却依然痴缠于她，你是想要她死？你的妖邪之气让她越发承受不住，你自己心里没点数？”鹿鹿第一次见珍娘时，就闻见了她身上的檀香之气。

　　她身上妖邪之气太重，走在阳光下都觉刺痛。

　　只能日日朗诵佛经，在小佛堂呆着，才能宁静几分。

　　“不像话，鹿鹿说话还从来没人敢坐着，你竟是还躺着！给我滚出来！”鹿鹿见不得他那般模样，眼神一凛，胖乎乎的看起来毫无威力的小手在虚空一抓。

　　竟是直接将附身于珍娘的桃妖抓了出来。

　　一声刺耳的尖叫，门外都听见了。

　　云氏想要进门，却被拦住了。

　　“鹿鹿方才说的，听到任何声音也不要进去，当心打断了她。这声音不像是鹿鹿的，别急。”

　　夏氏身上轻抖，眼底满是恐惧，可依然听着鹿鹿的话不让众人进去。

　　伸手一抓，一道白光而过。

　　小矮子姑娘手上，竟是抓住了一抹粉色的身影。

　　将他重重往地上一摔。

　　男子赫然便倒在地上，眉目微挑，似是一双桃花眼模样。生的俊美动人，但也妖气四溢。

　　“你，你是什么人？”桃妖震惊的看着她。

　　明明珍娘身边所有人他都认识，这，这还是她口中那个体弱多病，命途多舛的妹妹？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第524章 五色碧桃免费阅读。https://xs.23sk.com 