    火烧云染红了天空，黑色宾士车驶出主城区，来到了郊外。

    木质院墙外，停满清一色的黑色宾士轿车，制式、规格，都与石川秀的一样。

    每次看到高山越居住的曰式庭院，榊诚都有一种回到战国时代的错觉。

    只不过...

    看大门的不是武士，而是两名凶神恶煞的黑道大汉。

    “榊诚先生！石川大哥！”

    见到榊诚二人，黑道大汉立刻鞠躬。

    来参加会议，当然要提前跟主人打声打招呼了。

    石川秀已经把榊诚要来的事告诉了高山越，对此...

    高山越同意的很干脆。

    “其他若头们都已经到了。”

    其中一名黑道说：

    “还请二位赶快进去...”

    榻榻米拉门依次而开，榊诚脱掉鞋子，与石川秀一前一后走进主厅。

    高山越正坐在主位上，目光严肃。

    正中间的樱花毯，将主厅分割两半。

    左手边是一群穿着黑色西装、竖着大背头的中年男子，随着他们扭头看来，还会露出锁骨上的恶鬼纹身。

    相较他们，右手边，穿着素色和服的白发老爷子们就显得很安静了。

    他们手捧一杯热茶，佝偻着身子，形如枯槁，眼皮似乎都要睁不开了，还有几个带着呼吸机，打着吊瓶...

    半截身子入土...啊不。

    只剩颗脑袋在外面了。

    如此严肃的会议，这群老爷子的出现，险些让榊诚破了功。

    “榊诚先生，请坐到老朽身边来。”

    高山越沉声抬手，指了指左身侧的蒲团。

    对于上新组来说，是没有榊诚位置的。

    他是特殊的客人。

    当榊诚向上方走去时，石川秀赶紧坐到了属于自己的末尾处，脸色一整，不苟言笑。

    坐定之后，高山越拍了拍手，声若洪钟：

    “今天请诸位来到这里，是要讨论一下关于麻生广义的事。”

    “自从阿久津死后，上新组势力管理就陷入了混乱，为此，老朽才让麻生广义暂且接管阿久津的铺子，但现在大家似乎有些怨言.........”

    高山越说话的时候，下面没有发出任何声音，所有人都眼观鼻鼻观心，正襟危坐。

    趁此机会，榊诚打量了一番众人。

    离他最近的，是一位中年男子，看起来5、60岁的模样，腰板挺的笔直，面前放着一张小矮桌，桌上是温热的清酒。

    注意到榊诚的目光，他也看了过来，微微一笑，指了指面前的酒壶，嘴巴轻动，无声问道：

    【要来一杯吗？】

    榊诚摇了摇头。

    他就是上新组第二大若头——藤原大宙。

    在榊诚拒绝之后，藤原大宙收回目光，拿着酒盏自斟自饮，丝毫不在乎其他人投来的目光。

    作为今天会议讨论的中心人物...

    麻生广义坐在藤原大宙下首，内心极度不平静。

    他慌啊...

    本来就是被赶鸭子上架的，没成想闹到这步田地。

    别看大家当着高山越的面和和气气，可实际上...

    偶尔瞥向他的目光里，充满了不屑和轻蔑。

    阿久津信一郎的位置，是一块烫手山芋，不是谁都能接的。

    “诸位认为，应该怎么划分阿久津的生意呢？”

    高山越终于说完了，他笑意温和的扫视主厅。

    “咳咳...”

    右边，有一位老爷子摘下呼吸机，睁开浑浊的眼睛，说：

    “组长，我们的意思很简单...”

    “上新组能有今天的地位，是我们当初一起打下来的。”

    “谁也不想看到上新组为了争权夺势而四分五裂，那老朽就倚老卖老，斗胆提个建议...”

    “伊达前辈请说。”

    高山越笑意更甚。

    “唔...”

    被称作伊达的老人，慢腾腾的从怀里拿出了一盒...

    速效救心丸。

    拧开盖子，也不吃，就攥在手里。

    这东西出现的那叫一个突兀啊...

    包括高山越在内的年轻一辈，具脸色一紧，警惕的看着他。

    生怕伊达老爷子一口气没喘上来，当场嗝屁。

    众目睽睽之下...

    他慢悠悠的脱下和服，露出瘦骨嶙峋的上半身，因为太过瘦弱...

    纹身都缩水了，皱在一起，好似一张揉烂的纸团。

    谁也不知道他打算干什么，只能耐心等待。

    老人嘛，动作慢点很正常，可以谅解。

    做完这一切后，他抓起呼吸机深吸了两口，高纯度的氧气灌入肺中，使他精神一振。

    “咳咳...”

    清了清嗓子，在众目睽睽之下，伊达老爷子陡然双目圆睁，原地蹦了起来，指着麻生广义暴吼道：

    “一个乳臭未干的小娃娃，也敢觊觎若头之位？！”

    “我呸！”

    “劝你识相点，赶紧自己请辞，不然老子....he！”

    叫着叫着，他一口气没喘上来，眼睛都开始翻白，赶紧仰头灌了一口速效救心丸，吸了几口氧气，这才缓过劲来，继续凶狠：

    “不然老子敲死你！！！”

    咕嘟...

    榊诚咽了口唾沫，震惊无比。

    这...

    黑道的老爷子都这么豪橫吗？

    你说你看起来即将入土的人了，就不要为难自己了...

    如果麻生广义不同意，你是不是得当场死给他看啊！

    最让人哭笑不得的是...

    喊完之后，他坐了回去，小口抿着热茶，安安静静。

    仿佛刚才发怒的另有其人...

    然而除了他，其他人似乎都已经习以为常了。

    这时，坐在伊达老爷子身后的年轻人站了起来，朝众人鞠了一躬，说：

    “诸位，我来替爷爷翻译一下...”

    “虽然麻生前辈加入上新组已经五年了，但资历并不算高，而我爷爷他自上任组长开始，便为上新组尽职尽责。”

    “所以我爷爷他希望，麻生前辈能主动退让，将若头之位让给有能力和资历的人来担当，就这样。”

    我尼玛...

    胸口一闷，榊诚差点神经错乱。

    好一个翻译官！

    一唱一和之下，不仅完美表达了伊达老爷子的愤怒，还成功把场给圆回来了。

    作为老前辈，伊达老爷子发火没人敢说什么，毕竟要讲究尊敬长者嘛！

    除了榊诚，其他人对此，似乎都习以为常了。

    高山越苦笑的看了榊诚一眼，也感觉有些无奈，只好说道：

    “嗯，伊达前辈说的，老朽听明白了。”

    “麻生广义，你有什么想说的？”

