    “不是我，真的不是我，你要我说多少遍？”

    纳兰家的祠堂，传来了一声咆哮，纳兰渊气得把手边的东西全都摔碎了。

    仅仅是一个上午，他就收到了几十通电话。

    有人是来质问他，也有些人想加入他。

    纳兰渊感觉自己的脑袋都快要爆炸了。

    他实在想不明白，为什么所有人都认为，那七个二流世家，是被他纳兰家族灭掉的。

    的确，纳兰家族有这个实力。

    但他们也不敢冒天下之大不韪，做出这种事啊！

    要知道，他跟其他三大豪门是有承诺的，谁也不能起霸心，否则就是跟其余三家为敌。

    当时，没有一个人有异议。

    因为大家的心里都明白，所有人都是在一个桌子上吃饭，打起来对谁都不好，到头来都会饿肚子。

    当然，最重要的一点，也是他们担心犯了众怒。

    毕竟，北方太大了，四大豪门的实力虽强，但也不能只手遮天啊。

    别的不说，光是二流世家，就至少有两百家，如果这些人联合起来，就算是四大豪门，也不能与之抗衡啊！

    所以，四大豪门处事，一向是谨小慎微，力求公平。

    纳兰渊更是如此。

    只是他实在想不明白，好端端的，为什么整个北方的二流世家，都要与他为敌了。

    如果只是一两家，他自然不会放在心上，可是几百个家族联合起来，就算是他，也应付不了啊。

    更何况，其他的三大豪门，也绝对会搀一脚。

    甚至，会借这个机会，把纳兰家族踢出豪门之列。

    现在的态势，可以说是十分严峻。

    “老爷，门口聚集了不少人，说是要负荆请罪。”

    “还有人送来了拜贴，说是商量一下合作，以后共图霸业！”

    “其他三大豪门，也收到消息了，不知道什么时候动手！”

    ……

    听着管家的汇报，纳兰渊面沉似水。

    事情的发展，已经远远超出了他的预期，完全脱离了控制。

    “大少爷呢？”

    纳兰渊吼道：“纳兰博在哪里？”

    “回老爷，最近的几天，少爷一直都在公司处理事务，没有回家。”

    “通知他回来，立刻马上！”

    他沉声说道。

    纳兰渊清楚，现在的纳兰家族，已经成为了众矢之的，最先受到攻击的，应该就是防守比较薄弱的新竹集团。

    所以，必须要做好准备。

    ……

    此时的纳兰博，同样心情暴躁。

    “都什么情况？负责人签字的一栏，怎么都是空白的？这公司还怎么开？”

    “博哥，三十多个主管，全都病了。”

    助理小声说道。

    “病了？”

    纳兰博瞳孔一缩，“请假条在哪里？他们向谁请的假？”

    “这……”

    助理不知道该怎么回答。

    明眼人都看得出来，这完全是托词啊。

    就算是流感，也不可能三十多个主管全都生病啊！显然是商量好的。

    这三十多个部门主管，分别来自三十多个二流世家，他们之所以来新竹集团上班，就是为了家族的利益。

    现在，纳兰家族与所有二流世家作对，他们当然会选择离开。

    没留下来捣乱，就已经很不错了。

    “请假可以，但是必须要把公章留下来，否则公司的事务怎么处理？”

    纳兰博冷声说道：“打电话一一通知他们，就说是我的意思！”

    此刻的他，是真的生气了。

    这才几个小时而已，公司的内部系统就已经瘫痪了，如果再不处理，恐怕用不了明天，公司就得亏损。

    然后报纸再一渲染，新竹集团就彻底完了！

    “博哥，我早就已经打过电话了，可是根本就没人接啊！”

    “岂有此理!”

    纳兰博狠狠咬了咬牙，立即掏出手机，拨打了一个电话。

    “谁啊？”

    过了足足一分钟，电话才终于有人接听，听起来像是没睡醒的样子。

    “半个小时，半个小时之内出现在我的眼前，否则后果自负！”

    “原来是博哥啊，真是不敲，我昨天就已经到国外了，你就是让我坐火箭，我也回不去啊，有什么事的话，等我休完假再商量吧。”

    说完，对面就直接挂断了。

    此刻，纳兰博的脸色都变得狰狞了起来。

    他又拨打了几人的私人手机，结果他们都以各种不一样的理由推脱，竟没有一个人同意回来上班。

    “真是敬酒不吃吃罚酒！”

    此刻，纳兰博的瞳孔都变成了红色。

    难道，还要再拿几个人来立威？当初，他刚刚接替纳兰新竹的时候，就不得不解决了两个人，来杀鸡儆猴，公司也的确因此而平静了一段时间。

    现在看来，威慑已经过了，必须再来一次了！

    他不喜欢杀人，但有时候不得不这样做。

    因为每个部门主管，都是公司的一个重要零件，如果缺一个的话，那还能勉强运转，可是所有零件都没了，那就只能倒闭了。

    可是，他现在就选是想杀人，也找不到啊！“冷静，冷静！”

    他深深吸了两口气，强迫自己冷静下来，“你马上跟家里的负责人联系，让他们从家族内部企业找几个靠得住的人过来，想度过难关再说。”

    “是。”

    助理连忙离开办公室。

    里边的气氛，实在是太压抑了，他担心自己的心脏病都快要被吓出来了。

    “你们请假的正是时候，恰好给了我一个取代你们的机会！”

    纳兰博笑了。

    最近一段时间，他都在琢磨着，该怎样把所有权力都揽回来，这次的请假风波，恰好给他造就了这样一个机会。

    就在这时，他的手机响了起来。

    “爸，我不是跟你说过了吗？我最近很忙，实在……”

    “马上回来！”

    纳兰渊用不容质疑的口气说道：“放下所有事情，三十分钟之内赶回来。”

    听到父亲的口气这么眼里，纳兰博也是一愣，随即说道：“可我现在实在脱不开身啊，公司里出了事情，需要我处理。”

    “事有轻重缓急，公司里的事情就算再严重，能比得过家里的事吗？”

    纳兰渊沉声说道：“这是关系到我纳兰家族生死存亡的大事，不能马虎。”

    闻言，纳兰博的心里也是一哆嗦。

    他长这么大，从来没有见到父亲这么紧张过。

