    花果山。

    江无夜一言落下，再无克制。

    轰隆——

    杀劫起，神光现。

    江无夜破地腾空，屹立天穹，看着生机盎然，全然没有虚假之意的花果山，咧嘴森冷一笑。

    体内真罡沸腾，好似万川狂涌汇聚，他那毛茸茸的右手中搓出了一颗浓缩了亿万神光的八色小太阳。

    “去！”

    一声轻呵，八色小太阳从天而降，在一只只毛猴不知所措的目光中轻飘飘的落在了一处山巅。

    短暂的刹那平静之后。

    嗡——

    轰隆！

    无穷无尽的毁灭之光乍现，风云扭曲，日月无光。

    刹那间从一点璀璨，到淹没天上地下，山川河流，一切有情无情，有形无形的生灵，乃至最微不足道的微尘粒子都在狂暴的毁灭之光下化作了虚无！

    眨眼的功夫，花果山被从空间中彻底抹除，只留下了黑洞洞的虚无。

    八凶灾阳！

    自从晋升神藏境，一直到现在的天人境，江无夜都没有再开发，应用过这招。

    但这道神通归根结底是八凶真罡的一种附属应用方式，并不是要随着实力的提升一板一眼的修炼。

    就像你有一把刀，学了某种刀法。

    总不能因为刀的质量变好了，你以前那套刀法，或者说刀法以外的招式就不会用了吧。

    实力是你自己的，怎么开发，怎么灵活运用，就看你的脑子好不好使，又不是傀儡机器人，学了某种法门，有了某种力量，就只会遵循固有的套路斗战。

    比如江无夜，实力到了他这一步。

    他甚至能根据自身力量，短时间内创造出成百上千种招式用法，只不过没那个必要，取最有价值的就行了。

    因此，哪怕长时间不用八凶灾阳，实力又发生了翻天覆地的变化。

    只要江无夜八凶真罡引擎不废，不管走到哪一步，这一招都能轻松用出，区别只是威力的大小与否。

    “叮，正能量+5+10+15+10……”

    一颗八凶灾阳砸下去，无数邪异生灵灭绝，眨眼的功夫，十多万正能量进账。

    但，江无夜却高兴不起来。

    事实上，若是没有外围的幻境屏障，他这一颗八凶灾阳砸下去，莫说小小花果山，前世的蓝星都要顷刻间化作虚无，至于消耗，更是完全不存在。

    他最关心的，是这个幻境背后的主人——孙悟空！

    “这么能忍，不符合猴哥的人设啊。”

    江无夜眸子微眯，磨着牙，脸色变换不定，心火更是大燥。

    从他击杀第一只毛猴开始，一直到现在毁灭整个花果山，无时无刻不再提防着猴哥的雷霆一击。

    但想象中的狂怒与杀机却并未降临，江无夜甚至没有感受到一丝恶意，这让他百思不得其解。

    难道真的只是如意金箍棒的认主程序，猴哥只是他想多了？

    这倒也不怪他，身为异界来客，又从小受西游文化影响，任谁第一时间看到金箍棒都会和猴哥联想到一起。

    虽然，此猴哥非彼猴哥。

    “还来？！”

    安静了一会，变化再次发生。

    就见一阵朦胧仙雾缥缈过后，原本已经化作了虚无的花果山再次显现在了江无夜眼前。

    飞瀑流泉，百花满山，猿猴跳跃，奇珍异兽皆备，与刚刚的景象别无二致。

    唯一的区别……

    “叽叽……”

    一只飞鸟被江无夜摄入手中捏爆，却化作了一团虚幻光点，并没有正能量产生。

    也就是说，第二次出现的这些生灵景象虽然看起来活灵活现，却是虚幻的，而非真实生灵！

    “叮，认主任务一：找到瀑布源头，成为花果山猴王。”

    飘飘渺渺的声音再次在脑海中响起，与刚才的提示声一模一样，一度让江无夜以为觉醒了另一个系统。

    那个变态是不是也遭遇了同样的事情，对金箍棒了解多深，又做了什么选择？

    突然，江无夜眸子微眯，想到了周万荒。

    毫无疑问，周万荒必然做出了与他截然不同的选择——完成认主任务！

    那变态倾巢而出征伐这个陌生道域，自然不可能是为了做好人好事，只为了清剿那些仙傀，目的显然就是金箍棒！

    “不好！”

    念及至此，江无夜顿时头皮发麻，再也顾不上什么邪神，什么阴谋诡计，身影一闪便出现在了瀑布前。

    若是让周万荒提前认主成功，等待他的无疑只有死路一条！

    怪不得第二次出现的幻境表面功夫都懒得做，直接大大方方承认是幻境了。

    这意思再明显不过：你怀疑了又怎样，不想死，那你就得完成认主任务！

    “草！”

    江无夜阴沉着脸，低声怒骂。

    这种生死不由几，被玩弄于手掌心的感觉让他想起了当初的清河村。

    心中如同十万座火山喷发，烧得他双目血红，如同笼中发狂的野兽，恨不得将外面的猎人撕个粉身碎骨！

    “谁能跨越瀑布寻个源头，而且无损活着回来，我们就拥护他为花果山猴族大王！”

    落入猴群中，并未引起什么骚动，周围的猴子如同傀儡一般按照既定的程序形事，老猴子不厌其烦的重复了一遍，调动着众猴的情绪。

    “我来！”

    “我也试试！”

    几只健壮猴子跳了出来，跃跃欲试。

    “爬爬爬！”

    江无夜一巴掌扇死一只上蹿下跳的挡路猴，阴沉着脸，也懒得问老猴子说的话作不作数，双腿一蹬便跃上高空，进入了瀑布后的水帘洞。

    洞中布置与书中记载别无两样，江无夜也没观赏的兴致，只是粗略一扫就返回了瀑布前。

    “大王！大王！”

    果然，程序一走完，周围的猴子就像发了羊癫疯似的，窜过来就要把江无夜举高高。

    “死远点！”

    江无夜脸色难看，毫不客气，大手一扫，死了大片。

    无语的是，不管他态度怎么恶劣，这些猴子依旧欢欣鼓舞，看的江无夜脸皮抽个不停。

    但他现在只为快速完成任务，也懒得管这些神经病了。

    “叮，认主任务一完成，奖励：七十二天宫力道秘纹第一重！”

    一股庞大的信息流灌入脑海，各种秘纹图起浮，展现的是一门深奥高远的力之大道不世天功。

    七十二天宫！

    不是地煞七十二变吗？

    江无夜愣了一下，又一件脱离原本西游记剧情的东西出现，让他彻底笃定了此猴哥非彼猴哥，至少不是西游记剧情中那个猴哥！

    又或者说。

    七十二天宫是脱胎于地煞七十二变？

    打开终焉修改器。

    “江无夜——

    ……

    七十二天宫：未入门（可提升)。

    ……”

    修改器面板上出现了七十二天宫的数据，证明了的确可以修炼，并不是一场幻觉。

    呼～

    未等江无夜思量过多，一阵略带萧瑟的秋风吹过，景象变化，满山枯枝落叶，一派寂寥景象。

    “这是要开始出海寻长生了？”

    江无夜坐在水帘洞中的虎皮石椅上，心中不可抑制产生一股感叹生命短暂，生死不由几的悲情，但却被他很快镇压了下去。

    回忆着西游记的剧情，他也明白了这所谓的认主认为想必就是猴哥的一些人生转折点。

    完成认主任务，也就是说要将猴哥的人生旅程再走一遭。

    至于结局会是哪里。

    江无夜猜测，或许是反天失败被压五指山，也或许是西游结束，灵山被封斗战胜佛。

    果不其然，哪怕江无夜依旧是一副阴沉脸，老猴子还是程序化开口了：“大王何事心烦？”

    “我在想，怎么把金箍棒熔成废渣，扒了孙猴子的毛！”

    江无夜没好气的回了一句。