    贺静笑容又灿烂了一点，迈着轻快的步伐离开办公室。

    言寒奚也拿奖了，不知道他们两个谁是第一，如果她赢了的话……

    贺静抬头看向蓝蓝的天空，心情无敌螺旋爆炸棒。

    贺静要去人民大会堂领奖的消息很快传遍银高，全校师生心情平静波澜不惊，已经进入麻木状态。

    在贺静念着高二的书结果写出大学生的论文被清院招揽后，他们已经渐渐开始习惯听到诸如此类各种劲爆的消息，毕竟是贺静的话，得到什么成就都不奇怪。

    然而，学生们心底还是有一丢丢酸酸的羡慕，领奖的地方是人民大会堂诶，他们出身优越却也从来没到大会堂里去过！

    更别说是领奖了。

    这是多么大的荣誉！

    于是，银高拉出横幅，招摇的挂在校门口，写着“恭喜贺静同学全国物理大赛得奖，喜提人民大会堂一日游”，那方块字大得远在天边都能看见，哪怕是淡定如贺静看上一眼都无比羞耻，贺静就这样哭笑不得的出发了。

    仍是和言寒奚在机场相聚，言寒奚今天没穿校服，仅是白衬衫牛仔裤，干净又帅气，引人侧目。

    他懒洋洋的站在那儿，不掩矜贵，贺静走上前，就听他说：“三好学生，紧张吗？”

    贺静说：“不紧张。”

    她只是浑身上下热血沸腾，整个人莫名的激动。

    言寒奚薄唇勾起：“希望锦江高中的同学已经做好了准备。”

    那个赌约他一定赢。

    贺静扬起脸，也在笑：“没做好准备好像也要变成我们的后辈了哦。”

    两人相视一笑，登上飞机，四个小时后，抵达首都。

    仍然是上次那个领队老师带队，这一次酒店订在了人民大会堂附近，好巧不巧同一家酒店同一波人，一进门就在大堂相遇。

    “哟，你们也来了。”

    没了上次那浩浩荡荡的阵容，这次在前台办手续的仅是林一和朴硕两个人。

    林一听到动静回头跟贺静打了个招呼，笑着露出小虎牙：“嗨，未来的学弟学妹，转学手续办好了吗？”

    毫不停顿，他又看向言寒奚，表情有些戏谑：“我们硕哥的排名是第一哦！”

    言寒奚让贺静跟朴硕比，朴硕拿了第一，那贺静输定了。

    哎，白得两个学弟学妹，他的良心真是过意不去。

    贺静挑了下眉，配合的发出夸张的称赞：“哇，好厉害，那你第几？”

    林一一噎，叹了口气：“我第三。”

    只不过错了一道题，就掉到了第三名，他心疼。

    言寒奚看了贺静一眼，不徐不疾微微一笑：“那即便我们输了跟朴硕的赌约也没关系，只要她赢了跟你之间的赌约就好。”

    林一瞬间睁大了眼，傻傻盯着贺静。

    贺静歪了下脑袋，一派天真无邪：“如果输给了朴硕却赢了你，那就是我们两个去锦江，你和上次那几个来银高……啊，互换了呢！”

    林一听着这无辜的语气，差点一口老血喷出来，他才不要去银高，他马上就高考毕业了，才不要去银高留级！

    还有，贺静跟言寒奚才两个人，而他们一群人，谁亏谁赚一目了然……

    不。

    等等。

    他第三名怎么输，除非贺静拿第二。

    贺静不可能拿第二！

