    第45章鬼斧神工的歌曲改编

    “每天保持好心情，本节目由好心情独家冠名播出，今天你好心情了没？”

    “乐感主场，我的主场我说了算，本节目由乐感主场特约赞助播出。”

    “有痘痘就用一抹就消舒缓精华液，欢迎大家前来收看《鬼斧神工的歌曲改编》。”

    “屏幕前的各位观众可以点击右上角的追剧，了解节目更新动态，更有精品好礼相送。”

    “上微博搜索《鬼斧神工的歌曲改编》话题页，参加话题互动，为你pick的改编歌曲加油。”

    主持人一连串的口播说出，流利无比，没有丝毫的停顿。

    等候区，姜妤盯着主持人的脸庞看了一会，站在她身旁的厉宴眉头紧皱。

    “这不是陈凯斌吗？”

    厉宴听到这话，眉头松了松，语气淡淡的说道，“嗯，他接的综艺很多，是综艺主持界的劳模。”

    “哦，原来是这样。”

    姜妤点点头，看向其他嘉宾。

    “首先，欢迎各位嘉宾来到本节目，导演为了多请点人，可是差点把嘴皮子都说破了。”

    陈凯斌努力调动着现场的气氛。

    “哈哈哈哈，老陈果然是一如既往地幽默。”

    一名带着金丝边眼睛的年轻男子，开口帮忙搭腔。

    看起来两人好像早就认识了一样，颇为的熟络。

    “他是谁？”

    姜妤没有从屏幕上移开视线，开口询问。

    厉宴下意识地回答，“企鹅娱乐的新生代创作歌手王清季，擅长流行乐曲，他之前参加一个综艺，陈凯斌帮他说过话。”

    “为什么大家会相聚在这里呢？当然是为了创造出新颖的歌曲给屏幕前的观众欣赏啦！”

    “在这里，我代表节目组，要再次感谢我们的金主爸爸，天天好心情给本节目的大力支持！”

    “接下来，请各位嘉宾自我介绍一番吧。”

    陈凯斌满脸笑容地看向，坐在他手边不远处的王清季。

    王清季拿起话筒，“一年有四个季节，分别是春季，夏季，秋季和冬季。”

    “但现在，我要告诉大家，世界上多了一季，就是我王清季。”

    “清清白白的清，季节的季，相信大家应该已经记住了我的名字。”

    “我是企鹅娱乐名下的独立创作歌手，擅长流行乐曲的创造以及改编。”

    话音刚落，陈凯斌就十分给面子的鼓起掌来，“说得好，让我们一起鼓掌欢迎新生代歌手王清季的到来。”

    有了陈凯斌的带头，其他嘉宾才稀稀拉拉的开始鼓起掌来。

    其中有多少真心，又有谁能知道呢？

    等所有嘉宾都自我介绍完毕之后，陈凯斌继续推动流程。

    “大家可能以为嘉宾都已经到齐了？”

    王清季，“难道不是吗？”

    陈凯斌，“当然不是，除了在场的常驻嘉宾，我们还有两名飞行嘉宾没有登场，大家是不是很好奇他们是谁啊？”

    王清季，“老陈你就别卖关子了，快点把飞行嘉宾请上台！”

    姜妤在候场区看着台上的两人旁若无人地配合，没忍住笑出了声，“简直就跟看小品双簧表演似的。”

    陈凯斌和王清季的组合，将“只要我不尴尬，那尴尬的就是别人”给发挥得淋漓尽致。

    “小王你也太心急了点，好吧，那就让我们欢迎本期的飞行嘉宾，天王厉宴，以及他的搭档姜妤闪亮登场！”

    天王厉宴不用介绍，在场的人没有一个人不认识他的，可是姜妤是谁？

    随着厉宴和姜妤的登场，所有人都将目光投在了二人的身上。

    厉宴，“大家好，我是厉宴。”

    简简单单的一句话，便表明了身份。

    首次公演漂染的金发，还没有掉色，姜妤一头金黄色的大波浪卷发，将她衬托的越发的美丽动人。

    姜妤冲着镜头笑了笑，说道，“大家好，我叫姜妤，可能之前很多观众不认识我，没关系，以后就认识了。”

    等姜妤说完后，厉宴才落座。

    姜妤一脸坦然的在厉宴身旁的位置坐下。

    在场的众人面面相觑，皆都是一脸惊讶无比的神色。

    谁不知道天王厉宴讨厌和女艺人近距离接触？

    怎么姜妤坐在他的身边，他一点反应都没有？

    陈凯斌，“现在，嘉宾到齐，我讲一下节目规则。”

    “不同于常规的音乐节目，我们的节目不是比拼歌曲的质量，而是比拼改编歌曲的速度。”

    “所有嘉宾，需要在相同的时间内，以最快的速度创造出一首改编歌曲。”

    “最快创造出改编歌曲的嘉宾自动获胜，其他嘉宾的改编歌曲会由节目组在微博上发出，点赞最高的两位，可以获得第二名，以及第三名的成绩。”

    “没有获得名次的嘉宾不用担心，你们还有两次机会。”

    “连续三次没能获得排名的嘉宾，则将会被淘汰。”

    陈凯斌环顾一圈，确认在场的嘉宾都听懂规则后，继续说道。

    “本期的改编歌曲是周董的《本草纲目》，限时二十分钟，计时开始。”

    瞬间，陈凯斌身后的显示屏画面，变成了倒计时。

    嘉宾们手忙脚乱的开始创作。

    每个嘉宾的台上都有曲谱，纸笔等，有什么需要的就自取。

    现场，最淡定的要属姜妤和厉宴了。

    厉宴是因为无条件地相信姜妤，所以才一点都不显得慌张。

    姜妤则是在看系统任务。

    【触发任务】

    【选项一：随意改编，糊弄一下。完成奖励：中量灵力点。】

    【选项二：认真改编，第一个完成。完成奖励：大量灵力点。】

    【选项三：第一个完成改编，并且给人新颖感。完成奖励：巨量灵力点。】

    厉宴，“有把握？”

    姜妤，“当然。”

    厉宴，“你说怎么做，我配合你。”

    姜妤，“不用做什么，用最快的速度背词就行。”

    改编歌曲，不一定要改编旋律，改编歌词也是改编。

    在听到《本草纲目》四个字后，姜妤便脑中灵光一闪，很快便想好了该怎么进行改编。

    其他选手还在抓耳挠腮的时候，姜妤已经提笔开始写词了。

    既然是恶搞类的改编歌曲综艺节目，那么肯定是偏搞笑的。

    从与众不同的节目规则，便可以看得出来。

    姜妤的字迹清秀，很快就将纸张写满。

    厉宴看到改编的词后，笑容一直停留在脸上，久久无法散去。

    ……

    (本章完)

