    “真是三个冥顽不灵的家伙，就是死也不愿意松口。”

    林凡慢慢的走到三人的尸体旁边，感受到了三人生命气息的完全消失，在他们的尸体上去寻找一些自己需要的东西。

    一张地图被他搜了出来，虽然他是一个路痴，但是看地图还是绝对没问题的。

    他得知了自己身处的位置叫做云梦雾区，而这群家伙来自所谓的凉州莫家，就是在雾区的边缘上的一个家族。

    还以为是整个云梦级别的大势力，没想到是一个小家族，林凡自然是不会将莫家过度挂念在心上。

    在找到了地图之后，林凡就要离开这片雾区。

    不过此时的他发现，前往修剑宗门的路上，刚好就要路过莫家所在的位置。

    修剑宗门名为万剑宗，自然是有这万剑归一的意思在里面，敢取这样的名字，绝对是有着超凡的实力的。

    这个宗门也是整个大陆剑修最为强大的一个宗门。

    林凡来云梦的目的就是为了取经，好好学习一下。

    每年都有很多像林凡一样的人，痴迷于剑道而去万剑中学见，那里也是抱有有容乃大的态度接纳天下所有的好剑之人。

    正好，去看看这个莫家到底是什么模样，居然敢找我的麻烦。

    林凡从某种意义上来说，绝对不是一个大度的人。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。

    在地图的指引之下，林凡赶路的进度就快了许多，仅仅花了半天的时间就已经离开了这片雾区。

    而且他发现过去的几天，他在里面兜了不少的圈子。

    就让林凡十分的郁闷，原本以为是一片十分广阔的雾区，原来只是自己走错了路。

    半天过后，他来到了雾区的边缘，这里的雾已经几乎消散的快看不见了。

    远处的大道上有着些许的行人在行走，看来终于回到人族居住的区域了。

    林凡走到路边上，问了一个正在走路的老人。

    “老人家，你知道莫家在哪里吗？”

    老人听到这句话面色大变，莫家在此地就如同皇帝一样的存在，眼前这个年轻人怎么直接敢这样称呼他们呢？

    于是他赶紧拉着林凡，侧过身去小声的说道：“千万不要直接称呼莫家的名字，不然你一定会有血光之灾的，年轻人。”

    听到这番话，林凡心中就有预感了，这个莫家在此地绝对是凶名赫赫的。

    连路上一个随行的老人，都如此的害怕他们。

    对于他们这样霸道的行为，林凡是绝对看不惯的。

    他之前新星突破了之后，对这种欺凌百姓的样子，是绝对容忍不了的。

    眼看林凡就要走了，三大元元界的目光顿时黯然，目光转向黑衣青年。

    看到后者轻轻点了点头，强大的袁莉顿时自由了。

    三个人的尸体发生了爆炸。

    尽管他们吃了一点通货紧缩的苦头，但他们相信，这只是他们被意外抓到了。

    他们不敢相信这样一个小男孩竟能和他们三个竞争！    于是林凡就十分不客气的去找场子了，不仅是报自己差点被杀了的仇，而且也是帮当地百姓维权。

    林凡找了一会，就找到了当地的最大家族，凉州莫家。

    “砰！”

    林凡十分不客气的就把他们的大门一脚给踢开了，看上去嚣张无比。

    三个黑影从地上升起，立马像秃鹫一样向林凡扑来，威力汹涌，爪风异常凶猛。

    “泪风爪！”

    刺耳的风声吹来，三个人的爪子瞬间填满了林凡的所有后路。

    三人联手的力量足以将一位元婴境的修士逼入死胡同。

    感觉到一阵狂风吹过，林凡的脚步也停了下来，脸上也慢慢凉了下来。

    他伸出手掌，拍了拍准备跳跃攻击的手掌。

    抬起头，漠不关心地看着袭击他的三个金丹期修士。

    “小子，你知道这里哪里嘛，你今天死定了！”

    莫家家主带着众人在一旁冷眼旁观，看看这个送上门来找死的小子。

    看着近在咫尺的林凡，三人也嗤之以鼻，但手中的爪风越来越猛。

    “砰！”

    然而，他们脸上的冷笑并没有持续多久，突然一道绿光在他们面前迸发出来，然后他们看到，一只含着绿光的拳头正以极其残忍的姿态直指他们，猛烈地向他们轰炸而去。

    拳头根本没有任何微妙的角度，有的只是一种极端的力量，在这种力量的作用下，三人形成的爪风瞬间崩塌，一瞬间，拳影翩翩起舞，重重地击打着在他们的身体上。

    “轰隆！”

    林凡动手的那一刻，隐约传来一声骨折的声音，大家立刻看到，刚刚被猛烈袭击林凡的三个人又飞了回来，几口鲜血一路喷涌而出。

    狠狠的撞在一棵参天大树上。

    莫家的人看着三个人带着鲜血喷溅飞回来，场面顿时安静多了。

    就连莫家家主脸上的笑容也出现了短暂的僵硬，显然都出乎意料，林凡的动作竟能如此轻易地击败三大金丹的组合。

    莫家家主微微眯着眼睛，望着站在莫家大门的林凡，身体几乎一动不动，眼神里隐约流露出冷若冰霜的神情：“哦，我不敢想象我会在这里遇到一个修为不差的人。

    但是我的莫家如果你碰上了，恐怕你不能够全身而退了……”    在莫家家主的背后，周围很多人都恶狠狠地瞪着林凡。

    看到这一幕，林凡的脸也阴沉了。

    他盯着那个莫家家主，慢慢地说：“我差点被你们莫家的人给害死了，怎么能不在乎你们莫家袭击我的事，但是如果你不知道该怎么做，我不建议让你们莫家多死一点人，听懂了我说的话嘛！”

    “不知死活的臭小子！”

    听到这话，莫家家主眼角抽搐，脸色也僵住了，手掌微微抬起。

    “轰！”

    林凡的耐心也磨光了，掌心反转间，承雷剑一闪，金光闪闪。

    成为了一道金光，他手中的承雷剑直指莫家家主年的喉咙。

    “杀了他！”

    看到林凡居然敢当众采取行动，随后莫家家主的鹰犬们突然和打了鸡血一样，居然有几十人冲了出来，但他剑影扑面而来，凶猛的劈在他们身上，他们吐着血飞了回来。

    

