    君轻白不置可否。

    她这人，向来光明磊落。

    心里想这么做，虽然不肯承认，但也不会否认。

    只好沉默。

    云黛揉揉脸颊，让自己精神些：“轻白，你以为我不想杀明诚吗？”

    “我知道你下不了手，没关系，我来动手。保证处理的干干净净，不叫你看见。”

    “我不是下不了手，是答应了舅舅，把他交给明萱处理。”

    “你这个人，就是爱心软。谁说答应的事情就必须要做到的？”

    “别人我不管，反正我必须做到。”

    “真服了你了。”君轻白摇头。

    嘴里虽然嫌弃，但她心里明白，正因为她是这样的人，自己才喜欢她，敬佩她，愿意追随保护她。

    云黛打了个哈欠：“你可以把他送回去，但是不要杀他。跟我保证。”

    “我只能保证把他送回沧澜镇，至于之后有没有人要他的命，我可不敢保证。”

    “不用你保证。”

    “好。”

    等到赵元璟带着卫锦泰和小庄，幼儿过来，君轻白便把明诚押送回沧澜镇，交给范将军，由他一并送回京都，交给朝廷处置。

    赵元璟换了身装束，不再戴着银面具，但还是遮着面孔，用一个**的半边黑色面具，这样轻便些，除非是极近亲之人，不能认出他真面目来。

    云黛见了不免惊奇，笑道：“倒是比那个还好看些。哪里来的？”

    “幼儿给淘换来的。”

    “好看吧？”幼儿十分得意，“我那天不是救了个小姑娘吗，后来又遇到了，原来小姑娘手极巧，专会做这些，我便买了十几个，给爹爹换着戴。”

    “十几个？”云黛骇笑，“以后可难认了。”

    赵元璟轻笑：“我能认得你便是。”

    云黛脸颊微红，问：“让阿泰和幼儿来便是，你怎么也跟着来了？应该留在沧澜镇养伤的。”

    “好多了。”赵元璟动了动胳膊，神色轻松，“这边稍微注意些便是，不影响走路做事情。何况你一个人在这里，我不放心。”

    “爹爹哪里是不放心，是想娘了吧？”

    “大人的事，少多嘴。”云黛又问，“慧远呢？”

    “他会跟军队回去。毕竟，姬棠棠还在京都呢。”赵元璟也难得开起玩笑来。

    “娘，这一路上来，我怎么听说什么福元公主要当女皇？这是哪里来的谣言，怎么北齐多了个福元公主？”幼儿纳闷。

    赵元璟和云黛对视一眼。

    幼儿眨眼：“娘，这到底怎么回事？我怎么不知道北齐还有位福元公主，莫不是来冒充讨好处的吧？对于这种骗子，交给我，我保证打的她……”

    赵元璟听不下去，道：“你娘就是福元公主。”

    “什么？”幼儿猝不及防。

    “你娘在北齐的封号，便是福元在。不够，这事儿可能大部分人都不知道。”赵元璟笑了笑，有些爱怜的看了眼自己云黛。

    他现在当然已经知道，自己爱的这个女人，并不是什么北齐公主，而是拥有着现代灵魂的俏皮小姑娘。

