    两辆车子一前一后开过路口，在前方左转，由于清水丽子慢慢加速，车子距离越来越近。

    绿川纱希借着车流，两次假装被前方车子逼得放慢速度，又一次落在了后方，看着回到前方的目标车辆，嘴角微微扬起。

    她以前跟踪调查的技术不弱，但主要在于‘夜场套话’、‘步行跟踪’、‘提前蹲守某处’这类方式。

    原因么就是钱都拿去还债了，穷，买车买不起，连租车都心疼。

    加入组织之后，债务慢慢还清，也不想再执着于那个丢下她跑掉的男人，换了住所买了车。

    每次开车，她就会想起以前打出租车跟踪池非迟、结果被发现的事，完全把‘跟车失败’这件事当成短板和污点去应对。

    栽在拉克手上就算了，她认了，但要是栽在其他人手里，她可不服气。

    ……

    清水丽子开着车，再三确认了安全之后，才开车前往到自己的临时落脚点。

    绿川纱希提前一步绕到附近一栋公寓楼里，站在二楼客厅窗户前，视线穿过公寓楼窗户前两棵大树的枝干树叶，能把清水丽子暂住的一栋独立小房屋门口和院子看得一清二楚。

    “滴滴……”

    街口传来车子鸣笛声。

    绿川纱希走到旁边厨房窗户前，从窗户看出去。

    路口，一个穿着国中生校服的女孩子跌坐在地上，自行车倒在了一旁，用手扶着右腿，低头间，红色刘海挡住了大半张脸。

    清水丽子停车，下车上前查看情况。

    绿川纱希看了看女孩染成红色的斜刘海短发，拿出手机，拨打电话。

    她记得之前去0331号训练的时候，看到过一个红色短发的国中生女孩，发型、发色、校服款式都对上了。

    “嘟……”

    电话很快被接听，绿川纱希也没有磨蹭，开门见山道，“拉克，我看到了一个留着红色短发的国中生女孩，以前在0331号见过，是不是组织的人啊？”

    “我的人，”电话那边的男声嘶哑，“是我让她去接触目标的，帮她警戒一下。”

    “我知道了。”

    楼下街上，清水丽子有些不耐烦，但还是走上前，弯腰看着跌坐在地的女孩，轻声问道，“你没事吧？”

    她开车刚转过街头，就看到人跌坐在地上，可没有撞到对方，只是对方把她回去的路堵住了。

    “没、没事……”浦生彩香伸手扶在腿上的擦伤处附近，抬头勉强笑了笑，似乎在忍痛，“是我骑车不小心摔倒了，抱歉啊，姐姐，挡住你的路了。”

    清水丽子伸出手，“还能站起来吗？”

    浦生彩香伸手拉住清水丽子的手，稍微借力站起了身，皱了皱眉道，“稍微有一点点疼，不过看样子只是擦伤，我在路边休息一下就好。”

    清水丽子松开了手，维持着内向斯文的女上班族形象，快速笑了一下，一脸认真地提醒道，“前面便利店旁边有一家小诊所，可以去看看医生哦。”

    浦生彩香笑得眼睛弯弯，“姐姐真是又漂亮，心地又好呢！”

    “没有啦……”清水丽子抬手推了一下眼镜，装出害羞的模样，转身回车上，“那我先走了，你一个人找不到路的话，可以联系你的朋友来接你。”

    “啊，姐姐，等等！”浦生彩香单脚跳到车窗前，伸手把一个巴掌大的糖果盒递进车里，“谢谢，这个送给你！”

    “这……那我就收下了。”清水丽子迟疑了一下，还是装出不擅长跟人纠缠的模样，接过糖果盒放在车里副驾驶座上，“谢谢。”

    两人在路口分别。

    冒冒失失骑车跌倒的女国中生坐在路旁休息了一会儿，推着自行车离开。

    羞怯又善良的女人开车进院子，拿着糖果盒下车，打开屋门进门。

    只不过，女国中生在骑车转过街角后，脸上无害的笑容消散了不少，抽动了一下鼻子，辨认着刚才从车子里闻到的气味。

    而女人在关上门后，往里走的同时，把假发、眼镜取下扔到沙发上，打开糖果盒看了看，确认糖果盒里没有奇怪的东西后，随手将盒子丢进桌旁的垃圾桶，拿出手机打电话。

    “你们到了吗？我刚到家……没关系，甜点吗，谢谢你啊！”

    两分钟后，两辆摩托车停在门口，两个男人拎着装便当、甜品、酒水的袋子，上前按响了门铃。

    清水丽子开门后，笑着跟两人寒暄说笑，请两人进门，吃饭的时候，又说起了正事。

    “……我打电话去确认过，到奇迹乐园里去的确实是杯户侦探事务所的龙侦探，也特地去那起抢案发生的地方调查过，不过他很快又回东京了，我也不知道他想做什么……”

    “学妹，你说找他过去的会是什么人啊？会不会跟伊东学弟的失踪有关系？”

    “那就是有人盯上了学妹他们吗？会不会是怪盗基德那家伙？”

    “我也不清楚，不过我想有这个可能，稍微有一点担心。”

    “放心吧，学妹，深山学长已经打算把基德引出来……”

    三人身旁桌上，座机电话里一个窃听设备正在运作，将声音传递到附近公寓楼里的监听设备中。

    绿川纱希坐在拉上了窗帘、光线昏暗的房间里，一边监听着三人的对话，一边把录音共享出去。

    同一区域的僻静街道上，池非迟右耳塞着耳机，听着那边的对话声，留意着后视镜里映出的人影。

    浦生彩香看到车子后，把自行车停在路边，走上前拉开车门，坐上副驾驶座。

    “有线索吗？”池非迟用嘶哑声音说着，开车离开路边。

    “她用的是TOTO最高档的沐浴露和洗发水，今天才洗过澡，用的香水、化妆品也都是大牌耶，口红还是限量款的紫红色，我都舍不得买，虽然这个是看到的，不是闻到的，但她也太不小心了，一个内向保守的女性不太会尝试那么大胆的颜色哦，”浦生彩香笑着分享自己的战果，“离近了闻，除了化妆品、沐浴露之类的气味，还有一点点咖啡的味道，不过总的来说，她身上没有太特别的气味，车子里倒是残留了一点特别的味道，好像是医院消毒水的气味……”

    池非迟回想了一下调查情况，“别的信息呢？”

    清水丽子最后一次去医院，是在被警方调查之后、诈死之前，去医院看过昏迷的伊东末彦，但诈死之后，清水丽子以前身份所使用的车子、衣服都不能继续用了，很快伊东末彦也从医院里消失，也没理由再跑去医院，车里怎么还会留着医院消毒水的气味？

    在清水丽子诈死之后，有两三天时间脱离了绿川纱希的监视，是哪个时候去了医院？是准备再杀伊东末彦，还是……

    “和消毒水混在一起的，还有一点点难闻的化学品的气味，”浦生彩香努力回想当时闻到的气息，“好像是除虫剂，我不太能确定。”

    “我送你去医院，”池非迟瞥了一眼浦生彩香小腿上的擦伤，声音嘶哑道，“你去清理一下擦伤，顺便打听一下，那家医院近期有没有给花圃除虫、具体是什么时候。”

    十多分钟后，车子在一家医院附近停下。

    浦生彩香下车，独自进了医院，半个小时后出门上车，开始汇报自己打听到的情况。

    “这家医院真的有除虫，不过不是花圃，而是天台，他们说因为医院里有病人住院的缘故，他们不会在门口和后院使用除虫剂，但是十多天前，一般没人去的天台上有小虫子繁殖，他们就找了人去处理，”浦生彩香转头看着池非迟，“具体时间是6月20日、6月21日，我到天台楼梯口去过，门被锁上了，大概是时间太久了，我在门外没有闻到除虫剂的味道，不确定是不是我在那个女人车里闻到的气味。”

    “已经够了，”池非迟看着前方的目光微沉，嘴角露出一个冷淡的微笑，“你先休息，有需要我会再联系你。”

    6月20日，清水丽子诈死第三天，伊东末彦已经从医院里消失了一天。

    这个时候，清水丽子跑到伊东末彦住院的医院去，或许是为了确认伊东末彦是不是真的失踪、具体去了哪里。

    但他收到的情报里，不止一次地确认过，伊东末彦的病房是在6楼，那么，清水丽子为什么去天台？去高处观察？

    如果当时伊东末彦没离开多久，那清水丽子去天台上用狙击枪或者望远镜找伊东末彦的身影，那还说得过去，但在伊东末彦失踪一天，清水丽子往天台跑，怎么都有些奇怪。

    看来，他有必要去那家医院的天台上看看，说不定会有意想不到的收获。

    浦生彩香侧头看着某张金发碧眼脸上的笑意，惊讶了一下，“原来你会笑啊？”

    大概是太难得了，她居然觉得如果不是目光冷了点、笑容不太明显，那张脸颊有小雀斑的脸带上笑，看上去还挺温柔的，就像比她大不了多少的大男孩……

    池非迟收敛了笑意，不想解释。

    不会笑的，那是脸部肌肉有问题，他很健康。

    “拉克，你几岁了？”浦生彩香又好奇问道。

    池非迟选择沉默，拉克的年龄可是秘密。

    “这个也不能说吗？”浦生彩香有些遗憾，又突然带上一丝期待，“喂，拉克，你看我……”

    池非迟侧目看浦生彩香。

    浦生彩香露出一个大大的笑容，眼睛都弯了起来，见池非迟又收回视线看前方，认真道，“我觉得这样笑比较好。”

    池非迟：“……”

    这话他没法接。

    记得上次他这样笑的时候，吓得琴酒赶紧给了他一颗镇定安眠的药。

