    第二天一早，段云来了厂子后，就开始召集公关小组的人开会，讨论仿制拉达轿车变速箱的事情。

    开会讨论的最终结果是，先按照资料上的图纸，原比例做出一台汽车变速箱样品，齿轮处理工艺则沿用目前场子的汽车变速箱生产工艺，用于日后的参考和改进。

    会议结束后，技术员立刻将图纸带到了各个工位，交给了工位上的老师傅，让他们抽出时间将样品做出来。

    其实以目前厂子的设备技术而言，想仿制出一台汽车变速箱的样品出来并不是难事，齿轮精度和热处理都能勉强达标，但也只是勉强达标而已，想做到国内第一，日后在热处理和齿轮加工精度方面，还需要不断的改进。

    研发汽车变速箱绝对是个非常烧钱的事情，就算是仿制，也只能仿制出外形，这种拉达变速箱内齿轮的各项参数还是个未知数，所用的刚才材质，估计国内也是没有的，而且就算做出了合格的样品，想要做到成功量产，这是另外一回事，那需要更大的投入以及更好的设备。

    在这中间，产品的成本也是一个必须要考虑的重要因素，段云想要获得能高效生产，需要不断的优化生产工艺，有时甚至还需要降低一些产品的性能。

    所谓降低产品的性能，并不是指生产劣质产品，而是给产品降低一个档次，也就是所谓的一分价钱一分货。

    段云当然希望厂子能生产出质量更好，性能更为优越的产品，但也要考虑当前的国情，当前是计划经济，普通市民买不起汽车，大部分都是供应，政府机关和部队，通常汽车厂都有固定的渠道进货，也不用为汽车销售发愁，不需要讨好消费者，自然也就不需要将车子造的太舒适太好，只需要质量合格耐用就可以了，这其实就是计划经济的一个弊端，国企没有技术革新的动力，也没有市场竞争的意识，能在顺利交货的同时降低成本才是他们最需要的。

    而要是想让这些国企汽车厂引进自己的设备，价格是他们考虑的最为重要的因素，只要价格比原有渠道低，而且性能差不多的话，再加上一些回扣等其他好处，那么段云其实就等于成功了一大半。

    段云从来都是一个务实的，目前大集体最优先考虑的是经济效益和生存问题，至于将来能发展到什么规模，那是以后要考虑的问题，现在只考虑赚钱和扩大销售渠道。

    “段经理，变速箱样品齿轮部分已经做完了，您过去看一下。”临近中午下班的时候，车间主任罗飞来到了段云办公室对他说道。

    “好的，你辛苦了。”段云文也点了点头，随即跟着罗飞来到了车间。

    此时虽然已经临近中午下班，但各岗位上的工人依旧没有提前早退的意思，都在各自忙碌中，工人如此自觉倒不是说他们有多么高尚爱厂奉献，只是因为段云是按绩效给他们发工资奖金，多干的每一点活最终都会变成钱进入他们的口袋，奖金额度高，工人干活自然才有动力。

    在车间的工作台上，段云看到了放置在上面的样品零件。

    拉达轿车的汽车变速箱结构要比段云目前生产的汽车变速箱复杂一些，但从目前的情况看，段云的场子还是能加工出这些齿轮的。

    “这种斜齿轮加工起来有点费劲，自动滚齿机加工不出斜齿轮，咱们的老师傅也是花了点时间才做出来的，一个人用了将近一上午就做出这么一个。”车间主任罗飞用手指了指放在中间的一件斜齿轮工件，对段云说道。

    “嗯。”段云闻言点了点头。

    其实对于这种斜齿轮的加工，算不上什么工艺难点，段云只需要给自动滚齿机上设计，出一套新的工装即可。

    “下午你带着变速箱外壳图纸去总厂那边，让他们把这个变速箱的外壳加工出来，就要两套，拿回来试用。”段云安顿道。

    “好的。”罗飞应道。

    “行了，准备准备中午下班了。”段云见状满意的点了点头，这才离开了。

    新设备还没有运到厂之前，段云能做的事情很有限，更多的只能是图纸的设计方面。

    段云也知道，当前国内审批程序非常复杂，市局党政局的报告，短则一两个月，长的半年一年，效率非常的迟缓，所以段云现在有些担心瑞阳到底能不能及时将资金和设备送到自己子来。

    然而，出乎段云意料的是，当段云下午来厂子里上班的时候，就迎来了几名不速之客。

    三人都是骑着自行车过来的，手里拎着黑色的皮包，领头的艺人戴着眼镜，留着一个中分头，个子挺高的。

    “你就是段经理吧？”领头的那个中分头高个儿，看到段云后，从传达室走出招呼道。

    “没错，我是段云。”段云点点头，问道：“你们是……”

    “啊，我们是环保局的，这是我的工作证。”中环头高个说话间，从上衣口袋掏出证件递给了段云。

    “武长青……啊，你好你好！请问你们来我们厂子有什么事情吗？”段云接过工作证看了一眼后，随即微笑地问道。

    “轻工局任局长给我们局打电话，说你们厂子准备要建厂房，我们要看看你的厂房位置选址，做一下环保评估。”名叫武长青的中分头说道。

    “行，我给你们看看！”段云闻言一喜，随即领着三人进入了厂区。

    段云实在没有想到瑞阳的效率如此之高，一般来说新建厂房要需要三个步骤，第一是项目前期立项审批阶段，第二是环保审批，最后是办理相关手续。

    现如今环保局来来工厂这边勘察，说明已经通过了项目前期立项审批阶段，只要环保审批程序没有问题，那么很快就能进入施工程序了。

    其实之前工厂的西边，就已经有一个只有地基的未完工的厂房，环保审批应该是不成问题的，这次几人过来也就是走个程序而已。

    不过为了确保万无一失，段云让自己的助手大军骑车到总厂那边的供销社买了三条凤凰烟，当段云将三条烟谁给环保局的这几个工作人员后，三人的脸上都露出了“同志般”的笑容……

