
　　十年时间，说快不快，一晃而过，在这个期间，叶通玄的全方位得到了很大提升。

　　如今的叶通玄已经能媲美二阶上品炼丹师，不仅如此，他准备了数只傀儡兽，以作底牌。

　　就这样又过了三年，叶通玄在灵圣山也有了一些小小的名气。

　　虽然叶通玄只能炼制二阶丹药，但这里在这里修炼的筑基修士不少，因此，叶通玄通过帮助别人炼药，也能赚取一部分灵石。

　　然而，这毕竟是在远星城的地盘，在别人地盘上售卖丹药，肯定是要给灵圣山交上一笔“保护费。”

　　这样一来，原本炼丹是个赚取灵石的机会，到了这里，也就勉强得一个温饱了。

　　这十三年来，叶通玄的灵药已经成熟一批，但由于毕竟出门在外，太多的灵物出现在他这个外地修士身上，很可能会被有心人留意。

　　不怕贼偷，就怕贼惦记，现在叶通玄孤立无援，十分被动。

　　因此，这些年，通过炼丹，他也是有了几个交情比较好的道友同僚，在这灵圣山，也算是相互扶持。

　　“咚咚咚。”一阵敲门声传来，叶通玄连忙收敛灵气，整理衣服，将洞府的大门打开。

　　一个年纪与叶通玄相仿的年轻人走了进来，脸上带着一丝喜色，“叶大哥，别来无恙啊。”

　　这个身着白袍的年轻人看来与叶通玄颇为熟视，十分熟练的进入洞府，找了个石凳，十分自然的坐了下来。

　　“独孤道友无事不登三宝殿，这次前来，莫非是有什么机遇要带上我？”叶通玄微微一笑，坐在一旁。

　　此人唤作独孤佚，有筑基中期修为，在灵圣山也有些背景。叶通玄结识他，也是有些偶然，后来二人脾气相投，因此一直保持着联系。

　　由于独孤佚在灵圣山有些人脉，叶通玄的丹药销路他很少操心，这一来二去，两人的关系倒也是亲近了许多。

　　“哈哈哈，叶大哥当真是料事如神，小弟这次前来，乃是唷好事分享！”独孤佚神神秘秘的说道。

　　见独孤佚这副表情，叶通玄好奇心大起，立即问道：“大机缘，是个怎样的说法？”

　　“不知叶大哥有没有听说过千绝草？”独孤佚没有立即回答，而是问道。

　　叶通玄点点头，“千绝草，算是二阶丹药中最为珍贵的存在，对筑基修士更进一步，晋升紫府，有莫大的裨益。然而，这千绝草实在是过于稀有，寻常修士根本找不到。

　　即便是找到了，没有几万灵石，也别想将千绝草买下来。莫非独孤老弟有这灵物的消息？”

　　独孤佚笑着点点头，“听闻叶老哥在准备晋升紫府，我得到这个消息之后，第一时间便是过来这里告诉叶老哥。”

　　叶通玄拍了拍独孤佚的肩膀，“兄弟有心了。”

　　独孤佚憨憨一笑，“叶大哥哪里话，大哥对我的恩情，岂是小小的千绝草能够比得上的。如果叶大哥方便的话，我们就尽早出发。”

　　“一切听独孤老弟的安排。”叶通玄笑笑，表示自己能够立马动身，如今自己孤身一人，也没有什么东西好收拾的。

　　...

　　独孤佚带着叶通玄走过一条不短的走廊，期间光线不是很好，有些昏暗。但过了小道之后，眼前立即豁然开朗，一间大厅立即出现在二人眼中。

　　这间大厅内，此时正有一男一女两名白袍修士等着。

　　独孤佚见到二人立即打招呼，“大师哥，二师姐！”

　　这一男一女，郎才女貌，气质非凡，举手投足间一股气势不言自明。两人的修为都到了筑基九层，距离紫府也只不过是一步之遥。

　　“独孤小弟，这就是你说的好友？”那名温婉的女子笑着问道。

　　“是的，二师姐，这是我的朋友，叶通玄。”独孤佚介绍道。

　　叶通玄微微颔首，双手向前一拱，“在下叶通玄，见过二位。”

　　那名女子微笑着点头示意，声音让人如沐春风，“原来是叶道友，在下风清瑶，叫我一声瑶姐即可。”

　　另一名男子身着劲装，虽然表情有些冷漠，但听到叶通玄自我介绍之后，开口说道：“厉山，独孤佚的大师兄。”

　　这二人虽然实力比叶通玄强上一些，但对于叶通玄的态度也没有过于轻视，二人看起来都是好相处的样子。

　　“我们这次前往翠峰岛，需要借助传送阵，不知叶道友准备好没有。”风清瑶开口问道，说着指了指身后不远处，许多大小一样的传送阵。23sK.com

　　说实话，叶通玄修炼这么多年来，也是第一次见到这些传送阵。

　　以往，他也只是听说过，在一些灵气浓郁的地方，有修士会布置传送阵，用来传送比较远的距离，这样的方法不仅快速，而且十分便捷。

　　然而，传送阵的布置也启用，是一个十分耗费灵石的工程，不仅如此，为了保证传送的安全性，传送阵需要定期进行维护，这样一来，又是一笔十分巨额的开支。

　　叶通玄走进前去，看到每个传送阵上面还有一个小石牌，上面写着另一边的目的地，简洁明了。

　　这个大厅大概有十几个传送阵，见此情景的叶通玄，暗自咋舌，这灵圣山，实在是大手笔。叶通玄毕竟是筑基修士，很快便是将脸上的震惊之色恢复过来。

　　“一次传送大约需要多少灵石？”这次传送过去，肯定是要数人平摊运费的。

　　“传送阵是按照距离远近来收费的，这次前往翠峰岛，大概需要五百灵石左右。”独孤佚解释道。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　灵圣山靠这个盈利，自然也是增加了一部分防伪标识，寻常修士想要破解，本就不是一件十分容易的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百二十五章：大机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 