    

    刘劭在袁齐妫十分的抗拒下，不得不从中宫搬离出来。

    可孩子还那么小，出生的事儿又还需要保密。加上刘义隆对巫蛊之事也是半信半疑。

    他生怕孩子真是受了诅咒。思前想后，也找不出一个合适的，能抚养孩子的人选。

    最后实在没办法，刘义隆索性将孩子接到了自己的书房，安置在偏殿，方便自己随时能看到孩子。

    刘义隆倒是方便了，可却苦了嬴风只能整日跟婴儿为伍。

    刘义隆终究是担心有人对自己的长子不利，让人继续秘密查探的同时，又让原本贴身保护他的嬴风改去保护皇长子。

    于是嬴风被逼无奈，只能每天守在书房的偏殿，任凭婴儿一遍一遍地将他哭醒。

    这种煎熬已经一个月了……嬴风望了眼摇篮里皇长子，看到他现在的尺寸，顿时感觉前路漫漫，黯然无光……

    嬴风伸手在怀里摸了摸，掏出一个小瓷罐放在手心上把玩，这是他要送给邀雨的礼物。

    皇上私宴上请他喝的鹤觞酒，他最终只要到了两坛。

    原本想送给邀雨做及笄礼，可这酒坛子太大了，运到北魏去也不方便。于是嬴风就把酒埋在自己建康城的私宅院子里。

    等邀雨以后来建康，就可以与她同饮。

    既然不能拿酒做及笄礼了，嬴风就开始在建康城里到处找新奇的玩意。找了快两个月，到手的虽然也有不错的小物件儿，但嬴风总觉得不合心意。

    直到他找到这小瓷罐里的东西。

    南边的氏族们沉迷享乐，秦淮河上的花船更是夜夜笙歌。但凡是新鲜的玩意儿，就没有在花船上搞不到的。

    嬴风本着，咳咳，探查的目的，去光顾了几次。

    秦郎君的名头在建康城可是很响亮的。众女妓一听说是秦郎君光顾，就一个个不要钱地往上贴。

    谁不知道秦郎君为了凌香阁的碧渊姑娘，每次都是一掷千金。以至于旁人想见一眼这位凌香阁的头牌都难。

    花船上的女妓们就不服了，凭什么凌香阁如今都没人光顾了，碧渊的名头却依旧比她们的响。

    按女妓们的想法，谁若是俘获了秦郎君，让秦郎君乐不思蜀，那谁自然就等于是胜过了碧渊姑娘。

    哪儿想到秦郎君竟然玩闹归玩闹，终究谁的身也不近。花船上的女妓们恨不得使出浑身解数。

    后来就有名擅厨艺的女妓，给秦郎君上了一盘炙羊肉。说是用一种极其难得的香料烹饪的。

    嬴风便来了兴趣，尝了一筷子后，果然非同凡响，风味独特。

    那女妓虽然最终没能得到嬴风的青睐，不过嬴风高价从她那里买了这一小罐的安息茴香，让她也赚了一笔。

    嬴风每次拿着小瓷罐，就仿佛能看见檀邀雨因为吃到新味道，而闪闪发光的眼睛，然后边吃边幸福地笑个不停。

    “哇——哇——哇——”

    一声啼哭打断思绪，嬴风无奈地唤奶母进来，看看到底是饿了，困了，烦了，还是没事找事儿练嗓子呢？

    他堂堂嬴氏公子，荆卫首领，皇上的贴身暗卫，建康城叱咤风云的秦公子，却对这奶娃娃束手无策！

    他好想去北魏，想去看看檀邀雨怎么样了？可他动不了，连封信也不敢写。若是自己估算的没错，师伯肯定已经把自己定亲撒谎的事儿跟邀雨说了。

    檀邀雨是不是已经气炸了？嬴风想想就觉得身上寒毛倒竖！

    他原本是信心十足，觉得刘义隆肯定能为他赐婚的。可谁知自己明里暗里地提了几次，刘义隆都给蒙混地带了过去。

    听说北魏的使臣终于离开南宋了。不知道是不是拓跋焘来了旨意，决定放弃了。还是另有什么别的变故？

    嬴风好恨自己为什么要答应刘义隆照看皇长子。如今每月的沐休没了，逍遥快活的日子没了，就连他心心念念的女郎也快要没了啊……

    嬴风绝望地将小瓷瓶收进怀中，喃喃道，“雨儿，你可一定要等着我，等我回去挨你揍啊……”

    ——分界线——

    “您不跟我们一起走？”邀雨惊讶地看着姜乾。

    姜乾一脸严肃地问邀雨道，“你练过铁头功吗？”

    邀雨一愣，摇摇头，“这倒是还真没练过。”谁有那么强大的内力还去练拿脑子砸人的功法啊！

    “那你的脑袋怎么跟铁块儿似的不转轴儿？”姜乾嫌弃道，“都跟你说了，我在你身边会影响你的气运。你是嫌自己命太长？还是觉得为师我的衰运是浪得虚名？”

    邀雨觉得自己真的没办法做到跟师傅心平气和地说话！

    邀雨突然想道，“我若是当了楼主，您是不是也得听我的？”

    姜乾警觉，“你问这个做什么？”

    邀雨悠哉道，“没什么，我记得苦修中有一种禁言的默修，我觉得您该试试。”

    姜乾气得吹胡子，“不孝徒！还想管师父！等你当得上楼主再说吧！”

    邀雨高兴地提议，“要不咱们不去北地，直接到行者楼去，我就说我要当楼主，谁不服就打到服。”

    姜乾不屑，“就你？最外围的虫阵怕是都闯不过去。老老实实去苦行，等明年八月十四，为师自然会带你入行者楼。”

    邀雨杏眼圆睁，“竟然还要等一年多！为何不能现在就去？”

    姜乾露出一副你明知故问地表情，“你不是还要去传道苦行吗？没有一年哪儿回得来！况且明年八月十四是黄道平日，万事可行。为师只有那一日才能进行者楼，否则行者楼就要又闹一次鼠患、蚁患。”

    邀雨哑然，竟然是因为师父这衰神的命格。她好奇地问，“若是我的命被改了，是否能连带着师父的命格也被改掉？您总不能一直这样居无定所地过下去啊。”

    姜乾笑道，“你有这份心就好。不过为师是受天道惩戒，没什么好逃避的。待你扶持正道，天下太平了，这些小事儿都不足挂齿。”

    邀雨点头，“我会努力活下去的。不过师父，你当真要我带着小师弟一起上路？”说完冲着后面正在交谈的寇谦之和云道生努努嘴。

    姜乾撇嘴，“可不是我要你带着。你是小师叔开口跟我说的。”        

