    三个月。

    任以诚不吃不喝，不眠不休，待在房间里足不出户。

    他依旧盘膝坐在床上，双目紧闭，头发散乱，已经没了往日黝黑明亮的光泽。

    唇边长满了青须须的胡茬，脸色是一片煞白，没有半分血色。

    整个人看起来三分不像人，七分倒像鬼，俨然是精气神大为损耗的结果。

    在他的身上，床边，榻前，全部沾染上了斑驳的血迹。

    为了将三部功法相互整合，融会贯通，这期间任以诚进行了上百次的尝试。

    涉及人体五脏与天地五行，其中玄奥何其复杂。

    每一次的失败，最轻都会要掉他半条命。

    换作是旁人，到如今尸体定然都已经开始发臭了。

    “嘿！到底还是难不住我。”

    任以突然睁开了双眼，瞳孔中血丝遍布，但此刻其中却透出了慑人的精芒，令这幽暗的房间中为之一亮。

    怒风雷用了数十年的时间，循序渐进的积累五行之力。

    任以诚想要走捷径，自然要多付出一些代价。

    虽然过程千难万难，不过毕竟是有着三部完善的功法作为参考，总好过无中生有。

    绞尽脑汁，终于被他完成了。

    长长的舒了口气，伸了个大大的懒腰。

    任以诚感受着自身近乎溃败的气血和亏损的精元，决定先补一补。

    翻手之间，一颗拳头大小，散发出白蒙蒙光芒的东西，出现在他掌中。

    应、蛟、虬、螭四龙的本源龙息。

    神龙吸收过后，剩下的部分，一半给了元邪皇，任以诚手中的最后的另一半。

    将龙息炼化之后，他的身体状态迅速恢复到了巅峰。

    深吸了一口气，挺直腰板，任以诚催动长生气，按照全新的行功路线运转了起来。

    同时，他双手接连掐动印诀，看起来与五龙盛神之法似是而非。

    虚空中，五行之力随之被引动，往他体内流淌而去。

    任以诚不由身躯一震。

    这里不愧是仙侠世界，天地灵气前所未有的充沛！

    金木水火土，五种不同的力量，在进入他体内之后，通过肺经，肝经，肾经，心经，脾经，各行其道，不断往他的五脏中涌去。

    脏腑是人身最为脆弱，也是最难淬炼到的部位。

    万事开头难。

    眼下任以诚感觉自己十分的难受。

    仿佛有无数的蛇虫鼠蚁，在他五脏六腑上乱爬，又痛又痒又麻。

    房间外，太阳升起又落下。

    赵灵儿练功之余，每天都会来看一看，知道任以诚闭关不能打扰，她便在外边默默地待一会儿，然后离开。

    不知过了多久。

    任以诚已经没有了那种难受的感觉。

    并且，他察觉到长生气有了新的变化，相较之前，雄厚了足足三成有余。

    运转元神，内视自身。

    任以诚看到自己的五脏六腑之上，若隐若现的亮起了一层毫光。

    其中五行属水的肾脏上，光芒最为显眼。

    任以诚估计是自己服过龙元，又炼化了四龙的龙息，从而使体质有了些许变化。

    让他对水行之力有了更为强大的亲和力。

    毕竟自古的神话传说中，龙皆有呼风唤雨之能。

    而依照任以诚新推算出的功法来看，会出现这种现象，则代表着他已经入门了。

    作为人之根本，五脏强健，精元充沛，自然功力倍增。

    若有朝一日，这层光芒彻底被点亮，且能形成神辉，那他便算是功成圆满了。

    只是，从眼下的进度来看，这显然是个极为庞大的工程。

    依靠单纯的水磨工夫，还不知要练到何年何月。

    想到这里，任以诚已不由得动起了别的心思。

    这世界上，有女娲娘娘聚集天地灵气炼制而成的五颗灵珠。

    分别是，水、火、土、风、雷，只要找到它们，五行之力便可得其三。

    叹了口气，任以诚不禁有些头大。

    女娲娘娘还真是任性，好好的五行非得要给换掉两个，凭白给他增添难度。

    不过话又说回来，从八卦的理论来讲，风为巽卦，雷为震卦。

    八卦对应五行，巽与震这两者都属于木行，或许可以一试。

    任以诚念头飞转。

    若实在不行，五行相生相克，用三颗灵珠的力量相互转化，应该也足够弥补剩下的金行和木行之力了。

    理清了思路，但任以诚却并未着急出关。

    他耗费精力参悟出来的新功法，并不是只有吸收五行之力这么简单而已。

    众所周知，练武的和修仙的在力量上有着本质的区别。

    前者真气如雾，后者真元似水。

    想要在这个世界生存下去，‘长生气’已经有些过时了。

    拜月教主是个避不开的坎儿！

    只有功法变强还不够，力量也必须进行蜕变，才能有打败他的机会。

    在这段时间里，任以诚经过深思熟虑，悟出了真气蜕变的关键所在。

    那便是淬炼！

    当想通这一点的时候，任以诚无比庆幸自己还是个铸剑师。

    鵩鸟赋中有云：‘且夫天地为炉兮，造化为工，阴阳为炭兮，万物为铜。’

    这句话的意思是天地好比烘炉，造化即是工匠，阴阳犹如炭火，世间万物皆为被冶炼的铜坯。

    人体便是一方小天地，可以化身为炉。

    于自身而言，任以诚就是最优秀的工匠，体内本源的阴阳二气，则是燃料炭火。

    长生气便是被炉火淬炼的铜坯。

    有了明确的目标后，具体的实施方法相对来说就要容易许多。

    修炼到他这个境界，对于自己身体的掌握，早已是登峰造极。

    随着心念的转动，他的体内当即开始缓缓朝着设想中的方向变化。

    周身真气尽数汇于丹田，如滚如沸，在翻涌之间，总量逐步减少，渐显凝视。

    任以诚双目紧闭，又一次忽略了时间的流失。

    全新练就的五行之力，源源化转阴阳二气，燃起熊熊火势在丹田中蒸腾不休。

    当他再度苏醒过来的时候。

    原本磅礴如海的长生气，已经少了十之七八，剩下的部分则变得犹如水银般浓稠。

    练气成汞！

    赤金色的真元，像是条潺潺的小溪，游走于四肢百脉之间。

