
　　“哇～

　　灵人你竟然有腹肌诶！”

　　正当灵人把干净的衣服套在头上时，耳边忽然传来了小舞的声音。

　　而且肚子上，还传来了一阵光滑的触感。

　　灵人赶紧把衣服穿好，看到小舞一脸的笑意。

　　被她这么突然一摸，而且是在灵人完全没有防备的状态下，脸皮原本就薄的灵人现在就有些不好意思了。

　　脸蛋羞红羞红的，低声问道。

　　“小舞姐，你不是在屋子里吗？什么时候在外面的？”

　　“你刚才拿衣服的时候，我就在外面了呀，你一直没有注意罢了。”

　　小舞扑闪着大眼睛。

　　“不过……

　　我没想到，你的身材挺有料的啊，肚子上的腹肌倒是挺发达的嘛。”小舞一拍灵人的肩膀。“可以啊，灵人！”

　　霎时，灵人脸变得更红了。

　　被一个女生夸身材好，这对于灵人来说还是头一次。

　　就好像是大闺女上轿——头一回。总得有点扭捏。

　　“行了，我们回屋子里吧。”

　　小舞说完，就转身进了屋子里。

　　“嗯。”

　　灵人快步跟上。

　　晚上，要进行的是“解救秃发少年计划”的最后一步——

　　“化疗”！

　　由“知心大哥哥”李青，与“秃发少年”灵人，进行一场面对面地交流。

　　这里说的只是言语交流，绝不是那种还有肢体上的“深入”交流。

　　当然，如果必要的话，李青不介意为灵人做一场“手术！”

　　晚上之前，做的几步都是为了这最后一步做铺垫，提高这关键的最后一步的成功率。

　　“灵人，来。”

　　李青微笑着，向灵人招了招手，示意他过来。

　　“怎么了青哥，找我有什么事情吗？”

　　灵人有些疑惑，走到李青面前。

　　李青则拉开了一张椅子。

　　“坐。”

　　“嗯。”

　　灵人坐下了。

　　“没事儿，就是想和你聊聊天。”

　　“聊天？”灵人疑惑，“你晚上不都是要修炼吗，什么时候想起要找我聊天了？这不是你的作风啊，青哥。”

　　李青面露微笑，柔声说道。

　　“这不主要是看你最近好像有什么心事，整天闷闷不乐的吗？想给你开导开导，排解心中的烦恼。”

　　“哪有，青哥你想多了。”

　　灵人说这话的时候，眼睛斜向上看去，语气中的情绪波动明显，语速不自觉地加快。

　　灵人还在努力掩饰。

　　李青见状，于是收起了脸上的笑容，露出了一副“我很受伤”的神态，说话的语气中，也略带一丝悲伤之意。

　　“灵人啊，看来你是不相信我啊。我真的是好心想要帮你排解心中的烦恼，你如果实在是不愿意说的话，那就算了。”

　　灵人看到自己好像“伤”到了李青的心，内心挣扎着，不知道要不要告诉李青。

　　一方面，如果自己告诉了李青，李青就有可能告诉其他人，到时候自己可能就会被嘲笑。

　　另一方面，如果不告诉李青，那么自己似乎又有点不厚道。李青也是想要帮自己。

　　李青悄悄地瞥了灵人一眼，看到灵人犹豫不决的表情，双手直接拍在了灵人的大腿上，表情严肃。

　　“灵人，你放心，你告诉我之后，我绝对不会告诉别人的。”

　　当然，还有另一句话李青憋在心里没有说出来。

　　“只不过……

　　在你告诉我之前，我就已经告诉别人了。”

　　“那好吧，青哥，我告诉你之后，你可千万不能告诉别人。”

　　“一定！”

　　“好吧……

　　其实也没有什么事儿。”

　　李青无语，你现在再说这些都还有用吗？

　　李青挥手，捂着自己的心口，把头往身后一扭。

　　“好了，什么都不用说了。

　　我懂！

　　原本我以为我们俩的关系还行，现在……

　　我懂了！

　　这都是我的一厢情愿！

　　好了，灵人，什么都不用说了。”

　　李青这“专业”的表演，让灵人顿时一慌，连忙说道。

　　“没没没，我说，我说！”

　　李青慢慢地把头转过来，脸上仍然挂着一丝悲凉之意。

　　“你说吧。”

　　灵人长舒了口气，好像要做一个重要的决定。

　　“我好想要变成秃发了。”

　　“啥？你声音太小了，我刚才没听见，变成什么？”

　　做戏要考虑到细节！

　　刚才灵人的声音很小，在正常情况下，是听不清楚的。李青就充分考虑了这个细节，所以特地再问一遍，真的没有在伤口上撒盐的意思，真的！

　　“我好像要秃发了！”

　　说完，灵人就把头深深地低了下去，不敢直视李青的脸，同样，他以为李青会笑他。

　　可是……

　　一秒。

　　两秒。

　　三秒。

　　……

　　足足寂静了半分钟，灵人也没有等到李青的笑声。他把头一点一点抬起，看到李青面色严肃，丝毫没有嘲笑他的意思。

　　李青终于瞥见灵人抬头，旋即莞尔一笑。

　　“这有什么，脱发这件事情很常见的。”

　　“可是……

　　可是我二十天的时间，头发都少了十分之一啊，每天都会掉好多。”

　　“嗯……那你最近是不是没有休息好啊。”

　　“没有，我休息的挺好的。”

　　“那到底是为什么？”

　　灵人不确定地说，“我也不太清楚，可能……

　　是和每天的锻炼有关吧。”

　　灵人说这话的原因，

　　李青装作若有所思的样子，实则早就准备好了说辞。

　　在“思考”了一分钟后，李青才缓缓说道。

　　“其实，头发这种东西，他始终都是要掉的。你看隔壁的赵叔，他不就是一个秃头吗。”

　　说到这里，李青就在心里吐槽道。隔壁老王却是一头乌黑亮丽的头发。

　　而正躺在床上百无聊赖的王德发，忽然打了个喷嚏。

　　“哈欠～”23sK.com

　　李青继续说道。

　　“再说了，对于一个魂师来说，头发算得了什么，最重要的肯定是实力啊。只要能提升实力，掉点头发算得了什么呢。

　　你看，你现在每天锻炼，身体素质增长很明显，对吧。”

　　这时，灵人的脑海里浮现出李青和小舞夸赞他的那一幕，点了点头。

　　“还有，你冥想的效率和专注度是不是比以前更高了？

　　掉点头发，真的不算什么。只要能提升实力，就算让我头发掉光也没有问题。”

　　说到底，李青这是站着说话不腰疼。如果是他遇到这个情况，他会疯了。

　　灵人听完李青的话后，沉默了。

　　“还有，你只有变强，你才能完成你每天嘴里念叨的，你父亲未完成的心愿啊。”

　　灵人身体一震，喃喃自语。

　　“是啊，我在烦恼这件事情干什么，我是要成为最伟大的悼亡者的人啊。我怎么会在乎这一件小事！”

　　“如果你要在乎别人说你的话，以后你完全可以戴着头巾，或者帽子，把头发遮起来。”

　　“嗯！”

　　灵人点了点头，心中的郁结消失了，灿烂的笑容再次浮现在他的脸上。

　　现在看来……

　　解救秃发少年计划是成功了。

　　但李青左眼皮却不经意间跳动了两次，他总觉得，事情……

　　可能还没有结束……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三十九章 解救秃发少年计划（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 