    静，针落可闻，这一瞬间，周围都像是一瞬间静止了下来，静谧的惊人，几乎在场所有人的目光都向彼得和杨丽青所坐的位置看来，神色或是惊愕、或是古怪，还有不少看到被喷了一脸的杨丽青，更是露出几分幸灾乐祸看好戏的样子。

    两人的样子，像极了男女情侣之间的吵架，其中一方气愤之下直接浇了对方一脸，不过那种情况大多情形都是女方浇了一脸男方，但是眼前的场景，却是直接反了过来，男方直接一口茶水喷了女方一脸，画面看上去，不要太惊人。

    “滴答”一滴水，从杨丽青额头前面的头发末端滴落下来，直接落在她手中的勺子中，发出一声轻响，她的脸和额头前的秀发都直接湿透，被彼得直接一口喷了个满脸，插着一块肉的勺子还放在嘴边，那样子，明显也是懵了。

    杨丽青确实懵了，从小到大，她还没有遇到过如此的待遇，尤其在餐厅这种公共场合，被一个男人喷了满脸茶水，从未有过如此尴尬的遭遇，饶是向来不轻易动怒，涵养不错的她，一时间也脸色不由阴了下来，抬起头，目光冷冷的看着彼得。

    此刻的彼得日子可就非常难过了，右手捂住小腹，就是现在痛感都没有消失，只觉像是一瞬间被人用力狠狠的一拳砸在了自己的小腹上，险些让他背过气，好不容易痛感减弱一些，抬起头，又正好对上杨丽青冰冷的脸色和目光。

    “丽青，对不起，我不是故意的，我只是不知道怎的突然小腹剧痛，也不知道怎么回事，就像是被人打了一拳一样，你不要生气，我帮你擦擦。”彼得忍住小腹的疼痛，连忙向杨丽青道歉解释道，说着起身拿起桌子上的纸巾向杨丽青伸过去，准备帮杨丽青擦拭其脸上的茶水，不过就在这时，后背又是猛的一阵剧痛，他感觉自己被人从背后敲了一闷棍，整个人身体都一个不稳，向前扑倒过去：“哗啦啦！”

    巨大的声音，整张桌子和前面的杨丽青都直接一下子被彼得扑翻压倒，杨丽青也直接向后摔倒在地上，面朝天，桌子上原本的饭菜也翻到散落下来，其中一盘麻婆豆腐更是恰好盖到了杨丽青的脸上，好巧不巧的，不偏不倚，盖了个满脸。

    周围，看到这一幕的人都有些傻了，完全没有搞明白情况，说是小情侣打架吧，但是刚刚的样子彼得明显是拿纸巾去帮杨丽青擦脸，但是说不是打架吧，眼前的一幕真的无法说清，在他们的视线中，彼得刚刚是突然直接扑了下去。

    那样子，像是要扑杨丽青一样。

    “陈！念！国！”咬牙切齿的声音从杨丽青口中传出，陈念国是彼得的真名，她一般都不会叫，但是此刻，她已经有些出离了愤怒。

    哪怕涵养再好的人，先是被人喷了一脸茶水，随后又被人扑倒在地上，还被一盘麻婆豆腐盖脸，恐怕也要爆发。

    杨丽青一把抹开自己满脸的麻婆豆腐，从地上站起来，此刻她已经全身脏乱，都是一些汤汁饭菜，不过她此刻已经没有心思管这些，只是一双眼睛喷火般怒视着彼得，已经到了爆发的边缘。

    “师兄，再用点力，更大力一些....”

    与此同时，另一百年，破烂废弃的院子中，许东升兴奋的不断对林天齐喊道。

    林天齐则是脸色有些发黑，许东升这话太惹人遐想了，若是这时候有人在外面听到还指不定怎么想呢。

    但是他有不好意思去点破，因为有些事情，你不点破或许只是你自己有点想歪别人并没有感觉到，实际上也没有那回事，但是一点破的话，可能对方就会往那方面想，然后，就可能真的让人感觉有那么点事了。

    林天齐不接话，黑着脸就是扬起拳头向许东升打过去，看着许东升的脸，眼皮一阵跳动，这时候，他感觉自己已经不仅仅只是想修理那个彼得了，还想将许东升也一起修理一顿。

    客来楼中，刚刚准备爬起来的彼得又是只觉胸口一阵剧痛袭来，像是被铁锤砸中，整个身体又一次向地上爬了下去，一张脸都成了痛苦的酱紫色，抬起头迎着杨丽青冒火般的双眼，直接痛的话都说不出了。

    “小姐，你没事吧....”

    客来楼的两个服务员听到这边的动静赶过来，看到现场的情况脸色一变。

    “快去，通知管事，再拿两条干净的毛巾过来。”

    一个看起来老成一些的服务员赶紧对身边那个年轻一些的服务员吩咐一声，关心的询问了杨丽青一句，然后又快步走到彼得身边，伸手去府彼得，看到彼得痛苦的有些酱紫的脸色，眼神也是一变，生怕彼得出事。

    “先生，你没事吧，我服你起来。”

    彼得在服务员的搀扶下有些艰难的站起来，只觉全身前后剧痛，像是被人暴打了一顿，疼的呲牙咧嘴，话都已经有些说不出，左手扶着腰，右手不断的给杨丽青摆手打手势，想要给杨丽青解释。

    但是此刻杨丽青已经气到极致，哪里会管这些，虽然彼得此刻露出一副痛苦的样子，但是她也根本没有在意，心中被愤怒填满，只以为彼得是刚刚扑倒的时候自己不小心摔了自己。

    “张念国，我需要你一个解释。”

    杨丽青极力的压制住心中的怒火，强忍着直接给彼得一巴掌的冲动，看着彼得咬牙切齿道。

    “丽青，我...”

    彼得脸色发苦，看着杨丽青愤怒的样子，有心解释，但是一时又不知道该怎么解释，他总不能说自己感觉被人暴打了一顿才这样吧，这样说出来谁会信，别说是杨丽青不会信，就是他自己现在都感觉见了鬼。

    “念国，杨小姐，你们这是....”

    钱有财走过来，愕然的看着彼得和杨丽青的状况，他刚刚并没有离开，听到动静走过来，看到眼前的情况，也是有些愣了。

    “钱叔叔。”彼得也看向出现的钱有财。

    “怎么会搞成这样？”钱有财问道。

    “我也不知道怎么回事，就是....诶...”

    彼得苦着脸开口，准备解释，不过刚刚开口一句话还灭有说完，就是诶出了声，旁边的钱有财、杨丽青和周围的其他人也是神色一愕，看着彼得，只见彼得说着话的，突然突然一把推开扶着他的那个服务生，然后双手伸到自己衣服的扣子处。

    在所有人视线中，彼得直接一个一个解开自己衣服的扣子。

    “念国，你要干什么。”钱有财愕然的看着彼得。

    “我也不知道，但是我身体好像不听我使唤了。”

    彼得哭丧着脸道，都快哭了。

    “快，快，帮帮我....”

    “.........”

    院子里，许东升和林天齐。

    “师兄，真的要脱啊。”许东升已经脱光了自己的上衣，正要脱自己的裤子，但是这时候却有些犹豫，看着林天齐似乎有些难为情，刚刚师兄弟两人用替身符揍了彼得一顿后，现在又用上了同身符。

    “怕什么，你在这里脱，他在酒楼脱，出丑的是他，不要墨迹，脱。”

    林天齐坚定的对许东升道。

    许东升闻言咬了咬牙，心想，也是，自己在这里脱只有自己和师兄，又没有外人，怕什么，但是那个假洋鬼子在客来楼，那么多人，要是当着那么多人的面把自己脱光了，肯定出丑死。

    当即不再犹豫，解开裤腰带——脱！

    客来楼中，已经所有人都惊呆了，只见视线中，彼得将自己的衣服脱了个干干净净还不算，直接把自己的裤子也解了下来，解开裤腰带，往下一拉，一落到底，直接露出一条红色的内裤包裹着下体。

    两腿之间的红内裤前面有一小部分被支撑了起来，小小的一坨。

    大厅广众之下，当众解衣脱裤，整个客来楼中，所有人都直接惊呆了，场面瞬间陷入一种死寂。

    接着，人群中又不知谁发了一道声音，好像是一个女声。

    “好小。”

    PS：第三章送上，爆肝了，求推荐、求收藏！

