    第683章被美女约了呢

    连琛跟几人又聊了一会儿。

    小迪还是个孩子，家里规定他不能晚于十一点睡觉。

    于是，这生日宴，九点半就已经进入尾声。

    小迪也被仆人依依不舍地抱回去睡觉了。

    文苍也与连琛互相留了联系方式，便先回家了。

    见文苍离开，墨秦风正要跟连琛说什么，休息室的房门突然被连家管家推开。

    下一刻,就见一对中年夫妻，还有一位老人家，拄着拐杖慢慢走了进来。

    “爷爷，爸妈。”连琛赶紧站起身来叫人。

    顾影跟墨秦风亦然起身问候。

    “琛儿，你今天急哄哄地出去，请了这两位进来,都还没有跟我们说,他们是谁呢？”

    开口的中年男人就是连琛跟小迪的父亲,也是连家现任家主，连彬。

    以及主母连夫人，还有连老爷子。

    “爸妈，爷爷，这两位，就是在东江省城把小迪从人贩子手里救下的人。”连琛郑重介绍道。

    “什么？！原来就是你们！”连彬激动万分，上去握住墨秦风的手。“当时琛儿和小迪跟我们说过，我们本想亲自感谢，无奈我们集团事务繁多，实在是抽不开身，琛儿又没留你们的联系方式，真是……”

    “你对我们小迪有救命之恩，请务必受我老头子一拜！”

    小迪的爷爷更是激动，说着就要给他们二位跪下。

    “只是举手之劳而已，不必挂怀！”顾影忙上前去及时把老人家扶住。

    “日后，若是有用得上我连家的地方，先生太太只管开口，我连家一定尽我所能！”连老爷子激动道。

    “既是这样,连老爷子的心意,我便收下了。”墨秦风道。

    “天色不早了，我们也要回酒店歇息了。”说完，墨秦风带着顾影准备离开。

    连琛送墨秦风到电梯口，墨秦风问：“最近有没有时间？”

    连琛点点头：“有，就算没有，你一句话，我就把所有事情都推掉。”

    “约个时间，我有一些事情想问你。”墨秦风正色道。

    “好，我这几天在忙集团的事情，有一批订单已经收尾了，这两天就能处理完，到时候我打给你。”连琛点头。

    说完之后，墨秦风便带着顾影，乘坐电梯回到了自己的房间。

    “叮！恭喜你，装比值+20000！现共计装比值为732800！”

    系统的声音刚落下，墨秦风的手机便又响了起来。

    是不认识的号码。

    墨秦风接起：“喂，哪位。”

    很快，顾影就听到隔着听筒传来一声温柔的女声：“喂？是墨秦风吗？”

    顾影一下支棱起来。

    “我是苏优优啊。”

    电话那头传来女人轻柔的声音。

    “嗯，什么事？”墨秦风态度淡漠。

    “墨秦风，你别生气啊,我是跟文苍要的你的电话，我昨天面试成功了。”苏优优开心道。

    “嗯，恭喜。”

    墨秦风的语气依旧不冷不热。

    电话那头的苏优优好像也不介意，继续道：“这周末刚好是京城同学会，文苍应该跟你说了吧？”

    “说了。”墨秦风惜字如金。

    “我面试成功，又有同学会，你不过来替我庆祝庆祝吗？”

    “……”墨秦风陷入沉默。

    那些所谓的同学，到目前为止他能记住的人已经不多了。

    除非像文苍这样，高中时关系特别好的，他才会记得。

    并非是墨秦风忘了他们叫什么长什么样，而是缺乏同学感情之后，这种仅限于长相名字的无聊记忆，对他而言简直就是一种对脑袋储存空间的浪费。

    见墨秦风不回，苏优优又道：“没事，你好好考虑，然后告诉我哦，我还是希望你能来，毕竟好久不见了，等你。”

    说完，便挂了电话。

    (本章完)

