
　　秦非听到秘书这么说，更加感到不耐烦，用手拍在额头上，同时也轻轻的推开了秘书，下意识的准备走出门，但是秘书却先一步得从他背后紧紧的抱住了他，头抵在他的后背上，秦非不禁停下了脚步，同时闭上眼睛，似乎想要通过这些举动来稳定下自己变得越来越烦躁的心。

　　秘书的声音在这个时候响了起来，“我不清楚你为什么这么讨厌我，但是，我想请你给我一个机会。给我一个对咱们两个人来说都好的机会。”

　　秦非听到秘书这么说，回过头看了一眼秘书，脸上露出一丝苦笑，想说什么却又把话轻轻咽到了肚子里面，摇了摇头，很快的推开的秘书离开了，秘书一个人呆在秦非的屋子里面，双眼失神的看着前方。

　　接着又不知道该怎么办了，许久之后秘书擦擦眼泪，快速的朝着秦非离开的方向跑了过去，秦非并不知道秘书在身后跟着。

　　只是自顾自的走着，直到他似乎听到有秘书的声音在身后响起，秦非才再次回过头看着站在远处的秘书，秘书此时已经在马路的对面，并且随时有过马路的样子。

　　秘书看着秦非目光非常坚定，同时也握紧手中的拳头，大喊着：“我还是希望你能给我一个机会，如果你不给我机会的话，那么我就从这里冲过去，被车撞死。”

　　听到秘书的话，秦非觉得非常幼稚，同时脸上露出哭笑不得的表情，用手不断的抓着自己的头发大喊道，“你能不能饶了我，让我获得暂时的清静，你这样追着我根本就没有办法心静下来。”

　　秘书听到秦非这么说，反而是淡淡的苦笑一下，接着开口说道，“你想要清净吧，那么我现在就去……这样的话就可以满足你的清净！”

　　秦非听到秘书的喊声，稍微的愣了一下，同时用眼睛紧紧的盯着秘书，他知道担心秘书可能真的会冲到马路中间。

　　秦非稍微的想了一下，随后接着开口大喊的，“你千万不要冲动，有什么话咱们好好说。”

　　秘书听到秦非的话只是苦笑了一下，脸上流露出绝望的表情，随后慢慢的朝着马路的方向走去：“既然你想要清静，那么我就给你清静，这样的话你就永远也见不了我了……”

　　怎么说着秘书居然也真的快速的走到了马路中间，秦非看到秘书这个样子吓了一跳，随后不顾其他的一切，快速冲到了马路上，把秘书推到了另外一边，也在这个时候秦非和秘书共同栽倒在了另外一边的人行道上，一辆车从秦非身后快速地冲过去了，如果秦非动作不快的话，恐怕那个时候就已经被车撞到了。

　　秘书看到秦非这个样子，只是轻轻的笑了出来，脸上流露出感到非常高兴的表情，所以非常开心的开口回答：“看样子你还是非常在乎我的，既然这样，那我就放心了。”

　　听到秘书的话，秦非只是摇了摇头，不断的说着“不”字，随后站了起来，拍了拍身上的灰，开始朝着另外一个方向走。

　　秦非还有点担心秘书，下意识的回过头。但是却发现这次秘书并没有像之前一样冲到马路上，不要他松了口气，秦非感觉脑袋仍然是非常的昏，就这样一直走着，不知不觉走到了公园里面。

　　秦非坐在公园的座椅上，看着天空一时间不知道自己接下来该做什么了，想要去找陈萧娅却又担心会遭到陈萧娅的嫌弃，毕竟之前发生的事情还没有像陈萧娅解释，陈萧娅连解释的机会都不给他……

　　秦非感觉更加烦躁了，不断的用水碰到脸上让自己清醒一些，但是就在这个时候却发现了楚新在自己旁边抱着胳膊，脸上带着笑的看着自己，秦非看到楚新稍微的愣了一下，下意识的开口询问：“你怎么在这个地方？”

　　楚新听到秦非的话，这时他摊摊手，随后神秘兮兮地告诉秦非：“不为别的，就是为了躲避我的女朋友。”

　　能听到楚新的话，秦非感到有些莫名其状，随后哭笑了出来，轻轻拍了拍楚新的肩膀，这么做完之后，秦非准备离开这里，但是楚新却先一步的抓住了秦非的胳膊。

　　秦非回过头，脸上没有任何表情的看了眼楚新，声音听起来有些无语，接着开口回答道，“那么你还有什么事情需要交代吗？”

　　楚新听到秦非这么问，反而是有些不好意思笑了出来，随后脸上更多了一些疲惫的神色，接着开口回答道：“也没有别的什么事情，只不过是希望你出去以后，如果看到有人问你厕所里面有没有看见我，你就回答说没有。”

　　听到秦非这句话出来，楚新点了点头表示知道了，秦非这才被楚新松开，离开了卫生间，走了一小会之后，居然也真的有一个人朝着自己方向走了过来，秦非在这个时候就会想起楚新之前对自己说的话，长叹了一口气，看着眼前走过来的那个女人。23sK.com

　　那个女人看了眼秦非，又看看秦非身后的卫生间，迟疑了几秒钟后接着开口询问：“如果没猜错的话，你是从那个卫生间里面出来的？”

　　听到女人的问话秦非感觉有些想笑，但还是强忍住内心的笑意，随后点点头接着可以回答的，“不是从那里出来的，难道是从别的地方来的吗？”

　　那个女人听到秦非这么说，稍微的愣了愣随后接着开口询问，“你在厕所里面有没有看到一个，穿着非常高大上的男人，身上穿的都是名牌。”

　　听到这里秦非摇了摇头，潜意识的准备离开。只是声音没有任何感情的回答了一句：“没有。”

　　但是那个女人却有些着急了。

　　看到女人这个样子，秦非反而是感到有些无语，随后接着开口询问：“那个男人怎么啦，看你那么着急的样子，他是偷了你东西吗？”

　　听到秦非这么说，女人愣了几秒钟，随后点了点头，脸上露出坚定的表情，接着说，“没错，他偷了我东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第401章好的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 