    皓月当空，彼得踩在自由女神像高高举起的十字架上，俯瞰着整座纽约市。

    他在搜寻今晚的猎物。

    可惜，他不知道的是，今晚自己同样是猎物。

    另一边。

    蜘蛛终极杀手，阿里斯特，早已发现了他。

    作为兰登博士研发的半机械人。

    阿里斯特拥有纽约市所有摄像机的主控制单元，也就是只要彼得一出现他就能通过满大街的摄像头，确定他的确切位置。

    阿里斯特还拥有远超蜘蛛侠的力量、速度、脚底的*****，可以让他在空中自由遨翔。

    肩膀上凸起的两根内似汽车排气管一样的激光发射器，能够射出高达几十万高温的热射线。

    剃刀状的四肢可以化作利刃，手指可以射出钢索和喷射硫酸，并且，阿里斯特还能够指挥一队可以发射蓝色激光的无人机。

    凝望着几个欺负流浪汉的街头小混混，彼得嘴角上扬，“猎物出现了。”

    咻～

    手腕下飘出一缕蛛丝，他宛若黑夜中搜刮魂魄的死神，轻轻荡了过去。

    阿里斯特脚踩*****，也正朝着他这边疯狂赶来。

    昏暗的酒吧门口。

    “哪里来的流浪汉，赶紧滚出去，不知道这是你彪爷的地盘吗？”

    彪哥一脚揣在这名流浪汉大爷的肚子上，让对方一下子就倒在了地上。

    就在这时，只听“咻”的一声，一根乳白色蛛丝划破夜空，径直打在了彪哥那张雪白的脸上。

    口鼻被堵，让他整个身体瞬间倒了下去，拼了命的在地上打转。

    他身边的小弟，见大哥脸上多了一层白色絮状物，全都弯下身子，大声喊道：“彪哥，你怎么了，没事吧！”

    这时，彼得从黑夜里走出来，他双手叉腰，眉毛下带着副单框眼镜，戏谑道：“他如果没事，那才怪！”

    看见突然冒出来，身穿红蓝蜘蛛战衣的彼得。

    几名小弟瞬间吓傻了，最近蜘蛛超人的名号，早就在他们这片传开了。

    飞快抱起躺在地上的大哥，撩起袖子，他们就准备开溜。

    可打了人，彼得又怎么可能让他们轻易离开。

    咻咻咻～

    缕缕蛛丝从手腕下射出，直接缠住了几人的脚踝，让他们头朝下，脑袋与地面来了个亲密接触。

    走到几名小混混身边，彼得厉声说道：“打了人，不留医药费吗？”

    几名小弟跟着彪哥混，三天饿九顿，身上哪里有钱。

    他们把手伸进彪哥的衣服里，掏出钱包，正想从里面掏钱。

    “哪有那么墨迹，”伸出手，一把抢过钱包，彼得皱起眉头说道：“你们可以滚了！”

    听见蜘蛛超人让他们滚，几名小弟抱起大哥，躺在地上，滚远了。

    转过身，彼得走到那名被踢流浪汉身边，把钱包塞在他怀里，“赶快离开，待会儿没准那几个无赖还会回来。”

    摸着鼓鼓的钱包，流浪汉大爷感激得老泪纵横，说了声“谢谢”，火速离开。

    望着消失在路灯下的大爷，彼得准备前往下一个犯罪地点。

    可就在这时。

    阿里斯特从天而降，挡住了他的去路。

    阿里斯特眼里冒出两束绿光，对准彼得就是一阵扫描。

    【目标确认∶蜘蛛侠】

    听着阿里斯特嘴里念叨着自己新起的称号，彼得扶了扶单边眼镜，眉开眼笑：“怎么，你也是我的粉丝？”

    【接收指令∶消灭蜘蛛侠】

    手臂化作利刃，阿里斯特对准彼得腰子猛地砍下。

    蜘蛛感应提前察觉到危险，身体一弓，堪堪躲开这柄利刃。

    心脏剧烈跳动，彼得瞪大眼睛，咆哮道：“我靠！大叔，咋们无冤无仇，何必动刀？”

    【消灭蜘蛛侠】

    阿里斯特嘴里发出机械音，位于肩部两根类似汽车排气管样的激光发射器，瞬间启动，瞄准彼得就是两束红色热视线。

    身体往后一跳，彼得吓得大汗淋漓，看着地上被热视线射中的地方，水泥地面冒着滚滚黑烟，留下两道小孔。

    如果刚刚这两道激光射在他身上，估计得穿出两个孔来。

    这到底是个什么家伙？

    在彼得疑惑的时候，十几架白色无人机已经将他团团围住。

    抬头仰望着天上的无人机，彼得一脸懵逼，什么时候冒出来的？

    【攻击】

    阿里斯特喊道，随着他的声音落下，几十架无人机，喷射出道道蓝色激光，朝着彼得打去。

    “我靠！这个怎么躲！”

    运用蜘蛛感应，彼得每次都在这些激光即将落在他身上的时候灵活走位。

    我扭腰，我收腹，我提臀，我跳高高...

    在躲避这些激光的同时，彼得也在寻找反击的机会。

    他脚底板发力，身体高高跃起，直接飞到了这些无人机上方，瞄准这些讨厌的无人机。

    咻咻咻～～

    数十道蛛丝打出。

    啪啪啪～～

    蛛丝快准狠，全部打在这些无人机前面的摄像头上。

    视线被蛛丝缠住，这些无人机就像失去脑袋的无头苍蝇，乱飞，最终撞在一起，发出剧烈的响声，集体报废。

    落在地面，看着冒烟的无人机，彼得扶了扶单边眼镜，对着阿里斯特讥讽道：“什么垃圾玩意。”

    “嗡嗡嗡～”

    在彼得嘲讽的同时，几十架无人机又不知道从哪飞了出来。

    “不会吧！还来！”

    看着头顶冒出来的几十架仿佛不要钱的无人机，彼得这次是真的慌了。

    一个阿里斯特就已经很厉害了，现在还冒出来这么多不要钱的无人机！

    脚底抹了油，打不过，难道还跑不过？

    抬腿彼得就开溜，可是这些无人机怎么可能让他轻易跑掉，跟在他身后，穷追不舍，并发出道道蓝色激光。

    咻咻咻～

    手腕下射出缕缕蛛丝，彼得在高楼大厦间来回穿梭。

    与此同时，阿里斯特脚踏*****，紧跟在他身后。

    二人就像这样，在高楼大厦间玩起了猫捉老鼠的游戏。

