    石小清有些不舍。

    但是她也知道江六少这样就是真的想要认真看报不想聊天了的意思了，今天他已经陪了她一天，她也不能再吵着他，所以就应了一声，让他也早点儿休息，然后才去了自己房间。

    关上门之后，石小清看着镜子里的自己，抚上了自己的脸，脑子里想的都是今天与六少逛街的一幕又一幕。

    不知道以后她会他会怎么样，能不能在一起。但是现在她能够跟他有多一些的共同的回忆，对她来说也是难能可贵的。

    江筱和孟昔年回了房间之后，江筱就发现孟昔年有点儿沉默。

    “昔年哥？”

    江筱有些疑惑地看着他。

    孟昔年回过神来，走到她面前，将她搂入怀，摸了摸她的头，叹了一声说道：“小小，我觉得我对你还不如爸对你好，他想得更多更长远。”

    他是在听了江六少的话之后突然觉得自己做得不够好，突然对自己有些不满了。

    江筱哭笑不得。

    “难道你想当我爸爸？”

    难道他当个丈夫的，还得把爸爸的职责也包了？

    “怎么说话的？”孟昔年敲了一下她的头，说道：“不过，我觉得爸真的挺好的。”

    “那是，也不看看是谁爸爸。”

    孟昔年笑了起来。

    他也不过是有点儿自责，觉得自己想得不如六少多。但是他从来不是自怨自艾的性格，很快就转过来了。反正要让江筱暴露自己的那就不行。

    这一点他不改也可以。

    “明天给何茹看了之后你先不要答应什么，回头给陈大夫说说，看看他有没有办法再说。”

    这一点江六少倒是说得对。

    “好，我知道了。”江筱也答应了。

    这个时候的思华小筑，蓝三小姐正坐在天台上，黑灯瞎火，她一个人坐在夜色里，像是融入了黑暗的一尊塑像。

    她一直望着流年别院那边的方向，黑夜里也看不到什么，只是看着那边几个房间的灯光相继熄灭。

    她觉得夜色冰凉，想起了那个男人。

    不知道他为什么可以那么狠。

    就连这最后的一点儿念想，他都不愿意留给她。

    那么，买下了那一座宅子的人，就替他承受她的一部分怨恨吧。

    第二天，孟昔年陪着江筱再次去了物料厂的宿舍。

    这一回，郑思远在门口等着他们了。

    见到江筱当真来了，郑思远大大地松了一口气。

    他还真的怕她不来。

    “阿茹的状态今天越发不好了，”郑思远对江筱说道：“之前几天她可能也是有些希望，觉得那位医生真的可以治好她，所以精神好了很多，昨天这个希望破灭了之后，我觉得她自己都有些想放弃了。”

    何茹的精气神像是一下子就泄掉了。

    他有些生那个医生的气。

    难道那些无治的话，可以当着病人的面说得那么清楚吗？

    这些就该私下跟家属说。

    可是那医生昨天是当着何茹的面直接说，这些日子想吃什么就吃吧，想做什么就做吧，也没多少日子了，别委屈了自己。

    什么叫别委屈了自己？

    这话能算安慰？

    这该是对家属说的话，为什么直接跟病人说了？

    回来之后，何茹就哭着跟他说别再为她的病花钱了，她已经把他拖累了。

    