    “没什么好等的！”

    苏白皱皱眉，愈发不耐，“闪开，我赶时间！”

    “！！！”

    狂风肆虐眉头抽了抽，被如此轻视的呼喝，他心里相当不愉！

    但他忍着，并不表露，只是强笑道：“呵呵，白夜大佬，这里只是一片低级区域，你用不着和我们这小公会抢地方吧？”

    这话，他说出来居然不脸红！

    他自己就是抢地方，不让别人刷，也有脸这么说……

    “我最后再重复一遍！”

    苏白脸色冷漠，长刀扬起，“我要过去，你们在哪里练级，关我屁事！”

    他真的不想和这些玩家废话。

    若不是怕杀这些玩家会耽误时间，他都想直接杀了得了！

    “……”

    狂风肆虐面色好一阵变化，看到苏白已经完全冷肃下来的脸，知道自己真的不能再多说什么了！

    要么让人家走！

    要么，就是要开打了！

    “他吗的！这人怎么这么霸道？怎么一点道理不讲？！一点面子不给？！”

    心里贼特么难受！

    但，他也只能黑着脸，摆摆手。

    “你们让开！”

    他让守在外面的成员让开。

    同时，立刻在工会频道里说道：“兄弟们，尽量把boss往丛林的右边拉！”

    他现在只期望，苏白不要发现那boss了。

    如果发现了……

    那么，也只能试试，能不能围杀苏白了！

    “哦好！”

    “有点难啊，为什么要这样做？”

    “……估计是……算了，不说了……”

    他工会的玩家先是疑惑，然后迅速有人反应过来。

    或多或少，心里都是憋屈的很……

    作为超百人的工会，实力强大，却是要为一个散人玩家让路。

    这怎么看，都是很屈辱，很丢面子的一件事儿啊！！！

    而在丛林外，那些本来神色气愤的玩家，看到狂风肆虐给苏白让路后，顿觉大快人心！

    就跟大夏天喝一瓶快乐水一样舒服，脸上都是涌起嘲讽的笑容！

    “呵呵，笑死人，也就对弱小的玩家作威作福了！”

    “就是，见到白夜大佬，还不是巴巴的给人家让路？！”

    “嘿嘿嘿，不巧，我已经偷偷录下视频了！”

    “兄弟可以，发上去后艾特我，我给你顶帖！这种工会不少见，就是欠骂！”

    “对对对！不就是有点钱？不就是招了一些玩家么？咋地，是觉得划地成王了？把普通玩家不当人？！”

    低声嘲讽着，让狂风肆虐的面色更加难看。

    他脸上真是火辣辣的，像被人抽了几十巴掌一样。

    不论他们如何，苏白已经驾马走入了丛林中。

    见苏白进入后，狂风肆虐的脸彻底拉了下来。

    “杀了他们！”

    冷冷一笑，狂风肆虐挥手，且率先主动出击。

    作为工会，怎么着实力、装备、补给，都要比散人强的。

    没多久，这里的玩家被狂风工会的杀了十几人！

    尤其是出言讽刺的玩家，被重点照顾。

    剩下的玩家则都跑开了。

    散人玩家，拧不成一股绳。

    让他们冒着跌落等级的风险，去抗衡颇为强大的工会，不太现实。

    “呼！！”

    长吐一口郁气，狂风肆虐心里舒坦多了。

    若不是玩家太多，若不是还有boss要杀。

    狂风肆虐真的想把这些人全杀了，一解心中暴躁的郁闷之火！

    ……

    丛林之中。

    “嘿嘿嘿，哥哥，好多人都怕你啊！”

    苏白怀里，夏茶嘿嘿的笑，有点唯恐天下不乱地道：“还有啊哥哥，你好像拉了很多仇恨了呀！”

    “无所谓，拉了就拉了！”

    苏白满不在乎的耸耸肩。

    他拥有将游戏物品带入现实的能力，真不带怕的！

    背包里还有一瓶从神秘商人那里顺来的归元花.液，效果是全系四维+50点！

    还有大约四个小时左右的时间，bug条就积满了，就能带到现实里去了。

    到时候，如不意外，他的体质将是凡人的五倍以上！

    这特么就是一超人了！

    还怕呢？

    这还怕，建议一辈子不要进游戏，因为保不准走路都能撞到一个脾气暴躁的……

    也建议不要上街出门，因为保不准只是因为和别人对上了一眼，就起矛盾了……

    “嘿嘿嘿，哥哥最棒了！”

    夏茶不知道苏白的依仗，但并不妨碍她对苏白的崇拜。

    “乖……”

    苏白摸了摸她的秀发，笑了笑，专心驾马，向章鱼浅滩而去。

    “唧——”

    “乒！当啷！”

    “盾啊盾啊！！”

    “快！加血！”

    跑着跑着，苏白耳朵一动，听到了一阵动静。

    即便被丛林树木削减隔挡，但苏白依旧听到了。

    “……”

    苏白眉头微微挑起，想到了之前狂风工会守在外面玩家脸上的古怪，以及狂风肆虐脸上的为难担忧之色。

    “有意思……”

    苏白一调马头，朝那声音来源奔去。

    如果能碰到一些强大的boss，那也是值得费一些时间的。

    毕竟杀boss可比普通怪的经验值高多了！

    而远远坠在后面的狂风肆虐，看到苏白变更方向，尤其是方向正好往boss那里而去后，脸色顿时黑如锅底！

    “艹！！”

    愤怒的低骂一声，狂风肆虐脑子急转。

    现在该怎么办？

    他们工会等级最高的玩家，就是他自己。

    然而，也才17级而已。

    其他的，七成在15级晃荡，三成在13.级左右！

    这已经够牛哔了，是他抢了很多练级地，花了很多钱买装备和资源补给给堆起来的。

    “他吗的！这怎么能放弃？！”

    狂风肆虐面色有些扭曲和狰狞。

    黄金boss啊！

    很有可能是全服第一只黄金boss啊！！

    这击杀后能带来的东西，那可太多了！

    如此大的诱惑就在眼前，让狂风肆虐放弃，不可能！

    “呼呼！！”

    呼呼喘气，狂风肆虐在工会频道说道：“白夜那狗.日的过来了！都给我准备好，调整状态！”

    “你们别和他起冲突，先退开，等我过来周旋！我们可以等他和boss消耗的差不多了！再围杀他！”

    说着说着，狂风肆虐的眼睛愈发亮起！

    他突然意识到……

    这是个天大的好机会啊！

    白夜再强，但这可是黄金boss！

    总会费力吧？

    总要掉血吧？

    到最后……

    他们一百多装备精良，状态全满的玩家，蜂拥而上！

    杀了boss！

    最重要的是，杀了白夜！

    以白夜现在的威势，他们若是真的杀了白夜……

    他狂风肆虐，他狂风工会！

    将声名远扬！！！

    “呼呼呼呼……”

    光是想像，狂风肆虐已经激动起来了。

    双目充血，心脏加速。

