
晴好的早晨，一缕微风拂面而来，带来阵阵清凉，矗立在操场中央的柳树，条条翠绿的柳叶摇曳在丝丝缕缕的清风中，绿色的思念，顺着窗外的青藤一直蔓延过去。

伽洛学院的校门口摆着一道红色横幅，【安夏推铅球大赛今日热烈举行。】熙熙攘攘的引来大家围观，穿着打歌服的啦啦队们争先恐后的尖叫出声，拎着手里的彩球跳着青春舞蹈，然而，站在教学楼走廊拐角处的叶琪琪却始终忐忑不安，与其说是忐忑，不如说是焦虑，没有把握的比赛，安凌宇确定能胜出？

"因为昨天投标比赛安凌宇和夏尘翔打成平手，所以今天他们要以推铅球的方式来场争夺赛，哇喔，感觉好有看点，相机都准备好了呢，我一定要把今天这惊心动魄的场面记录下来，哈哈！~"穿着蓝白相间打歌服的少女一手拿着彩球，一手拿着相机，洋洋得意的笑着说，很少能见到如此壮观的场面，她可不能轻易放过咯。

叶琪琪垂下眼眶俯瞰着眼下的景象，事已至此，就算要反悔也晚了，更何况大家的兴致都那么高，总不能在这个时候让大家扫兴吧？

泥灰色铅球被摆放在场地的每道白线上，像驻扎在地面的吸铁球一动不动，铅球的重量足有7.26公斤，也就相当于14.52斤，那么重的铅球砸在身上，一定会疼的要命吧？不对不对，在这种危机时刻，怎能长他人志气，灭自己威风？才不该这样做。

身穿黑白相间的运动衫的安凌宇从楼上走了下来，好似个追风的少年，那强健的体魄，白皙的肌肤，在阳光的衬托下更显媲美，那原本挡在额前的碎发被一颗发夹随意往上轻轻夹住，将他那完美的额头彻底展现了出来，叶琪琪傻乎乎的眨巴起双眼，从下至上的打量着他。

"喂，看什么呢？"安凌宇霸气的双手环胸走到叶琪琪身边，对她会心一笑，宠溺般的拍了拍她的小脑袋。

好帅！~一个简单明了的形容词瞬间从叶琪琪的脑海划过，她尴尬的笑着猛向后退，"呃，哈，哈哈！没，没看什么，内个...啦啦队们已经在操场上为你打气加油了，你快下去吧，对了，你和尘翔分别有一组啦啦队友，有支持你的，当然也有支持尘翔的，其实怎样都没差啦，我先出去了，你好好比赛，拜！~"

说罢，叶琪琪逃似的转身冲出了教学楼，操场间传来的喧嚣气氛顿时给她带来一股强大的力量，她气喘吁吁的站在人群外，认真地聆听啦啦队们的欢呼声，"凌宇加油/尘翔加油！"喜欢支持安凌宇和喜欢支持夏尘翔的队友们，只希望她们不会因为意见不同而争吵。

从实验楼左侧走出来的夏尘翔穿着一件深蓝色的运动服，摇曳在空中的短碎发显得层次分明，温柔的笑容瞬间打动在场所有少女的春心，"呃啊啊！尘翔好有魅力啊。"少女们纷纷扰扰的倾向于夏尘翔那边，不过，在夏尘翔眼里，永远只容得下一个女人，那就是叶琪琪，他自称的"未婚妻"。

'咔嚓';！~照相机的闪光灯不断投向夏尘翔的身上，那头板栗色的短发随风漂浮着，一米八一的身高站在偌大的操场上，将周边的气氛也因此带动的十分活跃，"琪琪！我会为你努力的！"夏尘翔居然意外的当众对叶琪琪宣誓？！"还有！我---喜---欢---你！"

站在人群中面红耳赤的叶琪琪猛地扭过侧脸，突然发觉一双充满杀气的眼睛正死死的瞪着夏尘翔，愤怒的挑起右眉，抽动起嘴角，安凌宇果然在生气啊，她的女朋友此时此刻正被其他男人告白，做为男朋友的他，怎么可能不生气？

"内内！~尘翔真是个了不起的男人呢，敢公然和凌宇叫板，这下子，我们可有好戏看咯。"拜托，现在不是在看戏的时候，比赛快点结束吧，让叶琪琪快点找个地缝钻进去，她可不想再丢人现眼了。

浑身散发起讻讻怒火的安凌宇和夏尘翔同时走进比赛场地，他们互相不服输的望着彼此，充满不屑一战的眼神是对比赛的挑衅啊，叶琪琪双手合十放在唇边，默默**，误会不能越陷越深，她最终的选择权还是安凌宇。

"凌宇加油！/尘翔加油！"

从五年前的一场意外事故之后，安凌宇便再也没有拿起铅球，如今，为了自己喜欢的女孩儿，他不得已重拾铅球，不管结果如何，他都要拼搏一战。

而十分得意的夏尘翔走到安凌宇身边，伸手搭在他的肩头，邪恶的笑着说，"凌宇，如果害怕了，现在悔约还来得及，如果美奈阿姨知道你又重新捡起铅球的话，恐怕我会被骂死的。"夏尘翔说的每句话，每个字都让安凌宇无比恼火。

他不屑的扬起嘴角，抬起眼眸，"哼，你这是在瞧不起我吗？"安凌宇一手拽拽的放入裤子侧兜，一手索性打掉了夏尘翔的右手，轻蔑的笑了起来，"你应该忘了，没有我安凌宇做不到的事。"

"是啊，是没有你做不到的事，可是五年都没碰过铅球的你，确定能把它抛向远处吗？而且距离终点线可是有足足8米喔。"夏尘翔带着讽刺的韵味笑着说。

"呵呵，8米又如何？就算18米，我也能投到终点，而且，我从一开始就没打算把叶琪琪交给你，你也别妄想能把那丫头从我身边带走。"安凌宇愤怒的瞪着夏尘翔，低声呵斥，包括在场的气氛，也弥漫着强烈的火药味。

"大话可不要说的这么早，我有把握，能让琪琪乖乖的从你身边离开。"突然之间，安凌宇清楚的感觉到夏尘翔是个极其难缠的家伙，赖皮的功夫可真是一流啊，"如果我能赢得这次比赛，那么，她就会成为我的女朋友。"

"呵...是...吗？"

裁判员带着口哨走到两个少年身边，面无表情的望着他们，因为离谱的抢女人居然公开在伽洛学院举办这么声势浩大的铅球大赛，"我来给你们说一遍比赛规则，从.asxs.到终点的距离是8米，终点，也就是铅球被抛出去最远的距离，如果能达到终点，那么这个人就能胜出，如果你们两个抛出去的铅球都没达到8米，那么，就看谁抛出去的铅球距离最远，那个人一样能胜出，另外，铅球有7.26公斤，把它拿在手里的时候一定要注意，万分小心。"

安凌宇和夏尘翔同时点头回应，撇开双脚笔直的站在白线外，裁判员将口哨迅速放在唇边，在场的所有人通通屏住呼吸，就连坐在评委席上的理事长也为之捏了一把汗，暗自心想：【安凌宇简直太胡来了，为了所谓的面子，连命都可以不要吗？】

"那么，比赛正式开始。"裁判员猛地吹响口哨，夏尘翔以飞快的速度俯身捡起铅球放在肩头，斜眼望去，隐约看到行动迟缓的安凌宇久久不能捡起铅球，他那诡异的笑容便更深了，叶琪琪万分紧张的盯着安凌宇高大的背影，颤抖的双手紧紧攥着衣角，紧咬下唇，凌宇，你可以做到的，你一定可以做到的。

"怎么了？安凌宇，你刚才不是还在我面前嚣张的说着没用的大话吗？怎么一下子跟霜打的捏儿茄子似的？怕？怕就不要比赛了，没有人会笑话你的。"夏尘翔说着将手里的铅球瞬间向外抛去，从空中划过一个完美的弧度着实落在重点线上，因此还超出了重点零点一厘米，"来啊，你也试试看。"

站在原地的安凌宇低头俯视脚边的铅球，脑海却不断浮现十二岁那年被铅球狠狠砸中身体的景象，【凌宇！小心！】哐！~沉重的铅球瞬间砸中安凌宇的身体，从此，铅球给他身心早上了不可抹去的一道伤，就算所有体能项目对他而言都是小case，但惟独铅球却...

"凌宇..."叶琪琪喃喃自语道，不禁伸手拉住了身边的陌汐涵，"凌宇..."

陌汐涵知道，叶琪琪在担心安凌宇的承受负荷，或许，她们都无需过于担心，或许，安凌宇能成为最高支柱。"琪琪，别担心，相信凌宇，他就算为了你也会拿起铅球的。"

"快点拿起来啊，安凌宇，你不是什么都不怕吗？什么都不在乎吗？你不是很想保护琪琪的吗？如果你再不拿起铅球，我可要把琪琪抢走咯。"夏尘翔冷笑着说，安凌宇紧握双拳，一点点的俯下身去，将脚边的铅球小心翼翼的拿在手里，当他的手触碰到铅球的那一刻，他猛地睁大双眼，浑身散发起无尽的力量，将手里的铅球狠狠抛向远处，铅球在空中滑过一道极度完美的弧线，落在距离.asxs.的九米之远。

'吁！';裁判员吹响口哨，对评委席放声喊道，"安凌宇抛出去的距离是9米！"

瞬间，操场一片喧闹，叶琪琪在听到如此之远的评分后，总算能尘埃落定松了口气，太好了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67005121"  chaptername="第一百六十九章：铅球赋予的正能量">加入书签</a>
</div>
