    看到这个系统任务后，安林心中一喜。

    天打雷劈？他才不怕呢！

    不过有功法可以学，他还是很乐意去做的。

    “要杀死圣魔……但圣魔不是被神音彻底封印在岛上了吗？”

    “你们十灵血祭大阵无法顺利完成，它还能破开封印吗？”

    安林看到系统的要求，有些困惑，随后将视线转向妖龙，好奇开口问道。

    火焰妖龙点头道：“神音的封印太久远了，现在早已变得松动脆弱。我们使用十灵血祭大阵，只是为了让圣魔复活的时候，更加顺利，更快地恢复实力。即使没有这个阵法，天空阳星一旦成线，借助天地伟力，圣魔一样能够破开封印！”

    “我们现在唯一能做的，就是将这十灵血祭大阵彻底破坏。那么当圣魔苏醒的时候，没有力量源泉，它的身体会极其虚弱，那就是我们打败它的最好时刻。”

    现在妖龙和安林已经在同一条船上，它自然不会保留其他的信息。

    “圣魔的封印在哪？能不能趁它现在正被封印，直接干掉它？”安林一脸好奇道。

    他记得神音是将它封印在了一座紫色的山上，但是那座山现在竟然不见了。

    妖龙无奈一笑：“圣魔早已和紫蒙山一同融入大地，化作小岛的一部分了，也只有这样，它才能最大限度的吸收一线阳星的能量。”

    安林环顾了一遍广阔的陆地，揉了揉眉心：“那没办法了，圣魔不能放，只能等这圣魔自动破封，再将它弄死。”

    妖龙道：“还有三天，就是阳星连成一线之日。”

    安林点头：“好，那么我们这三天就好好准备一下！”

    ……

    这时，东海的某个海底深处。

    有一座极其繁华的光明之城。宛如黑暗中的唯一明珠，散发着宛如白昼的光芒。

    这座城被称为龙城，有上亿龙族人口，同时也有来自东海各族的生灵生活在此处，是一座极为包容开放的城市。

    东海的第一大势力，龙庭，就坐落在这龙城之上。

    如果说龙城是东海的一颗最为耀眼的明珠，那么龙庭便是这明珠上，最为璀璨的钻石了。

    龙庭的宫殿可谓华美至极，每一个地方都透露着奢华，就连地上的每一块砖，都是由匠人精心镂刻而成的。

    这或许就是龙族的品味了，他们都有一种搜集宝物和显摆宝物的癖好。

    此时，在主殿之上，龙庭的至尊龙王，正满脸怒色地望着跪在地面上的女子。

    龙族大臣以及王室成员，分立两边，脸上带着惋惜，不解，亦或是幸灾乐祸的神色。

    主殿上的气氛极其凝重，压抑的气氛让人喘不过气。

    但是整个事件的中心，那个跪在地上身着蓝色翠烟衫的女子，却是一脸的淡然。

    龙王望着那女子，一脸恨铁不成钢的模样：“你可是我们龙庭年轻一辈天赋最好，血脉最纯正的人，也是最有希望登上合道之境的天才。”

    “你……你竟然为了救那一城的珍珠族，为了救那些莫名其妙的人类修士，把自己的血脉给祭献了！？”

    “打不过不会跑吗？别说一个城的珍珠族，就算是整个珍珠帝国被灭了，也不值得你把自己的血脉给弄废啊！”

    “愚蠢！愚不可及！”

    龙王身子微微颤抖，越说越气，没想到他最看好的女儿，竟然自断道途。

    即使是当着整个龙庭的高层，他也忍不住破口大骂。

    女子微微低头，语气清冷平缓：“这是北莲心甘情愿做的决定，所有后果，北莲愿意一人承担。”

    “你一人承担？你肩负的可是光复整个龙庭未来的责任，一直以来我都是将最好的修炼资源给你，现在你把这未来断送了。你告诉我，你怎么承担！？”龙王望着面前低头不语的女子，气得手都颤抖起来。

    “从现在开始，剥夺敖小倩的龙庭代表资格，她的所有修炼资源，转交到敖空的手里！”龙王再次开口。

    “谢父王恩赐！”

    一个赤发男子走到北莲的身旁，对着龙王满脸感激地跪下。

    众人微微低头，没有任何人有异议。出现这个决定并不奇怪，从某种意义上来说，那个曾经被誉为龙庭希望而备受瞩目的小龙女，已经彻底跌落神坛了。

    龙族以血脉为道，当血脉斑驳不堪，此生修为恐怕再也无法寸进。

    也就是说，北莲已经彻底沦落成为无法修炼的废物，今后的命运几乎是可以预见的，多半是作为联姻的工具嫁出去。

    龙王在主殿大发雷霆，北莲却已经认命般，神色淡然，看不出喜怒。

    北莲出了主殿，来到翡翠湖旁，寻思着再摘一个树枝。

    “十一妹，我没想到你竟然会做出这等傻事。”赤发男子走了过来，脸上满是惋惜和遗憾。

    北莲盈盈欠身：“九哥，我并不认为这事做得不对。”

    “呵，我早就说了，就你这种心性，即使有天赋也注定无法走远。”

    “我的话没错吧，现在的你别说返虚期了，恐怕化神后期，此生都到不了吧？”

    赤发男子摇了摇头，脸上开始浮现出嘲讽的神色。

    他是连演戏都懒得演了，之前就是因为北莲遮住了他的光芒，龙庭将所有修炼资源都倾向北莲，而他却无人过问。凭什么啊，就凭北莲那天赋血脉？

    现在呢？北莲为了救什么珍珠，人类修士，连血脉都废了，真是滑天下之大稽。

    “嘿嘿……真是个可爱的妹妹。”赤发男子懒得和这种人说话，轻轻一笑，便开始离开。

    北莲没有说话，而是从树枝上折了一条枝干，蹲在翡翠湖旁，拨动着湖底的金鱼。

    这些金鱼成群结队，受到她的拨动很快就散了。

    不自觉，金鱼又聚在一起。

    她樱唇轻启，吹动湖面的涟漪，又吓跑了几条金鱼。

    “十一姐，我刚刚看到赤乌笑着经过这里，那混蛋没有说你什么吧？”

    “父王真是太过分了，竟然当着那么多人的面骂你，连修炼资源都不给了，是不是亲生的啊！？”

    一个面容娇俏的白衣少女，走到北莲的身旁，一脸愤然吧啦吧啦地说着。

    北莲轻轻摇头：“父王这么做我能够理解，他把希望全寄托在儿女身上了，希望龙庭能出现一个合道真龙，借此一跃成为太初大陆的一流势力。”

    银鱼撇嘴，不满道：“是啊，为了统一东海和百族的梦想，都快成种龙了。找了那么老婆，生了这么多儿女，对待亲人都是只分有用的和没用的。我听大祭司说了，说龙王还有意将你许配给夏泽，借此拉拢他，这到底是什么事儿啊……”

    北莲玉手轻轻一颤，树枝掉落湖面，惊走了一池的金鱼。

    银鱼有些担心地望向北莲，不知道说些什么才好。

    夏泽是龙庭神卫队的队长，早就对北莲怀有爱意。北莲当时是小龙女，身份何其之尊贵，两年前当众拒绝了夏泽的追求，也没人多说什么。

    但如今北莲的身份一落千丈，龙王竟来了赐婚这么一个决定，即使是银鱼，也觉得分外心寒。

    要知道北莲姐已经没有了母亲，没有了修炼道途了啊，现在竟然连最后的幸福也要被剥夺吗……

    北莲稍稍回过神，眼中罕有的浮现出落寞的神色。

    她转移话题道：“对了，刚刚你为什么叫赤乌‘混蛋’啊，你和他的关系之前不是挺好的吗？”

    银鱼闻言微微一怔，她想起了和赤乌同时选择沉默的事情。

    她不说是为了保护那个男子，赤乌不说是为了维护自己的形象。

    银鱼想了想，还是打算跟北莲说一下：“我偷偷告诉你一件事情，你不许外传哦。在龙庭的远古战场，我误入万鬼域，赤乌因为害怕危险，把我丢在万鬼之中，自己一个人跑了。要不是来了一个人类修士救我，恐怕我就死在那里了。”

    “还有这事？那……那个救你的修士是谁啊？这可是救命之恩啊，你就这么放他跑了？”北莲似笑非笑地说道。

    银鱼想到那个修士的恶劣，心中又是一闷。

    “呃，他叫安林，还会来龙庭找我的，到时你就能见到他了。”

    “他……叫安林？”

    北莲神色一怔，清冷的声音竟有了一丝颤动。