    方源拿到对方的星核资料，翻到“领主级闪电银龙星核”的资料上。

    资料上没有写吸收成功率，因为吸收成功率因人而异。

    方源用“虹膜数据”所看到的成功率73.5%，是自己吸收的成功率，如果是别人吸收，就不是73.5%了。

    之所以想看星核资料，是想要和自己看到的属性数据做对比。

    在“领主级闪电银龙星核”的资料上，记录的能量占比是：高级敏捷强化67.2%，闪电喷射16.7%，其他16.1%。

    方源自己用异能看到的数据却是：闪电神速0.8%，高级敏捷强化67.2%，闪电喷射16.7%，其他15.3%。

    对比一下就可以清楚的知道，戴维斯集团给出的星核资料上面，把“闪电神速”的0.8%能量，计算到了其他项里面。

    其他指的是能量杂质，能量杂质越多，吸收成功率越低。

    也就是说，戴维斯集团没能分析出星核中的“闪电神速”能量。

    至于说，有没有可能，戴维斯集团分析出了“闪电神速”能量，但是没有写在资料上。

    这种可能性不存在。

    如果戴维斯集团分析出了这种能量，没理由不标明出来，这是给星核加分的项目。

    而且，从“闪电神速”四个字上面就可以看出来，这个能力肯定不弱。

    如果戴维斯集团分析出了这种能量，未必舍得拿出来交换。

    方源观察着这颗“领主级闪电银龙星核”，出声询问道：“这颗星核你们是什么时候拿到的？如果时间太久，质量会不会有问题？”

    “这一点你可以放心，戴维斯集团的星核都是保存在专门的仓库里，有最专业的保存手段，不会有任何问题。”查尔斯回答道。

    “我问的是，这颗星核放多久了？能不能听懂人话？”方源语气不善道。

    “根据这颗星核的入库记录，是在三十年前入库的。”查尔斯答道。

    “这么久了。我得考虑考虑，我想好了再找你们。”方源还是觉得应该弄清楚戴维斯集团为什么这么想要那颗电浆母虫星核。

    “方先生是对我们开出的条件还不满意吗？这一点还可以再谈。”查尔斯希望尽快完成交易。

    “你们这么着急干什么？给我点时间考虑都不行吗？”方源一脸怀疑的看着对方。

    “你应该知道，你们东海的军科院已经知道这次交易的事情。按照你们国家的一贯做法，宁可损害你的利益，也不会让我们完成交易。因为这样对他们没有损失，而损失的是你的利益。”查尔斯说道。

    这话带有挑拨的意思在。

    方源能听得出来，但是并不认同他的说法。

    如果是为了一个“高级敏捷强化”，和谁交易都一样，自然不能便宜戴维斯集团。

    不过，戴维斯集团拿出来的星核有点特殊，有个“闪电神速”。

    方源其实很想交换这个星核。

    但是，有一个问题，即便交换这个星核，也很难真的吸收到“闪电神速”。

    因为“闪电神速”的能量占比只有0.8%，而且原本吸收成功率就不是百分百。

    也就是说，能够吸收到“闪电神速”的概率，比0.8%还要低。

    这点成功率，几乎没可能吸收成功。

    “这个星核都放了30年了，万一坏了，我岂不是很吃亏？”

    方源说着就伸手，用手指尝试抠这颗领主级闪电银龙星核。

    正正常的星核交易中，这种突然伸手接触的行为是不和规矩的。

    吴迅杰想要出声提醒：“方先生，用手触碰不太合适……”

    查尔斯却同意道：“没关系，方先生可以仔细检查，这颗星核绝对没有问题。”

    方源瞟他一眼，然后使用“超能拟态”，尝试复制里面的“闪电神速”。

    复制过程用了30秒才完成。

    通常情况下，用“超能拟态”复制异能，第一次的复制时间，可以间接反应这个异能的威力。

    比如“高维穿梭”，第一次复制就用了差不多3分钟。

    “神性鱼饵”则用了30秒。

    其他异能基本上是瞬间复制成功。

    现在“闪电神速”复制过程持续了30秒，足以说明这个异能不简单。

    方源把“闪电神速”复制到手之后，起身说道：“星核我已经看过，不过我还是需要考虑一下。”

    说完便离开咖啡馆回家。

    ……

    回到家后。

    方源在楼顶的200平训练室里测试闪电神速，第一次使用，没有注意，速度太快，收不住腿，“吧唧”一下直接撞墙上了。

    “这速度，有点吓人啊。”

    方源自语一句，再次测试。

    这次有了准备，没有撞墙，不过速度还是相当惊人。

    粗略计算，速度飙升了一倍。

    这能力提升的就是速度，不是敏捷，这意味着可以和敏捷强化同时生效。

    这就有点恐怖了。

    而且，这还只是初步测试的提升效果，熟练掌握技巧之后，还有提升空间。

    测试过这个能力的效果之后。

    方源忽然很想要那个星核了。

    关键是这个能力实在是太强悍了，要是能吸收成常驻星槽特性，战斗力简直飙升好几个档次。

    唯一可惜的就是，那颗星核里“闪电神速”的能量占比太少了，吸收成功的几率很小。

    不过，就算成功几率小，也得试试才行，不然肯定不甘心。

    方源拿出手机，拨通伊芙的电话。

    “队长，你打电话过来是有什么事吗？”伊芙接通电话后，一边嚼着什么东西一边问，声音含含糊糊的。

    “你在家吗？”

    “在家，怎么了？”

    “有几个关于星核的问题，我想问阿姨。”方源说道。

    然后，手机里就传出了伊芙扯开嗓子大喊的声音：“妈！我们队长要跟你说话。”

    等了一会儿，伊芙妈妈拿起手机问道：“怎么了？”

    “上次我想在星核会网站上面交换星核的事，军科院要这颗星核吗？”方源直接问道。

    “没听上级说这事，应该是不需要，你留着吧。”伊芙妈妈答道。

    “我是想拿去做交换，军科院要是不要，我可就和别人交换了。”方源说道。

    “那就换吧。星核是你们的，当然是你们自己决定。伊芙也换了一个星力盾的，还吸收成功了，这几天可把她高兴坏了。”伊芙妈妈说着便笑起来。

    