    临近春节的时候，老谭从海南回来了，向谭淑珍描述了海南热闹的情景，他说，我们都不需要造房子，就是把手上的那些地，转手卖了，都赚翻了，珍珍，你和张晨的这趟海南之行，真是太值得了。

    谭淑珍笑道，我也没有想到，还是韩先生这个人，太值钱了，要是没有他的提醒，我也不会想到去海南发展，加上小郑又帮忙，不然也没有这么快，赶不上这个节点，我们自己去找，哪里找得到这么多的项目和地。

    “可惜。”老谭叹了口气。

    “可惜什么？”谭淑珍问。

    “那个国际旅游岛的决定，要是再迟一个月，推到现在来发布，我们还可以拿下不少的项目，最少能增加一千五百亩地。”老谭说，“谈得好好的项目，第二天要签字了，临时被喊咔。”

    谭淑珍笑道：“大哥你可以了哦，不能太贪心，就这样，我们今年什么都不用干，日子都可以过得舒舒服服了。”

    “这倒也是。”老谭笑道，“你不知道现在老谢有多牛，每天都是从大陆去的房地产公司，想来找他谈合作的，请他吃饭的人，都排着队。”

    “那他的裤子中缝，更加挺了吧？”谭淑珍问。

    “哪里会，中缝都快没有了，我都笑他，马上快切不了豆腐了，他说，没有办法，事情太多，每天太忙了，连熨衣服的时间都没有，他抱怨说，也不知道自己当时被什么鬼迷到，会答应你来当这个总经理。”老谭说。

    谭淑珍大笑，她说：“这事我想想，自己都感觉做梦一样，就吃了一顿饭，公司有了，顾问有了，总经理有了，地也有了，哪里有这么凑巧的事。”

    老谭说：“也就是你，要是我去，或者杆子去，我们可不敢当场拍板，肯定还要等等看看，海南可是把我们搞怕了。”

    谭淑珍点点头，看样子还是自己，无知者无畏。

    在谭淑珍他们一片喜气洋洋的时候，张晨这里，感觉到了冰火两重天，或者说是，一半是海水，一半是火焰。

    一方面，下沙的工厂要拆迁，他嘴上说等年后再说，心里是烦不胜烦，他还跑去和下沙隔着一条钱塘江的江东开发区问了，人家一听说是服装企业，马上就拒绝了，说他们开发区入户的企业要求，一是高新企业，二是汽车零配件企业，服装企业不考虑。

    气得张晨当场就要发飙，但你就是发飙，又有什么用，人家说不考虑，就是不考虑。

    这一件事搁在心里，张晨觉得自己今年的这个年，都没有办法好好过了。

    另外一方面，海南疯狂，三亚更加疯狂，三亚的疯狂，当然也影响到了张晨，他们热带植物园那么大的面积，瞬间升值，还有酒店也是，他现在要是愿意出手，净赚几个亿没有问题。

    连当时他花六十万，从广州港务局手里买下来的，当作员工宿舍的那个院子，十一亩多的地，现在有人找他们，开价就是八千万。

    赵晶晶每天来和他说这些数字，把张晨都说得对这些数字很迟钝了，他说，我们又不卖，管他植物园也好，酒店也好，增值或贬值和我们有什么关系，经营的业绩才是我们需要关心的。

    赵晶晶笑道，我知道，但就是听听都过瘾啊。

    是啊，听听都过瘾，张晨的心里，也总算是有些安慰，这大概就是所谓的“失之东隅，收之桑榆”。

    ……

    今年春节，三亚是人挤人，张晨和谭淑珍他们，就不去凑这个热闹了。

    张晨他们酒店的房间，早就销售一空，而热带植物园的酒店，更是早于半亩田度假酒店，被订完了。

    曹敏芳打电话给张晨，和他说，张总，真没有办法，酒店的房间都没有了，可是有一位西北的领导，他全家要来三亚过春节，让我一定要想办法给他腾出房间，这个领导，今年还有两个培训要放在我们这里，张总，你说怎么办啊？

    张晨明白了，说，曹敏芳，别绕弯子，你是不是打我那别墅的主意了？

    曹敏芳嘻嘻笑着，她说不敢不敢，我就是把我的困难，向领导汇报汇报。

    “好吧，曹敏芳，你就把我那别墅，安排给他。”张晨说。

    “太好了！”曹敏芳叫道，“张总你放心，等他们走后，我一定让服务员把那里打扫的就像没人住过一样。”

    今年不出去过春节，张晨和谭淑珍商量，年夜饭大家还是一起吃，把刘立杆的爸妈也接过来，地点要么放在张晨的桃花源别墅，要么还是放在“锦绣家园”张晨的爸妈家。

    张晨说：“还是‘锦绣家园’吧，桃花源完全是被你们哄骗去买的，都没有人愿意住那里去，我都一年多没有去过了，平时也就两个垦荒战士去去，估计那里，都快变成他们的农具仓库了。”

    谭淑珍大笑，她说，你可以委托我帮你卖了啊，现在那里，可是涨到八九万一个平方了，你要不要卖？

    张晨说算了，我又不差那个钱。

    “真阔气，张晨，是舍不得吧，这么好的房子，卖了你要想再买，就找不到了，还有，这有别墅不去住，和没有别墅，可完全是两码事。”谭淑珍说。

    到了年三十这天，谭淑珍一家吃过中饭，很早就来了，张晨想和谭淑珍一起去接刘立杆的爸妈，结果老谭还是说，他和老张一起去接。

    厨房里有三个老太太在忙，其他人插不上手，向南在自己的房间里上网，谭淑珍和张晨两个没事，谭淑珍拉着张晨，去后面工棚里看两个垦荒战士，准备给他们公司做的沙盘。

    沙盘的木头架子已经做好，上面还没有开始动手做，谭淑珍把一张小区的平面图和房子的设计图，摊开给张晨看。

    张晨看到，整个小区的设计很老旧，一共十四幢十一层的房子，就是一条道路进去，然后两边是一排排的房子，房子的设计也很古板。

    “真是丑。”张晨说，“这是哪里的楼盘？”

    “永城的。”谭淑珍说。

    “不会吧，谭淑珍，你就想用这样的楼盘，去糊弄永城人民？”张晨叫道。

    “哪里，这是土建都已经完成了一大半的一个项目，烂尾在那里，我们收购来，继续做完后准备开盘的。”谭淑珍说。

    “打住打住，谭淑珍，你要是继续下去，你在永城的第一炮就会哑了，你们锦绣中国的名声，也就跟着完了。”张晨说，“就这样的小区，你会买这里面的房子吗？”

    “哎呀，你不能拿它和杭城比，杭城的房子多少钱一个平方，永城多少？一个平方几百块的毛利，你想要什么样的小区？”谭淑珍说，“再说，下面县里，不都是这样的小区吗，你看到永城的哪个小区里，是有花园的？”

    “那你是县里的房地产公司吗？”张晨问，“还是你一回乡就变村姑了？”

    谭淑珍愣了一下，她说：“那怎么办？”

    “怎么办你想啊，还记不记得韩先生说过的，你们也可以引领一个地方的价格，为什么不可以，只要你能拿出好的房子，永城也不乏有钱人，至少，把你这个小区塞满没有问题，但你要说拿出这样的房子，你就是把自己公司降格了。”

    张晨说着，谭淑珍双手抱在胸前，盯着平面图看，过了一会，她说：

    “张晨，你说的对，这样的小区，确实看不下去，对了，推平六幢房子怎么样？在小区里，腾出花园的位置。”

    “可以。”张晨说，“我刚刚看了房子的设计图纸，小地方的设计院出的，房子的内部结构倒还可以，蛮实用的，但外立面肯定不行，需要全部改建，这样，我帮你设计一下。”

    “好，张晨，你干脆帮我把整个小区都设计一下，房子要是推平六幢不够，就继续推，一定要把这里做成永城最好的小区。”谭淑珍说。

    “你这是得寸进尺啊？”

    张晨说，谭淑珍笑道：“那我管你，谁让你说这个小区不行的，你说不行，当然要帮我重新设计了。”

    “无赖。”张晨骂道。

    谭淑珍笑道：“对对，不是早和你说了，我赖上你了。”

    张晨摇了摇头，他说：“你先告诉我，你准备卖多少钱一个平方，这样我才知道，要做到什么水平。”

    “九千八怎么样？”谭淑珍说。

    张晨吓了一跳：“永城现在的房价，才两三千，你一下要涨到九千八？你这个不是引领价格，是直接打劫吧。”

    “当然需要这个价格，你算算，我去掉六幢楼，容积率降了多少？整个永城，有我容积率这么低的小区吗？再加上，你不是还要给他们一个永城人从来没有过的小区花园吗？”

    谭淑珍一边说一边想，她想到了说：“我改主意了，张晨，应该卖一万零八百，九千八人家觉得是贵，一万零八百，那就是新闻了。”

    张晨说：“九千八就已经是新闻了。”

    “那也没有破万耸动，房子破万了，可以抬高买房人的身价，你不是说永城的有钱人，能塞满一个小区吗，那就试试，看看他们到底多有钱。”

    谭淑珍盯着平面图，继续说：“就是没有人买也没关系，就让它空在那里好了，但只要我们这里破了万，永城的房价，跟着就会上来，我们其他的楼盘，跟着受惠，这才是真正的引领价格。”

    张晨想想，谭淑珍说的也有道理，要是有楼盘已经破万，那其他楼盘的房子，六七千一平米，听上去，就便宜得好像原来的两三千一样，消费者从来就都是非理性的。

