    祭坛之上，水晶棺中的‘小白’融入到了小白的身体之中，使得绑缚在那巨大眼镜蛇尾部的粗大的黑色锁链也崩解了。

    黑色的锁链不仅在抽取着巨大眼镜蛇的什么东西，还似乎对巨大眼镜蛇的实力有所限制。

    随着黑色锁链的崩解，那巨大的眼镜蛇发出一声惊天的嘶吼之声，身上的气息在以一个极其夸张的速度暴增着。

    气息暴增，代表着巨大眼镜蛇的实力也在增加，它身上那被老和尚用拳头轰击碎的鳞片，以肉眼可见的速度快速恢复着。

    同时，一直被老和尚压着打的它，也逐渐开始反击。

    老和尚显然也注意到了这种情况，他的神情很是凝重，尤其是感受到眼镜蛇那越来越恐怖的气息。

    同样注意到这种情况的还有王仙，在感觉到眼镜蛇的气息越来越强后，便立即将小白送回了宠物空间，而后拉起苏谨的手，朝着当时他们现身的地方赶去。

    随着眼镜蛇的实力提升，它和老和尚之间的战斗也越发的恐怖了，整片天地都在两人的战斗于波之中颤抖起来。

    不仅如此，老和尚脑后面的金色光圈，也仿若要化为实质的门户一般。

    无数的‘卍’字符号，伴随着宏伟庄重威严的念经之声，源源不断的从那如同门户一般的金色光圈之中飞出，朝着巨大的眼镜蛇镇压而去。

    此时，眼镜蛇的实力已经达到了一个匪夷所思的地步，那些‘卍’字符号，刚刚贴近眼镜蛇巨大的蛇躯，便被它身上散发的气息直接震碎开来。

    老和尚的神情也是更的凝重了，他直接盘坐在虚空之中，双手于身前捏佛印，口中也在吟诵着佛经。

    轰！

    无尽的佛光从老和尚身上爆发开来，直接贯穿了这一方天地。

    一个大和尚的虚幻身影骤然出现。

    这大和尚比起眼镜蛇那巨大的身躯丝毫不差，只见他双眼微睁，两束佛光照耀而出，直接将巨大的眼镜蛇定在了虚空之中。

    随后，那大和尚的虚影，缓缓挥动他那巨大的手掌，朝着巨大的眼镜蛇拍去。

    大和尚挥动手掌的速度看似极其缓慢，但却熔划破空间一般，直接拍在巨大眼镜蛇的身躯之上。

    噗！

    一掌之下，巨大的眼镜蛇竟然被直接拍了漫天的血雾。

    如此夸张的一幕，让王仙和苏谨都惊呆了。

    “姐夫，那是不是宝贝？”

    忽然，苏谨小声的嘀咕道。

    “宝物？”

    王仙一愣，顺着苏谨的眼光看去。

    原来，在巨大眼镜蛇原脑袋的位置，有着一个发光的物体。

    内丹么？

    王仙下意识的的想到。

    但很快，王仙就摇了摇头。

    这眼镜蛇是外国的玩意，可不兴修内丹啊！

    既然不是内丹，那是什么？

    大和尚的虚影在将眼镜蛇一巴掌拍成漫天血雾之后就消失了，而那盘坐在虚空之中吟诵佛经的老和尚也站起身来，朝着那发光的物体而去。

    “姐夫，我们快动手吧，在不动手的话，宝物就被那老和尚抢跑了！”苏谨催促王仙。

    王仙听了苏谨的话，忍不住翻个白眼，那东西本来就是人家老和尚的战力品好吧！

    怎么搞的好像那东西是他们的一般。

    心中虽然这么想着，但王仙还是决定先把东西抢到手再说，那巨大的眼镜蛇怎么看都不是一般的存在，它死后留下的东西怎么说都是一件极其强大的宝物。

    想到就做，王仙拉着苏谨，在‘虚空’状态下朝着那发光的物体潜去。

    老和尚显然没有意料到会有人抢夺他的战利品，朝那发光的物品飞去的速度并不快，王仙很快就超越了他。

    只是，随着靠近那发光的物体，王仙心中突然升起一种极其不安的感觉。

    “姐夫，我的心突然跳的好快啊！”

    苏谨右手捂着自己的胸膛，疑惑的对着王仙说道。

    王仙闻言，立即停了下来，惊疑不定的看着那发光的物体。

    不止是苏谨，他的心脏也在一种极其夸张的速度跳着，似乎在向他表达一个意思！

    逃！

    快逃！

    王仙不在犹豫，直接激活了天龙靴上附带的技能【龙行天地】，一瞬万米的朝着远处逃去。

    为了加快移动速度，王仙甚至取消了【虚空】技能的加持，让自己和苏谨暴露在老和尚的眼中。

    对于突然出现的王仙和苏谨，老和尚很是惊讶，但王仙凭借着【龙行天地】技能，瞬间就出现在了万米之外，因此老和尚追逐王仙和苏谨，转而继续朝着那发光的物体走去。

    王仙此刻只想快速的远离那发光的物体，逃离这个世界，哪还有闲心去提醒那和尚。

    再说了，那老和尚背后的金色光圈之中，可是有着无数大佬存在，完全不用担心他会出什么问题。

    很快，王仙和苏谨就来到了进入到这方世界后出现的地方，之后王仙凭借着对空间元素的理解，直接好到了离开这方世界的通道。

    二话不说，王仙直接拉住苏谨的手，再次融入到‘虚空’之中。

    进入虚空之后，便看到了世界通道，王仙和苏谨快速的进入到世界通道之中。

    踏入世界通道后，王仙转头看去，却看到了让他极为震惊的一幕。

    不知道何时，那发光的物体已经消失不见，取而代之的是一道人影，更可怕的是，那道人影的右手之上，握着一颗还在跳跃着的心脏。

    老和尚的心脏。

    此刻，老和尚躺在虚空之中，一双眼睛睁的浑圆，仿佛自己也不敢相信这一幕一般，而他脑后的一直散发着佛光的金色光圈，也已然碎掉了。

    似乎感受到了王仙的目光，那道人影朝着王仙忘了来，这也让王仙看清楚他的容貌。

    “陈庆！！！”

    王仙忍不住直接喊了出来。

    怎么可能是陈庆？

    王仙心中发寒，拉起还在好奇看着的苏谨，朝着世界通道之内疯狂的逃去。

    “想跑？”

    带着浓浓不屑的声音在王仙的耳边轻轻响起，陈庆的身影瞬间出现在了王仙的身前。

    “你认识我父亲？”

    陈庆问道。

    这时，王仙也才发觉，这人影并不是陈庆，只是和陈庆有着九分相似而已。

