    第一回，贾雨村高吟一联：“玉在椟中求善价，钗于奁内待时飞。”

    脂批：“前用二玉合传，今用二宝合传，自是书中正眼。”

    椟，木匣子。奁，镜箱。玉和钗都被装起来了。也就是，宝玉宝钗被困。价，音近“贾”，时飞，贾雨村表字时飞。宝玉宝钗被困，等待贾雨村来救。这是怎么回事呢？

    贾雨村，“姓贾名化，表字时飞，别号雨村”，“原系湖州人士”，后来中进士，选入外班，升了知府。又“虽才干优长，未免有些贪酷之弊；且又恃才辱上，”所以被参革职。然后做宝玉的塾师，因为贾政王子腾之力，又“补授了应天府”。应天府是金陵应天府，就是江宁，现在的南京。“补授了应天府”，是升任江宁知府。

    宝玉读书应该在十岁左右，所以，贾雨村任江宁知府在1700前后。1704年，任江宁知府。

    ，湖南湘潭人，湘潭，简称潭城。潭城对湖州，鹏年对时飞。进士，先任地方官，有政绩，随即被罢免。1703年，张鹏翮奉旨赈灾，启用，第二年，升任江宁知府。

    这两段履历完全对应。

    据史料记载，同曹家有一处交集，故事发生在1705年。

    这一年，康熙南巡，不同意为南巡费用而加税，得罪了上级两江总督阿山。后来他负责龙潭行宫的接驾工作，又略有疏忽，被人参奏“诽怨南巡，罪不可赦”。太子非常生气，想要杀。

    曹寅为求情，“免冠叩头为鹏年请”，甚至额头都磕出了血。

    康熙在江宁织造署中，问曹寅幼子：“儿知江宁有好官乎？”幼子说：“知有。”幼子，次子，也就是曹甬，因为这一句话，他于有恩。

    后来，阿山又以别的理由参劾，结果是夺官免死，征入武英殿修书。此后，任官数次起落，起少落多，大多数时间在武英殿修书。

    历史上，科举制度是最重要的制度之一。儒家学说是科举考试的重要内容，科举考试通过，才能任官。也就是，天下官员，全是儒生。

    儒家最重要的思想，是“仁者爱人”，“爱民”，民贵而君轻。官员主职是“为人民服务”，而不是为君王生活服务。所以，为了君王南巡而增加赋税是违背儒家思想的，天下儒生在心中一定都是反对的。

    站出来，表达了这反对意见。

    很明显，杀了，就意味着康熙在天下儒生心中成为了昏君。

    曹寅叩头流血，一方面救，一方面也是为康熙名声考虑。据此，也可以看出曹寅的政治素养。

    众人为求情，康熙问太子：“你还想杀他吗？”

    太子说：“杀。”他很可能不会成为一个合格的君王，尤其在儒生眼中。

    三年后，1708年，康熙废太子。九子夺嫡开始，1714年，发生毙鹰事件。受这件事的牵连，曹甬被打，而且打的时候封锁消息，他和宝钗被困在北京的家中。

    1714年，在北京，武英殿修书。当时，三皇子胤祉在主持编订《律历渊源》和《古今图书集成》，很可能在他手下工作。

    第一回《好了歌》：“有恩的，死里逃生。”

    所以，去救被困的曹甬，而曹甬“死里逃生”，并没有死？

