    “没办法联络……没办法……回去。”

    这里是虚空之中，冰冷，而且没有空气，但是它们能在这里好好地说话，好好地活着。

    那是因为……它们开启了活命第一系统。

    “我们应该怎么办？”

    一颗绒毛之球，正在和几个机器尔什民一同飘浮着，在不久之前，列车撞在石头上毁了。

    在一千均重物用一根头发系着之际，绒球启动了列车上的紧紧弹出系统，因此绒球和这些机器才能活下来。

    不过活下来的也就只有在车头上的驾驶相关者，普通乘客搭的车厢好像没有弹出系统，因此……在这里的只有列车长和绒球，还有几个应该算是副驾驶的家伙。

    它们弹出了之后很快就动了起来，因为活命第一系统在琳把它们弹出的时候也顺便启动了，这个是可以用驾驶室内的操作系统来启动的，这样它们就不至于在这里昏迷飘浮了。

    那么接下来该怎么办呢？

    “它……躲藏在那里。”因为绒球拿了一个通讯器，所以能听到它们说话。

    列车长此时正看着远处飘浮的一块应该是战舰残骸的金属片，在金属片后面能看到一些在……蠕动的东西。

    那是刚刚拖住列车的……生物，应该是生物，它在把列车拉断之后，就飞到了那金属片的后面，躲藏在那里不知道干什么。

    大体上看起来，这东西很像是一种叫做‘鹦鹉螺’的生物，有着圆形的‘壳’和大量……的触手，全身都是偏向暗蓝色，还不清楚这种生物和主干这片毁灭的景色有没有关联。

    但至少，它攻击了列车。

    这‘鹦鹉螺’的身形大概在几十米，具备相当强大的力量，它能拉住数百米的列车……而且还能把列车拉断。

    所以列车长这么说道：“你们飞回去吧，向着回来的方向一直飞，虽然花的时间很长，但是应该没什么危险，迟早能飞回去的，回到之后立即报告指挥处让总司令知道这里的情况。”

    “我要留在这里，它毁了我的列车……”列车长指向躲在金属片后面的‘鹦鹉螺’说道：“因此，我必须解决它。”

    琳觉得这个列车长……好像瞬间就变成了另一个性格似的，刚才还在惊恐逃跑，现在就在这里说要把那个生物解决掉。

    “我们知道了！你要小心！”而那些副驾驶的机器好像没管那么多，它们连忙就往回来的方向飞了过去，连一秒都没多待。

    “你真的要解决它吗？”

    在这里飘着的就只剩下了绒球和列车长，因此绒球问了一下它。

    “当然，我以前可是‘珀伽索斯号’巡星舰的舰长，我只是因为退役了才做这个的。”

    列车长说道：“我本来以为，我能够安然地度过退役生活，但是没想到这里会发生这样的……情况，它让我再度燃起了怒火，我要解决这些入侵了我们的怪物！”

    说完这话的那一刻，列车长就启动了身上的……推进器，它高速向前飞去，绒球也跟随在了后面。

    琳挺想看看它到底要怎么解决这种生物，同时琳觉得这个列车长它突然变成这种样子……可能是因为它本身的性格系统出了点故障。

    这些机器和琳见过的一些别的智能机器挺像，它们体内有一套调整性格的系统，不过这个性格系统并不影响记忆，所以它以前应该是真的当过舰长什么的。

    当然，性格系统也不影响智力，列车长显然知道自己无法对抗那种怪物，它没有直接飞向那‘鹦鹉螺’所在的金属片，而是转向飞到了另一个地方。

    琳注意到，列车长飞到了距离鹦鹉螺位置差不多一公里的……一块残骸之后。

    这块残骸也应该是某个战舰上的，而且保留的很完整，看上去像是一门……很大的炮。

    “这是新式曲形裂岩炮。”列车长见到绒球也飞了过来，便向绒球介绍道：“即使是搭载的战舰已经毁掉了，它本身也能够独立发射，那头怪物肯定无法撑得住这一击！”

    琳注意到列车长飞到了这个什么裂岩炮的侧面，在上面弄出了一个小小的影像画面操作着。

    “欢迎回来，莎拉舰长。”琳发现这个影像画面也发出了声音……绒球放在体内的通讯器可以接收的到。

    “您已退役，并不具备启动重武器的权限，但鉴于现在战舰被毁，所有一切都灰飞烟灭，只剩下这门炮是您最后的希望，所以您可以启动这门武器，好好地使用它吧。”

    “……”列车长没说什么，而是继续调整着。

    琳觉得这些系统好像都很古怪的样子，好像不是那个列车的系统如此而已，可能……

    “好了！瞄准目标！”

    在列车长调整完之后，这门炮本身在虚空中缓缓地转动了起来，琳发现它的尾部有装配着推进器的样子。

    炮口对准了远处‘鹦鹉螺’躲藏的那块金属片，可以看到金属片后面还有触手蠕动着，这表示它还在那个位置。

    “发射！”

    列车长大叫一声，琳也在瞬间就看到……猛烈的爆炸在金属片那里绽放开来。

    因为距离并不是很远，琳能看到很多金属碎块，还有一些……暗蓝色的，像是肉块的东西从爆炸中心溅射飞出，往这边飞了过来。

    “太棒了！”列车长在这一刻欢呼了起来：“我们成功了！把它解决……掉……”

    列车长的欢呼很快停了下来，因为在爆炸的烟尘过去后，琳看到了……鹦鹉螺正飘在那块粉碎的金属片后面。

    它的头部有些触手断掉了，而身上像是螺壳的结构也有些裂痕，但身体没有被炸碎。

    不过，现在它一动不动，也许……

    “解决掉了吧？”列车长的欢呼转为了疑问，随之它再次在操作面板上弄了起来。

    “已经没有弹药了。”系统说道：“难道您浪费了刚才最后一次机会吗？您真的，实在是……太过于让您自己失望了，对吧？”

    “……”如果经常和这种系统交流的话，应该会很愤怒吧。

    “算了，过去确认看看。”而列车长并没有再管这个系统，它决定飞向鹦鹉螺，去确认那的情况。

    琳也刚好想做这样的事情。(未完待续。)

