    俞慎将福国公一行带到茶室，赵榛看到俞慎这间茶室装修的颇为幽静风雅，道：

    “道长这里幽静，可见道长也是风雅之人。”

    俞慎给他们看茶，道：

    “贫道喜静，叫各位见笑了。”

    赵榛抿了口茶，道：

    “今日见道长教授学业，真是才华横溢，听说这些也是道长所创？”

    说完，旁边一个文人模样的递过几张纸，上面工工整整的记录着俞慎所教授的拼音、标点符号以及阿拉伯数字。

    俞慎见着赵榛准备齐全，道：

    “非贫道所创，皆是拾人牙慧罢了，这些拼音以及数字来自海外，贫道见着容易学习便带回来，正好教给孩子们。”

    赵榛拱手道：

    “先生大德，这些皆是做学问的上佳学识，毫无保留的教授学子，佩服。”

    俞慎连忙道：

    “福国公客气了，皆是小道，如若能为大宋文教添上一把力，贫道也不算白忙活。”

    说话间，俞慎和赵榛酒打开话匣子，一时间交谈甚欢。

    中午时间，俞慎亲自下厨为赵榛做了一餐饭菜，在来自后世的丰富调味料加持下，俞慎的普通手艺也让赵榛吃的赞不绝口。

    下午，送走赵榛后，赵榛在马车上询问身边人道：

    “你们觉得这位俞道长如何？”

    那位文人沉吟片刻后开口道：

    “不熟经文，但见识广阔。”

    赵榛笑道：

    “确实，他的许多言语非常新颖，我倒是非常好奇，回头可以多来走走。”

    俞慎送走赵榛后，笑道：

    “第一步走出去了，不枉我花心思，赵榛，虽然不知道后来在北方抗金的人是否是你，但是也比被吓萎的那位好，原本还想着能引来些官员就不错了，没想到来了个皇子。”

    说完，俞慎取出自己的笔记本记录思路，【水浒大世界】的主线任务想要完成，这些事都需要好好盘算一下。

    接下来，俞慎继续每日教书，但是在这段时间内，俞慎又靠着从后世带来的资料，指导木匠弄出了近代水车以及简易脱谷机，让他们名声再次扩大。

    这段时间，赵榛每隔几日就要来于俞慎座谈，年纪比较小的他对俞慎所说的海外风土非常感兴趣，也在不断的座谈之间，逐渐被俞慎把思路带的往现代走。

    这日黄昏，已是中秋之后，俞慎送走学子后正在为小凌霜准备食物，赵榛忽然来访，看到俞慎正在做饭，道：

    “道长，你为什么不请个厨娘，每日自己做饭也是麻烦。”

    俞慎招呼赵榛自己泡茶，道：

    “下厨有时也是一种乐趣，你们这些大人物体会不到的。”

    经过大半年的交往，俞慎跟赵榛已经相熟，说话也比较随意起来。

    赵榛自顾自的拿起一颗水果，道：

    “没有你那么清闲，对了，你发明的水车以及脱谷机已经开始推广，父皇赏了我不少银钱，还要封我为信王，朝廷还在考虑要怎么奖励你，你想当官的话我可以帮你争取。”

    旁边小凌霜撅着嘴看着赵榛，道：

    “你又抢我水果吃。”

    赵榛跟小丫头也相熟，也甚是喜爱这个机灵可爱的女娃，道：

    “你家水果都是我送的，回头再给你多送些好吧。”

    小凌霜听完才放过赵榛，也抱起水果啃起来。

    俞慎笑道：

    “我就是个道士，当什么官，先恭喜信王了。”

    说话间，俞慎饭菜已经做好，赵榛也不客气的上座，吃了起来，道：

    “说也奇怪，你的厨艺我感觉就一般，可是做出来的东西就是比我家的厨子好吃。”

    俞慎夹了一根鸡腿给小凌霜，道：

    “我自有秘方。”

    “不说算了，神神秘秘的。”

    一餐饭下来，交谈甚欢，饭后，小凌霜道院子里玩耍，俞慎和赵榛则坐在茶室内交谈。

    赵榛看着俞慎道：

    “你真的不想做官，不想做官你下山作甚？”

    俞慎低语道：

    “乱世将至，不下山如何救世？”

    听到俞慎这话，赵榛心中一惊道：

    “这话可不能随便说，父皇治下不是一片盛世吗？”

    俞慎继续开口道：

    “你出过汴梁？”

    “未曾。”

    “你可知花石纲？”

    “曾听闻。”

    “花石纲早已搞得南方民不聊生，朝内奸臣横行，我曾上观天象，不久就将烟尘四起，北方蛮族南下，大宋又有大灾。”

    赵榛听完，顿时一身冷汗，道：

    “你确定？”

    俞慎道：

    “你不是一直问我是否会术法，我今日就给你瞧瞧。”

    说完，俞慎抬手一挥，手里出现一张符篆。

    取来一个水杯，添上水之后，俞慎手掐法诀，手里符篆无火自燃。

    俞慎抬手将点燃的符篆放在水杯中，火焰竟然在水中燃烧，片刻后完全烧尽，水里散发出丝丝清香。

    赵榛看着俞慎这一手，吓得嘴都合不上了，呆呆的看着俞慎。

    将水杯推到赵榛面前，道：

    “饮之。”

    赵榛对俞慎非常信任，端起水杯一口喝下去，顿时一阵温热运转全身，身子上一些不适也都消散。

    赵榛道：

    “好水！原来我以为江湖传闻道士符水都是骗人的，看来是没遇到你。”

    俞慎笑道：

    “这只是小道，再看。”

    说话间，俞慎抬手招出楚来，楚凝聚身形，犹如仙女，但看不清面容。

    楚持刀飞天，在半空中舞刀，看的赵榛更是讶异。

    一通刀法下来，楚朝着俞慎一躬身便消散不见，赵榛连忙道：

    “这是仙女？”

    俞慎笑道：

    “亦是小道，你现在可相信贫道测算？”

    赵榛面色变的沉重起来，道：

    “市井里都说父皇身边的是奸佞，但是我皆在汴梁，确实不知世道如何，包括父皇也是如此，难道大宋真要。。。”

    俞慎起身低语道：

    “我下山便为此，你可想登上那最高之位？”

    赵榛被俞慎这句话吓了一跳，连忙道：

    “父皇正值壮年，我上面还有那么多兄长，如何能轮到我。”

    “无妨，不破不灭，大宋有大劫，亦是你的机会，如果你有想法的话，这段时间你多来我这里，我会传授你世外而来的学问，如若没有，便当我没说过，依旧过往常日子就是。”

    听到俞慎言之凿凿，赵榛思考许久，咬牙起身，躬身道:

    “还请道长指点。”

