    第二日，北镇南将安易请去了前厅，在坐的还有三皇子龙玉勒。

    安易上前给两人淡淡的行了礼。

    “舞儿的身子如何了？”北镇南冷声问道。

    安易也冷淡的回答她：“正在恢复中，我之前说过，这病是大病，需要时间，至少半个月！”

    龙玉勒犹豫了一下说道：“刘大夫，是这样，溱王与倾舞郡主是作为使节前来龙津王朝，实在是不适合在这里久待，溱王与我商议，如果刘大夫愿意，可以随着我们北上龙城，这诊金自然是十分优厚的！”

    北镇南点了点头。

    安易望向龙玉勒：“是与我商量还是命令？”

    龙玉勒一怔，正要说什么，却被北镇南打断：“你可以当做是命令！”

    安易冷笑：“我不是溱王的臣民，溱王还是用商量这个词比较好！”

    北镇南眸色一暗，却被龙玉勒拦住。

    龙玉勒转眸对北镇南说道：“溱王，我会与刘大夫好好的商量的！”

    北镇南忍下怒气，迅速的走出了房间。

    北镇南出去，安易这才放松下来，望向龙玉勒：“三皇子希望我去龙城？”

    龙玉勒摇摇头：“不希望！”

    “为什么？”安易望着他？

    “这溱王性格暴厉阴狠，你又处处的顶撞他，我怕他如果对你动手……”龙玉勒叹了一口气，“你那可有让倾舞郡主尽快恢复的法子？”

    安易摇头，这急性肾衰在古代这条件，能救回来就不错了，半个月是极限！

    龙玉勒皱眉，如今北镇南就是认准了安易的医术，安易想要不去龙城怕是很难，毕竟他不是北镇南的对手！

    “去龙城的事情，让我考虑一下！”安易低声说道，“给我一天的时间！”

    龙玉勒点了点头，“你放心，我会尽可能的保证你的安全!”

    安易笑笑，点点头。

    从前厅出来，安易迎面就撞上了北镇南。

    “条件你开！”北镇南站在安易的面前，沉声说道，“只要你愿意随着舞儿去龙城！”

    安易皱眉：“什么条件都可以？”

    “只要本王能做到！”北镇南沉声说道，“舞儿也说，她最信任你，别的大夫她不相信！”

    安易叹了一口气，望向他手里拿着的玄铁鞭，这个男人一边要她开条件，一边手里拿着武器！

    “三个条件，第一，我要你这玄铁鞭；第二，保证我的人身安全！”安易面无表情的说着，突然眉飞色舞起来，“第三，诊金十倍，路上的吃穿用度你给！”

    一提到诊金，安易就莫名的兴奋。

    北镇南皱眉。

    “怎么？不答应？不答应算了！”安易摊摊手，“不答应我不去，你若是用强的，死的可不是我一个人！”

    北镇南眸色一暗：“你在威胁本王？”

    “你又何曾没有威胁过我？”安易冷冷的看他，“我虽然只是一个小大夫，但是也有尊严与自己的权利，对于你这种动不动就拿武器威胁我的蛮人，难道我不应该提出一点对我有利的条件吗？”

