
游戏里，原本春风得意的江城子得意不起来了。

他不知道自己到底是哪里招惹了雪七步这个煞星，他正玩得好好的呢。雪七步竟然单枪匹马一个人就闯入了他的公会驻地。

他本以为一个人而已，他一群人难道还打不过一个人么。

可是很快他就发现自己大错特错，当他大张旗鼓招呼一群公会里的玩家去收拾雪七步时，没想到人家竟然不按照常理来出牌。

明面上雪七步操控了一个傀儡影子来吸引他们一伙人的视线，暗地里雪七步一个人偷偷潜入，去破坏他们的公会驻地了！

当江城子他们极其轻易地解决了傀儡影子后，还没察觉出什么味来呢，就有公会里的玩家通报，公会驻地内部遭遇破坏，损失惨重。

等他们匆匆赶回公会要揍人的时候，人家已经跑没影了。

这实在是太阴险了！

江城子在心底抹了一把泪，他就没见过这么阴险的一个人！

看到被雪七步一个人破坏得忒惨忒惨的公会驻地后，江城子差点咬碎了一口银牙，发誓要将雪七步杀一一百遍！

可正主呢，正在荒野处杀怪泄愤，更要借杀怪来掩盖心中的怅然若失。

雪七步的确很生气，但他并没有失了冷静，一个人闯入江山公会打斗实在是太愚蠢了，坑人才是最明智且最有效的。

以一人之力让四大公会之一的江山公会损失惨重，他的这番举动游戏中所有玩家为之震撼。

但他知道，这只是第一步而已。

……

魔族大陆，新手村。

游戏刚运行的时候，很多玩家都说仙途游戏的设定太过残酷，新手玩家没有任何保护，玩家之间可以随意pk，就算是零级的玩家也可以被人杀死。

因为本来就是零级，死后不可能变成负级，所以零级的新手死后就会降生到魔族大陆。

魔族大陆是一个传说。

有的玩家说，那里是一个地狱，升级难如登天。

想要在那里混到大神级别是不可能的，所有不小心误入魔族大陆的新手玩家只有一个选择，那就是花钱充值大量游戏里的灵石，去系统商店购买洗魔丹。

然后，脱胎换骨回到其他大陆，正常修炼。

有的玩家说，那里是修炼的天堂，在那里的小怪很难杀死，而且经验极低，只爆少量东西。

但是，那些小怪非常适合训练玩家的操作能力。只要有足够的能力去击杀大怪，爆出的东西会让人舍不得离开。

魔族大陆这个地方很神奇，有人避而不去，有人趋之若鹜。

当白雾再次进入游戏，她毫不犹豫地选择自己的降生点在魔族大陆。

游戏里目前就仙族和魔族两个种族，仙族她已经玩过了，不如玩玩魔族。

此时，距离那件事的发生已经过了半年，仙途游戏正式开通建立小号的功能，所以，玩魔族的玩家是特别多的。

白雾建立了自己的小号，昵称是花非雾。

时隔半年，游戏里的一切似乎都发生了变化，唯有夏之大陆的某个新手村里，一个女子的石像一直伫立着，平静地望着前方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050525"  chaptername="11修魔之始">加入书签</a>
</div>
