    于是戴伊就这样僵硬地在苏强怀里，一动不动。

    苏强已经转出一副笑脸，眼底却是一片冰冷，死死盯着卓越，声音里头满满地都是冷嘲热讽：哟，我当是谁呢，原来又是我们的大班长。大班长，所以我一直说我们可真是有缘啊，北京滩这么大的地方，你说偏偏走哪都能遇上你，在这也都能遇到你呢？说到最后一句，苏强简直咬牙切齿，恨不得能把卓越生吞活剥了一样，怎么，大班长，我们两口子吵架闹着玩，大班长你也看不惯，还要学大学那一套多管闲事是吗？还是说大班长你看不惯我教训我老婆，觉得那是你前女友，你心疼了想要打抱不平？怎么样，是不是想把她从我这领走啊？要不要试试？

    苏强一脸的挑衅和嚣张，那种不可一世的张狂，让卓越越看越恶心，他转过头去，实在不想看到那一张令人憎恶的脸，冷冷地说道：苏强，你那句话也是我想说的，我也希望这辈于不要遇见你们俩。但是既然遇见了，那我也只好自认倒霉。但是，你们两口子爱怎么吵架，关上门来回家随便吵，跟我屁都没有关系，但是请你们注意素质，这是公共场合，不是你们家卧室，这样吵自己不嫌丢人，别人听到也觉得倒胃口，亏了你们会挑地方，知道在卫生间门口吵，这要是在大厅吵起来，别人听的要吐了怎么办？

    你,苏强太知道卓越跟他压根就不对付，何况添上戴伊这笔仇以后，他们俩的梁子这辈子都不可能解的开了，但是他还是没有想到，卓越嘴巴这么毒，上来就说这么损。

    他丝毫没有考虑到，是他自己蛮不讲理动手以及骂人在先，卓越才会出口骂他。跟他对戴伊的侮辱来说，卓越说的这些根本只是大实话而已，又能算的了什么。

    我怎么了我？起码我没有还没结婚就天天背着未婚妻在外面勾搭别的女人！起码我没有被捉奸以后还反咬一口觉得人家偷看手机才是罪该万死还动手打人骂人！是不是觉得你有钱就有理了，全北京有钱人那么多，也不看看你到底能排到第几！真以为自己有点钱就什么都能买到了？

    卓越！你有种！苏强眼睛都快滴出血来了，指着卓越咬牙切齿地说道：你要什么资格在我面前这么跟我说话？你也不看看你算什么东西，穷胚子一个，别以为我不知道你那点底细，上次还让高琴带着你去参加我的订婚礼显摆，还装成是她男朋友，那天过后我就去找人打听你的底细了，你不过就是在森美做个小企划，还他妈离职了。什么离职，被开除的吧？就凭你有什么本事你说！还做她男朋友，做梦吧你！你现在干什么呢？继续灰头土脸当你的外卖员，还是去满大街捡破烂？你怎么回耒这种地方吃饭，虽然不高级只能算一般化，可也不是你这种人能来得起的地方！该不会是来着要饭的吧？

    卓越听得简直要晕了：苏强居然还派人调查他，是嫌钱多了烧得难受吧？还是吃多了撑的没事干。幸亏他查到自己离开森美，知道自己落魄潦倒就没有查下去，不然让他知道自己如今开了生鲜超市还开了分店，他心里还不难受死。不过也说不定他还更开心，因为他根本看不上，这样的生意在他眼里就只是卖菜的。

    因为在生鲜超市，一早上又要进货搬货，所以卓越平时穿的并不起眼，他也不是个过分讲究的人，再说现在也没有多少讲究的资本，图干活方便，穿的都是些旧衣服，只要干净就行。但是苏强看在眼里，明显不这么想，他的眼里闪着恶毒而又兴奋的光芒，明显是觉得你卓越到现在不还是一身破烂席丝样，居然还有脸到我面前充大头，是嫌活的不耐烦了吧。苏强狞笑着，伸手一挥：服务员！你们都愣着干什么，还不把这人轰出去！你们饭店怎么回事，门都看不好，这种人都放进来，就不怕影响其他人用餐吗？以后谁还回来你们这吃饭！

    卓越忍不住笑了，活生生被苏强这幅无耻而又自大的嘴脸给气笑了，他也确实没有见过比苏强更可笑的人了。听苏强这么一说，他也朝服务员冷笑着说：“服务员，你们这家店怎么回事，门都关不好，连狗都能放进来！

    你再说一遍，你说谁是狗？苏强恼羞成怒，指着卓越咬牙切齿地问道。

    戴伊在他怀里，只感到一阵剧痛，胳膊肩膀都要被他捏散架了，苏强面目狰狞的样子实在可怕，她心慌地挣扎叫起来：苏强！你放开我！

    苏强根本不管她，继续指着卓越叫道：你有种再说一遍，你说谁是狗！

    一边的服务员都慌了，领班也过来了，看到这情况，赶紧上前劝阻：两位先生，不管什么情况，请冷静一下，否则我们报警了。

    有本事报警试试！苏强怒吼道，一把把领班推开，领班一屁股坐倒在地上，一旁的服务员赶紧去扶，只见他鼻子里顿时缓缓地流出血来，顿时把所有人部吓了一跳，其他服务员慌乱地叫道：赶紧报警，快报警！。

    不行，先通知老板！

    卓越看着那无辜遭殃的领班，心头火起，看样子今天不教训这个贱人不行。反正他是半点也不怕苏强，论打架，苏强这样的他根本不放在眼里。我说错了。他冷笑着说道，你不是狗，你比狗都不如！

    “你……”苏强当时就挥舞着拳头要扑上来，被戴伊死死拦住：“你疯了啊你！”

    “卓越！怎么回事？”正在一片慌乱中，忽然卓越听到了苏慕婉的声音，他一转头，看见苏慕婉不知何时出来了，正站在他旁边，一脸惊惶地看若他：怎么了这是？

    你怎么出来了？没什么事，你回去带他们继续吃饭。卓越挥挥手让苏慕婉走，他已经做好跟苏强打一架的准备了，不想让苏慕婉掺和进来，万一不小心伤着碰着她哪里，那他能愧疚死。

    我见你出去上厕所老是不回来，听见外面有动静，就出来看看，结果就看到你跟他们吵架。苏慕婉虽然有点害怕，但就是不愿意走，还勇敢地走到卓越身边，拉着他的胳膊：这两个人到底是谁，你跟他们吵什么啊？

    乍一看苏慕婉突然出来，而且明显一副跟卓越十分亲昵的样子，苏强的眼神顿时更加的恶毒，简直恨不得能喷出火来把卓越烧成一团灰。

    他虽然不认识苏慕婉，但是他又不瞎，苏慕婉一身上下，他一眼认得出来，绝对都是顶级的名牌，比他给戴伊以及那些女人买的都还要贵，而且穿在她身上十分的得体大方，完全恰到好处地衬托了她的气质，这个女人绝对不简单；再说，就算他看不出来苏慕婉衣着的价值，他难道看不出来苏慕婉是这样一个大美女？跟苏慕婉一比，连戴伊都顿时逊色几分。因为苏慕婉除了五官精致美丽动人以外，还有一股清纯灵动的气质，像仙女一样，而戴伊曾经也是冰清玉洁只可远观不可亵玩的冰山美人样，只是如今，那些华贵的打扮，反而让她丧失了曾经的清纯脱俗，对金钱相欲望的追求，已经让她完全没有了曾经的灵气。这么一对比，高下立现；尤其是戴伊如今披头散发，形象全无，脸上被他那一巴掌扇的还肿着，哪里有半点能跟苏慕婉比。

    苏强看看苏慕婉，再看看身边的戴伊，不由得一阵无名火起。

    这样也就罢了，而这个有钱有颜的美女，竟然跟卓越认识，而且样子还十分亲昵，一看关系就不简单，像是他女朋友，这到底是怎么回事？卓越这个属丝穷光蛋，凭什么能攀上这么漂亮的美女！一想到这里，顿时就觉得恶向胆边生。

    苏强坚信以卓越的状况，根本就不存在半点逆袭的可能，而苏慕婉这样的美女更不可能看上他，这里头一定有别的原因。他冷笑一声，看着卓越和苏慕婉说道：哟，大班长，这是哪位美女，不介绍一下吗？不知道班长怎么会认识这样的美女，看着还挺有钱的啊。前面有高琴，后面又有这位美女，班长你可真是艳福不浅啊。他说道，故意露出猥琐而恶心的笑：不过以班长你的本事，恐怕这位美女还看不上吧？怎么回事，该不会是美女看上你了要包养你吧？这也不是没有可能啊，想当年我们的聂大美人不也是看上了你，不顾你是个穷小子也要跟你在一起嘛，虽然后面的事情很可惜。

    他喷喷连声，摇头晃脑地说道：“我们的大班长，还天生就是当小白脸吃软饭的料，只是不知道人家美女到底看上你哪一点。”

    说完，自以为得意，放声哈哈大笑起来。

    现场根本没有人理会他的自说自唱，戴伊听到他突然间杷自己和卓越过去的一段情搬出来，顿时羞恼得脸都红了，努力想要甩开他的手：“苏强你是不是神经病啊？”

