    吴芳恍然，皱起的眉头好像想到什么，缓缓展开，居高临下地说道：“苏酥啊，路途遥远，累了吧，进来坐。”

    苏酥扫一眼唯一的单人沙发，抬腿入座。

    吴芳见女孩没礼貌的样子神色一厉，挑剔地上下打量半天，才厌恶道：“杨家有杨家的规矩，农村的恶习要尽早改，你以后就是杨家的二小姐，我会先请老师教教你基本的礼仪。”

    敲打完苏酥，吴芳向苏酥介绍：“这是你的父亲和姐姐。”

    旁边一直看报的男人，这才应了一声。

    本就是一个工具，不值得有太多关注。

    苏酥也不在乎杨山的态度，只是听着吴芳施舍般的语气，实在好笑。

    她的礼仪可是A国皇室教母手把手教的，就是放在总统先生的宴会上也挑不出半分毛病，这吴芳要是在老教母面前说，绝对会被毒舌的教母训得头都抬不起来。

    吴芳还在继续：“就比如这衣服，知道我们家是豪门，打扮得体面回来是应该，只是若为了体面弄来不干净的钱打扮，那就是在给杨家丢人了。”

    杨雪儿本还在嫉妒苏酥高挑绝色的样子，被母亲的话一提醒，突然反应过来。

    是啊，一个乡下丫头，怎么支撑她这一身白鹤的设计，看她的狐媚样子，肯定为了回杨家准备颇多。

    想通这一层，杨雪儿这才舒了一口气，讥讽地看着苏酥。

    回来第一天就两记下马威，这杨家夫人也太沉不住气了。

    苏酥挑眉：“不干净？我只是给自己做一身衣服，怎么就不干净了呢？”

    闻言，杨雪儿终于忍不住嘲笑出声：“原来是件A货呀，那是不值几个钱，是我们冤枉妹妹了！可是杨家再怎么说也是江海市有名望的家族，妹妹以后还是不要再这样穿了！”

    苏酥似笑非笑：“你能辨出真假？”

    “当然，家里每年都会为我准备新款。”

    杨雪儿十分得意，杨家就她一个女儿，准备的东西自然都是最好的，这乡下来的可不能比。

    苏酥诧异地看她：“每年都有还认不出，你这眼神不太好使啊。”

    杨雪儿脸色一僵，立刻红了眼眶：“妹妹，姐姐我也是为了你好啊！知道你来自乡下，没见过什么世面，这才提醒你换了A货，免得被人嘲笑。可是你怎么骂人呢？还撒谎说衣服是真的！”

    吴芳见女儿被骂哭，对苏酥的印象立刻跌了又跌，心想果然是上不得台面的东西。

    “你姐姐为你好，你却恶言相向，果然是没有教养！来了杨家，还是丢了穷人尖酸刻薄的恶俗为好，免得以后丢我们杨家的人！”

    苏酥简直无语，对牛弹琴也不过如此吧。

    “又不是我求着来的，既然看不上，那我走？”

    “够了！”

    杨父见情势不对，立马喝止出声。

    吴芳碍于杨父常年的威严，顿时止住了训斥，只是没想到这乡下来的竟这么不听话，敢公然忤逆自己。

    小丫头还是吃的苦头少了！

    杨父终于放下报纸，看向苏酥的眼神晦暗不明：“苏酥，你应该明白我们接你过来是为了什么。”

    “虽然我们对外宣称你是我杨家遗失多年的女儿，但你应当谨记自己的身份。刚刚你母亲和姐姐的意思只是希望你能尽快适应在杨家的生活，融入这个圈子，你不该顶撞她们的。”

    苏酥暗笑不已，这一家子可真是会摆豪门架子。

    见苏酥还是面无表情，杨山只能尽可能稳住她，这接女儿的消息都放出去了，绝不能再出什么岔子。

    他挥挥手招来了管家。

    “二小姐累了，让她挑一个喜欢的房间，好好休息一下。”

    “是，老爷。”管家转身：“二小姐，您请跟我来。”

    苏酥觉得和这家人也没什么说的了，直接起身跟上了带路的管家。

    “爸，你看她！”杨雪儿满脸委屈地向杨父撒娇：“她根本就不把您和妈妈放在眼里，让外面人知道会笑话我们的！”

    吴芳也很是赞同：“老杨，以后就不要让这女的乱跑了，等和墨家商量好就直接嫁过去，我们丢不起这个人！”

    “……”

    不管楼下自我感觉良好的一家三口，苏酥边走边观察着杨宅。

    极尽奢靡，毫无底蕴，上档次的欧式吊灯都照不尽杨家暴发户的气息。

    再无转悠的兴致，直接朝最顶层走去。

    管家疑惑：“苏酥小姐，您这是？”

    “我记得杨家主宅顶层一直没人用，我就住那。”

    管家连忙吩咐佣人跟上打扫。

    只是，苏酥小姐怎么知道杨家顶层一直空着呢？

