    可任凭她如何挣扎，张辰纹丝不动，直接走进了电梯之中！

    张辰也是憋着一口气！

    身上那剧烈的疼痛让他几近窒息！

    可为了赶走韩七七他也只能如此！

    “你放开我！你信不信我马上就让人把你的酒店砸了！”

    韩七七挣扎的愈发强烈！

    都已经喊破音了。

    张辰也疼的龇牙咧嘴。

    剧烈晃动之下，身上每一处肌肤都在疼痛！

    张辰备受煎熬！

    韩七七的手也开始拍打在张辰的身上。

    叮！

    电梯声音响起。

    张辰直接向着酒店门口的位置赶去。

    韩七七疯狂呼喊：“臭流氓！死变态你放开我！”

    “你放开我！我可是宁州名媛！让我手下看到我还怎么见人啊！”

    “信不信我让我爸直接拆了你的破酒店！”

    “你放开我！我报警了啊！我要告你强……”

    可还没等说完，才发现张辰脚步已经停下来了。

    韩七七一愣。

    随后脸上便浮现出无尽的怒意！

    刚想要发火，可余光扫过的一幕却让她身体狂颤一下！

    木然抬头，骇然的发现酒店大厅里面……都……是……人！

    再次低头看了一眼跟张辰的姿势……

    韩七七傻了！

    张辰也愣住了，就连他都没想到这么大会儿的功夫竟然已经来了这么多客人了。

    最关键的是，所有人都被韩七七的声音吸引了！

    一动不动的盯着她，大厅之内如此多人却鸦雀无声！

    甚至还有几个好事的直接拿出手机将这一幕拍了下来！

    “啊！”

    下一刻，韩七七惊叫的声音骤然响起！

    如同被踩了尾巴的猫一般！

    张辰可吓了一跳，连忙松手。

    韩七七站稳之后慌乱的整理着自己的衣服。

    “天啊，这不是……韩大小姐么？”

    “对！就是她！这是干什么呢？有绯闻了？宁州出大事儿了！”

    “这小子谁啊？竟然敢强……迫韩大小姐？这是活得不耐烦了么……”

    ……

    众人缓过神来，交头接耳的开始议论起来。

    韩七七愤怒抬头，脸色阴晴不定！

    丢人……丢到家了！

    “看什么看！眼睛都不想要了呀！”韩七七怒喝一声！

    周围众人连忙收回了目光。

    韩七七贝齿紧咬，粉拳紧握，阴沉的目光直逼张辰！

    张辰无奈的摊手，说道：“是你自己要求的，跟我可没关系啊……”

    韩七七咬牙切齿的喝道：“你让我丢人，我让你失业！”

    “来人！把他的酒店给我砸了！”

    最后一句话，几乎是喊出来的了！

    张辰眉头瞬间皱起。

    来真的？

    抬头看去，外面已经看不到什么身影了。

    张辰也不知道龙三到底有没有解决完。

    周围的目光也再次集中过来。

    “什么？韩大小姐还不是自愿的？那这小子死定了啊！”

    “啧啧，太岁头上动土，这小子是真的疯了。”

    “活该！也不看看自己什么德行，竟然敢碰韩大小姐？”

    ……

    一时间，议论声音四起。

    一个个嘲讽不屑的目光也纷纷聚集到了张辰的身上。

    韩七七眼眸冰冷，暴怒的气息弥漫开来！

    整个大厅的氛围瞬间到了冰点！

    时间一点一滴流逝，十秒钟过去了……

    没动静？

    三十秒过去了……

    门口依旧没有任何的动静。

    周围众人愣住了，一个个茫然的看向门口。

    韩七七暴怒的表情缓缓收起，愕然的回头。

    看了半天，酒店门口空空如也……

    人呢？

    韩七七蒙了，眼神中满是茫然。

    周围众人也蒙了。

    什么情况？

    “来人啊！人呢！”韩七七再次怒喝一声。

    等了半天，依旧没人……

    整个大厅之中都开始弥漫着尴尬的气息……

    韩七七也傻了。

    张辰咧嘴笑道：“你再不砸，我可继续把你送出去啦。”

    韩七七俏脸满是怒意！

    这么多人看着……

    银牙紧咬，可韩七七却什么都说不出来！

    张辰玩味的说道：“不说话，那我可送你出去了。”

    说完，直接抬步上前。

    “你别过来！你……”

    韩七七大惊，接连后退几步，焦急的说道。

    张辰停下脚步，说道：“不用我送，那就请吧。”

    说完，一脸得意的笑着。

    “你……”

    韩七七心中再次蹿升起一阵怒意，却偏偏什么都说不出来。

    今天，脸都丢尽了！

    良久，韩七七狠狠的跺了跺脚，怒道：“你给我等着！”

    说完，怒气冲冲的离去。

    张辰得意一笑，转身对着众人说道：“各位各位，不好意思耽误你们了，今天每桌给你们多加一道菜就当我赔罪了。”

    众人愣了一下。

    “好啊，多谢老板了！”

    “老板阔气啊，感谢感谢。”

    “哈哈哈，老板仗义！就冲你的为人以后吃饭也认准你们酒店了！”

    ……

    反应过来之后，一个个也都兴奋的议论了起来。

    能来这里吃饭的自然不会差这一个菜，而是因为张辰的办事方式。

    张辰也不在停留，转身回到了会议室之中。

    而此时的韩七七正怒气冲冲的站在酒店门口。

    扫视四周，没有看到半个身影。

    韩七七眼神中精光闪烁。

    她知道，那几个手下肯定是不敢私自离开的。

    那么……

    良久，脸上的怒意慢慢消失，嘴角也慢慢勾起一抹诡异的弧度。

    “有趣。”

    说完，迈开步子离去。

    ……

    转眼间，三个小时过去了。

    张辰也终于在一大堆文件之中挣扎了出来。

    直到现在他才能够彻彻底底的体会到苏芒的痛苦……

    将一众方案交给吴秘书之后，张辰也算是解放了。

    张辰转头问道：“对了吴秘书，我就没有个办公室什么的么……”

    “这在会议室里面工作也太没意思了。”

    吴秘书恭敬回应：“您当然有了，是之前陈董使用过的，只不过一直闲置着。”

    “一会儿我就吩咐下去将办公室打扫出来。”

    张辰点了点头，眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    第一个办公室……会是什么样的呢？

    还没等多想，电话响了。

    拿出来一看，是龙三打过来的，连忙按下了接通键。

    “怎么了？”

    张辰开口问道。

    龙三沉重的声音传了过来：“李俊一那边来消息了。”

    张辰眉头一挑。

    这么快？

