    “你是说，修罗神看上我人了，想让我成为他的继承者？”

    唐晨点点头，道：“对。”

    钟衍冷笑一声：“所以你现在成了修罗神的祭祀？”

    唐晨仍然点点头，道：“对。”

    “就像天使神的祭祀——千道流无法离开武魂殿，海神的祭祀——波塞西无法离开海神岛一样，终身都不能离开杀戮之都，你生命中剩下的唯一使命就是献祭自己帮助我继承修罗的神位？”

    “对。”

    “哈哈哈哈，”钟衍忍不住的笑了，【交手时那阵红光蔓延到我的时候，神之心亮起了璀璨的光芒把它赶了出去，我还不明白发生了什么，原来是这么个原因。】

    钟衍接着对唐晨说道，“我不会成为他的继承者。”

    “我知道，”唐晨仿佛早有预料一般，他并不觉得吃惊。

    钟衍想了想，说道：“不过我们做个交易怎么样？”

    “什么交易？”

    “我给修罗神找个合适的继承人，你留在杀戮之都帮我做件事情，而我，则帮你的曾孙——唐三，前往海神岛继承海神的神位，你觉得如何？”

    “我的？曾孙？哈哈哈哈……”唐晨仰天大笑，“修罗啊修罗，这么多年过去了，所有的一切对我来说都已经没有任何意义了，是我错了？还是对了？都不重要了，而我却只落得如此下场，哈哈哈哈……”

    看着唐晨有些疯癫的模样钟衍摇摇头，毕竟原本的他是修罗神的继承人，先是被罗刹神坑了，本心迷失，被一只畜生占据了身体这么多年。就算现在解救了出来，本来继承神位失败也没啥，可是现在因为他的原因，他唐晨还被修罗神抓去当工具人用，真惨啊。

    唐晨冷笑道：“我为什么要答应你，难道我不能让我曾孙继承修罗的神位吗？”

    现在的他对修罗神可没有什么好感，连带着对钟衍也有些不爽。

    “第一呢，我和唐三是多年的好友，他是什么情况我心里清清楚楚，虽然他是双生武魂，可他的另一个武魂只是蓝银草罢了，要说他继承身为一级神的海神神位，有我的帮助可以说的上是绰绰有余，但修罗神位则是神王级的存在，对他而言就有些捉襟见肘了。”

    钟衍停顿了一下，发现唐晨脸色没有任何变化，也是，他这个年纪的人心里有什么想法能让我看出来了才奇怪，于是不在管唐晨，接着说道：“第二呢，就是我来杀戮之都的原因，也是我想拜托你帮我做的事情。”

    “你说吧，你也算是救了老夫一命，虽然还是要死的，但也好过一直在那邪恶的血色中迷失自我，让那只畜生继续占着我的身体，只要是老夫能做到的事情，我不会推辞的。”

    “我现在的是武魂殿的圣子，如今武魂殿的教皇是比比东，也是我的老师。一年以前，我在西尔维斯王国发现邪魂师……因为杀戮之都在外界流传的名声一直都是堕落者的天堂这一类，于是我打算把杀戮之都改造成一个合格的监狱，然后在外界暗中放出关于杀戮之都是邪魂师，邪恶者，堕落者的天堂这种类似的说法，让更多的邪魂师知道杀戮之都。”

    “同时整个武魂殿再展开清缴邪魂师的行动，这样整个大陆的邪魂师还有堕落者们，都会因为走投无路而逃往杀戮之都，可他们不知道的是此时的杀戮之都已经变成了在修罗神的规则下的完美监狱。”

    唐晨眼神一亮，他有些欣赏眼前这个孩子了，“好啊，这样一弄，整个大陆的邪魂师只怕是全都要遭殃了，而且在这样的情况下，我那个曾孙，是叫唐三是吧？”

    钟衍轻轻点头，“对，他是唐昊的儿子。”

    “这种情况下，昊儿也不会带着唐三来杀戮之都获取杀神领域，而不能离开杀戮之都的我也无法见到唐三对吧，最重要的是，”唐晨闪过一丝精光，“武魂殿如今竟然不姓千，也不知道千道流那老匹夫在干什么，哈哈哈哈。”

    钟衍看唐晨这个情况，便知道多半是稳了，道：“如今整个大陆只有三个神位有传承地，而修罗神的神位传承实际上在我的掌控中，天使神的继承者也已经找到了，正是大供奉千道流的孙女——千仞雪，所以只剩下一个海神的神位了，我就问你要不要吧。”

    唐晨现在心情似乎很好的样子，“我反正都是要死的，更何况你也救了我，无论是于情于理我都没有拒绝的余地，不是吗？更何况，千道流那老匹夫也要来陪我啦，哈哈哈哈。”

    百感交集之下，也不知是开心还是难过。良久，唐晨的情绪才渐渐平静下来，目光也重新变得凝练起来，“不过，老夫有些请求，还请你能答应。”

    唐晨手伸进怀里摸出一柄金色的小锤子，锤子的两端各镶嵌着一枚黑色的宝石，看起来颇为精致，道：“这个是我的信物，也是昊天宗首席长老的信物，我希望你能替我把它交给唐三，以及请你替我给波塞西带句话……”

    没等唐晨继续说下去，钟衍从魂导器里摸出一块留声水晶递给唐晨，道：“我才不想了解你们的爱情，自己拿去录，录好了给我就是。”

    唐晨一把抓过水晶，脸色有些激动的说道：“好！”

    “那么，契约已成，食言者当受食岩之罚。”当钟衍说出这句话的时候，神之心也微微绽放出一丝光芒。

    “那杀戮之都你想怎么改？”

    钟衍神秘一笑，道：“你听过十八层地狱吗？”

    …………

    ps:又是一章来自凌晨4点半的更新，我感觉我的作息严重有问题啊，虽然今晚上是为了陪我的一个高五的朋友打游戏才熬到这么晚的，陪着他打了好几个小时的游戏吧，不然我12点左右就把这章写完了发了。

    我那朋友是第二次复读了，本来他都考起一个还不错的二本，但是在那边上了一个星期的课又跑回高中复读了，他有想法嘛，想考一本，说实话，换我来我肯定是做不到的，我能做的也就是在他考的差的时候安慰一下他，压力大的时候陪他打打游戏，毕竟我都大二了。【笑哭】

