    与此同时，帕瓦尔实验室基地。

    “凯西！”

    刚回到基地的卡罗琳第一眼就看到了倒在血泊中的凯西。

    她一个闪身就来到了凯西身边，也顾不得遍地血迹，纤纤玉手颤颤巍巍的摸了摸对方心脏处的伤口。

    “凯西！亲爱的！”

    “你睁开眼睛看看我...”

    其实，看到凯西伤势的时候。

    她就已经知道对方是个死人了。

    没有人可以在心脏被洞穿之后还能活下来。

    就算是她这种打破了第一道基因锁的人，也不行。

    但自己出去之前一切都还好好的，回来之后，那个和自己保持了十多年特殊恋情的恋人就倒在了血泊中。

    卡罗琳一时间无法接受。

    “啊~~~”

    她死死的抱着凯西的尸体，凄厉的哭喊声在整个基地回荡。

    这声音，犹如海妖的哀鸣。

    听得所有人都汗毛直立。

    约莫过去了半个多小时，卡罗琳的哭声渐熄。

    她猛的抬头，愤怒的表情夹杂着泪痕让她看上去十分狰狞。

    “是谁！这一切究竟是谁干的！”

    卡罗琳身上散发出淡淡的蓝芒。

    脚下混泥土凝铸的地面寸寸龟裂。

    尔后，她恨意凛然，一字一顿道：

    “是谁...杀了凯西！”

    “大人...”

    斯科特鼓起勇气走向前来，做了第一个复述者。

    很快，通过多名守卫的描述。

    事情的经过逐渐明朗。

    “原来...是你这黄皮猴子...”

    发泄了半个多小时的卡罗琳情绪明显稳定了不少。

    她死死地盯着屏幕上李逸的那张脸。

    声音低沉的可怕。

    “1507？李逸？”

    卡罗琳轻轻的抱起浑身血污的凯西，然后乘坐电梯径直来到了13楼。

    打开实验室的门。

    卡罗琳一个人走了进去。

    又过去了半个小时，凯西的尸体被卡罗琳擦拭干净。

    随后，她又轻轻的为尸体穿上了制服，套上了白大褂，最后还拿出了一副新眼镜。

    温柔的戴在了对方的脸上。

    “亲爱的，这是我为了选的新眼镜，你喜欢么？”

    “我知道，你一定是喜欢的。”

    “因为我买的东西，你都喜欢...”

    卡罗琳轻抚着凯西毫无血色的脸庞，迷醉道。

    “亲爱的，你真美...”

    ......

    从实验室走出来的卡罗琳已将军装卸下。

    取而代之的是一身黑色劲装。

    紧绷的服装将她完美的肌肉线条展现得淋漓尽致。

    浑圆的大腿更是独具美感。

    但在场的所有守卫，却没有一人敢抬头欣赏这妙曼的身材。

    “那李逸的资料，整理好了么？”

    “整...整理好了。”

    斯科特低着头，战战兢兢的递上一叠资料：“凯西博士对1507号的所有记录，都...都在这里了。”

    “很好！”

    卡罗琳看也没看，直接挥手道。

    “发布暗网通缉令！”

    “悬赏金额...一千万！”

    “美金！”

    话音刚落，所有人为之一震。

    “卡罗琳大人，这不过是一个普通的叛逃者，组织...组织不会批这么多金额下来的，我们这个实验基地都只...”

    “怎么？你是在质疑我的决定？”

    卡罗琳眯着眼睛。

    气氛顿时紧张了起来。

    “不敢不敢...只是...”

    啪！

    斯科特的话还没有说完，卡罗琳一巴掌就甩了过去。

    只听得一声脆响。

    这名五大三粗，体重约莫有八九十公斤重的壮汉就被直接掀飞。

    “我这是命令，而不是征求你们的意见！”

    “做好分内之事！”

    “机会，我不会给第二次...”

    “是...”

    斯科特直接拜伏在地，不敢多发一言。

    半晌后，斯科特抬头。

    “卡罗琳大人...”

    “嗯？”卡罗琳转头，“讲！”

    “组织不愿意批复这么大的悬赏金额...”

    “嘁，财务部真是一群蠢猪...”

    “那他们批复了多少？”

    “五...五十万美金。”

    “什么？！”

    卡罗琳一拳将合金制成的窗口轰碎，语气森然：“五十万...这是在打发叫花子么...”

    “将1507的资料转送研究部！”

    “要他们给财务部施压！”

    “是！”

    斯科特自然不敢反驳，粗大的手指开始在屏幕上灵活的输入信息。

    卡罗琳没有说话。

    就这样静静的站在原地。

    守卫们更是没有一个人敢开口。

    所有人都站得笔直，场中只有粗重的喘息声。

    气氛愈发凝重。

    终于，斯科特抬起了头，他擦了擦额头的汗珠，恭谨道：“卡罗琳大人，在研究部的确认下，财务部将金额提升到了500万美金！”

    卡罗琳闻言点了点头。

    她也知道，让财务批复1000万悬赏金是不可能的事情。

    如今能拿到500万。

    已经是极大的让步了。

    “那就登陆暗网发布通缉令！悬赏金额...1000万美金不变！”

    卡罗琳负手而立。

    不等斯科特提出质疑，她直接开口道。

    “剩下的500万美金...”

    “由我私人出！”

    听到卡罗琳这般说辞，斯科特自然不敢有任何异议。

    “是！”

    ————

    “先生，这是您的房卡，请收好~~~”

    尽管此刻的李逸浑身血污，四处可见的伤痕看上去也不像是个善类，但酒店前台的小姐姐，还是给予了他最温柔的服务。

    没办法，李逸甩出一叠美钞的样子实在太帅。

    已经彻底的将对方征服。

    “帮我找几身干净的衣服送到房间来，剩下的钱就当小费。”

    说完李逸便走进了电梯。

    浑不在意身后前台小姐热烈的眼神。

    打开了酒店的单人房。

    李逸直奔卫生间。

    就在他刚脱完衣服准备洗澡的时候，脑海里系统的提示音就响了起来。

    【任务发布：斩草除根】

    【任务类型：主线任务】

    【难度：A级】

    【任务提示：尽管你已经逃出了‘帕尔瓦’，但你的行为已经引起了对方的震怒，现在‘帕尔瓦’组织已在暗网对你发布了追杀令，悬赏金额：10000000美金！重赏之下必有勇夫，日日做贼有，日日防贼无，如果你不想余生都在惶恐中度过，就只能铲除这个源头！】

    【任务时限：1年。】

    【任务提示：‘帕尔瓦’隶属米兰会。】

    【任务提示：主线任务不可放弃、不可取消、不可失败。】

    【任务提示：主线任务奖励根据宿主当前实力结算奖励。】

