    连汤化德都看不出眼前少女的命格，庞树明不由惊讶起来，汤化德的相术除了已故的虚云大师，他们整个特殊事物处理所都没有比他还厉害的，可以说汤化德给人看命格是极准的，他竟然看不透眼前少女的命格？

    萦萦觉得他们古古怪怪的，回道：“给卫陵那枚符篆后，并无什么别的不适，你们来就是问这个的吗？”

    她救下卫陵后没有出任何事情？

    庞树明跟汤化德很是意外，仔细打量眼前的少女，这少女到底什么身份，怎能有如此大的本事？

    庞树明道：“是这样的，我们是特殊事物处理所的，然后知道施同学你的本事，就是特意过来帮你登记下，这样等于你在华国有个身份认证，以后遇到这种事情去警局产生什么纠纷，只要掏出特殊事物处理所的身份证明就能很快的脱身，对你的生活是没有任何影响的，你依旧只是捷安高中一名普通的学生。”

    虽然他们知道眼前少女本事了得，但她也的的确确就是个普通的十六岁少女，还在读书，还需要养活生病的母亲，根本不肯让把她招募到特殊事物处理所里工作，只是暂且登记下，如果以后遇到棘手的问题，可以跟少女求助下。

    只是登记一下，对生活并不会产生任何影响，萦萦当然不会拒绝。

    把身份信息报给眼前的中年男子，他拿着个小机器鼓捣着，很快一张黑底的，半个掌心大小的名片从机器里吐了出来。

    庞树明把这个代表特殊事物处理所的身份明证交给眼前的少女，“这个拿好，另外我们互相留个电话，以后如果有特殊事物处理所处理不了事情，希望施同学能够帮忙，当然了，这是有报酬的。”

    有报酬？

    那萦萦自然愿意。

    她麻利的跟眼前的中年男子换了联系方式，最后男子还把她拉入一个群中，群名片是‘特殊事物处理所’

    她进群后，看了下上面的消息记录，已经是七天前，而她进群只有几个人陆陆续续发了消息，“新人进群，欢迎欢迎。”

    萦萦回了个谢谢，也没人说话了。

    庞树明摸摸鼻子，自打虚云大师过世后，特殊事务所没了首领，大家就很散漫。

    汤化德也道：“施同学不如我们也交换一下联系方式，以后有什么事情你也都能打电话给我。”对于萦萦的命格他很是好奇，所以想加了联系方式，平时也可以联络一下。

    萦萦没有拒绝，跟汤化德加了联系方式后，两人这才离开。

    等他们离开，萦萦并没在意，只要不对她的生活产生影响就好。

    今天礼拜天，她没在小区里帮人算命，过去了红莲苑一趟。

    红莲苑如今的生意特别好，她中午过去的时候客是满的。

    很多是封筝那个圈子的，慢慢的她们都知道红莲养生苑的效果，还有些是抱着尝试的态度来了，只要进了红莲苑的客人基本就知道这个养身苑的效果有多好，会成为养生苑的熟客，还有些好像是因为网络上有人爆料，说在红莲养生苑把脸上的痘痘都给治好了，就有人慕名而来，之后也成了养身苑的稳定客源。

    萦萦过去的时候，还有客人在待客厅等着。

    大家都知道红莲苑的规矩，有客人就得按照顺序排队，谁来了都不好使。

    而且来这里的客人大多都是女人，家里家世还不错，很多都是认识的，不会起什么争执。

    贾倩见到萦萦过来，笑道：“萦萦吃过午饭没？”

    贾倩穿着一套黑色的职业套装，头发一丝不苟的挽在脑后，原本粗糙的面容经过红莲苑差不多两个月的调养，已经变得细腻光滑，皱纹减少许多，看起来至少年轻了十岁。

    贾倩也知道红莲苑不简单，知道自己的外甥女不简单，但她从不多问。

    外甥女给了她一份这样的工作，多余的事情她不会过问，会努力帮着外甥女打理好这家养身苑。

    萦萦笑道：“舅妈，我吃过了，就是过来看看。”

    贾倩的工作能力其实很强，养生苑被她打理的很好，完全不用自己操心。

    两人过去后面的员工休息厅坐着，贾倩道：“萦萦你让我带回去的红玫瑰花茶跟红玫瑰花都很好用，你舅舅还有你外公外婆现在睡眠都比以前好很多。”

    萦萦洞府的玫瑰花有限，基本只能供应给养生苑，然后就是给亲人们一些。

    萦萦就让舅妈带带回去一些干的玫瑰花，给舅舅表哥还有外公外婆泡茶喝，另外还给了她们几盆玫瑰花，放在卧室里可以安神，效果都非常好。

    贾倩跟萦萦说着工作上的事情，外面待客厅传来服务员喊欢迎的声音，应该是有新客人过来。

    贾倩跟萦萦道：“萦萦你先休息会儿，我出去看看。”

    来到前面的待客厅，贾倩的笑脸慢慢淡了下去，她看着眼前的女人，眉头不由的皱起来。

    来的两位四十左右的女士，妆容精致，身上的穿着名贵的衣裙。

    其中一个女人道：“我们今天是第一次来，有没有可以免除排队的贵宾卡之类的东西？”

    贾倩表情淡淡的，“抱歉，没有。”实际店里只有金卡，但能拿到金卡的也是极少数，就是养生苑最开始的那批客人才有金卡，就算有金卡，来了如果客满，照样是要排队的。

    女人皱眉，“连贵宾卡都没有吗？那我多出些钱，可以先给我们安排吗？”

    贾倩道：“不行，而且我们养生苑不欢迎你，请你离开，我们这里不会接待你，你是养生苑的黑名单。”

    “你说什么？”打扮精致的女人一脸惊愕，“有你这样做生意的吗？我是第一次来你们这个养生苑吧？你们这里就是这样待客的？”

    她身边年纪略大些的女人也有些不满意，“我们是听说你们这个养生苑效果好服务好才来的，你们是这样做生意的吗？你们要是这样，以后我们不会再来，也不会让我们的朋友再来。”

    贾见看向这个年纪较大的女人，“抱歉，女士我不是针对您，只是针对她，您可以继续留在这里等待客人出来，然后我会为您安排房间的，但是她很抱歉，我们养生苑不会接待她，现在不会，以后也不会，她是我们这里的黑名单。”

    打扮精致的女人恼羞成怒了，“你这是什么意思？你们老板了？我也是第一次来你们养生苑吧。”

    这女人不是别人，正是余鸿芸。

    两个多月前，她带着陈泠宝去了国外动了手术，留在国外陪着女儿休养了一个多月，这两天才回国。

    回国后，陈泠宝还留在最好的康复中心休养，她则要忙活自己的公司，她是开酒店的，宁北市也有些人脉，最近想开分店，但是手续一直卡着，所以就请了那个主管的老婆出来吃饭，吃完午饭她听闻宁北市最近出了个很有名的养生苑，效果特别好，就请这位刘夫人过来试试，哪里想到这养生苑的接待人敢这么待她。

    贾倩当然认识余鸿芸，甚至非常厌恶她，就是这个女人跟她的男人害的小姑子成了现在这样。

    他们甚至还想把萦萦给他们的女儿做肾源，这么不要脸的一对夫妻，贾倩恨死他们了。

    怎么又可能让余鸿芸进来这里面消费，她相信就算萦萦也一样如此，根本不会让这个女人进来消费的。

    余鸿芸气的脸色涨红，“你什么意思，你们老板了？你信不信我投诉你？”

    那位刘夫人脸色也不太好看，她还从来没这么丢脸过，虽然人家不是针对她，可她跟余鸿芸同行，坐在待客厅的那些女人正好奇的打量着她们。

    贾倩道：“就是字面上的意思，不管我们老板来不来，红莲养生苑都不会欢迎你。”

    “好好好，我倒是要瞧瞧你们这个店有什么本事，这小小一个破店子，当我稀罕？”余鸿芸在宁北市这些年，还是第一次被这么一个小破店子欺负，心里的怒意怎么都压制不下去。

    坐在后面的萦萦自然也听见了余鸿芸的声音，想起之前捷安高中巷子口那几个准备把她强行掠走的青年混混们，当初还是端王沈予携帮她教训了那些混混，后来她忙着月考还有卫陵的事情，那件事情就暂时搁置下来，现在可好，她自己撞上门来了。

    那群混混明显就是陈泠宝喊来欺负她的，不管是陈苓宝还是余鸿芸，她都不会放过她们，总要让他们长点记性才好。

    萦萦放在茶杯，走到前台的待客厅，余鸿芸看见她，瞳孔微微闪动，她怎么会在这里？

    贾倩回头发现了萦萦，温声道：“我来处理就好。”

    余鸿芸脸色青白，这个店到底是谁的？是萦萦的还是这个女人的？这个女人跟萦萦又是什么关系？

    萦萦点头，垂在一侧的手指轻轻掐了个诀。

    两米外的余鸿芸忽然觉得头皮轻轻炸了下，她也没太在意，以为是气的太狠导致的。

    她却不知两根发丝已从她肩上垂落，飘飘扬扬朝着两米外飘去，落在萦萦的手掌之中。

    萦萦拿到余鸿芸的发丝，轻轻挑眉。

    余鸿芸知道如果这店子真的跟萦萦有关，她肯定是不用想进去消费的，也不想继续留在这里自讨苦吃，主要是她也不敢在这里闹开，不想大庭广众之下把自己做过的那些丑事被萦萦抖落出来。

    余鸿芸转身道：“夫人，我们去别的美容院吧，我知道有家美容院效果很好的，这个破店我们也不稀罕。”

