    林风不解的回到座位旁，继续等待下一波顾客。

    过了一会儿，两个师兄走了过来，林风再去推销自己的阵法，可是虽然他们对林风的事情很惊讶，可是最后还是遭到了拒绝。

    时间飞逝，转眼间已经日升日落，来到了晚上。

    林风坐在椅子上，有些怀疑人生了。

    他今天足足遇到了七波师兄师姐的队伍，可是每次林风推销完新阵纹后，他们虽然很惊异于林风是新阵纹的发现者，并且很多人都表露出了友好的态度，但当林风问他们要不要升级火炼之阵时，他们都脸色古怪的表示了拒绝，然后急匆匆的走向了竹林深处。

    “这是为啥？”

    林风茫然。

    就在这时，又一个师姐从不远处走了过来，林风犹豫了下，还是拿着自己的木牌跑了过去。

    “这位师姐，你要不要······额，李师姐？！”

    来者正是许久不见的李轻云。

    李师姐看着他。

    “有什么事吗？”

    “师姐，你要不要升级一下自己的火炼盘？火炼盘已经发现了新的增益阵纹了，现在的火炼盘过不了多久就会淘汰了。”

    “师弟我只要一灵石碎片就可以给师姐你······算了，师姐我给你免费升级吧。”

    林风犹豫了下，还是不想赚这位李师姐的钱。

    毕竟这位李师姐在他刚来的那段时间帮过他不少，而他一直都没机会回报过。

    反正只是画阵纹而已，对林风也是举手之劳。

    林风这边还在想着回报李师姐，李轻云此时却已经注意到了林风的木牌上。

    她看了一遍，随后惊讶的看向林风，但很快又轻笑起来。

    “我不需要升级火炼盘。”

    “为什么？”林风问道，“我今天碰到的那些师兄师姐也不想让我升级火炼盘，我到现在一块灵石碎片都没赚到······”

    “因为我们不需要。”李轻云道，“你现在只能进如意塔第一层，所以不知道内情。”

    “炼气境五层以上的弟子，只要有一定实力和自信都可以接如意塔内三层以上的狩猎任务，从而获得更好的奖励，对于你们来说每个月必交的如意石虽然有些麻烦，但对于有能力完成狩猎任务的人来说，他们完全可以通过上交更好的物品，来一次性免除一年甚至好几年的贡献义务。”

    “提炼如意石？”她摇摇头，“只有新入门不久的弟子才会在意，有能力完成狩猎任务的人，是不会将时间浪费在这上面的。”

    说到这里时，她不知道想到了什么，眼神黯淡了一下，但又很快恢复正常。

    林风张大嘴巴。

    怪不得我说出火炼之阵的时候，他们的脸色都怪怪的，合着他们真的用不上啊。

    他有些垂头丧气，感觉自己的商业帝国刚刚崛起就崩塌了。

    李师姐拍了拍他的肩膀：

    “别泄气，虽然我们用不上，但对像你这样的新人弟子来说，还是用得上的。”

    “我先走了。”

    “再见，师姐。”

    林风无力的摆摆手。

    过了一会儿，李师姐又回到他面前，递给他一块灵石碎片：

    “对了，你刚才说你到现在还没赚到一块灵石碎片对吧？”

    “那帮师姐增强一下火炼盘好吗？”

    林风抬起头，看到的是李轻云带着淡淡笑意的脸。

    夜里。

    林风将李轻云增强后的阵盘放在了桌子上，随后陷入思考，过了一会儿他自语道：

    “师姐说得对。”

    “虽然那些能进行狩猎任务的师兄师姐们看不上火炼之阵，但占外门弟子中绝大多数的还是那些每日苦苦提炼如意石的普通弟子，还有那些虽然已经到了炼气五层以上，但因为种种原因，没有去接狩猎任务的师兄师姐。”

    “火炼之阵的市场依旧很大。”

    “但今天表现出来的问题可不止这些······”

    就在这时，他忽然想起了一个人。

    “他应该可以帮自己吧？”

    第二天。

    赵大龙的竹屋内。

    “林风，你真的研究出新的阵纹了？！”赵大龙激动道。

    “易令你都看过了，还说这话。”林风白了他一眼。

    “不是不是，我只是感觉有些难以相信，我明明比你早入门这么长时间，还没接触阵法，可你竟然······”

    “算了算了！”赵大龙想到了什么，连忙问道，“你打算怎么处理这个新阵纹？”

    林风一听就知道他们两个想到一块去了，就将自己的想法和昨天遇到的问题跟赵大龙说了一遍。

    “你最大的问题是名气太低了，很多人都不知道你发现了新阵纹，并且还不知道你现在可以增强火炼之阵的消息。”

    赵大龙一针见血道。

    林风点头。

    如果他有很大的名气，那么一切问题都可以迎刃而解了。

    “这个事交给我了，我肯定帮你完美解决掉。”

    赵大龙眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “我可以给你10%的利润！”

    林风就是想让他加入自己的队伍的，所以闻言当即抛出了这个条件。

    “哈哈，林风，你这就见外了，我只是作为朋友顺手给你帮个忙而已，况且10%也太多了，绘制阵法这项工作全是你一个人做的，我什么也帮不了，只是在宣传上帮帮你而已。”赵大龙摇头道。

    “赵大龙！”林风认真道，“你能来帮我吗？”

    赵大龙一怔。

    “什么意思？”

    “我这个人其实并不喜欢因为商业的事情东奔西跑，更不擅长与人谈天说地，或者更高级的商业谈判。”

    “我更喜欢的是一个人研究阵法或者专心修炼。”

    “所以一些交易上的具体事情与安排，我不想自己去做，而是想交给一些我信赖的人去执行，比如很有头脑的你。”

    “所以，你愿意帮我吗？10%的利润就是你以后的报酬。”

    赵大龙闻言一愣，随后惊讶的看着他：

    “你想当‘掌柜’？”

    “什么掌柜？”林风反而愣住了。

    “看来你不知道······”赵大龙解释道，“你也知道，咱们妖傀原一脉的弟子，未来主要钻研的就是妖傀之道，而这个方向的修仙者往往都需要大量的修行资源来支撑自己的实力。”

    “但是宗门怎么可能让每个弟子都有那么多修行资源？于是为了让这些弟子有自己的财富来源，宗门允许这些内门弟子在修仙界中凭借宗门传授的本事盈利，比如建造店铺、经营例如阵法修补、制造法器、甚至是贩卖傀儡等业务！”

    “而这样的内门弟子，又被称为‘掌柜’！”

    “我们雷火宗有很多这样的掌柜，有的掌柜甚至凭借自己的能力，在修仙界中闯出了显赫的名声，令外界无数修仙人士羡慕不已，就算在雷火宗内部，也是路过之处人人崇拜敬仰！”

    赵大龙感叹道。

    “我出生于雷火宗附属的一个修仙家族，我们那一脉就是以商业为主，主要经营修仙者之间的丹药交易。”

    “我从小接触的最多的也是商业经营的事情，我本人也很喜欢商场上的争锋！”

    “自从成为雷火宗的弟子，我本来也是打算在成为内门弟子后，就成为一名掌柜的。”

    林风迟疑道：

    “那你怎么想的？”

    赵大龙无奈的看向林风：

    “自然是加入你喽。”

    “为什么？你不是也想成为一个掌柜吗？”

    “你以为我不想吗？”赵大龙摇头道，“但我没有阵法天赋，更没有像你这样可以发现新阵纹的天赋。”

    “掌柜不是那么好当的，但如果能拥有一个天赋惊人的阵法师当掌柜的话，这个掌柜名下的店铺却有很大的概率可以迅速崛起。”

    赵大龙看着他：

    “我有经商的天赋，你有阵法的天赋！”

    “我的经商直觉告诉我，我可以相信你一次！”

    林风认真道。

    “你不会信错人的！”

    “希望如此吧。”

    赵大龙哈哈笑道。

    “事不宜迟，掌柜的，我这就去张罗火炼之阵的事情。”他承诺道，“最多一星期，我保证你的竹屋会成为外门弟子最拥挤的地方！”

    “这么自信？”他笑道：“你我才炼气三层，那么多高级外门弟子会听你的？”

    赵大龙嘿嘿一笑：

    “放心好了，我上面有人，他们会给我方便的。”

    “这可是我出道的第一仗，我一定会努力打的漂漂亮亮的！”

    “对了，10％还是太多，给我5％吧。我并不缺灵石，你现在才是最缺灵石的。”

    “好，那我就听你的好消息了······副掌柜！”

    赵大龙脸上露出笑意。

    他刚要走，忽然想到了什么，扭头去看林风：

    “还有一件事，咱们虽然还不是内门弟子，但既然开始卖东西了，总要有一个统一的商业组织名号吧？你要不要起一个？”

    “名号？”

    林风沉吟了一会儿：

    “就叫‘无限之阵’吧！”