    李妙真知道这位三师兄痴迷于模仿许七安，按照他的说法，许七安是人前显圣的集大成者，且每次都先他一步，抢他机缘。

    倒不是杨千幻冤枉人，他是有依据的，比如佛门斗法时，监正刻意把他关进观星楼底，然后推许七安出来，代表司天监出战。

    又比如李妙真和楚元缜天人之争，杨千幻当时“恰好”又被关在楼底。

    他要是知道许宁宴做的事，一定羡慕的捶胸顿足吧.........李妙真不打算现在告诉他，至少得等稳住许七安的伤势。

    于是她收敛笑容，抱拳，诚恳道：“许七安就麻烦杨师兄了。”

    杨千幻颔首，对于天宗圣女这副恳求的姿态，他很满意。

    当即从储物袋取出瓶瓶罐罐，以及针线，只见杨千幻撬开许七安的嘴，然后“啵”一声，弹开瓷瓶木塞，把四五个瓷瓶口塞进许七安嘴里。

    灌药方式堪称粗暴，没几下，昏迷中的许七安脸色涨的紫红，一副要被憋死的样子。

    “你干什么？”李妙真柳眉倒竖。

    “他受了很重的伤，沉疴下猛药！”

    杨千幻义正言辞的解释，一拍许七安的下颌，让他把药咽下去。。

    沉疴下猛药是这个意思么？你确定不是在报复？飞燕女侠斜了他一眼。

    用完药，杨千幻又给他缝了伤口，勉强止住血，然后说道：

    “我只能稳住他的伤势，想要救他，得老师亲自出手。”

    “连你都不行？”李妙真吃了一惊。

    在她看来，杨千幻是司天监的扛把子。除了监正之外，李妙真没见过司天监有比杨千幻品级更高的术士。

    ........杨千幻沉默了许久，缓缓道：“是这小子作死，和我能力无关。”

    李妙真的说辞，在“天不生我杨千幻，大奉万古如长夜”的杨师兄看来，是赤果果的挑衅。

    他顿了顿，继续道：

    “他必然使用了儒家的言出法随，呵，没有浩然正气护体，竟敢使用儒家的法术。看他身上这惨烈的伤势，他用儒家的法术换取了什么？”

    李妙真沉吟许久? 道：“或许和战力、状态有关。”

    “强行提升战力吗........真是不怕死啊。”杨千幻啧啧一声：

    “儒家的四品都不敢这么玩。”

    “是吗？”李妙真问。

    “当然！”

    杨千幻撇撇嘴：

    “云鹿书院那几个四品? 平时打架只敢念叨几句“裤子掉了”“退去一百里”这些效果强，但又不会造成太大杀伤力的手段。

    “这是因为浩然正气能抵消的反噬是有限度的? 不然? 儒家岂不是无敌？”

    李妙真道：“儒家全盛时期，不正是无敌吗。”

    杨千幻就不想和这个女人说话了? 他咳嗽一声，道：“等他初步吸收药力? 缓解疼痛? 我们就带他回去。呵，不要小看了疼痛，也许会把他活活疼死。”

    他大步往外走：“我出去转转。”

    司天监的杨千幻杨大师来了，怎么能深藏功与名呢? 肯定要出去人前显圣一把。

    “吱........”

    他敞开瓮城的大门? 出现在外头的众守军眼前。

    守军们冷不丁的见到一位白衣人士出现，有些茫然。

    杨千幻藏在帷帽下的目光，徐徐扫过一张张茫然的脸，语气沉稳，透着世外高人的镇定? 宣布道：

    “本座是司天监杨千幻，监正三弟子。”

    司天监的术士........监正的三弟子.........

    短暂的沉默后? 瓮城外的守军，突然爆发强烈的欢呼声。

    咦? 竟然如此欢迎？这，这不太合理啊........不? 这很合理！杨千幻不禁挺直腰杆? 然后转了个身? 倔强的用后脑勺对准众人。

    尽管后脑勺隐藏在帷帽里。

    这时，他听见喧闹的欢呼声里，远处的士卒在问：“什么情况，大伙这是怎么了？”

    有士卒回答：“那人是司天监的术士，监正的三弟子。”

    “什么？这太好了，太好了啊.........”

    “是啊是啊，许银锣有救了，许银锣终于有救了。”

    有人喜极而泣。

    身为大奉子民，谁不知道司天监的术士能生死人肉白骨。

    他们欢呼的原因是，是，许七安有救，而不是我？！

    杨千幻听的心里一沉，依旧背对着众人，抬起手，往下一压。

    见到他的手势，士卒们逐渐安静下来。

    杨千幻沉声道：“许七安，他，又做了什么？”

    他知道许七安在大奉声望很高（窃取了他杨千幻的机缘），但这群只认军功的大头兵就算对许银锣崇敬，眼前的这一幕也还是太夸张了。

    他有一种不好的预感。

    “许银锣义薄云天，为了减轻我们的压力，一人下沉凿阵。”有士卒说。

    呵，和菜市口斩国公一个路数，他还是那么懂得笼络人心！杨千幻点评，心里并不羡慕，一副早就看透许七安的姿态。

    “许银锣单枪匹马，两次打的敌军溃逃，斩杀近万人。”

    杀敌万人，两次打的敌军溃逃..........杨千幻听的渐渐呆住，目光慢慢失去了焦距。

    “许银锣凭借一己之力，于万军从中，亲手斩了炎君努尔赫加。”

    “许银锣是无敌的。”

    “这辈子只愿追随许银锣。”

    说着说着，士卒们高呼起来，双目通红。

    杨千幻默默关上了瓮城的大门。

    李妙真听见关门声，走出来一看，只见杨千幻背靠着门，缓缓滑到在地，帽子都歪了.........

    “你还好吧。”

    李妙真一脸“我是受过专业训练的圣女，再好笑都不会笑”的模样。

    “我错了，我还是低估了许七安，我原以为菜市口斩国公已经是他人生的巅峰，没想到他这次做的更加，更加........”

    难过的说不出话来。

    “他分明是怕我抢他风头，故意跑到边境来，就是为了避开我，真是个卑鄙无耻的人啊.........两次打溃敌军，杀敌近万，万军丛中取敌将首级，他许七安何不乘风起，不扶摇直上九万里？”

    羡慕的嗓音发抖。

    李妙真险些捂着脸，发出猪叫声。

    骂了一会儿，杨千幻双眼燃烧起熊熊斗志：“请告诉我，炎国的国都在哪里。”

    李妙真抿了抿嘴，压住笑意：“你要去炎国？可许七安是在一万多守军面前打退的敌人，你独自去炎国有什么用呢？”

    “巫神教总坛呢？”

    “那里已经被魏渊攻陷。”

    “........我还有机会吗？”

    “没了。”

    李妙真毫不留情的打消他的想法，然后说道：“许七安状态似乎好了许多，咱们回京吧，找监正救他。”

    帷帽里，传来杨千幻生无可恋的，充满疲惫的回复：

    “没救了，等死吧！”

    ...........

    军营里的张开泰被欢呼声惊醒，纵身跃上城墙，得知了杨千幻到来的消息，万分惊喜的进了瓮城。

    “杨千幻呢？”

    他左顾右盼，没见到人影。

    李妙真指了指角落，张开泰顺势看去，杨千幻蹲在墙角，背对着他们，安静的像一个摆设。

    “他怎么了？”张开泰传音道。

    “他刚得知许七安的事。”李妙真传音回复。

    ........张开泰再看杨千幻背影时，充满了怜悯。

    “我会安排我的副将随你们一起返回京城，将这里的事汇报给朝廷。哪怕是八百里加急，也得好几天才能到京城。

    “炎康两国联军虽然退去，损失惨烈，但我们不能掉以轻心，说不定他们什么时候就卷土重来。希望朝廷早做部署。”

    张开泰道。

    而且阵亡的将士也得向朝廷汇报，再就是许七安一人独挡八万敌军的功劳，同样要转告朝廷。

    李妙真颔首：“好。”

    ...........

    巳时初，内阁。

    议事厅，首辅王贞文捧着热腾腾的养生茶，听着各殿大学士激烈讨论。

    “陛下这是何意啊，为什么商讨了两天，他都没有表态？”东阁大学士赵庭芳皱眉道。

    连续两天朝会，都在商讨善后事宜，但对于这场战役的定性，以及后续巫神教可能出现的报复防范，元景帝表现出极度消极的态度。

    细枝末节的事说了一大堆，正事绝口不提，不管诸公如何进谏，他都不理。给事中这两日上蹿下跳，昨天写奏折，今日直接在殿上怒斥元景帝。

    然后一起被拖出去庭杖。

    “陛下看起来，似乎不愿给魏公一个身后名。至于东北边境三州的调兵一事.........”

    说到这里，武英殿大学士钱青书停顿一下，没有往下说。

    换成任何一人，这般作为，都可以打上通敌叛国的烙印。

    但陛下是一国之君，自然不可能，只能说是近来昏聩了。

    笃笃！

    王首辅敲了敲桌子，等大学士们看过来，他吐出一口气，声音低沉且温和：

    “午膳后，我去一趟观星楼，见一见监正。”

    他的嗅觉比其他人更敏锐，自从魏渊战死后，王贞文按照传回来的情报，复盘了这件事。

    他察觉到此事不仅是涉及两国，更涉及品级巅峰的隐秘，而后者是他们这些文臣无法涉猎的领域。

    但监正绝对知道。

    大学士们缓缓点头，建极殿大学士陈奇低声道：“不妨求监正压一压陛下。”

    这话如果传出去，会成为政敌攻讦的理由，大学士之位都未必能保。但他还是说了，只想着元景帝能迅速给出决策。

    可见如今局势有多紧张。

    这时，一名内阁官员来到议事厅门口，汇报道：“几位大人，一位自称是张开泰副将的人求见，他要见首辅大人。”

    “张开泰得副将，他不去兵部，来内阁作甚？”钱青书皱了皱眉。

    东阁大学士赵庭芳说道：“许是去过兵部了，另有要事求见首辅大人？”

    王贞文沉吟一下，道：“让他进来。”

    内阁官员退下，俄顷，领着一位风尘仆仆，甲胄遍布刀痕、血迹的中年将领进来。

    这........穿成这样怎么进的皇城？

    大学士们吃了一惊。

    “末将李义，张指挥使副将，见过诸位大人。”李义抱拳。

    王首辅颔首，问道：“你不在边境军中呆着，回来作甚？何时回来的？”

    李义回答：“末将昨日还在襄州玉阳关，今晨刚回京城，司天监杨千幻带末将回来的。”

    众大学士面面相觑，满脸疑惑，王首辅则问道：“八百里加急的情报属实？”

    李义沉着脸，点头。

    一瞬间，王首辅眼里最后的希冀消散，他沉默许久，道：“你求见本官所为何事。”

    李义道：“前日，炎康两国联军八万，攻打玉阳关。”

    “什么？！”

    众大学士悚然一惊。

    王首辅捧着茶杯的手猛的一抖，滚烫的茶水泼在手背，他却浑然不觉。

    ........

    PS：继续码下一章，先更，再改错字。

