    山羊胡子眯眼打量着景千影，虽然知道秦家四小姐自幼习武，但却打心眼里瞧不起这一介女流，当即冷嘲热讽：“若识相，我等相安无事。若给脸不要脸，缺胳膊少腿，可别怪我等没提醒。”

    秦风憋着嘴，思来想去，把心一横：“姐，要不然怂了吧？人家说了，识相的话就相安无事……”

    “闭嘴！没出息的东西。”景千影冷喝打断秦风的丧气话，身为秦家后人，怎能如此懦弱？一点气节风骨都没有！

    景千影瞥了一眼山羊胡，从容不迫：“秦家少爷受圣人召见，谁给你们的胆子，敢当街拦路？！还不速速推开，否则格杀勿论！”

    闻听此言，山羊胡眼神骤然凶狠：“给脸不要脸？区区一个女人，哪来的底气？”

    几乎是话音刚落，景千影已经先发制人，左手凌空一挥，三道袖镖便飞射而出，直奔山羊胡子命门，一出手便是杀招。

    山羊胡子根本没料到景千影如此凶悍，主动出手不说，而且下手还如此狠辣。

    不过这山羊胡子倒也是高手，片刻慌乱后，挥剑打开两道袖镖，最后一道袖镖直接闪身躲过。

    就在山羊胡子心神初定，准备嘲讽两句的时候，嘴角勾勒的笑容却完全僵住。

    那三道袖镖不过是佯攻，山羊胡子分神抵挡的同时，景千影已经朝右翼冲杀而去。

    另外七人也全都是高手，但面对景千影迅捷如电的剑术根本毫无抵挡之力，拔剑斩，反手斩，瞬息间便斩杀二人。

    等剩下几人回过神的时候，景千影已经回到秦风身边，左手连挥数下。

    叮叮当当……

    伴随着脆响，左翼二人极力抵挡，但面对频繁袭来的袖镖，还是中了招。

    哪怕被射中的部位，并非要害，也马上瘫软了下去，一命呜呼。

    众人这才意识到，景千影使用的袖镖，涂抹着剧毒，便是连武艺最高强的山羊胡子，也不由阵阵后怕。

    这女人，似乎与生俱来就是为了杀戮，只要一出手，便是致人于死地。

    转眼间，八只拦路虎就被干掉一半，剩下四人如临大敌，不敢贸然进犯。

    充满肃杀气息的现场，回荡着秦风的号角声。

    “我勒个去，四姐，你也太神了，我是你的脑残粉，有你在，我是谁也不虚！”

    秦风激动地围着景千影直蹦高，一扫刚才的怂样，摆出一副小人得志的嘴脸，冲山羊胡子调侃道：“来呀？本少爷就在这等着你，有本事你就过来呀！哼哼，有我四姐在，你们这帮小鱼小虾根本不够看。”

    山羊胡子气得脸色阵阵发白，愤怒之余，却又觉得匪夷所思。

    这个秦家四小姐，到底怎么回事？为何小小年纪，功夫竟如此了得！

    那四个被秒杀的人，可都是禁军中数得上名的高手。

    该死的，一个强大到几乎不可战胜的四小姐，一个商业头脑惊人的二小姐，大小姐沈青辞靠着一首《醉花阴》获得长公主的青睐，再加上眼前这个疯疯癫癫的秦风。

    这秦家还真真是卧虎藏龙！

    景千影抖了下剑，众人这才惊觉，由于出剑速度太快，以至于剑身不染血！

    在山羊胡子紧张不已的注视下，景千影却面无表情，冷冰冰道：“最后一次警告，滚开！”

    山羊胡子一时间进退两难，就算真被景千影当街格杀，也只能算自己倒霉，谁让他们阻拦圣人召见之人。

    就在这时，一个清冷声音传来：“不愧是四小姐，身手果然了得。”

    众人寻声看去，却见右侧辅道缓缓走来一个青年。

    二十四五岁的模样，一身白衣，头扎纶巾，剑眉星瞳，英气非凡。而且青年双手环胸，胸前抱着一把朴素无华的铁剑，一看就是个高手。

    景千影眼神没有任何波澜，只是静静的注视着青年，同时提醒秦风：“找机会你们就跑。”

    此言一出，秦风心里便凉了半截，惊讶道：“难道连你都打不过这个人？”

    景千影冷冷回了一句：“杀他没问题，只是抽不出身来保护你这个臭小子。此人绰号白衣客，论武艺在整个京都也能排进前十，乃是二皇子门下客卿。”

    二皇子？秦风马上意识到了什么，几乎是白衣客刚走上官道，秦风便马上凑了过去，拱手作揖笑道：“原来是二皇子的人，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    本来白衣客已经做好鏖战的准备，结果却被秦风闪了一下，出手也不是不出手也不是。

    秦风故意扯着大嗓门，转身冲景千影喊道：“四姐，原来都是误会，这些人乃是二皇子派来的，估计是担心我路上安危，专门来保护我。”

    白衣客纵使一身武艺，却唯独不善于对付秦风这种“无赖”，被秦风这么一吼，所有人都知道二皇子派人拦路截杀秦风，到时候传到圣人耳中，二皇子也就基本和储位无缘了。

    白衣客只能吞下这口恶气，收起佩剑，挤出一个比哭还难看的笑容，抱拳回礼：“秦少爷说的是，都是误会，我等乃是来护送秦少爷进宫，绝无二心。”

    好一个绝无二心，秦风差点当场笑出来。

    之前秦风就猜测，二皇子近期肯定会对自己下手，毕竟醉仙楼和龙虎帮这两颗摇钱树都被秦风染指了，现在还把手伸到了糖业，二皇子就算再能隐忍，也肯定要给秦风还以颜色。

    可惜，秦风根本不给机会，整日龟缩在府里，大门不出，二门不迈。

    如今受圣人召见，终于出门了，身边还跟着景千影……

    既然秦风和二皇子之间这层窗户纸，早晚要戳破，那就择日不如撞日，就在今天了。

    秦风转身瞥了一眼倒在血泊中的四人，故作愧疚，连忙把秦小福叫到身边：“哎！瞧这事儿闹得，居然是自己人。不过话说回来，也怪你们，既然是来保护本公子，怎么不提前说一声？还以为你们是来拦路截杀的刺客。”

    “小福，每人赔一两银子丧葬费！”

