    ‘轰——！’

    这里是罐装之城，爆炸的声响在这里回荡不已，居民们纷纷在惊恐之中躲藏奔逃，也有许多居民英勇地奋战着。

    那主要是因为……天空降下了墓胶之雨。

    遍布着天空的粉色柔软云朵，分裂出了无数的墓胶大军，这些军队如雨点般落下，如怪物般袭击所有机械居民。

    许多佩戴武器的居民正在积极地反抗着，这些墓胶肉块虽然从相当高的地方坠落也没事，但是它们很怕……穿刺攻击或者高温的样子。

    它们很容易被撕裂或者燃烧……所以它们并不是很难对付。

    只是，它们的数量太多了，不停地从天上掉下来，而天空中的云朵也不停地从远处飘来。

    不过，并不只是城市中的居民在作战，城市的地面，还有许多管道周围都伸展出了……许多的机炮。

    在它们的攻击之下，连续不断落下的墓胶一直都无法在地上堆起足够的数量。

    但是，这些机炮偶尔会打中一些不该打的地方，比如说平民或者店铺什么的，也导致了到处起火，连续的爆炸接连生。

    这座城市的这个区域已经完全陷入混乱之中，而脑灵却没有什么特别的举动，它还是在建筑顶上呆。

    而琳决定先去调查一下，琳想看看为什么……墓胶会针对琳攻击。

    墓胶的主要‘意志’集中在城外东边的沙漠之中，琳想过去仔细地调查一下看看……

    不过在那之前，琳想先抓这个脑灵调查看看，原本想观察它的，不过它一直都没什么动作，所以就直接抓来看吧。

    想着，琳让一颗……绒球慢慢地飘了过来。

    这颗绒球是琳新制造出来的，直径有一米多，刚刚从城下的腐烂地飞出来……它现在已经迅地飞向了脑灵了。

    “它在这里！快点杀了它！杀了它！杀了它就没有战争！”而在绒球快接近脑灵的时候，有个声音忽然响了起来。

    琳现，这个声音来自天空，一块墓胶从天而降，落在了这座建筑物之上，它落下来的那一刻就不断地向着绒球这边挪动，似乎想扑过来的样子。

    但是绒球飞的比较高……所以它没有办法扑过来，只能在建筑上看着。

    琳也没有理会它，而是让绒球从高处飞过，继续向着脑灵飞去，不过，因为墓胶，脑灵也注意到了这边的情况，它在那里看了数秒之后，忽然对绒球说道：“你……你在这里，你为什么在这里？”

    琳觉得它好像认出了绒球。

    “你来到这里的意义是什么？为什么要来到这个地方？”这个经常呆的脑灵一下就说了相当多的话：“为什么……你会来到这里……”

    “对！快点杀了它！”那个墓胶也说道：“它是非常危险的东西，你必须杀……”

    ‘呼——’墓胶的话还没有说完，它就陷入了一片火光之中，脑灵像对付上一个墓胶那样，对它洒出了熊熊烈焰。

    当这个墓胶被燃烧之时，脑灵则继续对绒球说道：“我们已经没有什么能够毁灭的了。”

    “你……认识我么？”虽然已经知道了，不过琳还是决定对这个脑灵问一下问题。

    “你毁灭了我们。”脑灵说道：“这是不可能忘记的事情。”

    “但是，毁灭已经结束了。”脑灵说道：“这里没有任何可以毁灭的东西……没有了。”

    “你为什么在这里？”听着它说话，琳决定先不抓它，而是和它……聊一下。

    “你要毁灭我吗？你要毁灭我们全部吗？”脑灵情绪好像有些……紧张，它边说边往建筑的边缘退去，虽然说它已经在边缘了，不过它还是试着把身体挤出去更多。

    “不。”琳说道：“我只是在这里……探索。”

    “探索……？”

    “了解未知的事物。”琳说道：“比如说你。”

    ……接下来，琳和这个脑灵聊了许多的……内容。

    它和琳以前遇到过的脑灵不太一样，它比较善于……聊天，它告诉了琳许多事情。

    像是它的……生平故事。

    这个脑灵，曾经是作为‘渗透者’的，也就是寄生在别的生物脑上，并且渗透进生物文明之中，获取它们的资料。

    它曾经寄生在了一个某个细胞生物的脑上，而这个细胞生物在某个时候来到了一个地方……就是这个……罐装之城，罐装之城属于一个强大的文明。

    它了解了一些罐装之城的历史，罐装之城原本是一座处于……逃难中的城市。

    这个文明原本很强大，但是攻击了一个更为强大的对手，整个文明几乎被毁灭，在最后时刻，文明把许多的……城市改造为飞行器，让它们逃向虚空中不同的方向，以此保留文明的‘火种’。

    不过，据说这些最后的‘火种’都一一被毁灭了，除了脑灵在的这座城市。

    这座城市被那个强大的对手抓到，然后放到了这里来。

    这个强大对手，显然就是米德加尔特了，但是脑灵并不知道米德加尔特。

    它只能把米德加尔特描述成一个……强大无比的物体，巨大无比的……管道。

    当初，脑灵寄生的那个细胞生物就在管道里……探索游荡，最后不知道怎么进到了这个地方，到达了罐装之城。

    据脑灵所说，罐装之城有着强大的技术，可以检测出这个细胞生物被脑灵给寄生了。

    但是，它们却没有帮助那个生物把脑灵除掉，反而是把这个生物的脑给弄碎扔了。

    而脑灵则被单独取出，并被装在了一个可以囚禁它的罐子里，同时也有了一副可以控制的机械躯体。

    从那之后，脑灵就无法再联络它的同类，只能偶尔接收到一些信号，它不能自己出信号，因此没办法召唤同伴。

    脑灵就只能作为‘罐装之城’之中的普通居民，一直在这里过着生活。

    不过，脑灵没有一直过着无所事事的时光，它通过一些方法……爬到了城市比较高的位置，并且能指挥这里的一些东西。

    同时，脑灵也了解到罐装之城里面相当多的……秘密。(未完待续。)