
0198

“后退！全体后退！”早在机械蜘蛛出现的时候，科宁斯就已经在通讯渠道里大声吼了起来。克隆兵身上的复合装甲作战服是有很强的防御力，一般的枪械也别想打穿装甲板，可现在是他们是在三百米以内，面对25毫米口径的机炮炮弹。只要是正常人，恐怕就没有谁想去试一试自己身上的装甲能不能抵挡25毫米口径炮弹，哪怕对他们来说这只是旧时代的弹药。

索幸克隆兵们反应迅速，一听到命令就立刻向后退去，才没有在25毫米机炮射击下出现任何问题。

“导弹还击！”看到那些飞溅而起的泥土全部落下了，知道对方暂时停止了射击，科宁斯果断下令反击，而他自己也端起了那把45毫米的轨道步“枪”，瞄准了又一台从卡车上下来的机械蜘蛛。得亏他之前选择的位置不错，而且一直没有被人发现，机械蜘蛛扫射的时候并没有将他所在的位置纳入攻击范围，因此他也乐得自己不用老是挪窝。

“呜滋~~”如同爆了一个电火花的声音，方方正正的枪管上蓝光一闪后，一颗蓝色的“星星”就在人的肉眼里映出了一条蓝色的轨迹，远处的机械蜘蛛三对机械眼之前的装甲上，赫然出现了一个直径四、五十厘米大小的大洞！而它里面的结构却已经被搅成了一团乱麻，完全看不出来之前是怎么样子了。

接着，这台机械蜘蛛全身抽搐了两下后，就一头栽倒在了地上，  一动不动了。

开枪后，科宁斯抓着枪，和他的观察手就向身后一扑，几个翻滚后，就离原来的狙击位数米远了。而此时，他们也听到紧随身后传来的一阵尖啸声。他们原来的位置轰然炸开！冲天的泥柱落下时甚至将他俩浇了一身。

“你确定这是60毫米榴弹？”科宁斯摇摇头，喘了口粗气，对观察手笑道，“回去我一定要抗议那些分析员的情报。”

没理会科宁斯的吐槽，观察手回头看了一眼后，帮他捡起枪后，说道：“对方重火力过于密集，我们的重火力手看来没机会还击了。”

站起来拍拍身上的泥土，科宁斯接过枪，向后方招了招手：“按原计划，让其他人先到陷阱区去，你也先过去。”

没有多说什么，观察手点点头就向后方跑去。而同时，几个魁梧的身影也从后方向科宁斯走来。

“除了你们的装甲，我想没人能顶着那样的火力发射导弹了。”科宁斯拍拍其中一人，说道。

这些身影高约两米五，全身都被厚重的金属所覆盖，身后还有一个硕大的背包，一把又长又粗的武器正挂在背包上。正是那个被林海紧急调派给科宁斯的区域装甲兵小队。

“少尉，这里交给我们。”为首一名装甲兵一边说着，一边将背包上的轨道步枪取下，向前大步走去。

科宁斯拍拍自己特制45毫米轨道步枪，说道：“嘿，我这家伙火力不比你的弱。”

为首的装甲兵打开了面罩，看了看科宁斯，然后突然说道：“我们会从另一面吸引对方火力，但为了尽可能将机械蜘蛛和议会军部队全部吸引到陷阱区，所以我们只会攻击一轮，然后就会后退。”

“我知道应该怎么做。毕竟这个伏击计划是我定的。”科宁斯举举枪，领先向另一个狙击位置跑去。

为首的装甲兵毫无表情的看着科宁斯消失的身影，合上面罩，带领自己的四个部下，向另一个方向走去。

而此刻，公路旁的议会军一方，却起了争执。

在一辆翻倒燃烧的卡车后面，一名议会军少校正怒气冲冲的，对着一个正全神贯注操控着一部笔记本电脑的白大褂老头吼道：“汉森教授，你在说什么？这个时候可不是什么实战测试的好机会！我们明明可以借对方被你们的新兵器压制住之时撤离的！为什么要留下来！你看看，我们已经死了那么多人了！而且你又怎么知道，那些袭击者在被新兵器压制后没有撤退！”

“蠢货！”被称为汉森教授的老头头也没回的说道，“你们的任务就只是协助我们，为我们所有的试验提供掩护。怎么现在你们就要反悔了？可不要忘了，你们的武器弹药，打内战的资金都是哪儿来的。”

“切！”少校咬咬牙，又说道，“汉森教授，难道你就不看看场合吗？二十台新兵器现在还剩多少台？就这点儿数量能消灭对方吗？我们现在连对方有多少人都不知道！而且很明显袭击者拥有大量的反坦克导弹，那对你们的新兵器的破坏力你也是看到了的！”

“没关系。”汉森好像已经处理好了电脑上的事，他终于回头看着少校，“虽然现在只有九台思考战车，但也正是检验它们战斗力的时候。而且对方的人数肯定也不多，我虽然不是军人，但也能看出对方的人数肯定比我们少，不然就不会只埋伏在一个方向了。我们的思考战车数量不多，敌方的数量也不多，这是多么理想的测试环境啊！”

随着汉森教授兴奋的声音，九台被他称为思考战车的机械蜘蛛开始按照程序，向树林里一步步爬去。

“好了，少校。”看到思考战车按照自己的设定开始向躲藏起来的敌人进行攻击，汉森教授指了指它们行动的方向，对少校说，“你与其在这里和我争辩，还不如派些人跟着它们一起进攻。这样指挥不力使得部队大受损失的事说不定你还能将功补过。”

“该死的老东西！”少校在心里咒骂一声后，才转身向部队下令派人协助进攻。

随着命令，大约六十名士兵跟在思考战车身后，小心翼翼的向树林里走去。

“教授，”等军方的人离开后，几个跟在汉森教授身边的技术人员打扮的人小声和教授交谈起来，“那帮袭击我们的人并不简单啊。思考战车的红外探测仪、热成像探测仪、微波探测仪和声波探测仪都没能发现对方。刚才唯一一次探测到都只是因为对方的电磁类武器射击。”

“对方当然不简单。”汉森教授冷笑着，在面前的电脑上敲了一下，屏幕上立刻显示出其中一台思考战车摄像系统反馈回的图像，“对方可是铁鹰的人，我们之前的成果都是因为遇上了他们，才被一次次的推倒重新设计。”

“铁鹰！”几个技术员面色一下子变得很不好看了，其中一个惊讶的说道，“就是教授你说的那个，掌握的超科技与我们不相上下的那个秘密军事组织？”

“不是与我们不相上下，而是比我们更加先进！”汉森教授斩钉截铁的说道，“组织与他们数次交火，却从来没有占到什么便宜。每一次我们拿出最新的东西，一遇上他们，马上就被他们破解了。这说明，对方那些先进科技都已经常备化了，根本不用临时准备。”

“那我们这次不就麻烦了吗？您为什么还要留下来？”

“这是个机会！你们懂吗？这是个机会！”汉森教授神情有些激动的说道，“对方人数头一回这么少，这是抓住他们的好机会！以前我们可从来没有过这种机会！”

“可是教授，这能成吗？我们甚至都不知道对方还有没有其他手段。”

“当然能行！”汉森挥动着手臂大声说道，“思考战车可是我们呕心之作！”

汉森教授话音刚落，就听到身后传来一声巨响，他猛然回头看去，正看到走在最前面的一台思考战车半个身躯燃烧着熊熊的火焰，慢慢向一旁倒去。

“怎么回事？”汉森教授诧异的问道，手上立刻在电脑上操作，准备将被击毁的思考战车所看到的视频调出来。

“导弹！是导弹击毁了那台思考战车！”有个刚好看到了那一幕的技术员叫了起来，“敌人还在树林里！是他们发射了导弹！”

随着思考战车向导弹来袭的方向用25毫米机炮扫射，更多的导弹硬是顶着机炮的火力被发射了出来！

连续四枚导弹射出，分别飞向了四台思考战车，但其中有一台正在开火的思考战车极其幸运的用弹雨将飞向它的导弹在中途击毁，而避过了一劫。其他三台均被导弹将前半部炸成碎片而变成了废品。

“切，机器人的运气也这么好！”另一头的科宁斯看到这一幕，不爽的将那台幸运儿纳入瞄准镜，然后扣动扳机。之后，他看也没看结果，抓起枪就向后方跑。

幸运儿这次没了好运，45毫米金属柱带着一溜蓝色电光，正好击中了它胸腹部之间的连接部位！就听到“嗙”的一声，这台思考战车的胸腹连接被直接打断，后腹部“咚”的一声就掉在了地上，而前胸部位，因为腿部完好，还这么向前继续蹒跚走了好几步后，才软软的趴了下来。

五台思考战车被一瞬间被敌人摧毁，这让原本还信心十足的教授脸色一下子就变惨白了。他张了张嘴，半天却没说出一个字来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691272"  chaptername="0198  伏击（二）">加入书签</a>
</div>
