    翌日清晨。

    得天上一席的弟子、长老，在天门第九关受赏赐。

    其中，斜月山弟子共一百三十位，外山弟子六十位，长老、长辈数量多一些，加起来总共五百多位。

    一水的霸者境、先天境，队列之中, 唯有丁牛这一个武夫境。

    弟子得黄色大襟法衣一件，黄色属土，示以庄重之外，寓有“道化万物，参赞化育”之意，参与天上之宴便穿这一件法衣。

    长老、长辈, 穿的是花色天仙洞衣，上有金丝银线绣的各种郁罗萧台、日月星辰、宝塔……

    主持登天大会的，是长老王无忌，穿的也是天仙洞衣，是紫色，寓意紫气东来。

    更下方一些的斜月山门人穿的法衣上面同样绣着花纹，但较天仙洞衣显得简洁，这些人是大会护法，防止大会生乱。

    不远处观礼峰之上，则是观礼送行之人，包括斜月山练气士，外山练气士。

    今日之后，没有获得天上一席的外山练气士便要陆续离开, 返回各自门派。

    对他们而言, 登天大会, 既是观礼，也是告别。

    天门峰从上往下, 一层一层，一圈一圈, 众练气士排列站好各自的位置，神色肃穆没有人交谈, 等待登天大会开始。

    随着一声罄响，螭龙峰的造化炉运转，天上云炁似流水被收回。

    光影流动，露出天空之上漫天星辰。

    星汉若灿，星河一道如水中央。

    眨眼间，一轮斜月出现在星河尽头，星河顷斜，浮星若水，无数星光落下，接连天门峰顶。

    天门大开！

    观礼峰之上，面对如此奇景，观礼的练气士群中，难以压抑的惊呼低低响起：

    “这才是仙人气象……”

    再一声罄响，天门峰最顶，长老辈的练气士率先起步，踏入星河。

    弟子鱼贯跟随。

    一步一步，登入群星之中。

    星河倒卷，登天之人乘星光飞举, 瞬息不见。

    “善！”

    随着星河渐隐，观礼峰观礼之人逐渐散去，还在讨论方才奇景，议论纷纷。

    “天上，又是何处？”

    “我仅知是神州之外，星河之中一处，不曾登天，又怎么描述得出来呢？”

    “哎，真希望能上天看看……”

    遗憾又羡慕的声音，到处都是。

    丁牛跟在人群之中，脚踩星光，山川大地在脚下一掠而过，天上斜月越来越近，入眼处只剩光亮。

    去的太快了，一时不知道了何处，只感觉无穷的下坠之感，犹如失重。

    星光散去，众人脚踏实地，是一座青黑石台，下方是氤氲之气，里面闪光点点，一粒一粒。

    一时不敢稍动。

    站在此处，抬眼入目处是无穷星空。

    透过氤氲之气俯望，下方是无边无际的的大地，如同交错蓝、绿、黄、白之色的绸缎。

    “这里是何处？”

    养真子，浪真子等人近在身旁，众人上天，也是相熟的站在一块儿，丁牛这几人，又是站在螭龙峰一堆……周围一圈之人，也是第一次来到此处，叹为观止，心中有无限感慨：

    “那边是什么？”

    “神州。”

    “这边呢？”

    “星河。”

    “我们在哪儿？”

    “天上，天空。”

    “这里既非神州，又不属星河，是天地间一个不知名之处，不可知之地，只有掌教的浮星图才能连接此处。”几名同为螭龙峰的弟子靠近过来，神色难掩激动、喜气洋洋。

    里面有丁牛认识的童真子，大伙都是螭龙峰的，到了此处就有亲切。

    熟悉之人聚在一块儿，小声议论，各处都是一个个小圈子，交集不多。

    这时，脚下青黑石台颤动，沿着流动的氤氲之河逆行，众人都闭嘴观看。

    前方处，在光影之下，逐渐露出一座插天之峰，下不知在何处，上不知到何处，令人叹为观止。

    无穷的星光点点，从上方流动至下方，呈一个斜弯的弧度，整个轮廓是斜月状。

    当看到这样一座巨峰瞬间，丁牛命盘之中的黄粱图开始颤动。

    丁牛便知道，这是黄粱图内被黄龙仙连根削去、拿走的斜月山。

    真正的斜月山。

    丁牛深吸一口气，今日总算见到真面目。

    众人接近斜月峰，仰视斜月峰，空中一声落下：

    “斜月山中浮星图，上呈浮星十二万九千六百之数，从上往下，至下往上，周而复始移动，代表周天之数，包罗万象。”

    “凡被星光照耀之处，万事万物都有留影，气机连入浮星，便能定位自身在星光映射下的留影，借助星光伟力，推演今后十年的命运。”

    “天上两日之宴，便是未来之宴。”

    “尔等浮坐星光，锚定未来所愿，有多少收获，看各自缘法。”

    “切记，西北、东南方，上方迷雾重重，看不清晰，是有魔星横空，吞噬星光，遮掩、扰乱天机。”

    “事涉西北、东南区域，需得慎之又慎。”

    “登山，选星。”

    随着这声落下，前方许多练气士率先飞起，径入山中，都是老手。

    山上落下一童子，指示新人：

    “本人爽真子，奉掌教老爷之命前来教授尔等新人：选定一颗浮星入内，神识勾连即可。”

    “推演未来之事颇耗精力，不可强撑，若是感觉体虚神乏，可到山脚群英林稍事休息。”

    丁牛看去，是一个胖呼呼的童子，正在前方大呼小叫。

    “……这不是牛真子么？”童子也从众人之中见到丁牛，神色一喜。

    丁牛看他：神、气活现，万色丸已被他炼成身体，以风色为血肉，神光为骨，整个人看上去如同琉璃般晶莹玄妙，显出比一般先天之体都要精妙的道体。

    丁牛心中暗赞，人仙境的手段，不同凡响！

    掌教黄虬果真用万色丸炼成雪山童子的身体，证明他天地铜炉的思路大体是对的。

    而以星光为骨，显出黄虬的手段和气魄，比他是高出一大截。

    丁牛只看一眼，便明白了自己当时炼制万色丸的不足之处，难怪久久没能大成。

    详细的，便要找雪山童子细问，偷点师。

    “恭喜爽师弟，今日脱胎换骨，骨骼惊奇，一看就是练气的奇才。”

    “哈哈，丁牛，我跟你说点事。”雪山童子爽真子凑近，丁牛心神领会，两人到了一旁，丁牛附耳倾听：

    “我独告诉你，我在你命盘借居，曾偷吃过你的炼神星光，因此知道这处浮星星光与你明盘之中的星光类似。”

    “……”

    “我在这山上自吃了个饱，也没忘记你，丁牛，你还骂我不？”雪山童子问他。

    丁牛肃然：“以前骂你，是因我对你期望甚高，是恨铁不成钢，如今你出息了，夸你都来不及。”

    “这还不错。”爽真子高兴：“你我兄弟，一生兄弟，你是我丁爽的大哥，我定照顾你的。”

    “好！”

    丁牛告别，也学着其他师叔师兄登山寻星。

    斜月山上浮星有十二万九千六百之数，都是天星精华，在这斜月山上日夜勾连本星，蓄积星力。

    远处看仅是小小光点，到了近处才知道，各个硕大如房。

    其光亮的程度又有差别。

    大多是白亮之光，不过也有一些橘红，暗红之色。

    光亮之星，如日中天，暗红橘红，则是老星。

    丁牛选了附近一颗，进去体验。

    坐于星光之内，气机与之勾连。

    他的神智便飞速下沉，看到了自己。

    这一刻，丁牛明白什么叫做凡星光所照，皆有留影。

    他看到了自己的留影轨迹：

    年少时活动踪迹，从丁家集到镇守府……星光之下，他坐在丁父肩上，赶路回家，那一间简陋木屋在记忆中其实已不深刻，但此处分毫毕现。

    初到了镇守府，因完不成分派，夜间的老牛与他在星光下艰苦劳作，汗如雨下，气喘如狗。

    再后来，是他在星光下苦练武功。

    ……

    这些留影断断续续，仅曝露在星光之中才有。

    留影连成一片，构成了他的一个大致的成长和活动轨迹。

    丁牛明白了，这一个浮星图，像是高空的眼睛，记录一切被星光照耀之物。

    是一个侦查卫星。

    不过也有局限，自从他进入斜月山，那几个月便失去了踪迹，留下一大段空白，只因斜月山的护山法阵，隔绝了这种记录。

    丁牛心中一动，将视角拉长拉远，所能看到的“地图”，上面许多区域都是迷雾重重，无法窥探。

    丁牛按照自己的活动轨迹来看，斜月山、寒老城那一夜、岷山派、东渔派等区域，都有隔绝，覆盖迷雾。

    而他的许多轨迹，比如潜入赵寒江底到了黄粱洞府，此处也不能照见。

    丁牛心中一动，在他手中仍有一丝鱼怪之气，而循着这些气，他便看到了那一头鱼怪的踪迹。

    鱼怪浮出赵寒江，进入梁家凹盗窃珍珠米的行径……浮在水面吞吐日月精华，嬉戏，追逐鱼群……

    丁牛忽然感觉到一种大恐怖。

    斜月山之上，有着他的气。

    也即是说，拥有他的气，便能看到他的“前世今生”。

    他在星光内的留影虽然不完整，断断续续，但是，有着大致的活动轨迹。

    从中可以推断出很多事。

    那么，他夜晚潜入梁家凹镇守府粮仓，将其付之一炬之事，其实瞒不过掌教黄虬的眼睛。

    他现在在斜月山声名鹊起，并非无足轻重，而是已经提名真传的弟子，掌教黄虬不可能不了解他。

    甚至于，当他列入内门弟子之时，就已经有过审查。

    丁牛一时间心跳如鼓，脑中杂念纷呈：

    自己的秘密，究竟有多少已经暴露？

    许多事情，是经不起推敲的。

    天上之宴，才吃一口，已叫他心乱如麻。

