    类型：玄幻类-异界争霸

    书名：武道天下

    书号：3641773

    内容简介：

    天南大陆，世本蛮荒，百族混战，万部苟延，不通教化。︽，

    一代天骄，武帝司马炎，横空出世，凝武魂，铸军魂，率武妖卫，开荒驱蛮，镇压八荒**，开创大晋帝国，传播武道文明……

    数百年后，蛮夷反扑，五胡乱晋，使得中原大乱，大晋帝国分裂为东晋十六国，衍化南北朝庭……

    圣文帝杨坚，才华盖世，明文修之路，立文圣丹心，结束南北分裂和群雄混战之数百年乱世，统一中原，开创大隋帝国……

    从晋武帝到隋文帝这段时期，武铸军魂，文炼丹心，开启文武盛世，史称……文武开元！

    新帝杨广登基，军有开隋九王，镇压九州，江山稳固；武有三仙四魔五神，威震江湖，莫敢不从！致使新帝杨广野心膨胀，自号文武圣帝，改年号大业，大兴土木，睥睨八方，并融骁鹰卫和果毅军为骁果圣卫，意图武镇天下，横扫**，立下压过文武开元之万古大业。

    ……

    顾璀璨历史，多少辉煌朝代？多少风流人物？秦皇汉武，无数天骄！

    现代青年初临异界，成为武则天的堂哥，未等发挥对历史的未卜先知，却发现武道盛行，更有无数超乎想象的神奇！

    武将铁血铸军魂，文谋风云炼丹心。

    在这个英雄遍地走，豪杰多过狗的风云大时代。

    该当何去何从？！

    大浪淘沙，数风流人物，还看武信！

    明武道精神，凝玄妙武魂，铸铁血军魂，睥睨隋唐，纵横秦汉魏吴蜀等，镇压各族文明，领略各个辉煌朝代，欲与天骄试比高！

    ……

    还是影子擅长的争霸流，只是有了更多尝试和新意。

    隋唐的背后，又是什么？

    敬请关注，新书就像幼苗，需要大家的辛勤浇灌，更需各种支持，求收藏、推荐、点击，谢谢大家了！！！！

    ……

    新书《武道天下》网址：/book/

    作品信息和作者推荐有直通车！(未完待续。。)u