
　　“呼，呼……”

　　阿史米在一片浓雾中不断奔跑，他不知道自己身在何处，更不知道自己究竟要跑到哪里。

　　他只是想要远离身后若有若无的笛声，那声音是如此的讨厌，仿佛勾起了他心底最不想面对的事情，尽管连他自己都想不起来那究竟是什么。

　　就在他不知疲倦的狂奔时，一阵剧痛突然袭上胸口，他下意识的用手摸了一下，却发现金色的血水已经沾满了手掌。

　　而不远处，五个人正拿着武器虎视眈眈的望着他。

　　“恒城偷伐者！”

　　他一眼就认出了这几人的身份，身为一名德鲁伊这些偷盗树木的家伙是他最主要的敌人。

　　阿史米没有犹豫，直接朝着这五人扑了上去，凭借身上坚固的橡木护甲和高人一等的身手，他硬是带伤干掉了这几人。

　　尽管有些疲惫，但他还是准备按照林中仙子所立下的规矩，将这几人的尸体吊到树上，以此来警告其他偷盗树木的人。天籁小说网

　　他走到一具尸体前，将身上的绳索套在了尸体的脖子上。

　　在这个操作的过程中，尸体头上的兜帽掉了下来，一张和他一模一样的脸显露了出来。

　　看到这诡异的一幕，一股前所未有的恐惧袭上心头。

　　“啊！”

　　他惊叫着睁开了双眼，却发现之前的一切都已经消失了。

　　没有笛声、没有偷伐者、更没有和他一模一样的尸体，原来之前的一切都只是一场梦。

　　他的山羊朋友见状，走过来伸处舌头舔了舔他的手，似乎是想要安慰他。

　　这时，蒙胡也走了过来，将一只碗递到了他的面前。

　　“做噩梦了吧，来把这碗忍冬草熬的汁喝下去，它能帮助你祛除内心的不安。”

　　阿史米闻言，有些惭愧的说道:

　　“老师，你看到了我并没有你想象的那么优秀，你推荐我成为德鲁伊领袖并不是一个好选择，我可能会辜负你的期望。”

　　“哈哈，一场噩梦就把你给吓倒了么。

　　小伙子，别想这么多，这并不是你自身的原因。

　　这种噩梦其实很普遍，每当新人到来时，很多人都会有做噩梦的情况，也许是因为林中仙子的力量太强所导致的吧。

　　记住，平日里不要去呢喃之丘打搅祂。

　　好在交接已经完成了，在你推荐下一位继任者之前，仙子应该不会再露面了。”

　　听到蒙胡的话语，阿史米这才好受了一点，他接过那碗忍冬草汁浅尝的一口，苦涩的滋味瞬间蔓延至整个口腔。

　　尽管草汁苦涩难耐，但确实冲淡了他心中的困扰。

　　身为一名德鲁伊，阿史米从来都不眷恋权利，德鲁伊领袖对他而言没有任何意义，这个头衔给他带来的只有压力。

　　相较于成为领袖，他还是希望像以前一样，独自在山林间游荡。

　　不过，他并不会逃避责任。

　　在他的人生中，蒙胡就是老师和父亲一样的角色，他现在仍然记得对方是怎么手把手，将他教导成一个合格的德鲁伊的。

　　…………

　　尽管忍冬草汁的效果还不错，但阿史米还是度过了一个无眠之夜。

　　第二天一早，他带着众人在德鲁伊之环内迎接了一批特殊的客人。

　　没错，这批特殊的客人正是昨天出现在这里的那些小孩。

　　他们将会作为新一代德鲁伊幼苗，在这里生根发芽。

　　不过，现在这些小孩子并没有这样的觉悟。

　　他们看着围在周围的德鲁伊，紧张的缩在了一起，就差要哭出来了。

　　阿史米见状并没有制止，反而任由德鲁伊们向这些小孩施压。

　　想成为一名合格的德鲁伊，需要面临非常严苛的选拔。

　　其中心理素质远比身体素质重要，后者可以不断训练，而前者却是天生的。

　　德鲁伊不重视血缘关系，而是沿袭着一对一的师徒培养方式。

　　这就意味着，老德鲁伊会向新生代倾注大量时间和精力。

　　心理承受力差的孩子是最麻烦的，这很可能导致心血打水漂。

　　所以，现在的这种局面，就是德鲁伊们在测试小孩的抗压能力。

　　看到眼前这一幕，蒙胡有些感慨的说道:

　　“阿史米，你还记得么，当初你刚来时，也曾经历过类似的场面。

　　你镇定自若的样子，我至今还记忆犹新。”

　　阿史米闻言，直接实话实话道:

　　“老师，我当年真的只是被吓呆了而已。”

　　蒙胡一听这话，顿时没好气的吹了吹胡子。

　　“你这小子什么都好，就是说话不中听，承认你老师眼光好有这么难么。”

　　看着阿史米一言不发，好像闷葫芦一样，蒙胡登时没了脾气。

　　“好了，别废话了。

　　看仔细了，一会儿挑一个好苗子，我来给你把关。

　　这次什么都可以凑合，必须挑一个活泼一点的孩子，你这家伙实在是太闷了。”

　　阿史米作为内定的德鲁伊领袖，其中的优待就是一定的优先权。

　　再加上有蒙胡把关，他很快就选定了一个表现相对镇定的孩子。

　　之后，其他的德鲁伊也开始挑选心仪孩子，准备作为各自的培养对象。

　　这个过程进行的很快，就在阿史米准备领着选定的小孩离开时，原地的一阵骚动引起了他的注意。

　　只见，一名小孩站在原地大声嚎哭，随着周围的孩子一个个被德鲁伊带走，他哭的声音也越来越大了。

　　而一旁的一名德鲁伊，则一脸冷漠的看着他，脸上尽是厌烦之色。

　　“怎么回事，不是都已经挑完了么，还不赶快把人领走。”

　　眼见阿史米上前询问，那名德鲁伊顿时抱怨道:

　　“阿史米，你看这孩子的样子是成为德鲁伊的材料么。

　　我抽签分到了最差的一个，我承认是自己倒霉。

　　不过，我真的不想在废柴身上浪费时间。”

　　很显然，这名德鲁伊没有挑中心仪的孩子，这是打算撂挑子了。

　　阿史米看了一眼那名嚎啕不止的孩子，随即开口说道:

　　“我看这样吧，你来带我身边这个孩子，你选中的这个交给我好了。”

　　那名德鲁伊没想到还能遇上这种好事，他顿时喜上眉梢，似乎是生怕阿史米反悔，他连声答应了下来，然后立马领着孩子离开了。

　　一旁的蒙胡见状，又是一阵吹胡子瞪眼，而阿史米接下来的话，更是差点把他气晕过去。

　　只见，阿史米将那个爱哭的小孩领了过来，笑着对蒙胡说道:

　　“老师，我看这个就蛮活泼的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第九十四章 德鲁伊传承免费阅读。https://www.23sk.com 