    刚才祝踏岚掌门拿走他的灌铅骰子，肯定是发现了骰子的猫腻。但是祝掌门没说，而是拿来了这枚能够预测命运的骰子。

    掷出命运骰子，如果陶矢掷出的数字是4、5、6，那就说明苏羽真的有预测未来的能力；

    但如果掷出的骰子是1、2、3，那就证明苏羽的预言能力要么名不副实，要么他想故意害陶矢。

    现在结果证明，苏羽真的有预言能力，而且他真心实意想要帮助陶矢。

    祝掌门被苏羽所打动，在加上一些其他原因，决定把这枚【命运骰子】赠送给他。

    ......

    这枚【命运骰子】是一枚非常非常珍贵的宝物。

    虽说有着24小时的冷却时间，但在关键时刻投一次能起到大用！

    苏羽估计，这枚【命运骰子】的价值甚至要超过他佩戴的饰品【月神族徽章】，属于在主线任务第50环、第100环才获得的那个级别的奖励。

    没想到这个小小的10环隐藏任务中，他居然也能拿到如此高价值的奖励！

    “多谢祝掌门！多谢您把这枚骰子送给我！”苏羽向祝踏岚掌门连声道谢。

    “不客气。”祝踏岚掌门谦虚地笑道：“刚才我收到陛下传来的消息，知道克星阁下要协助我们出征螳螂妖、魔古族，老夫特此送上这个小礼物，只希望阁下能够胜利凯旋。”

    站在一旁的陶矢却瞪大了眼睛，不可思议地看着苏羽：“你居然是克星？”

    克星的名号她当然听说过，准确的说，整个熊猫人帝国没有熊猫不知道克星的。

    但帮助她的这位居然是这种级别大人物，她可是完全没想到。

    “没错，我是克星。今天中午在皇宫门口看到丽丽很可怜，就顺手帮了她一把。”苏羽对陶矢笑道，然后看向祝踏岚掌门：“放心祝掌门，我会尽全力去对付螳螂妖和魔古族！”

    祝踏岚掌门呵呵道：“那我就在这里静等阁下凯旋的消息了。”

    .......

    整个任务线做到这里，就算彻底完成了。

    祝掌门给陶矢母女一大笔灵能币做安置费。

    苏羽送陶矢母女返回碧竹城，把她们送回家里。

    在陶矢母女的感谢声中，苏羽和她们挥手告别，使用【传送术】离开她们居住的木屋。

    .......

    使用【传送术】，苏羽来到碧竹城的城门口，出现在城门口的上空。

    苏羽做任务的这段时间，数以十万计的玩家已经汇聚在城门口前的空地上。

    来到城门口，苏羽立即就吓了一跳。

    因为现在的城门口黑压压一片全是人，人头疯狂攒动，多得几乎看不到边。

    看到苏羽到来，下方的人群立即出现一阵骚动。

    大家纷纷抬起头，朝着天空中的苏羽挥手：

    “克总你终于来了！”

    “克总，我们是从晨风城（熊猫人帝国靠近边境的一座大城）专门赶回来接任务的！”

    苏羽微笑地冲着下方的玩家们挥手，笑道：“欢迎大家来参加这次场景战役，我尽量帮助大家拿到最高额的战役奖励！”

    说完，他降低了一些飞行的高度，从离地面40米降低到离地面只剩下10米。

    一个金黄色的“感叹号”出现在他头顶上，让更多的玩家可以接到任务。

    苏羽半径100米内的所有玩家在几乎同时触发任务。

    “叮！恭喜你触发大型场景战役【恐惧之心】。”

    “战役简介：金雀花帝国特使【克星】加入【熊猫人阵营】，为了帮助熊猫人抵御各大种族入侵，特向螳螂妖部族的大本营【恐惧之心】发动突袭。”

    “战役要求：协助特使【克星】攻陷【恐惧之心】，击败【恐惧之心】当中的螳螂妖军队，逼迫螳螂妖首领【大女皇夏柯希尔】向熊猫人投降。进度（0%）”

    “战役奖励：根据进度百分比获得奖励。”

    玩家们也都是“老油条”了，接到任务后快速退到空地的外围，方便其他玩家接任务，根本不用苏羽提醒。

    站在天空中供玩家们接任务的过程中，苏羽也在人群中寻找真红。

    下方是密密麻麻占满了人，苏羽花了很长时间，才在人群的外围看到真红的身影。

    但真红距离他还很远，他又没办法移动，无奈之下，他只好使用私聊联系真红。

    苏羽：“真红，等下接完主任务后，我给你安排1000个玩家，你们去熊猫人军需处那里要一些【艾泽里特炸弹】，有大用。”

    真红：“【艾泽里特炸弹】？这个我很熟，我马上就去！”

    苏羽：“嗯，领1万枚炸弹就够了，使用这个可以炸破【虫巢室】门前的琥珀屏障，而且炸弹对螳螂妖一族的琥珀装甲有很强的击穿效用，用处极大。”

    真红：“！！！(???!)/克总你是怎么知道的？”

    他现在几乎要惊呆了！

    真红最近一周做的10环主线任务，基本就是关于螳螂妖的琥珀装甲的。

    螳螂妖一族最大的依仗就是“琥珀装甲”，一层淡黄色的琥珀附着在甲壳表面，刀剑很难劈断，对防御力有极大的提升。

    为此熊猫人们苦恼了很久。

    后来熊猫人火药技师【范元】想到了好主意。

    他把产出的艾泽里特像火药那样制作成炸弹。

    在一次实验中，他向螳螂妖俘虏投掷后效果立竿见影，螳螂妖俘虏身上的琥珀短短的几秒钟就被艾泽里特击穿。

    也因此，【艾泽里特炸弹】成了熊猫人对付螳螂要的杀手锏。

    但是，这次实验就发生在3天前（现实时间），目前尚属于绝密，克总是怎么知道的？

    不过真红也没有贸然瞎猜，可能这是克总预言术的作用吧。

    进入苏羽100米以内，他接下苏羽给他的主任务。除此之外，他还接到了一个支线任务的游戏提示：

    “特使【克星】向你发布任务【搬运艾泽里特炸弹】，是否接受？”

    “接受！”

    “叮！恭喜你触发场景战役支线任务【索要艾泽里特炸弹】。”

    “任务要求：带领1000名玩家前往碧竹城军需处，向军需处长官【李风】索要10000枚【艾泽里特炸弹】，并安全带回【克星】身边。”

    “任务奖励：经验值X35000，灵能币X200。”

