    这万丈巨人正是杨戬。

    他施展法相神通，手持开山斧，一斧劈下，整个桃山轰然分成两半，露出山腹中的一处平台，平台之内，云华仙子担忧的看着外面。

    在平台周围，是一处狭长的地心裂缝，裂缝中，不断涌出大量的赤色火光、

    一道道的地心毒火从裂缝中呼啸汹涌。

    桃山裂开。

    本来镇压山脉的天庭大阵也随之炸裂，两个天将的法力和大阵气机相连，大阵裂开也导致这两个天将受到反噬。

    伴随着惨叫声，大量的天兵神体炸裂，因余波冲击而死，

    “贼子尔敢！”

    正在和风元纠缠的计都星君一双眼睛煞气腾腾，钢牙几乎要咬碎。

    他狂吼一声，元神激烈震荡。

    下一刻，他强行催动元神聚拢星空中的计都星力，无量的星力凝聚成一条细线，唰的一下对着风元切割。

    这是计都碎空神光，乃是计都星君所掌握的一种杀伐神通。

    催动的时候，需要计都星的本源之力辅助。

    有星辰本源加持，让这门神通的威能，瞬间超越极限，达到了大神通的程度。

    光线所到之处，分割虚空，碎灭万物。

    风元即便拥有大日焚天体，肉身无比的强横，在光线切割而来的时候，也感觉到一股强烈的危险，立即催动金乌化虹之术避开数百里。

    风元的身影刚从原地消失。

    璀璨的光线就把他刚才所在的空间，切割成了无数黑线，透过黑线，能看到大量的空间碎片，碎片凝聚，转化成灰色的混沌气流。

    计都星君一记神通把风元逼退，然后纵身跨越虚空，身躯同样迎风暴涨，化成了一尊万丈神灵法身。

    “贼子受死！”

    计都星君脚踏大地，头顶天空，手中长枪恍如天柱，他举起长枪，对着杨戬的脑袋横空抽打。

    刹那间。

    仿佛天河炸裂，无尽的星河从天空倾泻，整片虚空弥漫着星辰的伟力，长枪之中，蕴含着无匹的神力，抽打过去，虚空的灵气、空气还有一切粒子，都被强悍的力量分到两边。

    气爆轰鸣，仿佛星河碰撞。

    杨戬施展的是玄门神通大小如意，而计都星君施展的乃是神道的法相天地，两种神通名字不同，但作用差不多。

    计都星君的神道法相蓄势一击，即便是风元都有些变了脸色。

    杨戬神色一变，也大喝一声，举起开山斧抵挡。

    开山斧和长枪碰撞，轰鸣声震撼天地。

    桃山附近的一座座山峰，被两股气劲震的轰然碎裂。

    两尊万丈巨人搏杀，高耸的山峰变成了任由揉捏的土丘，大河变成了小溪，山河崩塌，地面炸裂。

    轰鸣声不绝如耳。

    按照双方的实力来说，杨戬此时的修为，就算是拿着开山斧也不是计都星君的对手，

    但双方厮杀起来，明明不是对手的杨戬，却每次在遇到危险的时候，临阵施展出各种方法摆脱困境。

    时而使用撒豆成兵分化出分身，时而变化肉身，躲避计都星君的攻势。

    风元和龙吉站在远处看着情况。

    “好像，还有其他仙神躲在暗处……”

    风元突然心有所感，仿佛有人通过法术在观察桃山的情况。

    他不由的左右扫视一眼，然后目光朝着九重云霄看去。

    九重云霄之上，似乎有着一双高高在上缥缈无比的眼睛，正把自己的目光朝着桃山注视。

    “天帝？”

    风元心中一紧。

    轰隆！

    就在杨戬和计都星君不断纠缠的时候，桃山下方的地心裂缝，也被两人交手的余波影响到，无尽的毒火凝聚成一条条火龙，朝着天空嘶吼。

    大地之上，爆出一道道的火柱。

    “给我滚开……”

    杨戬怒气勃发，此时火柱冲天，地心毒火外泄，而他母亲云华仙子的仙魂刚刚和桃山的山魂分开，还处于虚弱阶段。

    再加上身在地心裂缝旁边，根本无法躲避。

    毒火上涌，平台上的屏障无法阻挡，片刻间就会化成飞灰。

    杨戬想要去把自己母亲救出来，但计都星君在前面死死的挡路。

    这种情况，让杨戬浑身血液沸腾，愤怒如狂。

    在强烈无比的情绪下，杨戬体内的金色血液变的越发的浓郁……

    在这时。

    风元已经悄然的施展大日焚天体，化作一道流光破开大地，进入到桃山之下。

    桃山山中的平台。

    毒火滚滚，热气沸腾，无尽的毒火滚滚而来，云华仙子额头香汗淋漓，脸颊已然浮现出不正常的红晕。

    这是毒火入体的征兆。

    即便是仙人之躯，面对这积蓄无数年的地心毒火，加上毒火当中的奇特煞气都有些无法承受。

    若是毒火涌来，天仙也要化成飞灰。

    云华仙子一双明眸看着外面，浑然没有把周围的危险当回事，只担心杨戬落败。

    轰！

    当年仙人留在桃山之下的封印还有天庭的大阵尽数爆裂，地心毒火化成了火焰蛟龙，终于脱出枷锁，展现出将万物焚成混沌的威能。

    云华仙子所在的平台，首当其冲，瞬间面临无数火焰毒蛟的轰击。

    轰隆隆！

    伴随着一声声的火焰爆裂声，平台和云华仙子被淹没在火焰之中。

    没有人发现，在火焰爆裂的时候，一道神光已经来到了平台周围……

    啊！

    看到母亲在地火中消失。

    杨戬发出一声不似人类的怒吼，恍如洪荒巨兽的咆哮，声音蕴含着滔天的怒火和愤恨，双目通红。

    计都星君看到云华仙子消失在地火中，也是微微一愣，双目闪过了一丝后悔。

    不管怎么说，云华仙子都是天帝的妹妹。

    天帝命他在这里看守，他却让地火爆发，导致云华仙子陨落……他有着无法推脱的责任。

    这时，杨戬通红的双目猛然一转，紧紧的盯着计都星君。

    唰！

    杨戬眉心的竖纹，再次的睁开，化成了一枚天眼！

    他体内的金色血液，蒸腾燃烧，在无尽的怒火中滚滚涌动，杨戬的体内莫名的多出了一股震撼寰宇的强悍力量。

    轰！

    开山斧轰然落下。

    这一斧，引动了当年禹王开山时的烙印，杨戬身后多出了一道虚影，这道虚影同样手持大斧，和他的动作保持一致。

    计都星君横枪抵挡。

    却听到咔嚓一声，手中长枪却被开山斧劈成两段。

