

    白慕川眼睛微眯，没有说话。

    唐元初却慢慢调过头，看了谢绾绾一瞬，目光又收回。

    谢绾绾：“她的死亡时间，我是后来才知道的。当时，我在家里为了《灰名单》的事情焦头烂额……叶轮来电话，约我出去喝一杯。我去了。叶轮告诉我，他认识一个行业内的资深人士，说可以介绍给我。所以，我们约好了今天上午见面详谈……”

    说到这里，她看向唐元初。

    “今天上午，唐警官给我打电话的时候，我和叶轮正在等人……”

    白慕川冷冷打断，“这个人，是谁？”

    谢绾绾咬牙，“一定要说吗？”

    白慕川：“一定。”

    “……”

    看样子，谢绾绾非常不愿意说起这个人，或者说在她在忌惮什么，已经反复两次必须回答后，她仍然没有马上开口，垂着眼皮默了好一会，突然抬起头来。

    “是文创的宋总。”

    白慕川面无表情，“你们都谈些什么？”

    谢绾绾的手腕抬到桌面上，身体慢慢前倾，“白队，这真的涉及商业机密了。”

    “警察只管破案，不管机密。”

    “……”

    说不通。

    这人从来都说不通。

    “行！我说。不过，我要求其他人回避……”

    嗯？大家一惊，看着她。

    谢绾绾一脸理所当然，“为了我的公司机密，我不愿意当着这么多人，说出事情的经过。”

    “我们讯问证人，至少得有两人在场……”

    “那你就留两个人！”

    这个要求不算过分。

    白慕川看她半晌，摆摆手，“老五，你们先出去……”

    权少腾刚刚站起身，谢绾绾却突然指向唐元初。

    “让他出去。”

    唐元初：“……”

    气氛陡然沉寂。

    唐元初僵直的身体，好半晌才慢慢地动了动，默默拿起桌上的东西。

    “头儿，我先出去好了！”

    ……

    谢绾绾没有要求向晚出去，但她说出了只留两个人的话，向晚就不好意思厚着脸皮待在里面了。

    她与唐元初一起出了门，在外面的休息室坐下。

    “唉！”唐元初重重一叹，仰躺在椅子上，看着天花板发呆。

    向晚瞄他一眼，没吭声，抱着手机看新闻。

    唐元初突然又弹了起来，“向老师，我可以抽支烟吗？”

    向晚，“你请便！”

    “谢谢！”

    他的情绪不太好。

    看样子也没有交流的欲望。

    向晚装着玩游戏，低头不去看他。

    两个人安静地等待着，差不多一支烟抽完，审讯室的门就打开。

    白慕川、权少腾、谢绾绾，三个人鱼贯而出，表情都很淡定，完全看不出他们刚才有过什么交流……

    向晚为免尴尬，起身微笑着问：“好了吗？”

    “好了！”谢绾绾朝她一笑，回头看一眼白慕川，“没什么事，我就先走了。”

    嗯一声，白慕川不置可否。

    末了，看她转身，又沉声交代，“最近不要离开京都！”

    “知道了！”

    谢绾绾头也不回地往外走。

    没有想到，一直沉默的唐元初突然摁灭烟头，蹿了出去，“我送你。”

    谢绾绾脊背一僵，愣在原地。

    众人也惊悚地看着唐元初。

    “走吧，我送你上车。一会又被狗仔盯上，看你怎么脱身。”唐元初伸手拿过外套，搭在肩膀上，率先走在了前面，那神态动作自然到了极点，完全不顾及旁边几个人的想法，就像他与谢绾绾才是最亲密的人一样。

    安静片刻，谢绾绾终于走了出去。

    ……

    台阶上，阳光洒落。

    碎碎的淡金色，让人眼睛一亮。

    唐元初步子放慢，看一眼高远的天空，淡淡开口。

    “很荣幸，我在你心里，与别人不一样。”

    谢绾绾唇角微抿，“听不懂。”

    “还需要我解释吗？”唐元初侧过头，盯住她的侧脸，吐字清晰，声音带了一丝笑，“我用了一支烟的时间才想明白这个问题。你比我聪明，肯定懂的……”

    “……”

    谢绾绾脸色一变，突然加快了脚步。

    她不说话，也不准备与他交流。

    唐元初却疾步跟了上去，踩在台阶上蹬蹬作响。

    “不要否认！你对我，是不一样的。不管你和白队说的是什么，但你可以在他面前说的话，在我面前不可以……为什么呢？因为你不在意他，你也不在意权队，你只是在意我。有我在，你就没有勇气开口——”

    说到这里，他突然扼住谢绾绾的手腕，一把将她拉转过来，面对着自己，眼睛里充满了纯粹的笑意。

    “承认喜欢我，有那么难吗？”

    “……”

    “我知道自己还不够优秀，但我可以保护你的。我可以。”

    “……”

    “谢绾绾，你告诉我，那个人，他对你做了什么？”

    唐元初灼灼的目光里，像有火焰在燃烧，谢绾绾的面孔却唰地苍白，她觉得站在台阶上面对这个单纯天真到极点的男人，整个人都是惶恐不安的。

    她拼命地挣扎，想把手腕从他的手中解脱出来。

    “你放开，被人拍到——”

    “我怕什么？让他们拍啊！喜欢拍就拍个够！”唐元初臂力极大，修长的身躯散发着一种小牛犊子似的蛮横，不仅不放她，索性扼住她自己身上一拉——

    谢绾绾穿着高跟鞋的脚，收势不住，重重撞入他的怀里，呀一声惊叫！

    “你疯了！？”

    “是！我疯了。”唐元初认真睨她，一字一顿，“我疯了一样的喜欢你。”

    “……”

    “就是喜欢上你，怎么办？”

    “松开！”谢绾绾脸孔红得仿佛滴血。

    “你告诉我。怎么可以不喜欢你……我就松开。”

    “你——”谢绾绾咬牙切齿，“无赖！”

    “说对了！”

    唐元初咧嘴一笑，露出几颗整齐的白牙。

    “我就是要赖上你。”

    人不轻狂枉少年！说了这句无畏的话，唐元初像是突破了某种自我结界，整个人都放松下来，在谢绾绾面前那一种生涩再也没有了。他突然变成了一个攻力击极强的雄性生物，张扬地表达着自己的感情，并热切地想要得到对方的回馈。

    “说话！”

    谢绾绾气都喘不匀了。

    他突如其来的强势，乱了她的阵脚。

    “我不知道跟你说什么……你松手。不然我，不然我……”

    

    