    洛天却是面色不改色，这货此刻正在吃着水果，手里玩弄着几根牙签，左手有意无意的放在桌子上，那枚戒指对着周奉天的方向。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    似乎才感觉到周围的异样，于是抬起头来，咧嘴一笑，压抑着嗓子，声音有点闷声闷气：“嘿，周老爷子，何必大动干戈呢，有话好好说，现在是法制社会，万一伤了人，对您的影响也不好嘛。不过说实话，您这样把人家的老婆孩子都控制住，让他们听你的话，确实有些不妥啊，有损老大的风范！”

    “哦？”

    周奉天看着洛天不由的哈哈大笑起来，眼中出现一抹狰狞：“这个小兄弟，看着有些面生，不过你放心吧，我周奉天也不是滥杀无辜之人，只是在清除不听话的狗而已，现在想做老大的多的是，我也是没有办法才换血的，小兄弟，如果你愿意是把这个人给我杀掉，我就让你做南街区的老大如何？”

    周奉天现在开始裸的收买这些老大手下的人心了，只不过他看错了人。

    接着转身看向其他的老大：“各位，多年的老朋友了，我也不想这么做，只是你们确实让我太失望了，平静的生活过贯了，似乎忘记了许多东西，我刚才的话，对你们也同样有效，谁动手除去你们的老大，我就让谁坐他的位置！”

    这话一出，这些老大们顿时心里一阵惊慌，毕竟在生死存亡的时候，没有人敢保证自己的手下是绝对忠心的。

    生命的威胁，老大位置的诱惑，足以让一些人动心。

    那个孙豹深知洛天的恐怖，也知道他们的老大黄三已经和洛天达成了协议要相助于他，所以他并没有动，老实的站在黄三的背后。

    孙豹不动，不代表别的人不敢动，这时，那个王枫，外号疯子的大老，正要准备说话，这时，身后的一个小弟突然面色一狠，一击重拳狠狠的砸向了他们的老大的脖子。

    “咔嚓！”

    那个王枫甚至连叫都没有叫出声来，只听到咔嚓一声，颈椎断掉，身体软软的倒了下去，在地上直抽搐，只有脑袋会动，眼中闪过愤怒惊骇的神色，“赵虎，你……我王枫算计一世，竟然想不到被你这种阴险小人……咳咳好狠的心……”

    “老大，对不起了，人为财死，鸟为食亡，其实我想坐这个位子好久了，也不要怪兄弟心狠，能头，没人愿意做凤尾……”

    那个赵虎此刻冷笑着说道，是这个王枫的心腹打手，功夫不错，王枫虽然功夫也行，不过在没有准备的情况，一下子还是失去了反抗能力。

    要知道一个的脖子是很脆弱的地方，连接着全身的中枢神经，颈椎一断，轻者全身瘫痪，重者死亡，而这个王枫很不幸，他属于后者，倒在地上抽搐着，指着那个赵虎，话没有说完，头一歪，就没了气息。

    突然的变故让众人大吃一惊，这个赵虎难道不知道他们的老大和这些人已经达达了协议了么？竟然还敢动手，顿时这些老大一个个有些警惕的望着自己的手下，恐怕再遭到心腹的偷袭。

    “真是一个畜生，有这样的手下，也是这个王枫的悲哀吧，短命相就是短命相，说死就死了……”洛天心里感慨，突然的变变故，他也来不及救。

    “晚辈赵虎，恭贺周爷子福如东海，寿比南山……”那个赵虎此刻恭敬的单膝跪地，冲着周奉天大声的说道，一副奴才的模样，来表忠心。

    “哈哈，好，赵虎是吧，孺子可教也，自古以来识食务者为俊者，老夫比较欣赏你，你可以接替你们老大的位置了，只不过有些可惜了，本来我还想着问他一下，他的个人的资产情况呢，也把把钱分给兄弟们，想不到你动手这么快……”

    周奉天哈哈大笑，自己的话起了立杆见影的效果，让他很满意，幽幽的看着在地上抽动的王枫一眼，似乎有些遗憾的说道。

    “周爷请放心，晚辈知道他的资产所在，等晚辈回去，马上收缴此人的财产上交给周爷……”赵虎听了周奉天的表扬，顿时兴奋的说道。

    “嗯，不错，不错，你坐下吧……”周奉天满意点点头。

    “是，谢周爷……”赵虎大声说道，一脚把那个王枫踢开，正要坐在王枫的位置上，扭头看到和尚和黄三那愤怒的目光。

    于是冷笑一声看向周奉天道：“周爷晚辈还有一事禀告，黄三，和尚他们这些人其实已经和洛天勾结，就在今天早上，他们还在那个“君再来夜总会”商量对付您的事呢，还请周爷小心！”

    赵虎心计阴险，直接把各位老大的谋划给供了出来。

    “哦，是么？”周奉天轻轻的哦了一声，眼中闪过杀机，看向黄三和和尚等人。

    “砰！”

    和尚砰的一声，把面前的桌子一巴掌给打穿了，怒视着赵虎：“赵虎，你这个吃里扒外的东西，简直就是阴险的小人，当场杀害老大，犯了大忌，你认为你会在那个位置上坐的稳么？简直不知死活？”

    “哼，和尚，你少在我的面前摆架子，老子现在和你是平起平坐的存在，我自有办法管理好自己的手下……”赵虎听到和尚的训斥，眼听杀机闪现了一现，不经意的看了一眼王枫的那些手下，看到那些人战战兢兢兢，不由的满意的冷笑着望向和尚。

    “我呸，你算个什么东西，也敢和我平起平坐，买主求荣的畜生……”和尚不由的破口大骂。

    “呵呵，和尚大哥，稍安勿燥，坐下，坐下喝杯茶……”此刻洛天笑呵呵的打圆场，手里捏着一个牙签玩弄着。

    在这种场合下他也没有把握把这些人一举全部击杀，毕竟自己算是收了人家的钱呢，也不忍心和尚重蹈那个王枫的覆辙，因为他已经看到了周奉天手势渐抬，要大开杀戒了。

    自己倒没事，甚至自己一人就可以把这些人完全击杀，不过他不敢保证剩下的这些老大也安然无恙。

    “周老爷子，您这次下手下的太狠了，人在做，天在看，难道不怕政府部门的查处吗？多行不义必自毙啊，还请三思，把他们的那些家人给放了吧，大家好说好商量，毕竟今天是你的寿辰，没有必要大动干戈啊……”洛天苦苦的劝道。一副完全为周奉天着想的模样。

    “哼，放了他们？哈哈哈，你小子还真是说的轻巧，这些人胳膊往外拐，在东昌还没有我周奉天收拾不了的人，他们敢吗？我说一句话，他们也要衡量一下，没有我，东昌能这么安稳？小子，不怕告诉你实话，今天这些老大一个也别想出去了，这里的信号完全被屏蔽，任何信息都传达不出去，老夫今天就要大换血了，顺我者昌，逆我者亡，他们的家人我也不会放过，男的要全部杀掉，女人会分配夜总会旗下，供人玩乐，斩草不除根，春风吹又生啊……”

    周奉天彻底的暴露出来了他的凶狠的本性，话特别多，似乎把这几天的怒气全部泄了出来。

    “哦，这么说，您杀过的人已经不少了吧……”洛天微笑着问道，丝毫没有担心的意思，倒像是和朋友聊天一样。

    “当然，这些年，东昌新起的新秀还少么？他们每个人都眼高于顶，感觉自己是个人物，结果怎么样？还不是被我扔到了水库和护城河里喂了王八。”

    洛天手指轻轻的敲打着桌子，心里不由的冷笑，有了刚才的这些话，这些周奉天真的死不足惜了。

    因为就在当才，他已经把周奉天的模样，说的话，全部送了出去，信号屏蔽？还挡不住那那戒指。

    而在南街区，佳和高档别墅小区里，一身黑色紧身短裤背心的上官飞燕正在练功房里疯狂的击打着沙袋。

    厚实的黑色帆布沙袋，被她的打直摇晃，悬在上面的铁链出咯吱咯吱的响声，这个妞的脸上已经出了汗水，把衣服都打湿了，更显得身躯诱人无比，她的力道极大，不过却是并没有那种健美模特一样恐怖的肌肉，而是丰满，修长。

    “叱！”

    上官飞燕一声娇喝，身形腾空而起，在空中一个优美的转身，同时右腿瞬间踢出。

    “砰！”把那个沙袋击的老高，来回的荡漾着，上官飞燕苦笑着摇了一下头轻声自语：“据说，高手一脚可以踢爆沙袋，到这些人真是差远了……”

    又训练了一会，然后上官飞燕拿起一条毛巾顺手往肩膀上一搭就出了房间，准备洗澡了。

    特大号的浴缸之中，在它的上面装饰有黑棕相间的巨大玛瑙片。而在这一个椭圆形的大碗里，更是装了满满的热水及芳香盐。刻有天鹅头的水龙头是金色的，艺术感十足的颈部也就是水栓，也是金色的，如同那两侧的翅膀一样。

    至於浴缸所处的壁龛侧边，装有一个从地板到天花板的大镜子，倒映着上官飞燕那绝美的娇躯。