    李星星不知公婆和母亲、姑姑均已抵达沪上，焦心地祈祷自己和夏明星平安无事。

    假装受伤的日子，十分无聊。

    香江时不时地来阵风，下场雨，潮湿异常。

    所幸金老太如约送来许多书籍、杂志和报纸，李星星半靠着枕头，翘着没受伤的腿，没形象地吃水果，听夏明星给她读报纸，“明报连载的一部小说很精彩，我读给你听。”

    李星星停下嘴巴，“明报？”

    那不是金庸大大创办的报纸吗？

    现在连载的是《天龙八部》呢？还是《神雕侠侣》？

    “《神雕侠侣》。”夏明星翻看一下，“可惜不是第一回，没头没尾，要听吗？”

    “听！”李星星看过旧版、三联版、新修版，又看过好几个版本的电视剧，对其中的情节可以背得滚瓜烂熟，不在乎头尾。

    夏明星清清嗓子，开始读道：“杨过一路纵行向前……”

    这一回目叫“桃花岛主”，李星星嘴里叼着一块芒果丁，只觉得他嗓音浑厚，充满丝丝磁性，根本顾不上内容讲的是什么。

    真好听，声音。

    堪称享受。

    听着听着，李星星忽然异想天开：“我也会写小说！”

    她见多识广啊，言情小说、武侠小说信手拈来，至于质量就不知道了。

    熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟。

    她歪歪身，面向夏明星，眼睛闪着宝石一般的晶光，兴致勃勃：“小夏哥，你说，我要不要写一篇女剑客的小说投稿呀？稿费应该很丰厚。”

    金古梁温，除了粱大侠，其他各位大侠的作品大多数是男性视角。

    她以女性视角来写，若是少年成名……

    夏明星的回应就是摸摸她头顶。

    “咱们很快就回去了，不宜写此类文章。”不客气地浇灭她之兴头，“乖乖地养伤，不要想一出是一出。买房子，已是我陪你做最胆大包天的事。”

    李星星哀叹一声。

    夏明星道：“你别忘了，你请假至今一月有余，得加倍赶功课。”

    “啊！啊！啊！”李星星惨叫。

    她玩得太开心，给忘了。

    忘记自己其实是一名大一新生的事实。

    要是挂科就丢人了。

    她慌里慌张：“课本都丢在花城没带出来，我该怎么学习？”

    上游轮参加舞会时，谁能想到会出故障而流落到香江？要知道他们连换洗衣服都没带，更别说行李中的课本了。

    夏明星捂眼笑：“我教你。”

    他看过李星星的课本，早把内容全部记下来了。

    过目不忘，亦是他的强项。

    于是，杨宝胜携李老板来探望时，头包绷带、胳膊腿包绷带的李星星正在学习。

    态度超认真。

    临阵磨枪，不快也光。

    夏明星先看到他们，起身相迎，“杨先生，李先生。”

    “李小姐的伤势如何了？听到消息，我就立刻赶来了。”办一场游轮舞会导致后续麻烦层出不穷，李老板又丢面子，又损失金钱，懊恼得无以复加。

    即使来自大陆的人吃住自费，他也花了不少钱，主要是打点其他贵客。

    他们，可不像大陆官员那么清正廉洁。

