    面对这样不利于自己的局面，汉森忍不住就要开口进行辩驳。

    毕竟他之前布置了足够隐瞒真相的误导性线索。

    此刻把牢记在心里的东西说出来，起码也能帮自己洗脱嫌疑。

    然而就在他准备开口的时候。

    汉森看到了一个让他内心十分不安，甚至觉得大事不妙的画面。

    此刻的埃弗顿正在和罗纳德交谈，虽然主要注意力在身前的男人身上。但是就在某个谈话的空隙之中，埃弗顿左眼的余光瞥了自己一眼。

    这个眼神，包含了非常非常复杂的情绪。

    但总的来说，是一个人做出决断之前才有的神色。

    ......

    什么意思？

    埃弗顿看出他有问题了？

    这......这不可能！

    汉森才稳住的心情再次慌乱起来，频繁的局面变化某种程度上已经是在折磨他的内心。

    一方面。

    他知道自己之前的说法没有任何问题。

    埃弗顿也不过才刚刚来到展览会会场这边，自己这段时间什么都没有做错，他怎么可能会意识到自己的背叛？

    而另一方面。

    要知道人在做贼心虚的时候，是最容易胡思乱想的。

    此刻的汉森就是最为贴切的例子。

    即便确定自己没有露出马脚，但面对埃弗顿这个仅仅一闪而过的眼神，就已经让汉森心中发生十分剧烈的变化。

    所以......

    还是准备战斗吧？

    刚刚停下的咒力再次于身体中涌出，汉森立即就要暴起发难。

    然后同样是在这个时候，埃弗顿又开口了。

    眼神若有若无地投在汉森身上，在吓得汉森不敢动弹的同时，他语气相当平静的对罗纳德说道：

    “罗纳德先生，目前的情况我已经知道了。”

    “现在的话，你还是先把这个强大的术式撤去吧。”

    “我有些事情还想和你详细了解一下，咱们两个去凯文的办公室私下谈，顺带看看凶杀现场有没有什么遗留的细节没有发现。”

    “......”

    注视着面前的埃弗顿，罗纳德有些诧异。

    他自然也发现了这位商人刚才的眼神，对方毫无疑问也是在怀疑着汉森。

    那么在这种情况下，埃弗顿为何会做出这样的决定？

    这完全不符合逻辑。

    于是，罗纳德用比较委婉的方式试探道：

    “埃弗顿先生，你确定要我撤掉这些控制住这个庄园的黑雾吗？”

    “当然。”埃弗顿马上点头确定，同时还继续解释道，“这时候天已经快亮了，难保不会有人打算前往伯伦威治的时候，偶然经过我们这个位置附近。”

    “到时候如果有人看到庄园现在的这个样子，那情况可就不太妙了。”

    “保密，才是我们神秘侧最重要的事情。”

    “......”

    罗纳德一直注视着埃弗顿。

    自然能看出在说这些话的时候，面前商人的眼神相当敷衍。

    对方显然明白现在的状况。

    但偏偏要选择和自己一起离开大厅，同时还要撤去包围住庄园的黑雾。

    虽然不太理解，但罗纳德还是点了点头：

    “既然如此，那如你所愿。”

    话音落地，罗纳德右手一挥。

    从包围大厅的黑雾开始，整个庄园之中黑雾转眼就被硬生生扯进展览会大厅。汹涌冲击而来的黑雾蔓延过所有人的身体，同时也夺去了他们观察周围的能力。

    在这种来势汹汹的场面之下，所有人都不敢动弹。

    只能一个个待在原地，老老实实等待罗纳德回收黑雾的动作。

    大约两三个呼吸以后。

    在场的众人终于恢复自己的视觉。

    此刻‘强暴’之力化作的黑雾，已经被罗纳德尽数收回到手中。

    失去黑雾的遮挡，大厅这里总算也恢复了正常照明。

    朝着身边的埃弗顿微微点头，罗纳德随即开口道：

    “好了，处理完毕。”

    商人语气认真地回应道：

    “好的，我们先上去吧。”

    接下来，埃弗顿相当熟练地吩咐守卫，在这里看好这群被束缚住绑在椅子上的‘犯罪嫌疑人’。

    而他自己则是主动在前边带路，和罗纳德一同往二楼走去。

    两人很快来到二楼，看看眼前凯文的那间办公室。

    埃弗顿以相当熟悉的姿势推门而入，然后对罗纳德邀请道：

    “罗纳德先生，我们两个就在这里好好休息休息吧。”

    “在出城的时候，我就已经吩咐好唐，去宣布我们的展览会暂时中止。所以今天......不，应该是明天的您也不用工作，可以直接回伯伦威治，去做一些自己想做的事情。”

    罗纳德点头道：

    “这个我当然没问题。”

    跟在埃弗顿身后，罗纳德看着商人先一步坐在椅子上，于是也跟着坐下。

    此刻，两人坐在这个刚刚才死过人的房间里，脸上都没有什么太过介意的神情。

    时间大概过去了几秒钟，埃弗顿才注视着地板上的血迹、语气有些感慨的说道：

    “这还真是让人觉得遗憾啊。”

    “凯文先生他自从七年前通过招牌，然后就开始为我工作，一直以来也都是兢兢业业，从来没有发生什么特别离谱的工作失误，同时办事能力也非常值得我去信赖。”

    “真没想到会在今天，他会以这种方式被汉森那个家伙直接杀掉。”

    说到这儿，埃弗顿一声长叹：

    “唉——”

    “......”

    坐在对方不远处，听到埃弗顿的这一通感叹。

    罗纳德略做思考才开口问道：

    “埃弗顿先生，你确定凶手就是汉森？”

    “当然，我当然确定。”埃弗顿苦笑着摇了摇头，随即从上衣口袋里掏出一盒香烟，他下意识地拿出一支想要让仆人帮忙点燃，然后却发现身边的管家没有跟着。

    脸上露出一丝惋惜的神色。

    埃弗顿自己掏出火柴点燃，然后狠狠地吸了一口：

    “汉森这个家伙，目光短浅、而且喜欢贪图享乐，独角兽的独角对他来说，还真是一个相当巨大的诱惑。今天从进入会场开始，我就一直在注意那个家伙。”

    “如果不是他干的，之前咱们谈话的时候，我这位亲信可不会是那副表情。”

    说到这儿，埃弗顿一声冷笑：

    “呵呵。”

    “这个家伙到底还是选择了背叛，就为了区区一个独角兽的独角......”

    然后，就在这个瞬间。

    办公室里的两人一同听到楼下传来愤怒的大喊。

    “啊——”

    “快抓住他！”

