    看着三人都进入了修炼状态，洛何忍不住点了点头。

    仙法不同于其他法门，仙法已经自己有了自己的道义。

    而找到属于自己的道，也是成道境的入门标准。

    不得不说，眼下洛何已经成功为宋储风三人打好了成道的基础。

    在这之后，他们修炼将不会遇到任何的瓶颈。

    这，就是仙法的强大之处。

    既然这三个小兔崽子都去修炼了，那么自己也不能慢下来。

    于是，洛何让阵阵暗中守护好青云峰，自己则去修炼《天外化身》了。

    这天，李雪藏再一次上了山。

    “老洛也太坑爹了吧，给个虫子就算了，关键是那个虫子还消失了。”

    李雪藏拿到时空灵虫之后，虽然心中失望，但还是回到了雪玉峰。

    然后他也渐渐发现了时空灵虫虽然没有其他神兽那般霸气，但是那股灵气却是让李雪藏眼前一亮。

    所以，李雪藏把时空灵虫当宝贝一样供着。

    但是今天，他居然发现时空灵虫居然消失了，当即就慌忙地跑到青云峰去找洛何。

    李雪藏蹑手蹑脚地来到青云峰，不过刚到青云峰他就发现了不对劲。

    青云峰之中的灵气居然超乎了寻常一般的浓郁，甚至比之敬云宗的主峰都还要浓郁！

    “我去，这到底是怎么回事。”

    李雪藏心中隐隐感觉到了不对劲，然后他就发现了山峰之上，宋储风正站立在那里。

    “老洛的徒弟？”李雪藏疑惑道。

    对于宋储风，他还是十分熟悉的，当初送来敬云宗的时候丹田尽废，已经成为了废人。

    洛何当初收下宋储风的时候，还惹起了一段风波。

    “这小子，是在修炼吗？”李雪藏看向宋储风，暗自嘀咕道。

    然后他想起了宋储风的特殊情况，他之前丹田被废，现在就算重新修炼境界应该也不会很高，最多应该就达到太息境。

    宋储风从他的身后拿出一把战刀，身后一股十分恐怖的波动突然爆发。

    然后，一刀斩出！

    “嘭”

    惊人的刀光覆盖了全场，一道两百米的刀痕直接出现在大地上，仿佛伤痕一般。

    李雪藏不可置信地看着这一幕，然后忍不住揉了揉眼睛。

    我不是看错了吧，这真的是太息境吗？

    这一刀的威力，怎么比我还强啊！

    李雪藏自认还是有着通灵三层的修为，对于敬云宗的那些弟子来说也算是个强者。

    可是看眼前宋储风这样子，好像修为比自己还高啊！

    “莫非，宋储风是外面什么宗门派来的内奸？”李雪藏忍不住想到。

    越想，他越是肯定了他这个想法。

    “不行，我得马上去找老洛。”

    李雪藏马上走，直接奔着洛何别院而去。

    只见一道十分华丽的剑光从他的身边一闪而过，李雪藏抬头望去，赫然正是宋语嫣正在练剑。

    只见宋语嫣身上无限风华，美丽的灵光让她的容颜变得更加空灵动人。

    看着这一幕，李雪藏忍不住痴了下来。

    然后，宋语嫣眼中寒光一显，手中的长剑直接对着天空斩去。

    那一道剑光划过天空，恍如流星照亮了世间。

    连天空，都勾勒出了一道剑痕。

    “我去，开天剑光！，这是什么手段！”

    李雪藏马上反应过来，宋语嫣的修为绝对也是十分恐怖，而且修炼的功法绝对不是一般人可以企及的。

    这样子的人物，为什么会出现在青云峰上。

    “不行，我得赶紧找到老洛。”

    疯狂的李雪藏，速度加快到了极致。

    很快，他就来到了洛何的别院。

    李雪藏那个激动啊，直接破门而入。

    然后，他就看到了一个单薄的身影盘腿而坐。

    嗯，这些都没有什么。主要是，他的头顶上居然有万千雷霆凝聚。

    而那个身影，背后的蛮神虚影居然将那些雷霆全部挡住了！

    李雪藏隐隐可以认出，这是洛何新收的弟子孙启天。

    一刀劈开大地，李雪藏忍了。

    一剑开天，李雪藏也不是不能接受。

    毕竟，这些都是人干的。

    可是，你让人居然直接被天雷劈，而且还毫发无损。

    这根本就不是人可以干出来的事情！

    在种种压力的压制下，李雪藏终于受不了了，身体直接倒了下去。

    孙启天刚刚结束了一轮修炼，感受着体内暴涨的力量，忍不住大笑：“师尊给我的修炼方法还真管用，我的修为好像又增长了不少，比我之前用巨石砸自己的方法好用多了。”

    孙启天刚刚准备放松一下，然后就准备继续修炼。可这个时候，他看到了倒在地上的李雪藏。

    而也就在此时，宋储风和宋语嫣全部都过来了，他们刚才好像看到有人闯进了洛何的别院，就赶快追了过来。

    “师弟！”两人大喊，然后孙启天就指了指地上的李雪藏。

    不知道过了多久，李雪藏终于醒了，然后揉了揉头，突然看到了宋储风盯着自己

    “李师叔，你终于醒了。”

    听到宋储风的声音，李雪藏马上反应过来：“你……你别过来哈。”

    宋储风哭笑不得：“李师叔，我是宋储风啊，是你的师侄啊！”

    谁知道李雪藏根本就不理会宋储风，直接跑了出去。

    但是出门，却是见到了宋语嫣和孙启天。

    “你们……你们不要为难我，我很厉害的啊！”李雪藏大叫道。

    宋语嫣和孙启天无奈，就要准备上前。

    谁知道李雪藏这时候突然想到了那开天剑光和万千雷霆，再一次晕了过去。

    又过了一段时间，李雪灿发现自己醒了，但是身边还是这三个人。

    “李师叔到底怎么了，之前还好好的。”

    “不知道，莫非是受到什么打击了？”

    “他不会死吧？”

    “不会，李师叔可是可以驾驭神兽的，不是凡人。”

    听着三人你一言我一语的，李雪藏心里都凉了半截。

    “咳咳，你们在干什么。”

    “参见师尊。”

    三人忙道。

    而就在这个时候，李雪藏慌忙从装死之中复苏，然后马上跑到了洛何的面前，抱住了洛何的大腿。

    这让宋储风三人有点摸不着头脑。

    这是，真的受什么刺激了？

