    “三岁识字，五岁诵诗书，十岁作诗。”

    无数人看到这个广告，不由得风中凌乱了。

    神童，自古以来，那可是无数望子成龙的家长的追求，每当自己的孩子取得一点点的成就，就会让父母在亲戚朋友面前，有了怎么也说不完的谈资，更别说是神童。

    “真的假的？”有人怀疑道。

    凡是看到墨顿这条独特的广告，不由得心中疑惑。

    “这还用说？肯定是真的，墨刊上那一次说过假话。”这个时候，墨刊长久以来一直维持的公信力终于有了成效，不少人对墨刊那可是深信不疑。

    “我就说，墨家子怎么如此会写诗，原来很真的有写诗秘籍。”众人恍然大悟道。

    《声韵启蒙》销售，走的是墨刊的渠道，一经发售，立即引起了长安城的轰动，第一天投放到长安城的三千本声韵启蒙在短短的一个时辰之内就被哄抢一空。

    长安城百姓买回去之后，看着工工整整的对仗，不禁叹为观止，这何止是对小孩有用，就连一些读书人也是如获至宝，之前晦涩难懂的地方读了声韵启蒙之后，不禁豁然开朗。

    “原来如此！”

    不少读书之人读完声韵启蒙之后，不禁有些醍醐灌顶的感觉。

    “墨家子不愧是墨家子！”无数人感叹不已，个声韵启蒙以狂风一般的速度扩散整个长安城，并以一个极快的速度向外传播。

    长安城中，上到国子监，下到私塾，几乎每个夫子都在讲授声韵启蒙，就连国子博士得到了声韵启蒙之后，也是如获至宝，立即取消病假，专门在国子监讲解声韵启蒙。

    一时之间，长安城神童众多，诗社遍地，诗歌一道大兴，每天都有数不尽的诗歌诞生，虽然暂时没有一些惊艳的诗歌出现，但是好诗确实层出不穷。

    墨顿的名声这一次真的是妇孺皆知了，然而墨顿的名声越响亮，越让某些人心中愤怒。

    “墨家子！”

    孙羊正店中，王喆一提到这个名字，就不由自主的咬牙切齿。

    “王兄何必如此着相！”长孙冲放下手中的《声韵启蒙》，看着王喆说道。

    “长孙兄有所不知，这一次墨家子凭借几首歪诗，竟然带动墨家雪盐销量大增，我王家的运城细盐这一次是损失惨重，小弟这一次回到太原定然脱不了干系。”王喆恨声道。

    墨家没有兴起的时候，他王喆在长安城那可是要风得风要雨得雨，可偏偏遇到了墨家子却是连连吃瘪。

    “不得不说，墨家子的确是有几分才华！”长孙冲拍了拍桌上的《声韵启蒙》长叹一声道。

    就连王喆也是无语至极，无论对墨顿有多大的仇怨，对墨家子的才华确实怎么也诬蔑不了，这本《声韵启蒙》他也读了一遍，也是叹为观止。

    “对了！王家不是请来了公输家么，怎么还对付不了墨家子！”长孙冲诧异的问道。

    王喆闻言顿时满脸苦涩：“不瞒公孙兄，公输家的确是有独到之处，但是也是对雪盐爱莫能助。”

    公输家族倒是研究了雪盐很久，可惜化学方面的知识又岂是门外汉能够看透的，再加上墨家村有意识的保密，最关键的核心部位全都是墨家村子弟在做，王家想要复制偷墨家菜谱那一招，也根本找不到机会。

    而且墨家村产出的东西那可都是供不应求的畅销品，王喆想用一些歪门邪道根本找不到机会，这让从未吃过亏的王喆郁闷不已，他没有想到墨家村竟然如此的难缠，简直是如同刺猬一样无从下嘴。

    “王兄受委屈了！”

    长孙冲表面上安慰道，心中实则冷笑不已，这里可是长安城，你当真当是王家一手遮天的太原。

    “不过公输家倒是给了我另一重惊喜。”王喆微微一笑道。

    “惊喜？”长孙冲疑惑道。

    “请长孙兄移步到东市一看便知。”王喆神秘的邀请道。

    “好，那我就可是期待王兄的惊喜。”长孙冲起身道。

    东市木匠行。

    “公输鸿参见二位公子！”早已经得到消息的公输鸿见到王喆和长孙冲过来，立即迎了上去，恭敬的行礼道。

    俗话说人穷志短，现在公输家寄人篱下，该有的礼节公输鸿当然不会忘。

    “公输先生免礼！”王喆忙道。每一次见到公输鸿施展的古礼，王喆总有莫名的优越感，十分的受用。

    “这位是长孙家的嫡长子，长孙冲公子！”王喆代为引荐道。

    “长孙公子！”公输鸿心中一震，连忙行礼道，在长安城只有一家长孙家，那就是当朝的外戚，而眼前的显然是就是当朝宰相长孙无忌的长子。

    长孙冲也是第一次见如此古老的而独特的礼节，不敢怠慢，连忙回礼。

    毕竟诸子百家的传说，那可是经久流传，长孙冲也是对那个大时代敬仰的很，

    “长孙公子今日亲自前来，可是很是看中公输先生的手艺，希望公输先生可不要让长孙公子失望。”王喆道。

    公输鸿闻言傲然道：“公输家别的没有，就只剩下一身的手艺了。”

    “哗啦！”

    后院之中，一个个油布被掀开。

    “这是？”长孙冲看着熟悉的物件疑惑道。

    只见每个油布下面都是墨家赖以成名的物品，活鱼水车，曲辕犁，新式耧车，压井，甚至还有墨家刚出的各式各样的锅具。除了没有人工孵化技术和雪盐之外，墨家的所有物品在此竟然应有尽有。

    “这些都是墨家收敛不义之财的器物。墨家挟技自重，肆意的收敛天下财富，损天下而富一家，如此不义之家，不但你我二人看不惯，公输先生听了之后，也是忧心忡忡，所以特意耗费心血，破解墨家的秘技，让墨家自食其果。”王喆状似慷慨激昂，大义凛然道。

    长孙冲心中一动，王喆说了一大堆，其实就是一个意思，那就是仿制。

    在此以前，墨家的种种器物不是没有工匠能够仿制，但是要不是手艺不到，要不就是耗费过多，得不偿失。

    公输家要名气，有名气，要技术有技术，再加上王家的支持，定能给墨家的生意造成威胁。

    “墨家聚不义之财，公输家决定与其正面交锋，还请长孙公子大力支持。”公输鸿早已经得到了王喆的暗示，知道眼前这位长孙家的公子和墨家子也是仇敌，赶紧邀请道。

    “好，既然公输家如此急公好义，长孙家的定会顶力支持。”长孙冲自然知道王喆拉自己来得目的，长孙家可是控制关中的铁器交易，有了长孙家的加入，这个联盟自然会如虎添翼。

    再则能够给墨家子带来麻烦的事情，他又怎么会拒绝呢？

    “好！”

    三人顿时相视一眼，齐声道。

    长孙家有原材料，公输家有手艺，王家有销路，三人一拍即合，爽快的达成了协议。

    至此，最强大的反墨联盟正式成立。