    “快……快逃！为我们报仇……”

    伴随着一声凄厉的吼叫，大地身体表层那厚重的体毛几乎都要被熔浆给燃烧殆尽。

    它奋力逼出体内所有的妖气，嘶吼一声，大步向着许灵钧冲去……想要为血狮争取最后一丝逃生的机会。

    可惜，这却反而更便宜了许灵钧。

    面对大地那拼死的一搏。

    许灵钧不惊反喜……将自身所有的妖气全部轰出体外，你这是在成全我！

    当下主动迎身挺上。

    而另外一边……

    各大文明之主都亲自出手，再加上各文明最为精锐的战士们的协助……很快……

    伴随着一声又一声的痛苦哀嚎。

    这些曾经在宇宙间流浪了几百年，从不曾吃过瘪的强大妖兽，就这么迷茫的倒在了那片曾经孕育生养它们的土地上。

    他们到死都不明白，这些年来，它们历经了诸多文明科技，也遭遇了不少的强敌……但哪怕只是一人，面对那些强大的文明，它们也完全可以做到来去自如。

    打不过，逃跑总是不成问题的。

    可他们才离开蓝星几百年？

    就这么短短区区几百年的时间，竟然就能让蓝星强大到这种程度……哪怕他们二十几只妖兽们联合在一起，竟然也沦落到这种地步。

    这不科学，甚至不合理。

    可惜……敌人却不愿意给他们解释的时间。

    或者说面对这等强敌，哪怕只是一只，若是单个文明应对的话，也非得小心戒备才行。

    毕竟他们来去如风，太难对付……这么多妖兽汇聚在一起，如果不是众文明联合的话，单凭蓝星或者单凭亚林文明，恐怕还真的未必吃的下去。

    所以哪怕当九成的妖兽都已经躺在地上，彻底没有了声息。

    众人脚下鲜血潺潺，已将土地都给浸透……

    但众人却仍然丝毫放松戒备的想法都没有，只是慢慢的占据了所有的关键战略要点，看着场中憾云城与血狮的鏖战。

    心头忍不住暗暗惊叹。

    妖兽确实厉害，想不到人类的进化竟然也如此之快……要知道，这个憾云城他们之前数年前也曾经见过，当时实力很强，但也仅仅只是很强而已。

    哪像现在，竟然能与一只妖兽斗的你来我往。

    “可恶……可恶……”

    血狮愤怒的咆哮连连，可惜，却始终拿不下憾云城，反而因为太过狂热的暴怒，虽然导致绝对实力提升，但战斗之间的连接反而大开大合起来，被憾云城趁着在身上接连撕出了数道狰狞的伤口。

    终于……

    最强的妖兽也终于都无助的败下阵来。

    伴随着大地的哀嚎，耗尽妖力的大地暴熊无力的倒在了地上。

    它的战斗算是结束的最晚的了。

    但却没人敢小觑许灵钧的实力，毕竟各文明之主都已经亲自出手，自然知道这些妖兽们的实力究竟有多么的可怕。

    而许灵钧却是全程举重若轻，几乎将那只熊玩弄于鼓掌之中……显然，若非是为了玩，想要杀这暴熊的话，他早就能做到了。

    而许灵钧打了个饱嗝。

    这次可比上次凶真那次要多的多了。

    只是毕竟才刚刚突破神魂中期没多久……这一次，不过是将他的修为推到了神魂中期顶峰。

    想要突破，恐怕还需要一两场战斗才行。

    不过许灵钧也不着急，欲速则不达……有些事情，真的是急不得的。

    他慢慢走过来。

    随着众文明之主的汇聚，血狮心头最后一丝侥幸之感终于彻底被消磨掉了。

    要死了……

    血狮并无畏惧之意，反而嚣狂的大笑起来，口中血沫迸溅，大笑道：“你们以为这就赢了吗？你们以为……你们不知道……你们什么都不知道，老大他们不会放过你们的，他会为我们报仇的！”

    老大？！

    众多文明之主目光同时落到了血狮身上。

    亚林文明之主摩罗更是忍不住心头暗惊，惊道：“你们竟然还有别的组织成员？”

    “嘿嘿嘿嘿……你们什么都不知道，我什么都不会说……你们就在无知之中茫然等待，然后在未来的某一日，惨死在我们族人的手中吧哈哈哈哈……”

    血狮此时显然也看出来了。

    众人围上，他已无生机。

    若是落到他们的手中，他们肯定是想要从他的口中抠出什么消息来……何必……

    他咆哮道：“我就是死，也绝不成全你们！”

    说罢，利爪逼开憾云城，狠狠一掌轰向自己的脑袋。

    “留活的！”

    “快阻止他！”

    众多文明之主皆是大惊……显然，血狮的话大大的出乎了他们的意料之外。

    敌人还有残余？

    而且他的话感觉还蕴含有更多重要的意味……可此时正要阻止，却哪里还来得及。

    嘭的一声，好像西瓜碎裂。

    血狮无力的跪倒在地上，眼神涣散，已再没有一丝生机。

    他的脾气暴躁，受不得一点儿委屈……如今却把所有人带入死地，就算活着逃出去，终生也难摆脱心头愧疚了，倒不如死了干净。

    只是这么一来。

    所有的妖兽们此时已经尽都伏尸。

    “可惜，应该抓活的，审问一下这些人到底什么来路的。”

    克劳利惋惜道：“如果他们真的还有同党的话，找到他们的同党，到时候说不定还能化被动为主动……不然若他们突然来袭的话，恐怕没有哪个文明能承受起这样的攻击！”

    “是啊。”

    众人都是人精，自然听的出来血狮临死前的话并非是作伪，而是真正的幸灾乐祸……显然，他认为他们所有人都难逃死路。

    为什么？

    明明他们已经把它们都给杀光了。

    到底是为什么？

    可惜……现在已经无从得知这一真相了。

    “看来，回去各自的文明之后，我们都有必要紧守门户，小心防备这些怪物的来袭了。”

    “是啊，也不知道这种敌人到底还有多少个，如果超过二十个的话，恐怕没有哪个文明能拥有单独应对它们的能力。”

    摩罗则看向了许灵钧，认真道：“许星主，看来我们不得不小心戒备了，抱歉，之前答应守护蓝星十年……现在也不得不违约了，我必须紧守亚林文明自己的门户才行。”

    从看到这些妖兽们化出本相，他才算是回过味儿来。

    这些妖兽是冲着蓝星来的……或者说这是蓝星内斗。

    他们完全是代人受过，成为了蓝星的盾牌，帮助他们抵挡了超过八成的攻击。

    甚至摩罗感觉这一切好像不是个巧合，而是蓝星从一开始就已经知道了这些人的入侵，他们借题发挥，把亚林文明最精锐的部队拉了过来。

    这样一来，既成功的抵挡了来袭的强敌，又报复了他们当年卖兵以及与泰坦族暗通的事情。

    两头吃，两头赢……虽然知道这完全是他的臆想，但看着许灵钧那张和善而又朴纯俊朗的面容，他突然感觉，依着这货肚子里的坏水儿量来说，他真的干的出来这种事情。

    “好，这回也是多亏了摩罗星主慷慨解囊，不然的话，恐怕我们蓝星危矣，我欠你们亚林文明的人情太多了，怎么好意思再让你们帮我们镇守星环？”

    许灵钧自然不会拒绝。

    都这个时候了……如果摩罗还发现不了异样，他也没资格成为亚林文明之主了。

    这个时候收手刚刚好，避免伤了两个文明之间的和气。

    当然，主要是许灵钧欺负人欺负的太过，实在不好意思再继续利用下去了。

    “等等……这……这些妖兽们是怎么回事？”

    突然……

    贝基惊叫了起来。

    而随着他的声音响起。

    众人目光皆是顺着贝基的目光望去，正看到寒风凄凄吹过这些尸首……这些妖兽的尸体竟然都在以肉眼可见的速度迅速融化。

    连带着鲜血也渗透入了地面，殷红的颜色在逐渐的淡去。

    这也太不合理了。

    “这个……我也不太清楚啊。”

    许灵钧一脸的茫然，惊奇道：“莫非是这些妖兽们要自爆？”

    说完，所有人无不是摆出了戒备姿态。

    可哪怕直到这些妖兽们彻底融化，也一点儿自爆的迹象都没有。

    反而一股微风拂过所有人，九昕秀发随之飞舞，她忍不住轻轻吸了口气，惊奇道：“好纯粹的灵气，蓝星的灵气什么时候这么浓郁了？”

    这时，众文明之主也都察觉到了异样。

    包括那些伤势极重，正在处理伤员死者的战士们，也都本能的停下了脚步……只感觉这股微风拂过，他们竟感觉连身体都轻了几分，那之前受的伤势，也有了极大的缓解。

    “难道……是……”

    克劳利猛然想到了什么，可才刚刚说出三个字，旁边许灵钧却突然震惊道：“难道是这些妖兽们的尸体……他们的实力如此之强，定然汲取了大量的灵气，难道说他们死后，尸体的灵气竟会分解回馈这片大地不成？”

    “什么？这么说来……这股纯到可怕的灵气，竟然是妖兽们反哺的？”

    “好纯粹……这灵气量俨然比我们赛亚文明最鼎盛的时候，还要浓郁的多的多，就算散开整片蓝星，对蓝星的增益恐怕也是极其惊人的。”

    贝基看着许灵钧的眼神难掩羡艳，“恭喜你了，许星主，距离3级文明更进一步，有这些灵气相助，相信你们一定可以更快的到达3级文明。”

    “这这这……这都是大家的功劳啊，多谢大家！”

    许灵钧脸上难以自制的露出了惊喜的笑容，笑道：“我只是想要把蓝星当成囚笼，让他们没办法逃脱束缚，结果没想到阴错阳差，竟然还有这么大的造化……我在这里代替蓝星，多谢大家的援手了。”

    “这……客气，都是应该的。”

    “是啊，互助会之间互相帮助难道不是应该的吗？再说……摩罗星主也已经付出了代价。”

    众人明明酸的不行，但脸上却还是不得不露出勉为其难的笑意。

    这灵气太纯了。

    虽然他们无法直接利用灵气为己用，但这些灵气也足可帮助他们的文明之内的百姓们体质更为强健，帮助之大，让他们真正酸的不行了。

    九昕倒没想那么多，已经亲昵的拉着许灵钧的胳膊，不依的讨要补偿了。

    虽然知道堂堂元灵文明之主，不可能真正是个痴憨的性子……但相貌绝美的少女露出这种表情，还是相当让男人受用。

    而此时。

    摩罗已经彻底懵了。

    惊喜？

    你的演技要不要这么好……当初我押着那火狐向你质问之时，你是怎么说的？

    说要在蓝星之内直接斩杀那火狐，以此来彰显对亚林文明的歉意和感激。

    现在想想，他这才明白他到底什么意思。

    这话俨然就相当于我实在是对不起你，所以只要奖励自己一个大鸡腿以表示对你的歉意了。

    可笑他当时竟然还感激涕零，对许灵钧颇有些士为知己者死的冲动感……而当时也有灵气冲裕的表现，当时他是怎么解释的来着？

    哦对了，灵气汐流。

    该死的，这家伙从一开始把战场定在蓝星，恐怕就是为了要让这些妖兽们死后的灵气用来造福他们蓝星。

    这该死的混账，竟然把这些妖兽们死后尸体如何利用都想的尽善尽美。

    而他竟然还傻傻的主动付出了所有的代价，让众多文明前来相助，助蓝星一臂之力……这货到底赢了多少次？

    想着，他看了许灵钧一眼。

    却正看到许灵钧目光似是无意的从他的身上流过……

    摩罗顿时心头微凉。

    显然，在场众人中，他是唯一知道真相的人。

    想了想，他脸上露出了一抹苦涩的笑容……

    罢罢罢，眼下好歹让蓝星欠下了偌大人情。

    若是把这事儿抖搂出去，恐怕如今已经覆灭，只余残族的泰坦文明就是亚林文明的前车之鉴。

    如今的蓝星，已经不是他们亚林文明能招惹的起的了。

    等等！！！

    摩罗突然一震，惊道：“刚刚那个怪物的说法，好像他们还有别的族人？”

    众人闻言蓦然间眼睛一亮。

    如果说之前他们是戒备，甚至带着些畏惧的话……

    但现在，发现在自己的行星之内杀死这些妖兽有如此的好处。

    就算危险，但这巨大的机遇……却让他们无不是忍不住心头大动。

    如果能将这些妖兽们劫掠到他们的行星，然后将其斩杀的话。

    那对他们的子民，岂非是天大的好处？

