    “材料不是问题，你说说要什么材料，我让人去买，但这水车一定要够结实，咱们先做一个，要是成功了还得多做几个。”

    对于材料吕布知道肯定不能用普通的木头，也不可能像普通的车轮那么简单，巨大的水车对材质的要求自然是非常高的，特别是车轴部分。

    一个水车是不可能抽出吕家这么多田地灌溉用的水的。

    “好的公子，我这就把材料写出来。”木匠拿起笔就在一块竹片上写了起来。

    没一会就写好了材料，吕布也不等待什么，直接让家里的仆役把这竹片送去了五原，那里有吕家卖酒的店铺，直接交给掌柜的，让他采买就行了。

    没两天，木料就断断续续的运回来了，老木匠带着几个木匠就开始按照吕布的设计开始做水车了。

    吕布没有去指指点点，木工活他插不上手，但挖水渠他就能指挥指挥了。

    灾民们都变成了吕家的佃户，开荒用不了这么多人，吕布抽出了一部分人开始挖水渠，灌溉的重要性佃户们也很清楚，要是没有足够的水粮食的产量高不了。

    田地的分布吕布在沙盘上已经规划过了，水渠的位置也留了出来。

    吕布再把做水车和挖水渠的计划告诉父亲时父亲大笑了起来。

    父亲说水车如果能做出来那是难得的好东西，但水渠不需要挖，可以用堆的。

    吕布一听就明白了，挖水渠太麻烦了，想挖一个五尺深的水渠到大河边那可是个大工程，不比开荒田地轻松，更不要说水渠还不止一条，需要通到各处，工程量直接暴增了好几倍。

    堆一个水渠就简单多了，两边土堆一堆，把土打实了，就成了一条水沟，宽度和深度都很好控制，家里买了那么多牛，开荒又多出了很多土，一切都是现成的，比起挖水渠不要太轻松。

    而且这种水渠灌溉起来很简单，水在高处，只要在水渠上留个缺口就能随时灌溉，省时省力。

    一根根木棍被插到了地上。

    “大家就沿着这些木棍开始堆水渠。”吕布指着那被仆役们插在地上木棍对佃户们说。

    听到了吕布的吩咐，拿着铁锹、镐头、锤子的佃户们就开始行动了，一牛车一牛车的土就被堆到了吕布规划处的区域。

    佃户们干活很麻利，也很认真，这是关系到他们未来的大事，他们是不会马虎的。

    安排好一切，吕布就回家了，准备回去看看水车做得怎么样了。

    还没见到老木匠，就先听见滋滋的锯木头声音。

    吕布走进木匠家的院子，一根根粗大整齐的木条已经被锯了出来，吕布很佩服木匠们的速度，木料他知道，运回来的时候还都是整根的木头，这时代也没有电动工具，靠手工把木头锯成木条可不简单。

    家里的木匠姓张，吕布现在叫他张木匠。

    “张木匠，这就快做好了吗？”看着地上的木条，吕布惊喜的问正在雕什么东西的张木匠，以为做得差不多了，已经开始雕花了，这速度也太快了吧。

    可惜张木匠的回答让吕布失望了。

    “公子，这离做好还早着呢！这些木料这是粗略的处理了一下，还有很多部件没有做出来。”张木匠一见吕布来了，停下了手里的活，对吕布说。

    吕布不好意思的摸了摸头，看来自己还是太心急了，水车这东西哪里是一两天就能做好的?

    张木匠又拿起了工具开始继续忙。

    大家都在忙，吕布在一旁看着也没什么用，只能回家去。

    一个月后，张木匠传来消息，水车做好了。

    在二十天前张木匠送来了一个迷你水车，直径三尺，是张木匠亲手做的模型，找了条小溪试了下，完美符合吕布的要求。

    模型的成功让吕布很满意，张木匠会按照比例将大水车给做出来。

    这不大水车做好了，当吕布见到直径十米的大水车时，心里也是震惊的，没想到自己设计的这个大东西竟然真的被做了出来。

    水车并没有被组装起来，巨大的水轮还倒在地上。

    剩下的就是下水实验了，门口好几辆平坦的牛车，车都已经固定在一起了，水轮很重，靠着人力根本不可能搬到大河边。

    佃户们也很好奇，水渠的建造很快，佃户们十几天就把所有的水渠建好了，吕布检查过，是真正的夯实了，每一寸土都是佃户们那锤子敲打过的，结实得很。

    现在是真正的万事俱备只欠东风，水车很大，不可能在院子里制作，张木匠在外面空地搭了个棚子，专门用来制作水车。

    观看的佃户们人很多，几乎所有佃户都来了，男女老幼，一个个个都盯着眼前奇怪的大轮子。

    吕布只是随便说了声，就有无数人跑上前，把巨大的水轮给搬上了牛车。

    在十头犍牛的拉扯下，几辆固定在一起的车开始缓缓的向大河的方向驶去，牛车后面跟着一大群看热闹佃户。

    这一个月里田地已经开垦完毕，冰雪也已经消融完毕，种子也播种了下去，田地里已经能看见破土的嫩芽。

    大河也已经完全解冻，奔涌的河水预示着大河又恢复了活力。

    现在正是闲暇的时候，佃户们都不忙，去看主家公子设计得新物件成了大家最感兴趣的事。

    吕布骑着赤兔走在牛车前面，父母也带着部曲骑着马一起去，今天是儿子设计的水车下水的日子，他们也要来看看。

    要是让吕布骑赤兔，到大河边根本用不了多久，但牛车就不同了，水轮很重，牛车走得很慢，这倒是让看热闹的佃户们很开心，可以抱着孩子慢悠悠的跟在后面。

    远远的吕布就看见大河边早就搭好了木架子，还有几根巨大的粗木，已经搭好了一个更大的三脚架。

    水轮不好吊到大河里，只好在上游找了处浅滩，将水轮放到大河里，让它顺着水流飘到木架子附近。

    早就有人在木架子处等着，用几根木桩将水轮固定好，粗大的麻绳就开上绑到水轮上面。

    一个滑轮就固定在三角架的顶端，滑轮这东西也是吕布弄出来的，没有滑轮想把这水轮吊起来可不容易，十几头犍牛再次发力，巨大的水轮被缓缓的吊了起来。

    一阵阵惊呼声从岸边传来，佃户们看见那吊起来的直径五丈多的巨大水轮，都忍不住发出惊叹，这真是一个庞然大物。