    黑龙卡玛塔在吞噬了那枚陨石碎片后，顿时感觉到全身传来一阵剧烈疼痛，而且随着时间的推移，这股疼痛感越来越强，就好像有一把锋利的刀刃，在一片片削割着她的肌肤，几乎凌迟般的痛苦，让卡玛塔恨不得现在立刻晕过去。

    但是不知道怎么回事，无论疼痛如何剧烈，她都没办法晕过去，仿佛身体的这种保护机制已经完全失效，她只能不断承受着不断加深加重的痛苦，疯狂的想要用嘶吼来发泄。

    就在这时，两只传奇境异兽，同时朝她扑了过来，卡玛塔已经疼的两只眼睛都充满了血丝，神智都要被痛苦淹没了。

    两只异兽扑向她不断撕咬着她的身躯，它们的撕咬，引起了卡玛塔本能的反击，卡玛塔原本擅长用炙热龙息和龙族魔法战斗，但是现在，她竟然好似一只野兽般，只凭借獠牙和利爪，和两只异兽厮打起来。

    两只异兽想要撕开黑龙的躯体，重新掏出陨石碎片，而已经被疼痛折磨的发狂的黑龙，则是要利用这场战斗宣泄痛苦，虽然实力较弱，虽然以一敌二，但黑龙卡玛塔却没有任何退缩，而且几乎没有任何防御，在两只异兽咬到她身上时，她也狠狠的咬到了对方的身上。

    以伤换伤，以命搏命，这是宋健见过的最凶险的一次战斗，原本想要上前帮一把的他，在刚刚朝前迈了两步，就收到了一条奇怪的系统提示。

    系统：您的战宠黑龙卡玛塔处于特殊进化状态，您和她的亲密度已暂时封闭，一旦靠近或者对她下达任何指令，都有可能会受到她无差别攻击！

    “雾草，什么情况！”宋健顿时吓住了，吞噬了一枚陨石碎片，竟然变得六亲不认了，这到底是什么情况！

    宋健犹豫起来，停下了脚步，只能眼睁睁的看着黑龙卡玛塔和两只传奇境异兽厮杀在一起。

    刚开始，两只传奇境异兽联手哦将卡玛塔打的很是狼狈，即使没有施展异能神通，光是凭借强悍的身躯，就将卡玛塔彻底压制住了。

    “当我的面，打我的宠，这我还能忍吗！”宋健冷哼一声，直接抽出了破天剑，准备施展业火红莲万剑诀。

    要知道，这个技能的距离超过千米，宋健完全能够站在原地，对两只传奇境异兽造成伤害，如果能够吸引一只过来攻击他，那他绝对会再次施展开天一式，将对方直接击杀！

    结果就在他准备动手施展万剑诀时，一声惊天动地的龙吟声响彻整个地下洞穴，几乎所有的统御级巅峰异兽，全都吓的到处逃窜起来，有几只甚至刚跑了两步，就身体僵硬下来，嘴角慢慢流出了鲜血，竟然被活活吓死了。

    宋健满脸惊讶的神情，抬头望去，原本已经受伤严重的黑龙卡玛塔，身体表面竟然燃烧起了耀眼的金色火焰，她身上的伤势，也以肉眼可见的速度，迅速恢复着，而且整个身躯，也开始快速生长起来，原本就已经超过十米的身躯，开始生长到十二米，十三米……

    不一会的功夫，黑龙卡玛塔的身躯，竟然已经超过了之前见到过的巨龙祭祀，身上散发出来的迫人气息，就连站在远处的宋健，也感觉到了一股压力扑面而来，忍不住朝后退了两步。

    叮，叮，叮，~

    宋健耳边突然响起了几声系统提示音，但现在的他，可顾不上查看系统信息，所有注意力都放在了正在变异的黑龙卡玛塔身上。

    很快，卡玛塔原本一身漆黑如墨的龙鳞，竟然开始慢慢变成了金色，整条龙就好像披着一层金色战甲的神龙一般。

    而这一身龙鳞，似乎也发生了翻天覆地的变化，和之前的黑龙鳞片相比，变得更加坚韧起来，无论两只传奇境异兽如何撕咬抓挠，都不能损坏分毫。

    黑龙卡玛塔头颈微微朝后一仰，然后猛的喷吐出一口炙热的泛着金光的龙息，这口龙息，将她正面的巨蜥异兽喷了个正着，烈焰在巨蜥异兽身上熊熊燃烧起来，这火焰就好像浇了汽油一般，无论巨蜥异兽在湖泊中如何翻滚挣扎，甚至直接潜入到深深的湖水之中，都无法熄灭。

    最终，巨蜥异兽被这团龙息烈焰烧成了灰烬，消失在漆黑的湖泊之中。

    原本死死缠绕着卡玛塔身躯的独角巨蟒异兽，也开始不知不觉的离开了卡玛塔的身体，慢慢的朝后退去。

    此时已经变成黄金巨龙的卡玛塔，赤红的眼中满是凶狠的神色，转过头来，死死盯着独角巨蟒异兽，猛的朝前一扑，一口咬住独角巨蟒异兽的脖颈，使劲左右撕咬摔扑起来。

    独角巨蟒异兽发出一阵阵撕心裂肺般的嘶鸣，拼命全力挣扎着，想要脱离卡玛塔的巨口，但无论它如何挣扎，也无法挣脱，鲜血从脖颈的伤口处喷涌而出。

    宋健远远听见一声清脆的“咔嚓”声，独角巨蟒异兽的头颅，竟然直接被卡玛塔咬了下来，跌落到湖泊中，溅起了大片的水花。

    杀死了两只传奇境异兽，黄金巨龙卡玛塔又将目光锁定在了周围那些统御级巅峰异兽的身上，原本已经四处逃窜的统御级巅峰异兽，此时一个个全都四肢瘫软，肚皮着地，趴在地上不断的发出凄惨的悲鸣声，似乎是在向卡玛塔求饶一般。

    卡玛塔发出了一声痛苦的龙吟，身上原本熊熊燃烧的金色火焰，愈发炽烈起来，只见她扑向了距离她最近的一只异兽，张开大嘴狠狠的咬了上去，然后用两只龙爪，将这只异兽的身体撕成了碎片，哪怕已经变成了一具尸体，她也仍然没有放过这只异兽，不断的撕扯着，直到将这只异兽的身体，撕扯成连爪子都抓不住的碎片才停下来，继续朝着下一只异兽扑去。

    而所有异兽就只敢眼睁睁的看着黄金巨龙卡玛塔朝它们扑来，连躲闪的动作都没有，更别提四处逃走了。

    实际上，以卡玛塔现在的状态，如果这些异兽全都四散逃走的话，最多被卡玛塔干掉两三只，其他异兽就能全部逃掉，但不知道为什么，这群异兽虽然已经恐惧的浑身颤抖，但没有一只敢动弹分毫，眼睁睁的看着卡玛塔朝自己扑来，然后将它们全都撕成碎片。

    卡玛塔似乎在承受着无尽的痛苦，每杀死一只异兽，她都变得更加疯狂起来，而每杀死一只异兽，宋健的耳边，也会传来一声“叮”的系统提示音。

    直到所有异兽全部被黄金巨龙卡玛塔杀死，整个地下洞**，都充满着浓郁的血腥味道，这时，卡玛塔的额头，突然裂开了一道缝隙，一枚散发着淡蓝色光芒的晶石，从卡玛塔额头的这道缝隙中慢慢钻了出来，远远望去，就好像卡玛塔额头长了一只淡蓝色眼睛一般，看起来很是诡异。

    ……

