    江尘禁不住心中感叹。

    同为武王，镇南武王成天巴结权贵，为非作歹。

    而镇北武王却是一心为公，镇守北境，矢志不移。

    这其间的差距，委实令人不禁感慨。

    数月之前，因为江尘之故，金家商团被王家和李家联手封杀。

    好在，依仗着江尘精妙的炼丹术，金家商团在全面封杀中，艰难的生存了下来。

    后来江尘大展神威，将王家从帝都连根拔起。

    此事震动整个帝都，从此以后，帝都各界对金家商团的封杀，已经是形同虚设。

    现在，金家商团隐然已经是帝都第一大商团！

    因此之故，金家上下，无不对江尘感恩戴德，而江尘也倍感欣慰。

    他在金家商团一住数日，炼制出高品质的丹药不计其数。

    渐渐的，金家商团的生意，再度水涨船高。

    这一日，江尘感觉炼制的丹药已经差不多够金家商团卖一年。

    他惦记天武院的中情况，便打算向冷九天辞行。

    江尘刚走到前院，就听外面一声巨响，紧接着便是两声惨叫。

    “江尘小杂碎呢，叫他滚出来见我！”

    一个苍老的声音咆哮道。

    江尘心中一惊：“找我的？”

    他推门而出，正打算去看看发生了什么事。

    一名金家的侍者连忙拦住江尘。

    “江公子，你去不得！”

    侍者一脸惊恐的说道。

    江尘莫名其妙，说道：“人家点名找我，我怎么去不得了？”

    侍者紧张的说道：“找你那人……那人非常凶悍。”

    “他……他还骑着一头白色的巨虎，那巨虎会吃人的……”

    江尘闻言，顿时一惊。

    “周天行！”

    三个字脱口而出。

    侍者连忙说道：“正是！冷先生就是这样称呼他的，公子，冷先生叫你快走！”

    “这里有他，可以先顶一阵子！”

    江尘哼了一声，道：“人家既然点名找我，我岂能龟缩不出，遗祸金家？”

    他一声长啸，不顾侍者阻拦，大步出门。

    “昂——”

    伴随着恐怖的虎啸，一股腥臭的旋风向江尘扑面而来。

    江尘抬眼一看，堵在金家商团门口的，一人一虎。

    正是来自天阳神宗的周天行！

    他的白虎已经不知道吃过多少人，满口腥臭之气，中人欲呕。

    冷九天站在门口，衣衫破碎，嘴角流血。

    显然，刚才冷九天已经和周天行交上了手，而且吃亏不小！

    “江公子，我不是说了吗，叫你快走！”

    冷九天见到江尘出来，顿时大吃一惊。

    周天行一声狰狞的冷笑：“他没走就对了！”

    “他要是敢逃走，今天，你们金家商团所有人，都得喂了我的乖乖小宝贝！”

    白虎似乎听懂了主人话中的威胁，仰天长吼，声震九霄。

    这段时间以来，周天行纵虎吃人的消息，早就传遍了整个帝都。

    因此，金家商团虽然处于最繁华的闹市中心，围观的人竟是一个也没有。

    大家见到周天行骑着白虎出行，早就远远的躲了起来。

    江尘冷然道：“姓周的，你是天阳神宗的长老。”

    “我跟你有仇吗？为什么要指名道姓的打上门来？”

    周天行脸上闪过一抹阴狠的表情。

    “有没有仇，你还有脸来问我？”

    “别的先不说，你是不是杀了我心爱的弟子，穆天雄？”

    江尘心中咯噔一下，这件事，他几乎都给忘记了。

    “确实有这么回事。”

    在众人骇异的目光中，江尘点头，直承其事。

    “你连我心爱的弟子都敢杀，可不是找死吗？”

    周天行一声怒吼，震得众人心头发慌。

    冷九天暗叫不妙。

    他暗伤未愈，功力只恢复到山河境三重，不是周天行的对手。

    即便是他伤势完全痊愈，功力完全恢复，足以碾压周天行，这一架也是不能打的。

    毕竟，周天行不可怕。

    他背后的天阳神宗，才是最可怕的！

    那可是横跨五大王朝的超级宗门，随便一句话就能决定帝国生死的恐怖存在！

    江尘一声冷笑：“我在至尊洞中好端端的修炼。”

    “你的宝贝徒弟不知道抽什么风，冲进来就指名道姓的要杀我。”

    “周长老，你说他是不是找死？”

    周天行为人最是护短，听江尘如此轻贱他的弟子，顿时大怒。

    一声长笑响起，两排銮仪卫簇拥着炎清皇子，整齐肃穆的走了过来。

    “周长老，我没有胡说吧！”

    “这小杂碎嚣张跋扈，早非一日。”

    “他仗着背后有天武院长和镇北武王撑腰，甚至连朝廷也不放在心上！”

    “王龙辰堂堂帝国宰相，竟然被他灭门，简直狂妄的没边！”

    炎清冷嘲热讽，添油加醋的说道。

    冷九天见到炎清皇子亲自出马，不由得神色一僵。

    他看向江尘的目光，变得有些怪异。

    “这位江公子，还真不是一般人。”

    “什么人不好得罪，你偏偏去得罪皇室和天阳神宗。”

    “这下可真是糟糕至极！”

    冷九天心中暗暗发急，一时亦是束手无策。

    周天行一声怒吼：“他得罪别人，本座懒得管！”

    “但是得罪到我的头上，那就是非死不可！”

    说着，他周身气机鼓荡，一抹青色杀气犹如实质，凝聚成一头巨蛇，环绕他的身体。

    “小杂碎，你只要接得住我一掌，本座今日就饶你狗命！”

    周天行狂笑着说道。

    恐怖的气劲呼啸生风，一大团青色气劲将大半个金家商团也笼罩在其中。

    江尘吃了一惊，没有想到，这个貌不惊人的老头，功力竟如此深厚！

    镇南武王和他一比，简直就是襁褓中的婴儿，完全不在一个等级。

    不愧是堂堂天阳神宗的长老，果然厉害！

    青色的气劲吞吐不定，环绕江尘展开，恐怖气劲，牢牢锁定江尘的全身。

    冷九天心中暗暗叫苦。

    他刚才和周天行硬拼一记，虽然对方没有用全力，但冷九天也判断出，周天行的实力，已然到了山河境七重初期。

    江尘此刻对上他，连万分之一的指望也没有！

    “昂——”

    魂台中，赤龙长鸣！

    “老小子想要以大欺小！”

    “实在不行，我出马毙了他！”

    炎龙天尊跃跃欲试。

