    小宛分兵将乌孙城东西合围了起来，乌孙和大月的联军，分别固守东西两个城门。

    昨天夜里，大月军队打开了西城门，宣布归顺小宛。

    大月将领做事，也颇有原则，他们出城之后，便让人关闭了城门，并未将小宛军队引入乌孙城。

    小宛将领接受了大月的投降，收缴了他们的兵器，却也并未和他们组成联军，而是分出一部分兵力看守这些降兵，其余之人继续围困大月城。

    唐宁不担心这是大月的计谋，有老郑在那里，如果他们是假降，只会付出更加惨重的代价。

    大月投降之后，小宛的压力立刻小了一半，而相对的，乌孙也要独立面对小宛大军。

    唐宁看着徐先生，问道：“郑将军那里怎么说？”

    提到郑将军，即便是徐先生脸上也浮现出了一丝敬佩之色，在他去军营之前，小宛顶多和大月乌孙打个平手，而在他接任统帅之后，小宛便没有打过一次败仗。

    可以说，大月之所以会这么快归降，很大程度上，那是因为他带领的小宛军队，所向披靡，战无不胜。

    他看着唐宁，开口说道：“郑将军说，半个月内，可拿下乌孙。”

    在这种事情上，老郑从来都不会大放厥词，唐宁只用在这里等着他的好消息就行。

    大月归顺的消息，很快就传遍了小宛城。

    这是小宛的又一次大胜，百姓们无不欢呼雀跃，载歌载舞，而早先归顺的那些小国，也在心中暗自庆幸，庆幸他们提早做了这样一个明智的决定。

    和小宛百姓的振奋相比，乌孙上到官员，下到百姓，心中都像是压了一块巨石，仿佛乌云压顶。

    他们和大月联手，尚且不是小宛的对手，如今失去了大月，他们的实力只有之前的一半，而他们的对手，却多了一个强大的帮手。

    如此悬殊的实力差距，乌孙城破，只是时间问题而已。

    皇城之内，大臣们平日里用来议事的大殿，此刻却十分寂静，国主和大臣，没有一个人开口。

    所有人都面色严肃，脸上难掩悲伤。

    他们是乌孙人，有着身为超级大国的骄傲，但无论他们多么自傲，此刻也不得不承认，乌孙国，已经到了生死存亡的时刻。

    乌孙国主坐在上方，面色苍白无血，挺直的脊梁也弯了下去。

    身为国主，乌孙沦落到如今的境地，他责无旁贷。

    如今小宛大军在城外虎视眈眈，留给他们的时间已经不多了。

    一名老臣颤颤巍巍的走上前，声音嘶哑的说道：“国主，我们必须快点做决定了……”

    另一名年轻的臣子艰难的抬起头，说道：“小宛强大，我们不是对手，他们如今又有大月和西域盟国相助，乌孙再顽抗下去，只会徒增无谓的伤亡，我们，我们……”

    他的声音中有着极致的压抑，许久，才吐出了一口浊气，咬牙说道：“我们降了吧！”

    说出这句话之后，他的脸色忽然轻松了下来，说道：“我打听过了，归顺小宛，可以保留国名，他们只要兵权，不会干涉他国内政……”

    “混账！”一名老者指着他，手指颤抖，双目暴出，怒道：“我乌孙百姓兵卒，岂是贪生怕死之辈，如何能降？”

    “没有了兵权，生死大权就要被别人握在手里，那和亡国有什么区别……”

    “你怎么能说出如此的糊涂之言！”

    ……

    年老的大臣纷纷对他开口斥责，殿内的另一部分人，而是深深的低下了头，既不同意，也不反对。但在此等情形下，没有激烈的反对，便是认同了。

    那年轻的官员被众人斥责，脸色通红，猛的暴怒出声：“你们要死，难道要拖着我乌孙的二十万百姓？”

    众人受此诘问，身体呆立原地，一时间不再出声。

    “够了。”就在这时，一道沙哑的声音，从上方传了过来。

    众人看着缓缓站起身，仿佛在一瞬间苍老了许多的国主，喃喃道：“国主……”

    乌孙国主挥了挥手，目光在这大殿四周扫视了许久，脸上浮现出一丝不舍之色，一字一顿的开口道：“我们，降了吧……”

    ……

    拿下乌孙的时间，比老郑说的还早了十几天，因为在大月投降之后的第三天，乌孙便打开国门，宣布归顺小宛。

    唐宁以为他们会再坚持一些时日，毕竟乌孙也是拥有数十万人口的超级大国，没想到他们这么快就看清了大势，做出了选择。

    乌孙的归顺，预示着小宛终于做到了西域的一统，这些年来，不少国家都被三大国吞并，如今大月和乌孙的归顺，小宛终于可以将整个西域的力量都凝聚在一起，随时都能调动起四十万以上的大军。

    大月乌孙，以及西域盟国，虽然保留了各国的国名和政权，但各国王室，已经不再掌管兵权，只留有少量的护卫力量，其余的兵将，皆被打乱重编，归于小宛麾下。

    唐宁用了整整十天的时间，和徐先生他们商议治理西域的方针，以及西域以后要走的路。

    首先，自然是对西域各国的态度，这一点，可以延续小宛之前的国法。

    国有大小之分，但各国的国民没有高低贵贱，乌孙和大月的百姓，不比狐胡和车师尊贵，即便是小宛原民，在身份上，和他们也是平等的。

    其次，要在西域打开商路，为各国商人创造优渥的条件，促进西域的商业发展。

    要想做成这件事情，散落在西域的马贼，是必须要除掉或是收服的，没有一个安全的环境，有哪个商人能够放心的在大漠中穿梭？

    除此之外，还有另一些细致且繁琐的事情，唐宁只是为他们指明了大方向，便全都交给徐先生就落实了。

    而他和唐夭夭一行人，也在完成了这些事情之后，离开了小宛，踏上了返程之路。

    与此同时，小宛征服大月乌孙，一统西域的消息，也迅速传到了陈国，楚国，草原，黔地……

    西域出现了一个一统的国家，这件事情，直接改变了这片大陆的局势，在任何一个听闻这个消息的地方，掀起了一阵阵惊天的风暴……

    