    咕嗞——

    黑暗之中，传来细碎的吞咽之音。

    快速分泌，尽情汲取，疯狂吸收，准备孕育——

    不知过了多久。

    “唔嗯……！啊——”

    “为什么，为什么这次会如此美味……！

    不、不够。

    我还要、还要——”

    恐怖的阴影在以肉眼可见的速度膨胀、增大着，仿似被充满了气即将爆炸的球体。

    嘶嘶嘶嘶——

    咔啦、咔啦！！

    锁链在疯狂颤动，子嗣们在一旁尖鸣。

    “乖宝宝们，别急、别急。

    你们的弟弟妹妹，很快就会出生、来陪你们。”

    拉齐娜的声音扭曲而邪狂：

    “残缺的小家伙可以作为食物，但，最健壮的几只，可要好好照顾他们哦。”

    “嘶嘶——！”

    似在回应、似在期待，蛛群们整齐地环绕在母亲四周，发出尖利扎耳的声音，仿佛在进行某种降生前的仪式。

    “哈，这次的能量，真浓醇呀——”

    “咕噜——”

    是液体被榨取的声音。

    下一息，只见蛛母的腹部夸张地波动、收缩着，

    完整的人形轮廓不断地扩散出灰色的精神力能量。

    与此同时，一股新的、极度诱人的黑彩色灵能也随之缓缓渗透而出。

    它们彷如某种浓缩能量的精华，诡丽而美艳。仅仅丝缕，就让拉齐娜体验到了至高无上的快感！

    “唔嗯~！！！”

    咔啦、咔啦……！！！

    轰然流动着的灵能眨眼间充溢了四肢百骸，干涸已久的身体中，灌满了前所未见的新能量。

    “啊——这次，说不定、说不定可以……”

    咔啦、咔啦——！！！

    锁链抖动的幅度更加夸张，大地似乎也在她那饱足的蠢蠢欲动中隐隐颤栗。

    此刻，地震前夕般的诡异宁静弥漫了整个风花山的外部。

    “果然，主人是爱我的。”

    感受着比每次来时都要充盈数倍的精神力，吮吸着那不知名的高阶黑彩色能源，拉齐娜如疯魔般癫狂自语着：

    “一定是想给我个惊喜吧？

    或许，早就不忍看我继续遭受如此煎熬了，一定是这样的吧……一定是的吧！！”

    巨量的营养从他体内被导出，传输到她的内宫之处。

    八条弯折巨足在极度的满足与亢奋中轻轻抽动着，点点灰雾从她体内涌挤散出。

    “主人，主人……你真好。真好啊。”

    巨大的蛛背上，纹着一个仅看上去就令人目不能移的图案。

    那是一名女子。

    她双臂环胸、交叉扶于肩上；未着丝缕，双眸紧闭。

    灰色长发如瀑般倾洒，刘海将前额完全遮蔽。娇柔的躯体似无上的艺术品，丰润的体态与魔鬼般的柳腰形成鲜明对比。

    ——正是拉齐娜的人形幻影镶印。

    然而，如此美丽的女人，此刻，正在以形貌骇人的本体阴森自语着：

    “就、就快要好了。

    虽然会稍稍痛苦一些，但，都到了这个份上，就算再来一点也没关系的吧？

    主人。

    交给我吧，全部、都交给我吧……

    我很快就可以带着你离开这里、去最安静的地方，享受永恒的余生了——”

    将某种行动指令通过特殊手段强行注入到陆灵秋的潜意识之后，她张开森然可怖的巨大口器，露出了满意的笑容。

    “听到了吗？主人他同意了呢。他真的很爱我。”

    将目光望向四周，享受着自我陶醉般的虚假满足。

    “嘶嘶嘶嘶——！！！”

    子嗣们于原地狂舞附和着。

    “嘿，真是想不到吧？

    花铃、凭依。

    我不可能再把主人还给你们了。

    绝对、不可能了。”

    她一边冷笑着，一边将新得到的能量缓缓汇聚——

    “我时常无法理解，你们这对儿高傲的姐妹，凭什么、凭什么可以一直享受着他的宠爱？”

    “尤其是你啊，花铃。”

    她的眼神阴冷下来：

    “从那时开始，你就一直被所有雄性像遥望神明那般仰视着吧？”

    “为什么就连主人这样完美的存在，也会那么信任你、依赖你！！你做过的事，你敢告诉他么、你敢么！！

    真是可恨……可恨至极！！！”

    令人发指的声音带着难以形容的怒意。

    ——

    “还有凭依，万年之前，你对主人做了什么，别以为我不知道。

    我什么都知道、我什么都知道！！”

    你那些小伎俩，瞒得过花铃，却又如何能瞒得过我的耳目！！”

    嘶嘶嘶嘶——

    “真是可笑啊。我一直想不通，你和你姐姐，到底哪一点比我强？

    我不知道，你们到底有什么、有什么值得主人如此去偏爱你们！！

    到底、有什么！！！”

    拉齐娜狂乱地细数着仇人的过错，不觉间，膨胀的体态似乎变得更为巨大化了。

    “吼嗷——！！！”

    王座已经渐渐无法支撑住她的重量，当某个临界点彻底被突破，

    只听轰然一声——

    玛瑙巨石制成的牢椅径直倒向后方、碎落成两半。

    嘶嘶——

    “嗬……嗬嗬嗬嗬……哈哈哈哈哈！！！！”

    盘踞在坑洼地面上的拉齐娜愈发癫狂，憎恨与嫉妒让她开始不满足于主人已然过量的关爱——

    “花铃，让我也来尝尝，主人的灵力是什么味道的吧？”

    “嗯？还有凭依，你喜欢的饮品，我也想来一份，不过分吧？”

    榨干精神力之后，她将神识定位在腹中男子的另外两种能源上。

    不过很快她就发现，主人体内的灵力，已经所剩无几了。

    “哦？”

    拉齐娜怔然一息，迅速观察了下。

    除却被喝干的“黑彩之力”外，主人原本的大量“花灵力”和提前转化起来备用的其它各属性灵力竟全都不见了。

    那么结论很明显——

    他的灵能，突变、转化过。

    “看来，那黑彩色的能量，就是他现在的味道了。

    这口感……

    是最纯粹的‘花灵力’与‘邪力’的结合体吧？”

    拉齐娜目光沉醉地砸了咂嘴，意犹未尽：

    “真不赖啊，花铃。

    你，一直在喝这个吗？

    呵呵，呵呵呵呵。”

    突然，她的声音阴冷下来：

    “以后，一滴也别想享受到了。”

    话音未落，那巨大蛛体的尾部，开始一点点喷吐出白色的黏线——

    就见拉齐娜一边编织着产褥，一边在腹腔内用精神力化成的尖刺，于陆灵秋的脖颈上割开一道小口——

    刺啦——

    咕嘟、咕嘟——

    一汩汩新鲜滚烫的红液就这样流淌在宫腔里，混合着其它某些成分的液体。这让拉齐娜登时浑身剧烈地一颤！

    “虽然是第一次尝到，但凭依，你也挺会享受生活的啊，嗯？”

    贪欲渐渐迷失了她的眼睛。

    ——八只橙红色的可怖单眼。

    “可恨呐……真是可恨……！！！”

    越是体会到他的美味香甜，就越是会对那两个女人产生更多的嫉恨。

    对于主人每次喂养过她们之后都会被半推半就着发生一些其它行为这件事，拉齐娜早就怀恨已久。

    咔啦、咔啦——

    “花铃、凭依。你们给我记住，主人，永远是我的。——是我的！！”

    咔啦、咔啦——！！

    “我要把他的印记，以你们根本做不到的方式，永恒地传承下去、刻在每一个孩子的身上。”

    咔啦、咔啦——！！！

    “哈哈，哈哈哈哈——！！你们的幸福，到此为止了！”

    咔啦、咔啦……

    咔嚓！！！！

    轰——！！！

    突然，巨如海啸般的太古灵能，以冲击波的形式炸然扩向整个地底！！

    主人的灵力、血液、精神力——

    一切的一切都被拉齐娜饮干榨尽，

    在庞大能量的冲荡中，在“恨与嫉”的大力驱使中，

    那坚如磐石的锁链，

    终于——

    应声而断。

    ……

    ……

