    去你妹的！

    怎么这么多？

    早知道就不给陆秀夫那么多钱了！

    李承阳没好气的瞪着陆秀夫。

    陆秀夫却是还没反应过来：“另外还有已经准备开建的另外四艘与承阳舰同级，只是略小一些的巨舰，也请陛下把名字一并赐下！”

    好嘛！

    还有四个大家伙，也要自己来命名。

    李承阳觉得有些头疼。

    舒缙云是了解他的，知道他虽然文采了得，但十分不擅长取名字。

    之前与他闲聊时说起王微菡和安沐兮肚子里的孩子将来取个什么样的名字，他就纠结得很……

    想得一想，便开口为他解围：“既然那四艘巨舰与承阳舰同级，那便不能再以他人之名冠之，我倒是有个想法，不知道当讲不当讲。”

    李承阳立刻就跟抓到了救命稻草一般：“当讲，快讲！”

    舒缙云莞尔一笑：“天子统御四方，那四方神兽，自然也该在天子麾下效力，你说对也不对？”

    对啊！

    李承阳便是一拍大腿：“青龙舰、白虎舰、朱雀舰、玄武舰，好名字！”

    说完之后，又皱起眉头：“巨舰的名字有了，那其他副舰的怎么办？”

    舒缙云便又笑了：“都是为了护卫大夏而造，何不以大夏二十三州之名冠之，取护卫疆土之意？”

    陆秀夫立时双眼一亮：“公主好见识！”

    李承阳也茅塞顿开：“有道理，就这么办，老陆，这事儿就交给你了。”

    “且慢，方才陛下已将此舰以陆大人之名冠之，那与承阳舰一体的其他舰船，再用四方地名，怕是不妥！”

    有道理啊！

    李承阳点了点头：“说得不错，但是该以何人之名冠之呢？”

    “陛下初登基时，外敌来犯，反王作乱，全凭武安侯和辛将军奋力，另外两艘副舰，他们二位当仁不让！”

    岳鹏举，辛弃疾？

    李承阳笑了：“说得好，就这么定了，承阳舰另外两艘副舰，就叫武安、弃疾！”

    岳银瓶立刻乐得一蹦三丈高：“我这就写信告诉阿爹！”

    舒缙云却是又露出狡黠的笑容：“七艘护卫舰，自然也该是陛下身边有功的文臣武将，但那三艘后勤舰……妇女能顶半边天，这可是你自己说的！”

    闹了半天，是在这儿等着！

    李承阳哈哈大笑：“是朕说的没错，朕绝不赖账，那三艘后勤舰，便给你一艘，叫做缙云号，你满意了吧？”

    舒缙云美滋滋。

    岳银瓶又傻了眼儿：“那我呢？”

    李承阳便在她鼻头上轻轻一刮：“贪心不足蛇吞象，可是要被撑死的哦……哈哈哈，今天不走了，老陆，陪朕喝酒去！”

    陆秀夫面露尴尬：“陛下，舰上无酒。”

    “你没有，朕有啊！”

    一夜畅饮，君臣尽欢，次日清晨，秀夫号再度起航，运着三亿两白银的纸钞朝百越而去。

    看着缓缓离开的巨舰，岳银瓶的腮帮子鼓得就跟青蛙似的。

    李承阳说他们岳家已经有一艘大型副舰了，说什么也不肯再以她的名字命名后勤舰。

    舒缙云却是得偿所愿。

    李承阳也知道她其实并不在乎是否能以自己的名字命名军舰，只是承阳舰这个名字太过特殊，她只是希望在承阳舰的身边，也有她的陪伴。

    难得舒缙云浪漫一回，他也乐得成其所美。

    前来押运纸钞的陆秀夫已经离开，接下来就该去会一会自己那个名义上的外公了。

    李承阳长长的舒了一口气，又眼望向庐陵的方向：“你们说，文天祥那小子，要是知道朕突然出现在云梦，会不会屁滚尿流的就找来了？”

    ……

    ……

    南境大城，果然繁华。

    但和长安的大气磅礴不同，云梦府处处都透着江南水乡的精致和秀气。

    逛着逛着就逛到了一家酒楼前面。

    这酒楼一看就跟别处不同，不但足足有三层之高，而且雕梁画栋，极尽奢华，不用说，肯定是云梦府数一数二的大酒楼。

    看到楼前牌匾上清秀娟丽的“凭栏轩”三字，岳银瓶立刻嚷嚷着饿了，要进去大吃一顿。

    李承阳便是微微一笑：“怎么，你知道这个地方？”

    岳银瓶忽闪着一双大眼睛点了点头：“云梦府的凭栏轩乃是江南一等一的酒楼，这里的厨子最擅烹饪湖鲜，单论这一样，他们的手艺比嘉玲还好，昭小姐跟我说的。”

    慕容昭的嘴，可不是一般的叼。

    嘉玲的手艺，那也不是一般的好。

    听岳银瓶这么一说，李承阳也起了好奇之心：“好，那我们今日就试试这凭栏轩的厨子是不是浪得虚名！”

    岳银哦欢呼一声，立刻便冲向了凭栏轩。

    然后，就被拦了下来。

    竟然被拦了下来！

    岳银瓶可怜巴巴的看向后到一步的李承阳和舒缙云，李承阳便看向了那两个拦住岳银瓶的小倌儿：“什么意思？”

    “这位公子，实在是对不住，凭栏轩今日有贵客，不做生意。”

    有贵客？

    李承阳微微皱眉，这天下还能有比皇帝还贵的贵客？

    也不对，人家又不认识自己。

    算了，反正也不会只在这里待一天，今日吃不上，明日再来就是了。

    念头生出，李承阳便将岳银瓶拉到了身边：“人家今天有贵客，我们明日再来吧。”

    岳银瓶嘟起小嘴，满脸不乐意：“这可是你说的，明天一定要来！”

    说完这话，正要随李承阳离去，头顶忽然传来一个声音：“瞎了你们的狗眼，如此美丽的小姐，你们也拦？就不怕挡了本公子的桃花，打断你们的狗腿？”

    李承阳立刻皱眉抬头，便见二楼窗边坐着一个年轻人，正色眯眯的盯着岳银瓶和舒缙云看。

    白白净净的，颜值还挺高，只是不知将脸上那一层厚厚的脂粉去掉之后，还能剩下几分。

    一个大男人，居然化妆，而且还化得这么浓。

    李承阳心头立时泛起一阵恶心。

    岳银瓶被他用那种眼光看得也是浑身不爽：“这就是你们凭栏轩今日的贵客？不男不***阳怪气，一看就不是什么好东西，舒姐姐，你说是吧？”

    舒缙云微微点头，冷冷的答道：“应该不是什么好东西。”

    此言一出，那年轻人立刻勃然大怒，站起身来，手中折扇遥遥一指：“放肆，你们可知本公子乃是何人？”

    呵呵，还挺嚣张！

    李承阳立时就乐了，正欲调侃他两句，身后突然又响起一个声音。

    “慕容靖，我劝你赶紧下来磕头认错，不然的话，你很快就会变成个死人！”

