    “阎，太一门果然把账算在了魔帅的身上，不是我们。”

    就在太一门无数弟子嘶吼着，下了天道追杀令之后，一处地方，方寒悄咪咪显现了出来。

    “方寒，你可真是胆大包天，连太一门的弟子都敢杀，不过太一门的确嚣张跋扈，发出的命令居然敢叫天道追杀令，实在是太猖狂了，我都看不下去。”

    方寒的身上，传来黄泉图器灵阎的声音来。

    “没办法，太一门自以为天老大，他老二，一副目空一切的样子，居然让我交出我辛辛苦苦得到的魔宝。苏离师兄都没有让我交，他们两个元罡境的算老几，想要抢夺我的宝器，那就给我死！不过幸好魔帅顶了锅，否则还真不知道事情怎么发展。”

    方寒望着那么多离去的太一门弟子，有些感慨。“不过太一门的确强大，神通秘境五重的修士，一来一大把，还有那个名叫宋惟一的家伙，真是太气派了，我看苏离师兄比他还强，也没摆出这么大的架子。”

    “这些事都是小事，等你修行到了神通五重天人境，我也可以将五帝大魔神通彻底传授给你，不过我依旧没有想明白，苏离他为什么也有五帝大魔神通，他的五帝大魔神通，究竟是从哪里来的。”

    阎瓮声瓮气地说道。

    “好，我们先去修行吧，归虚之地有很多的天魔王，如果能斩杀几头，将它们炼制成丹药，应该会很爽。嘿嘿，苏离师兄很厉害，但他没有忘情水，也只能斩杀天魔，却不能利用天魔炼制丹药。天魔，就是我的粮食！”

    一人一龙说着话，很快消失不见。

    他们的话语之中，似乎道出了一个事实。

    那就是杀死太一门真传弟子的，就是他们。

    正是方寒，胆大包天，敢做其他人不敢做的事情，直接出手，斩杀了太一门的弟子，却被误导为魔帅杀了太一门的弟子。

    仙魔大战似乎就要开始。

    太一门的真传弟子与长老都在蓄势待发。

    而小仙界之中，依旧显得一片平静。

    苏离对外界的事情并不知晓，依旧一心一意地炼化天极丹药，增加他的法力。

    他的法力，每天都在增加。

    六千万。

    七千万。

    八千万。

    九千万。

    一个亿！

    终于，在经过几个月之后，苏离的九大脑海，全部充斥着磅礴的法力。

    他张口一吐，似乎法力都能凝结成法晶玉石。

    他整个人蕴含的法力，比起法晶玉石组成的矿脉还要多的多。

    随意一动，似乎都能地动山摇。

    一亿玄黄烈马的法力，彻底达成！

    “终于修行到了一亿玄黄烈马之力。”

    苏离整个人面上显现出喜色，稍微一动，一股莫然能御的力量从他的周身散发而出，他整个人出了小仙界，降临到了离峰之上。

    轻轻一个呼吸，整个离峰都颤抖了起来，摇晃得好像狂风中的大树。

    “什么人，敢来离峰放肆！”

    “还不速速离去，这里可是苏离师兄的山峰，千万不要自误！”

    “小心，敌袭！”

    眼见着离峰都在晃动，不少在离峰之上修行的真传弟子立刻怒目而视，但是当他们的目光看向始作俑者时，一个个的眼神有些不敢置信。

    这竟然是苏离师兄！

    难道他要拆家？

    “苏离师兄？”

    杨曦月已经修行到了神通四重阴阳境，此时目光看过去，顿时发现造成这一切的居然是那个熟悉的人，一时之间震惊场中。

    “苏师兄。”

    “是十四哥。”

    一些弟子也纷纷认出了苏离，急忙行礼。

    “没有什么事，也就是我修行大成，想要试一试自己的山峰是否牢固，现在看起来，还稍微差了一点。”

    苏离哈哈一笑，一道黄帝土黄道飞出，顿时离峰再一次发生变化。

    强大的土皇气息落入离峰之上，整座离峰瞬息就涨，不断向上而去。

    同时，一道道的气息向下连接去，似乎与大地深深扎了根。

    整座山峰，多了一种稳固的味道。

    似乎如果再有人想要将这山峰拔起来，就没有那么容易了。

    又在下一刻，两百多件上品宝器组成的飞剑升腾而起，落入到一张阵图中。

    瞬息之间，剑气勃发，冲天而起，化为了千轮明月，围绕着离峰上上下下，循环不息。

    这是苏离从神族神王那里得到的剑阵，其中一张阵图是绝品宝器，而两百多口飞剑，都是上品宝器。

    阵图和剑配合在一起，布置成剑阵，守护起山门来，就算山峰之中只有神通五重六重的弟子，都有可能杀死神通十重的存在。

    当然这个前提是对方没有带中品以上的道器来。

    如果带中品道器及以上，就必须苏离亲自出手了。

    “咦？那是什么？”

    “好像又是离峰？”

    “听说不久之后，苏离师兄就要与孟少白决战，现在时间已经快到了，苏离师兄的离峰之上，有了这种动静？我们去看一看？”

    不远处，几个弟子连忙飞了起来，就看到远处苏离所在的离峰上，剑气纵横，千轮明月，到处悬浮。

    “这一座大阵，好强的威力！那阵图都已经是绝品宝器的级别了，而两百多的剑，竟然都是上品宝器！这一个剑阵，我一辈子都买不起！”

    一个神通六重的真传弟子愣了愣神，随即羡慕的眼睛都要红了。

    “可怕！可怕！苏离师兄的财力到底有多雄厚，才能置办出这么一副护山大阵，我敢肯定，就算是孟少白到来，怕也难以活着从这护山大阵中走出来。”

    “那么多的上品宝器！太羡慕了！还有绝品宝器的阵图，加在一起，几乎比得上一件下品道器了吧，我记得苏离师兄似乎还有一件下品道器，真是富得流油！”

    “孟少白拿什么和苏离师兄打，只怕苏离师兄的护山大阵，他都打不动。”

    “苏离师兄，真是越来越有大师兄的气度了，你看华天都的天都峰，以前我觉得他的九宫宝塔也算是一件宝贝，今天一看，他的九宫宝塔也就那么一回事。”

    “我羽化门的气运，不在华天都，在苏离师兄啊。”

    许多真传弟子都被惊动，羡慕的眼睛都要红了。

    “诸位同门，我苏离最近修为有成，终于修行至金丹圆满，愿意开坛讲法三日。诸位同门，若有愿意听者，尽管前来。

    至于与孟少白的决战，各位也不需要去管。前不久我出门遇孟少白他，这位小天才嫉妒我的财力，愤愤不平对我出手，结果被我击败。我念在同门之情也只是将他击败，而像鬼帝这样的黄泉魔宗余孽，抢我丹药，被我直接诛杀。”

    苏离突然发出了声音。

