    陈枫听到这四个字之后，心中一跳。从

    这四个字的字面含义，他便是大概能够想到这东西的用处到底是什么。轩

    辕啸月此时依旧没看他，依旧是在无意识的说着。

    终于，他缓缓点了点头，眼中终于恢复了神采，盯着陈枫，着重加重了语气道：“没错，就是傀儡石鬼！”“

    这又是什么东西？”

    陈枫问道。

    轩辕啸月轻声道：“这傀儡石鬼，乃是一种非常古怪的物品。”“

    听这名字，似乎是冶炼出来铸造出来的，但实际并非如此，这乃是钟天地之灵秀的一种产物。”

    “甚至可以理解为，这是一种生物！”

    “活物，对吗？”陈枫问道。

    “没错。”轩辕啸月点头：“只不过，这种活物，并非是肉体之躯，而是金石之躯。”

    “金石之躯？金石构成的躯体？”轩

    辕啸月点了点头。

    陈枫大概想象了一下这东西到底是什么样子。

    “这种傀儡石鬼，极为的罕见，乃是钟天地灵气而生。”“

    但说来也是矛盾，反而天地灵气极其浓郁的地方，它无法诞生。”“

    而是在某些穷山恶水，极其险恶，极其危险，极其的凶悍，同时也是极其蛮荒原始的地方，才能够产生这个东西。”陈

    枫赶紧问道：“那，啸月长老，您知道哪里产出这种傀儡石鬼吗？”此

    时，陈枫一颗心怦怦乱跳，激动无比。他

    终于找到了这种东西，终于找到了！

    只要是这种东西到手，那陈枫便有极大的把握，可以杀了轩辕子兮。“

    这龙脉大陆之上，哪里会产出这种东西，我还真不知道，可能需要你去那穷山恶水之中自己寻找，但是据说……”

    轩辕啸月说到这里，忽然停住了，没有继续这个话题。

    而是看着陈枫，轻声问道：“陈枫，你可知道，荒古废墟吗？”“

    荒古废墟？那是什么地方？”陈

    枫挑了挑眉头。

    这四个字对他来说极其陌生。

    轩辕啸月看着陈枫，沉沉说道：“陈枫，你现在这一次出去之后，经过了这一番的历练，我看实力已经是大有增长，已经完全达到了一个全新的境界。”“

    虽然只有二星武帝境界，但是却堪比三星武帝中期级别的高手！”

    “既然这样的话，那么有一个关于咱们轩辕家族的秘辛，也可以告诉你！”“

    哦？秘辛？”陈枫听了之后，顿时精神一振，心中怦怦乱跳。

    他自从进入轩辕家族之后，便是隐隐约约的感觉到，轩辕家族之中似乎埋藏着许多的秘密，有着许多不为人知的东西、他

    总感觉，似乎这轩辕家族之中有着一个特殊的存在。

    只是这特殊的存在，陈枫看不见，摸不着，拎不清。

    甚至，他只是能够感觉到其存在，但却根本就不确定。

    但现在，轩辕啸月却在告诉他，有一个秘辛要揭开！陈

    枫心中怦然而动。“

    会不会，那就是我一直心有所感的那个内心的存在？”“

    会不会，我的猜测就是正确的？”

    他深深吸了口气，压下心中那激动的情绪，看向轩辕啸月，说道：“长老，愿闻其详！”

    轩辕啸月看着陈枫，忽然微微一笑：“咱们轩辕家族，分为内宗和外宗，这，你是知道的。”

    “外宗弟子实力普遍弱一些，内宗弟子实力则就要强上一些了！”陈

    枫点点头：“没错！”

    他等待轩辕啸月继续说。

    轩辕啸月道：“可是，就算是再怎么强悍的内宗弟子，实力也只有二星武帝左右。”

    “你这等实力，二星武帝境界，堪比其它三星武帝巅峰强者，在所有内宗弟子之中已经算得上是最为强悍的了。”

    陈枫继续点头。

    轩辕啸月看着他，忽然微微一笑：“而我，还有白若夕和轩辕子兮。”“

    我们的实力却都已经是达到了五星武帝，甚至六星武帝之高，那么……”他

    看着陈枫，顿了顿，忽然微微一笑，一字一句问道：“那么，中间那些人，哪去了？”听

    了这话之后，陈枫感觉，自己脑海中，喀喇喇如同有着一道闪电轰然劈落一般。一

    下子就将他的脑海照的一片清晰无比！

    “是啊，是这个道理啊！”陈

    枫狠狠的一拍掌：“为何进入轩辕家族之后，我一直感觉有些不对劲，就是出在这里啊！”

    陈枫一下子便想明白了其中之关窍！

    顿时有一种豁然开朗，拨云见日之感，只觉心中淤塞似乎被打通，舒爽的不得了。这

    等事情，着实是很不对劲。

    二星武帝和六星武帝之间差的未免也太远了，中间空着好几个大境界。按

    理说一个宗门之中，是不应该有这么多的空缺的。

    一个宗门之中，最正常的应该是，最顶尖的有那么两三个六星武帝，五星武帝，下面有着数量稍微多一些的四星武帝三星武帝。再

    下面，则是数量更多的二星三星武帝。

    陈枫拍着手在这里走来走去，一边走一边大声说道：“没错，是这个道理啊！”

    “我自从进入轩辕家族以来，就一直感觉有些不对劲，原来是这里。”轩

    辕啸月和轩辕子兮，白若夕之下，轩辕家族的高手未免也太少了一点，几乎直接是从六星武帝就掉到二星武帝了，这也未免太惨了！跟

    其他的家族完全没得比。“

    尤其是这一次，我去往天龙城之后，这种感觉就越发的强烈。”“

    就拿天龙卫来说，大将军有着四星武帝中期甚至接近五星武帝的实力，他下面的中郎将有着接近四星武帝的实力。”“

    其他众人，实力排布也是非常密集，三星武帝数量不在少数，二星武帝更是极多，但是轩辕家族在这方面就弱了很多。”

    “这完全不合常理，那么现在问题就只有一个！”陈

    枫霍然抬头，盯着轩辕啸月一字一句，道：“那些三星武帝中期五星武帝，去哪里了？”

    轩辕啸月看着陈枫，哈哈大笑：“孺子可教也，孺子可教也！你终于想到这一层了！”陈

    枫满脸期待的看着轩辕啸月。

    他隐隐约约感觉到，一个弥天大秘密，就将在自己面前揭开！

    轩辕啸月看着陈枫，忽然笑声一收，一字一句说道：

    “那些三星、四星、五星武帝，你现在之所以见不到他们，是因为他们都去了一个地方。”他

    缓缓吐出四个字：“荒古废墟！”

    这是陈枫第二次听到荒古废墟这四个字！

    而就在这一瞬间，他浑身一颤，如同一股电流从他体内流过，让陈枫激灵灵的打了个哆嗦，浑身汗毛都是竖了起来。

    他脑海之中，陡然之间，天旋地转，斗转星移！ 

