    得到项五的肯定，莫语也是非常的满意。

    正好，如果项城发生战争的话，他就可以趁乱吞噬修炼资源了。

    和平时期，他想要获得修炼资源，恐怕不太容易。

    正在的话，有项五这句承诺，那就没问题了。

    当然，他也不怕项氏一族搞他，以项氏一族现在的实力，想要搞他也不是那么容易的。

    项五现在能够找到他，但是不代表项五可以干得过他。

    他如果出手，项五不一定是他的对手，他也不怕。

    从周围的观众的嘴里面，他已经大体摸清楚了项城这里的情况。

    项城能够干掉他的人，应该没有几个。

    所以，他也不是很担心。

    两人在这里交谈了许久，就像两个老朋友一样。

    当然，在外人看来，只有项五一个人坐在那里，并没有莫语。

    “莫语，既然你答应了，那么，你现在就是我们项氏一族的客卿长老了，我向你介绍一下我们项氏一族的少主，也是我们项氏一族未来的族长！”项五对莫语道。

    “好，没问题！”莫语点了点头。

    随后，他就撤销了被无视的能力，露出了自己的真实面目。

    项五看见莫语的境界依旧只是神王境三重，他猜测莫语应该是伪装了自己的实力的，要不然，不可能面对他这个神帝境三重的武者依旧保持不卑不亢。

    所以，他自动把莫语当做了一个和他一个境界的武者。

    两人一起朝着高台走了过去。

    高台至少，项明看见项五带着莫语走了过来，他们都是非常的好奇。

    “咦，这个人怎么这么熟悉！”有人好奇的看着莫语，总觉得有一点熟悉。

    “我想起来了，他不是那个从天上掉下来的人吗？”

    很快，有人把莫语认出来了，毕竟，一天之前，莫语从天上掉下来，非常的引人注目，几乎所有人都知道了莫语。

    此刻，看见莫语以后，他们瞬间就认出来了。

    “不会他就是那个隐身的人吧！”有人大惊。

    听到此人的话以后，所有人都是灵光一闪，觉得很可能真的就是这样。

    “不会真的是他吧！”

    所有人的目光都在莫语的身上，看见他过来以后，所有人都是看向了旁边的项五。

    现在，究竟是不是他们所想的那样，只需要项五告诉他们就行了。

    项五带着莫语来到了高台上面，面对所有人的目光，莫语非常的平静。

    “五叔，这位是…“项明忍不住内心的好奇，直接开口询问。

    项五笑着对所有人道，“这位是莫语，以后就是我们项氏一族的客卿长老！”

    听到项五的话以后，所有人都是大吃一惊。

    因为，莫语的境界只是神王境三重，项五竟然说他是项氏一族的客卿长老，这就非常的让他们目瞪口呆了。

    “可是，他只是神王境三重啊！”项明小声的对项五道。

    其他人也是非常的困惑，不明白项五为什么把莫语招进项氏一族做客卿长老。

    毕竟，想要成为项氏一族的客卿长老，至少都要有神帝境二重的修为！

    莫语的境界只是神王境三重，这样的境界对于项氏一族来说，实在是太低了。

    项氏一族随便找一个年轻人，估计境界都比莫语高，莫语这么低的境界，究竟是何德何能可以成为项氏一族的客卿长老。

    所有人内心都是非常的困惑，甚至，好多人毫不掩饰自己对莫语的瞧不起。

    虽然他们忍着没有说出来，但是，他们的表情已经出卖了他们。

    看见周围的好多人都是对莫语露出了瞧不起的表情，项五的脸色顿时一沉。

    “不得无礼，莫语乃是我们项氏一族的客卿长老，你们对他不尊敬，就是对我不尊敬！”项五低沉的道。

    他的声音不大，但是，却让在场的所有人都是吓出了一身冷汗。

    就连项明也是大吃一惊，他还从来没有见过项五发这么大的脾气。

    项五平常脾气很好的，不会因为一般的事情对他们发火。

    现在，却因为莫语的事情对他们发火，这让他非常吃惊。

    听到项五的暴喝以后，周围的所有人都是不敢再对莫语无礼了。

    就算他们内心非常的瞧不起莫语，他们也不敢乱说话，所以，所有人都是老老实实的。

    当然，项五都这样说了，他们自然也不敢不识抬举的去触霉头。

    “原来是莫长老，我们刚刚不礼貌，希望你不要介意！”项七赶紧出来笑着说道，打一个圆场。

    说完，他目光看向周围的人，冷冷的道，“还不赶紧叫莫长老！”

    “莫长老！”周围的人全部齐声道。

    不过，好多人还是非常的怪异，因为，莫语的样子看起来非常的年轻。

    说他是神王境三重的境界，所有人都相信。

    毕竟，一个人的年纪是骗不了人的。

    不过，既然莫语已经成为了项氏一族的客卿长老，他们自然是不敢再乱说话。

    莫语平静的对所有人点了点头。

    “莫长老！”项明也是笑着对莫语点了点头。

    既然项五说莫语是项氏一族的客卿长老，他也没有继续说什么。

    “五叔，他是不是你找到的那个隐身的人？”项明疑惑的对项五道。

    项五点了点头，“对，就是他！”

    项明惊讶的看了一眼莫语，没想到莫语就是那个之前让他们紧张了半天的人。

    看着莫语其貌不扬的，没想到竟然如此的厉害，想到他们之前这么多人都没有找到莫语。

    项明内心瞬间一颤，这说明莫语的真实实力确实非常的高。

    要不然，项五也不可能让莫语成为项氏一族的客卿长老。

    现在，项五这样的决定，对于项氏一族来说，是非常明智的。

    “姜还是老的辣！”项明笑着对项五点了点头，果然，这些事情还是要项五这样的老油条处理才最好。

    现在，莫语从他们的敌人，变成了他们的人。

    如果换做是他的话，他肯定做不到这样。

    他肯定会和莫语刚下去，把莫语变成项氏一族的敌人。

    现在的话，是最好的结果。

    宾主尽欢。

    莫语也是平静的站在一边，跟着项明等人。

    而比赛就继续进行，一切都恢复了平静。

    时间又很快过去了一天，到了第三天，今天一过，通道就会打开了。

    由于一切都恢复了平静，整个竞技场的气氛恢复了往日的巅峰时刻，所有人都是非常的激动。

    每一次有人上擂台比赛，必然会引起所有人疯狂的下注。

    一个个武者把身上的修炼资源拿出来下注，赢的人，开怀大笑。

    输的人，一个个愁眉苦脸的。

    当然，来到这里观看竞技的大部分人都是有钱人。

    输一点赢一点，对于他们来说，只不过是日常的娱乐而已。

    真正的苦修者，是不会来这里的。

    当然，也不排除有一些人遇到瓶颈了，想要来这里观看比赛，通过强者的比赛来让自己获得感悟，从而突破自己的境界。

    像这样的人也不少的。

    毕竟，通过强者的比赛来获得感悟，这种方法是最有效的。

    当然，还有另外一种方法，那就是直接通过生死比赛进行战斗！

    擂台上面比赛的很多人，其实都是报名过来参加生死战的。

    他们修炼遇到了瓶颈，想要在生死关头借助生死战斗来突破。

    所以，这样的人参加比赛，就会让观看的人更加的痛快。

    因为这些人都是苦修者，一味的追求生死之间的生死感觉。

    所以，他们战斗的时候非常的疯狂。

    莫语和项氏一族的人待在一起，一天过去了，虽然没有多余的交流。

    不过，周围的项氏一族的人，也没有人再敢小瞧他了。

    毕竟，项五已经说了，他是项氏一族的客卿长老。

    谁敢对他不敬，就会受到惩罚。

    时间一点一点的过去。

    莫语的目光看着头顶的屏障，再过几个小时，这个屏障就要被打开了。

    然而，就在所有人都在等着屏障打开的时候，在屏障外面突然的出现了很多人。

    这些人全部守在屏障之外，也是在等待屏障打开。

    他们的眼里充满杀气，每一个人身上都是充满了嗜血，他们的目光犹如野兽一样盯着前面的屏障。

    竞技场内部，项氏一族的人聚集在一起，按照时间，再过差不多半个小时，屏障通道就要打开了。

    只有半个小时的时间了，竞技场上面也没有人继续战斗了，擂台上空无一人。

    观众席上的十万观众，此刻都全部排着队来到了屏障的前面。

    “大家不要拥挤，等通道打开，大家有序的出去就行了！”

    项氏一族的人在四周维持秩序。

    还好，大家都是实力强大的武者，都是自觉地遵守排队的规则。

    一个个武者排着队，站着屏障前面。

    半个小时以后，屏障上面突然的出现了一个洞。

    这个洞一开始只有碗这么大，慢慢的扩大到了十米大。

    看见这个洞打开以后，排队在最前面的人，都是激动的朝着外面冲了出去。

    一个武者犹如逃命一样，疯狂的离开这里。

    这三天所发生的事情，让他们感觉非常的吃惊。

    所以，他们已经迫不及待的想要离开这里了。

    然而，当他们离开通道，到了外面的大街上时，发现整个大街一片混乱。

    到处都是战斗所留下的痕迹。

    甚至，在旁边还有一些对他们虎视眈眈的人。

    这些人拿着武器，凶狠的盯着他们。

    看着他们从通道里面冲出来以后，这些人毫不犹豫的就冲了过来。

    并且，这些人拦在了他们的前面，冷冷地盯着他们。

    同时，有人出声大吼一声道，“项氏一族的人在哪里！”

    听到这些人是为了项氏一族的人来的，很多人都是松了一口气。

    接着，就有人指责屏障里面道，“他们还在里面！”

    这些人听到有人说项氏一族的人还在里面以后，他们就站在这个洞口处，默默地等着。

    他们的眼睛盯着从里面出来的人。

    一旦发现是他们的目标，他们就毫不犹豫的出手。

    一个个武者看见这么多凶神恶煞的人守在洞口，他们都是胆战心惊的。

    在竞技场里面出来的人，大部分人都只是神王境而已。

    然而，这洞口处的这些人，修为最差的都是神帝境一重。

    甚至，有十几个神帝境二重的人。

    这些人释放自己的气息，压迫着从里面出来的人。

    一旦有人敢反抗他们的气息，他们就会毫不留情的出手。

    甚至，当场击杀！

    所以，一个个武者出来以后，都是老老实实地从他们身边经过。

