    观棋研究院，数十上百的行星境无比愤怒地看着一身鲜血的路异，而在路异的身前，路汉儒苍老的手掌确实阻止了所有人。

    他是在场唯一平静看着路异的人。

    “杀了你的十三个成年的兄弟姐妹，也杀了七位不同意你的长辈，最终，你也杀了能够一票否决所有的我。”

    老人忽然笑了起来, “看来，你已经做出了选择。”

    “爷爷……”路异身体微微颤抖，心脏几乎要从胸膛蹦出，他不敢去看那双苍老的目光。

    自然的，也没有看到那目光中的失望。

    “当初，我就是不够狠，否则现在观棋研究院也不至于在深山大林之中了, 现在, 我的孙子似乎也成为了别人的刀？”

    “可惜了。”路汉儒逐渐虚弱的身体微微摇头。

    “你小小年纪, 就已经是渡空者，也许未来，我本来还想着，等以后你有机会突破恒星境，就能让观棋研究院搬出这深山。”

    “哎，那位夜家主杀了齐家三位临光者的消息我也看到了，如果没有意外的话，你就算突破了恒星境，观棋研究院也不会独立，我这老家伙也不知道这是好还是坏。”

    说完，路汉儒看着周围的人，“接下来，就按照他说的做吧，不过……”

    老人的目光重新回到路异身上，“观棋研究院毕竟是研究院，你心思不在这上面，所以你也不能成为研究院的院长。”

    “路紫依。”

    “爷爷……”外围人群中, 一名少女忐忑走了出来, 紧张的想要靠近老人。

    “你的天赋不错，以后，你就是观棋研究院的院长了。”

    听到这话，路异握拳之后还是没有出声，他知道这是老人对他噬亲的惩罚。

    人群中，一男一女眼中露出惊喜，看着自己的女儿似乎就想要替对方答应下来。

    “可是，我才十六……”路紫依声音细微说道，而其他一部分中年男女也是出声反驳。

    “好了！”路汉儒忽然大吼出来，身上的鲜血再次迸发。

    “这件事，就这么定了。”他看着路异，“你应该早就联系了人吧？”

    大厅的金属门忽然向两边退去，数百全副武装的基因展示在两名探索者年轻人带领下走了进来。

    一把把源力枪械锁定了大厅中的人，虽然在场的人轻易就能将这数百人杀死，但此刻所有人都没有动手，任由背后枪械顶着自己的脑门。

    “观棋研究院投靠夜家，将会是你们一生中做出的最不会后悔的决定, 奉家主令, 缪驰特来此地负责一切交接。”

    “麻烦缪兄了。”路异对着缪驰笑道, 虽然两人之间境界差距不小，却也没有了当初面对穆弈的态度。

    中央，路汉儒已经悄然闭上了眼睛，生机尽去。

    ……

    ……

    “短短十天之内，诗齐星上的各种集团以及名气热门的产业宣布效忠夜家，还有一些备受全球关注的女人公开表示仰慕像家主这样长相无双背景完美的男人。”

    “不少榜单都将家主放在了首位，更是在短短三天之内完成了选举排名，以上百位三十岁以下的青年对比将家主奉为诗齐星第一公子。”

    回到林州城的夜枭听着周围几名年轻男女的情报，忍不住冷笑起来。

    很熟悉嘛，当初他成为沧月星十大才俊不也是这样吗，那次是因为什么？听说家族研究出了超速航行的第四引擎。

    “短短十天，各种人都来投靠，还真是稀奇，不知道是谁给了他们诸多家族在太空激战的情报。”

    “有查出来什么吗？”

    “没有查到是谁在背后推动，不过有这种实力的不会太多，基本上现在都在太空开战。”

    夜枭笑了起来，“也就是说，那些最不可能帮我们说话的人，却帮我们完成了一个壮举？”

    “诗齐星上有这种实力的可不多，而这其中，有哪一家不想当第一的，就很少了，或者，几乎没有。”

    之所以不够绝对，因为还有那么一个几乎。

    夜枭的目光，不由自主地看向一个方向。

    “去把水衣集团给我拿了，里面有一个算一个，全都砍了！”

    夜枭站起了身，“不知道你因为什么把这烫手山芋丢给我，但我夜枭，吃定了。”

    说着，夜枭手掌拿起一颗果子，大口咬下。

    对于诗齐星上水衣集团在顷刻间消失，白水衣自然也得到了消息，不过他根本不在意。

    血河在很多星球上都有水衣集团，而水衣集团，从来没有二次利用的说法。

    就算未来有血河门人想要利用人间杀机凝聚血阳光辉，也不会再选择诗齐星的，所以水衣集团，其实从他动手的那一刻就已经完成了使命。

    “东西我给你了，就要看你自己吃不吃得下了，要是撑死了……”白水衣眼神微眯。

    “能够杀死三位三阳熄灭态的临光者，你应该不会这么孱弱吧，我已经给你时间恢复了。”

    于家，已经是最后的挣扎，而这个时间段，其他顶尖势力就算是得到了诗齐星上的情报也不可能回去对付夜枭，这就是夜枭喘息的时间。

    他们都在忙着吃掉于家更多的东西，而处理掉于家之后，便会是夜枭。

    白水衣周身的血色水汽越发浑浊，他张开双手拥抱星空，“嘿嘿，就快要成功了，不管你死不死，我都能够凝聚血阳光辉。”

    “血河大法的日冕之光，不知道有着怎样的强大，我很期待啊。”

    ……

    “家主，似乎很期待？”

    林州城，夜枭的身边，一名女子轻声问道，她是从临海就跟着夜家的元老了，如今也身居高位。

    “当然。”夜枭语气平淡。

    “于家的消失，就代表了星空中舰队的默契重新出现，自然的，他们就算想要炮轰我，也要考虑一下损失以及会不会引起新一轮的星际战争了。”

    “而且，我就在诗齐星上，这是他们缔造的文明，自然不可能利用战舰把这颗星球毁了。”

    “所以啊，再怎么愤怒，他们也要亲自站在我的面前，我期待的就是，他们究竟能不能在我面前站到最后。”

    青乙星大乾又一句话，习得文武艺，报与帝王家，是统治者为了维护人才招揽而制造的认知，对于他来说，也差不多可以理解。

    自己修行这么多年，成为星主这么多年，一身实力怎能不让这片星空记忆？

    至强者们映照虚空，甚至能够更改宇宙的法则，不也是如此吗？

    不过他们的力量，是让这个宇宙记住，而夜枭的想法，就是先让这颗星球不会忘记。

    “之前和那些大怪物打了几年，还没和人过瘾呢。”

    平静的目光中，闪过丝丝嗜血。

