    云染缓缓走上前去，勾唇笑道：“阁主怎会，出现在狮驼岭？”

    火堆旁，身穿金丝绒黑袍，面目被面具遮掩的男子，一双桃花眼微微弯起，似天边的弯月一般皎洁。

    他望着云染，弧线优美的唇扬起一抹微笑，看上去依旧淡然而又洒脱。

    “又见面了，云姑娘！”

    “无闻阁主，还记得我？”云染微微诧异。

    无闻似是调笑地道：“来我浮光阁问事的人众多，却没有一个，比得上云姑娘这般天人之姿。”

    此言一出，云染直接被他这话给逗乐了。

    “阁主真会说话，还挺讨人喜欢。”

    她指了指火堆旁的一棵枯木，道：“我一路行来有些疲累，可否……行个方便？”

    无闻大手一挥，“姑娘请便！”

    得了无闻的准许，云染也不客气，径直坐在了那根枯木上，盯着无闻手中炙烤着的山鸡垂涎。

    “阁主还没回答我的问题，你为何出现在这里？”

    缓缓翻动着手中的山鸡，无闻对云染略带怀疑的质问，并未觉得冒犯。

    他好脾气道：“云姑娘，玄灵百晓生，可不是那么好做的。”

    “姑娘只知我人前光鲜，却不知，背后我需付出多少。”

    简短的两句话，便打消了云染的疑虑。

    “我本以为无闻阁主是凭真才实学，为人占卜获得答案，为众生解惑。”

    “想不到，勤奋才是阁主致富的根本！”

    听罢无闻此言，云染也忍不住与他调笑。

    大概没想到，云染会拐着弯儿说他招摇撞骗。

    无闻摇头失笑，“云姑娘，可找到双亲了？”

    云染秀眉微凝，轻抿薄唇，一双澄澈的眸子在火光的映衬下，在黑夜中显得更加灵动。

    “找到了我爹，不过，我娘亲始终没有下落。”

    “我观姑娘面相，乃大能大贵之人，想必在不久的将来，云姑娘定能如愿。”无闻眉角轻扬，看着云染的侧脸，露出一抹意味深长的笑容。

    而后，他又问出了那个让云染困惑的问题。

    “敢问云姑娘，我们真的不曾见过？”

    若是只问一次，云染便不觉得有什么不妥。

    可连问两次，就有些引人注目了。

    “无闻阁主，何出此言？”

    目光灼灼地盯着云染，无闻道：“先前与云姑娘相见之后，我反复思索良久。”

    “千年之前，我曾有一位，与姑娘相貌很像的故人。”

    “一日，我与那位故人分别之后，那位故人便失去了踪迹，上天入地我遍寻不得，就连我一向引以为傲的占卜之术，都无法探得那故人所在。”

    “这些年，我一直在寻找她。”

    “可惜啊，千年过去了，他依旧杳无音信！”

    “哦，原来是这样。”云染侧首，一手托腮，盯着无闻光洁脸上的黑色面具。

    那面具只能遮住上半部分的脸，鼻子以下，却是露出来的。

    云染猜想，面具如此设计，大概是为了方便进食。

    这是她第二次见无闻。

    明明此前不认识他，可每次见到他时，她竟有种莫名的亲切感。

    她道：“看来那位故人，对阁主很重要啊！”

    无闻桃花眼一凝，身子忽地一怔，捏着烤山鸡的木棍紧了紧。

    “她曾于我有救命之恩，而后，又带我回家，于我亦有养育之恩。”

    说起故人，无闻眉角轻扬，笑意深浓。

    他将烤好的山鸡递给云染，云染早已饿得前胸贴后背，也不跟无闻客气，接过整只山鸡扯下山鸡肥美的大腿便递给无闻，“阁主，你也吃！”

    她寻着火光而来，烤了人家的火，还吃人家整只山鸡，未免太不妥当。

    毕竟，这是无闻，先打理出来的休憩之所。

    无闻却摇了摇头，风轻云淡道：“我早已辟谷，吃不吃东西，于我而言并无大碍。”

    “这只山鸡羽毛鲜艳色泽亮丽，生得很好看，方才它一直在附近转悠，我便想着，模样如此好看的山鸡，味道应该也不错，便抓来烤了。”

    “不想遇到了云姑娘，云姑娘一路奔波，想必比我更需要它果腹。”

    云染点点头，将鸡腿塞进自己嘴里，嚼了几下咽下。

    她冲无闻扬了扬手中的鸡腿，满意道：“嗯，味道确实很好呢，谢过阁主咯。”

    “不必客气。”无闻那双勾人的桃花眼，目光灼灼地盯着云染，弧度优美的唇，唇角轻轻上扬。

    一边吃着鸡腿，云染盯着无闻脸上黑漆漆的面具，问道：“阁主，一直听你说起你故人，我很好奇，能让阁主惦念千年之久的故人，究竟是怎样的人？”

    “据阁主所言，那位故人于你有救命之恩，又于你有养育之恩，把我听糊涂了。”

    “阁主方便透露吗？”

    无闻从一旁的柴堆里折了一根粗一些的棍子，扒动着火堆里烧红的火炭，面上带着轻柔的笑意。

    “我与云姑娘有缘，既然姑娘想听，那无闻便与姑娘说说。”

    “这些事情，一直压在我心头千年之久，一个人沉默得久了，好像一切都成了一场梦。”

    “最近，我甚至担心，那些记忆会如泡影一般，消失在我的记忆中。”

    无闻面上带着几许惆怅，看得云染啃山鸡的嘴速度都慢了下来。

    无闻道：“其实，那位故人与我的年岁相差不大。”

    云染：“……”

    虽然有些疑惑，云染却并未出声去质疑他。

    啃着手中香喷喷的山鸡，云染展现出了最大的耐心。

    无闻见云染认真在听，眉目微凝，像是陷入了回忆之中。

    “当年，我们家族遇到了一场前所未有的劫难，族长欲用自己的儿子修补那个窟窿，可族长的儿子是下一任的族长，是整个家族的未来，我爹便向族长请命，要用我来修补那个窟窿。”

    云染：“……”

    都说不毒不食子，他爹怎么能做出这样的事。

    云染上下打量着无闻，心道：“这孩子，该不会不是他爹亲生的吧？”

    心中虽然疑惑，云染却没有打断无闻的叙述。

    短暂的停顿之后，无闻继续道：“我对父亲的决定有异议，便跑出去，躲进了避世长老的家中。”

    “可长老把我揪出来，要把我扔出家门，我不想回去，我怕死！”

    “于是，便央求长老让我留在她的家中，躲一躲。”

    “为此，我使出了浑身解数。”

    说到此处，无闻陷入了沉默，良久没有再开口。

    云染咽下口中的三鸡肉，迫不及待道：“后来呢，她收留你了？”

    无闻眼中一片暗淡，听闻云染此言，却是摇了摇头。

