

　　这是一处凸起的小峰，韩元熙站在这里，看着远处……
　　看得并不真切，但能看到，血斗已经停下，有人在打扫着战场，抬运尸体！
　　是谁胜了呢？
　　他还不知道，但他相信，胜利一定是属于他的。
　　周元所率领的有六百多家族私兵，各个都是精锐，唯一所差的可能就是甲胄了……
　　但也没关系，因为他的对手是一帮新兵。
　　王康在新奉县招兵，这样的消息，根本就瞒不住，他早已经探得。
　　真是可笑。
　　这就是平民贵族与老牌贵族的差距，也是他的依仗。
　　这一次，他就是要干一把大的，他知道王康一定已经知道，这其中定然是他们永定伯爵府。
　　但那又如何？
　　现在，他们的身份是山匪，这么长时间，也该让王康付出代价！
　　这一次，就把他的新兵全部吃掉！
　　而这仅仅只是开始。
　　他已经制定好了连番计划，想发展？想建设？让你都不得安宁！
　　他要借此，重挫王康，得到父亲的赏识，从而拿到世子之位！
　　韩元熙手紧握着拳头，面色的神情傲然，仿佛他所有的想法，已经实现。
　　就在这时，有一人疾步跑到他的身边。
　　“元熙少爷，那边……已经有了结果。”
　　“哦？”
　　韩元熙没有回头，他还沉浸在自己的憧憬里面，并没有听出，手下人话音中的颤抖……
　　“结果如何？”
　　他淡淡问道，仿佛一切都了然于胸的样子，他觉得自己此刻，很有父亲的风范。
　　沉定自如。
　　这才是一个上位者，该有的气度啊！
　　手下声音低沉，艰难道：“我方之人，全部惨死……周统领也殉命……”
　　“你说什么？”韩元熙猛然转身，目光死盯着禀报之人。
　　他觉得自己一定是听错了！
　　“我们的人……都死了啊！”
　　“胡说八道！”
　　韩元熙大声厉喝，接连摇头！
　　开什么玩笑，必赢的局面，怎么会全死？
　　真是滑天下之大稽！
　　难道王康他的新兵能是自己手下精锐的对手？
　　“元熙少爷，是真的！”
　　手下直接跪下，惨痛道：“我过去之时，战斗就已经结束，而且……王康的人还发现了我……”
　　“王康让我把周统领的尸体带回，就在下面，他说，周统领作为，当得他为其留个全尸……”
　　韩元熙怔怔的呆住，而后往下走，这是在高处，还有碎石，慌忙间他差点摔倒，但他也顾忌不上……
　　“元熙少爷，元熙少爷，您慢点……”手下在后面追着高喊。
　　韩元熙快速的下了高处，在一个相对较平的地方，摆放了一具尸体。
　　他踉跄的走了过去。
　　“元熙少爷。”
　　尸体旁，几名手下问道，但韩元熙却是顾不上理会。
　　他蹲下，将那遮掩尸体的白布，猛然揭起……
　　不是周元又是谁？
　　他的浑身都是刀痕，在腹部更是有一个大大的窟窿，鲜血满身，如是被浸泡一般。
　　死状极惨！
　　韩元熙傻眼了，呆住了！
　　实锤了，手下禀报是真的，就连周元都死了，那其他人呢？可想而知！
　　永定伯爵府家族私兵，也是五千！
　　周元是一个千人统领，相当于赵国兵制的千人将！
　　就是韩瑜也颇为看重，现在却是死了，连同那么多的兵卒！
　　这对韩元熙绝对是当头棒喝！
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　他疯狂的呢喃，原本是必赢的局面，他已经有了诸多计划，一步一步，必然能将王康，逼至绝境！
　　给他重创！
　　但现在却遭遇到如此打击！
　　韩元熙直接呆坐在地，双目无神！
　　这绝不是他想要的话面。
　　“元熙少爷，您……没事吧？”手下悄声的问了一句。
　　韩元熙猛然站起，他死盯着探情报的手下，厉声道：“告诉我，告诉我为什么会如此？”
　　“他王康难道有千般能耐不成？就凭着一些新兵蛋子就能把周元所有人，全部歼灭？”
　　“不知道，我去的时候，已经结束……”这人维诺道：“那王康，还让我给您带句话！”
　　“他说什么？”韩元熙脸色阴沉。
　　“他说，让您尽快回府，他有一份大礼会送上……还有他说，让您尽管派人来，有多少，他杀多少！”
　　“狂妄！狂妄！”
　　韩元熙气的身子都在发抖，高傲如他，何曾受过这种奚落！
　　“让我回府？送我一份大礼？”
　　韩元熙呢喃着，忍不住打了个冷颤，他隐约已经知道，王康要送他的礼物是什么？
　　“快，回府！”
　　“不，不行，拦截！”韩元熙大喊道：“绝对不能让王康把那东西送过去，不然……”
　　损失家族私兵将近七百，这样的损失，远比韩元正之前在新奉县的损失，还要大！
　　这是打脸啊！
　　恨恨的打脸！
　　他之前信誓旦旦，胸有成竹，现在却成了这样……
　　这也罢了，如果王康真的像他想的那样，那真的完了！
　　一定要阻止！
　　“元熙少爷，您怎么了？”
　　手下看着韩元熙状若癫狂，小心翼翼的问道。
　　这位少爷，不会是因为打击太大，一时得了失心疯吧！
　　“元熙少爷，您不要着急，咱们府内有的是人，再去召集……”
　　“你放屁，这是家族私兵，每一兵每一卒，都是多少年陪养积累……”
　　韩元熙大吼道：“快带着剩下的人，跟我走！”
　　“好好，”
　　韩元熙顾不上其他，带着人就寻着道路赶去。
　　一定不要，一定不要！
　　王康，若你真这样做了，我跟你势不两立，我跟你……
　　他一路呢喃着，
　　手下人哀叹，完了这位少爷真是疯了！
　　这王康也是邪乎的没边，大少爷韩元正因为他丢了世子之位……
　　二少爷也成了这样。
　　而韩元熙则是带着人寻找，要找什么他也不说，就这样带着人乱串。
　　没有，没有见什么踪迹。
　　难道是我猜错了？
　　先回府，看看王康到底还要耍什么花样？
　　到了府门口，他看到正好有几辆平板车，停在了府门口，车上所装的都是大木箱子……
　　车队领头的人，正是周青。
　　只见周青就在站在永定伯爵府庄园的正门，大喊道：“近几日，云台山又起山匪流窜，想着永定伯也在云台山下，怕受山匪清扰，”
　　“我家少爷，便将山匪清剿，特来送一份大礼，以安永定伯之心……”
　　而看到这一幕的韩元熙，顿时发狂，那些大箱子？
　　他的预料应该没错了！
　　王康他真的敢送这样的……
　　【作者题外话】：第二更，抱歉，稍微晚了点。

