    第72章史莱克学员

    唐昊说完便转身离开，高大的身影在逐渐隐入黑暗时，唐轻微突然鼻子一酸，一股离别的伤愁突然涌入心间。

    “爸！别死在外面，不然唐三就要哭瞎了。”

    那抹身影听见唐轻微这话，脚步微顿，没有回头，只是摆了摆手，“回去吧！”

    清晨，史莱克学院。

    “小微，昨天刚来，住的怎么样？要是害怕可以来找我一起睡。”唐轻微刚出宿舍门，就被小舞挽住了胳膊。

    “小舞姐，你又忘了，我现在都不用睡觉的。”唐轻微偏过头在小舞耳边轻声说道。

    “对对对，我又忘了，唉，都这么久了，我还真是不习惯，你也太勤奋了，简直就是废寝忘食的地步了，难怪你能进步这么快。”

    小舞同样也压低声音小声说道。

    唐轻微只是笑了笑，没再继续话题，因为男生那边，已经有人走过来了。

    小舞也看到了，这下子，史莱克学院的所有学员全是到齐了。

    “咕~”

    响亮的肚子叫声，瞬间吸引了众人注意。

    唐轻微捂着肚子，丝毫不觉得尴尬，看向唐三小嘴一撇，“哥，我饿了。”

    昨天唐昊来过的事情，唐轻微并没有现在就急着和唐三说，毕竟这里可不止他们两人。

    唐三看着妹妹难得露出的委屈小模样，宠溺的笑了笑，转头看向奥斯卡，“小奥，学院在哪里吃饭呢。”

    奥斯卡点头，率先走在前面说道：“你们跟我来吧。”

    他带着众人来到了学院食堂。

    所谓的食堂，其实只是学院和这个村子的协议而已，聘请了几名村民负责大家的伙食。

    早点虽然简单了一些，但胜在量足，吃饱是没问题的。

    戴沐白见几人中就他最为年长，便有心想要组织众人，酝酿了一会儿，轻咳一声说道：“我看现在所有学员都已经到齐了，以后一段时间，大家都要在一起生活、学习，我们彼此相互认识一下吧。”

    “我先自我介绍一下，我叫戴沐白，武魂白虎，今年十三岁，二十九级大魂师。”

    唐三点头，说道：“我叫唐三，武魂蓝银草，今年十岁，二十八级大魂师。”

    听到蓝银草的时候，奥斯卡和马红俊诧异的看了一眼唐三。

    蓝银草？

    蓝银草修炼的也这么快吗？

    在场的，除了奥斯卡和马红俊外，都见识过唐三蓝银草的，那绝对不是常人想象中的废武魂。

    “我叫小舞，武魂柔骨兔，今年十岁，二十八级大魂师。”

    马红俊心下惊讶，这两人和她一样大，魂力等级居然比他高？

    “我叫唐轻微，武魂七色花，今年八岁，三十级魂尊。”

    众人顿时哑然，马红俊更是目瞪口呆。

    卧槽！

    心中暗骂一声！

    还有没有天理了，八岁的魂尊啊！

    我是疯了，昨天还敢去招惹这群人？

    自己还活着，真是命大……

    马红俊心中腹诽，却是不敢多说什么，迅速道：“我叫马红俊，今年十岁，武魂凤凰，二十五级大魂师。”

    “我是奥斯卡，今年十二岁，二十八级大魂师。”

    “我居然是垫底的？魂力等级最低？”马红俊在心中咆哮。

    ?  ?今天午睡忘记摘隐形眼镜，睁眼的时候一片模糊，差点以为自己瞎了(???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

