         村长此刻被楚言说得一愣一愣的。

    因为楚言说的全对。

    这就是目前石碣村，包括附近几个村子的情况。

    见楚言饶有兴致的模样，村长试探着问道：“你好像对这些事情很擅长，有过类似的经历？”

    “应该没有吧。”

楚言摇摇头，“这些都是显而易见的，和我有过类似的经历，应该没有关系吧。”

    “显而易见？”

村长再一次愣住了。

    这个人是真失忆还是假失忆，是真的第一次来到石碣村，还是之前已经来过了？

    一时之间，自诩见多识广，是石碣村第一智慧长者的村长，发现自己竟然有点看不懂楚言了。

    事实上，楚言这个时候，感觉自己脑中好像又有什么东西复苏了一般。

    一种呼之欲出的感觉，正在脑海之中不断酝酿出来。

    但是这个感觉，此时又有点像是找不到线头的线团，显得乱糟糟的。

    “只要找到线头，那么我所有的记忆，应该就会恢复了。”

楚言心中笃定地说道。

    于是他和村长打了个招呼后，就朝着村口走去。

    村口附近此时人还不多，楚言打算找个地方安静地坐一会儿，看看能不能让记忆恢复得更快一点。

    看着楚言离开的背影，村长心中不免有些惆怅：“唉，看来应该是刚刚我的话，让他回忆起来了一点什么吧，说到底，也是一个可怜的人啊。

    过了这么久，都没有同伴的消息传来。

    搞不好，他所有的同伴，都已经被山匪杀掉了。

    这种情况下，如果换做是我，宁可不记起来过去的事情，免得徒增背上。”

    摇了摇头后，村长收敛了心神，将这股情绪暂时放到一边。

    毕竟主持村子里的大小事务，才是他应该做的事情。

    特别是近期从村子附近经过的商队很多，虽然石碣村在龙脊山外围，并不是一个大村子，但是因为有他这个曾经武者的存在，一些能够和山匪过两招的村民，这些年来还是由他训练出来了一些。

    比如此时村子后面，就有二十来个十岁左右的孩童，正对着木桩，一下一下挥动着拳头，口中发出呼哈的声音。

    旁边还有一位强壮的中年人，在给他们介绍着真武境五重的境界区别。

    这些人在村长眼中，都是石碣村未来的力量。

    人一旦忙碌起来，时间就会过得非常快。

    很快，一上午的时间就过去了，来到了中午时分。

    一整个上午，楚言都在村口外的一块石头上打坐。

    他脑海中的画面，闪回得越发快了。

    一些脸孔，透着陌生又熟悉的感觉，也在他的脑海中出现多次。

    有清丽又显得傲娇的女孩子，还有消瘦但是容貌却精致如瓷娃娃般的少女，还有充满姐姐般温柔气息的女人……    甚至这其中，还包含了一些让人面红耳赤的画面。

    “这些人应该都是和我很亲近的人，嗯，我现在已经可以记得她们的样貌了。

    她们的名字……嗯，还有我的名字……    我的来历……    嗯？”

    正在努力梳理着脑海中的种种思绪，就在这个时候，楚言突然心有所感。

    他也不知道怎么做的——至少从现在的他看来，是这个样子。

    他就是翻了一下手腕，然后掌心就出现了一个铃铛。

    这个铃铛出现在楚言手中后，他就看到，这铃铛的表面，浮现出一抹黄色的光芒。

    他的心中正奇怪这个铃铛是从哪里来的，为什么又会自己发光。

    这个时候，他的脑海里，突然就意识到，这是示警，说明有危险正在接近。

    “咦？”

楚言不禁睁大了眼睛，自言自语道，“我还有这个能力？”

    话音刚落，他猛地就听到远处传来轰的一声。

    这一声，连带着地面都抖动了一下。

    楚言收回停在铃铛上的目光，从巨石上站起来。

    这个时候他看到，不仅是他，附近的村民，包括那些前不久刚刚赶到，正在歇脚的商队，都停下了原本在做的事情，惊疑不定地朝着远处望去。

    整个石碣村，这一刻竟然安静得落针可闻。

    轰！    又是一声。

    声音仿佛平地雷涌，陨石砸地。

    地面的震颤，比刚刚要剧烈了一倍以上。

    “哇！”

村子里面，顿时传来了孩童的哭喊声。

    商队负责拉车的马匹，发出阵阵嘶鸣，仿佛是发了狂一般，挣开了缰绳，片刻功夫，就跑得不见了踪影。

    马车砰砰倒在地上，顿时之间，就是鸡飞狗跳般的混乱。

    但是所有人的脸上，此时都已经带上了惊慌失措的神色。

    楚言转过身，看到村长也在几个村中青壮年的簇拥下，急匆匆朝着村口赶来。

    村长只是朝站在显眼处位置的楚言望去一眼，然后立刻就朝着刚刚声音传来的方向望去。

    那是龙脊山的方向。

    刚刚的动静，说是山峰崩塌，怕都不为过。

    只是等到村长赶到之后，轰鸣之声，突然停止了下来。

    众人原本都屏息凝神，等候着声音的再次响起，可是提心吊胆等了半天，却没有了任何动静。

    现场众人，面面相觑。

    一想到之前露出的慌乱神色，还有现场的混乱，不禁笑了起来。

    但是下一刻，随着又是地动山摇般轰的一声，众人刚刚露出来的笑容，顿时就凝固在了脸上。

    这一次的轰鸣，不仅巨大，而且和之前两声相比，更是靠近了很多。

    楚言甚至都能看到地面的起伏。

    而村子里面，此时也传来阵阵惊呼。

    众人急忙转身望去，顿时就看到村子里面，竟然有仿佛刚刚被震塌了。

    如果是地震的话，绝对不会是这么有节奏地一下一下。

    也正因为这样，众人又是疑惑，又是惊惧。

    “到底是怎么回事？”

    就在众人都疑惑万分的时候，猛然之间，远处一座山峰的山尖，砰的一声，直接折断，坠了下去。

    与此同时，震耳的轰鸣，再度传来。

    这座山峰距离村子极近，大约也就不到三十里的距离。

    山峰下面，就是石碣村进入龙脊山的必经之路。

    此刻众目睽睽下，山尖犹如一块天外陨石，砸落下来，传来恐怖震动的同时，大片的树木，好似麦子一般被压塌了下去。

    噼里啪啦的声响中，断木乱飞，烟尘滚滚，冲上十数丈的半空，好似千军万马，奔腾而来。

    大片的树林，顿时都被烟尘吞了进去，看得人惊骇欲绝。

    这场面，顿时之间，就把在场的凡人，全都给看傻了，一个个呆滞地站在原地。

    而下一刻，更让他们震惊的场面出现了。

 