    ·

    李铭来到隔壁的暴风猎魔团房间。

    这里比新月热闹多了，里面人满为患，面试还得排队。

    光是面试官，便有五个。

    还有一个年轻漂亮的女孩，主要负责维持秩序。

    “喂，新来的别插队！”

    “别挤别挤，后面去！”

    “傻比吧，一点眼力劲儿都没有！”

    “戴tm个面具干啥，耍酷啊！”

    李铭强忍着脾气，没发作。

    地下城民的性格普遍刚烈，直来直去，不爽就骂很正常。

    而李铭虽然打扮的像个老手，但长期生活在地面的气质，是掩藏不住的。

    因此他难免会遭到轻视和排挤。

    可这时，有人见李铭呆头呆脑、沉默寡言，一副很好欺负的样子，居然插他队。

    这就有点过分了！

    李铭拍了拍对方的肩膀：“朋友，这不好吧？”

    这人非但没有半点自觉性，反而扭头狠狠瞪了眼李铭。

    “不好你麻痹！不想挨揍就闭嘴！”

    李铭已经到了爆发边缘。

    他看了眼维持秩序的女孩，女孩明明也看见这人插队，但装作没看见。

    这就不是性格直了，而是理直气壮欺负他这个新来的！

    李铭深深吸了口气，问女孩：“这里能打架吗？”

    女孩回以一个轻蔑的笑。

    插队那人气笑：“你妈的，非得逼老子动手？”

    李铭终于忍不住了！

    但这时，身后的门开了，光头惊喜的看着他，气喘吁吁笑道：“哈哈，可算找到你了，我以为你走了呢！”

    看到光头，所有人自觉放低了声量。

    貌似光头在这里是个名人，大家很敬重他。

    连暴风团的几个面试官，也礼貌的打招呼：“光头哥，怎么有空到我们这儿来了？”

    光头笑道：“没事儿，我过来招个人。”

    “握草！你这样挖人，我们很没面子啊！”主面试官半开玩笑：“不过话说，光头哥你看上谁了，不管你开什么待遇，我暴风团出双倍！”

    光头拍拍李铭肩膀：“就这小子，我要了！谁抢，我跟谁急眼！”

    所有人齐刷刷看向李铭。

    要知道新月招人是出了名的严格，这小子到底有什么本事，能得光头如此看重？

    “小子，我为我刚才那些话，郑重向你道歉。怎么样，你要不要重新考虑一下我们新月？”光头凝视着李铭，目光诚恳。

    “好！”

    李铭也想尽快定下来。

    而且，从暴风团对光头的姿态来看，新月还是挺有底子的。

    关键李铭现在很不爽！

    既不爽插队者，也不爽暴风团对插队者的容忍！

    “好，我们回去聊。”

    “稍等。”

    李铭抬了抬手，问道：“这里能打架吗？”

    光头的脸色瞬间变得精彩起来。

    他可是知道李铭刚来就废了一个6级召唤师，现在又问能不能打架……

    “你想干谁？”

    “意思是能打了？”

    “这得分具体情况，一般来讲，只要不是主动挑事儿……”

    啪！

    一个耳光打断了光头的话。

    只见李铭没等光头说完，直接一耳光甩在了前面插队者的脸上。

    强大的力道，将这人扇得狼狈跌倒。

    说打就打，果断如斯！

    李铭想起刚开始那名不讲武德的精壮男子，于是又狠狠的朝插队者踢了一脚！

    那人疼得嗷嗷叫唤。

    本来想放狠话来着，但李铭突如其来的二次伤害，愣是把他踹得没了脾气。

    李铭不是个狠人。

    但现在是了。

    因为他正在逐渐适应地下城环境。

    不狠，站不稳！

    既然要打，就彻底一点，打到对手怕，打到对手站不起来！

    打完这家伙，李铭甩了甩手掌，淡淡开口：“哦，他插队，还骂我，我教教他礼貌，没问题吧？”

    光头咧嘴一笑：“哈哈哈，有个性，我喜欢！——暴风的兄弟，这事儿我扛了！”

    暴风团脸色涨红，但没说什么。

    满屋子面试者震惊的看着李铭。

    特别是先前那几个说过李铭的，大气儿都不敢喘一下，生怕被这小子记仇。

    李铭和光头离开后，诸人这才回过神来，窃窃议论。

    “这小子真是菜鸟？”

    “菜鸟个屁，比我这个老油条还嚣张！”

    “妈的，敢在猎魔协会办公楼里打架，真tm带种！”

    “啧啧啧，这人起码也是4级的实力，竟然这么不扛揍！”

    “新月这回，又添一员猛将喽！”

    暴风团主面试官脸色难看，抬手将维持秩序的女孩招了过去，怒声骂道：“插队你不管，我tm要你干啥！马上滚！暴风不需要蠢货！”

    ·

    光头把李铭带回隔壁。

    光头态度也有所转变，虽然没有那么客气，但恰恰是一种亲近的开始。

    这一刻，光头才打心眼里瞧得上李铭。

    而李铭当众揍了暴风团面试者的举动，更是让光头在心里笑开花了。

    他甚至有些欣赏李铭的性格！

    “哈哈哈，没看出来，你小子人狠话不多呀，敢在暴风的地盘揍人，足够你在地下城吹一整年了！”

    “暴风很强么？”

    李铭好奇问道。

    “这个问题，嗯……怎么说呢……”

    光头沉吟了下：“这样跟你解释吧，暴风团在我们新月眼里，只是一群乌合之众，但他们的数量，是我们新月的几十倍。

    而且他们和几个大公会组成了联盟，真正在禁区干起来，我们远远不是暴风团的对手。

    但是嘛，暴风团也不敢公然招惹我们！

    因为地下城的老油条子都知道，一个真正的猎魔战士，任何时刻都不乏拼命的勇气！

    暴风团如果想对我们动手，必须有壮士断腕的决心。

    一旦开战，若不能将我们全部歼灭，那以后倒霉的就是他们！

    两年前那件事，就是一个血淋淋的例子……”

    李铭大概清楚了双方的战力对比。

    一个拥有大批乌合之众。

    一个则是走精兵路线，人虽少，却凶悍。

    因此，双方相安无事，井水不犯河水。

    “两年前什么事？”

    “这个我可不能告诉你，也劝你最好别问，尤其是在队长面前！”

    两人交谈间，房门开了。

    外面站着一个面相可怖的刀疤脸中年汉子，他敲了敲门，大咧咧说道：“光头，我们出发了。队长让你尽快搞定这边，争取赶得上庆功酒！”

    光头冲刀疤骂道：“你个狗惹的，别以为老子不知道，是你跟队长说让我招人的！”

    “嘿，我看你干得也挺爽的嘛！”

    刀疤扫了眼整个房间，皱眉：“你怎么比我还衰，就这一个面试者？”

    “废话留着路上说！”

    光头拍了把李铭：“走，菜鸟！哥带你见见世面去！”

    刀疤狐疑的打量着李铭，撇撇嘴：“光头，你想偷懒可以，但起码找个像样的充数吧，这小子……”

    “闭嘴！别怪老子没提醒你，这个小菜鸟，可不好惹！”

    刀疤愈发对李铭充满好奇。

    要知道光头可从不轻易夸人，竟会对一个初来乍到的年轻菜鸟如此重视？

    说明，这菜鸟一定有过人之处！

    “行，今天是你负责招人，你说了算！”

    “废话！你可别小看这菜鸟，一会儿有机会，老子让你们知道什么叫做惊喜！”

    光头很看好李铭。

    除了实力和有种，还不爱多嘴。

    这样一个新人，谁不喜欢？

