
0804

现在就只能狐假虎威了！巴尼少校对自己说道，“还有四分钟的时间！”

看了一眼赛义德上尉的行动，他带着他的人，已经在袭击者来袭的方向挖出了几个散兵坑，除了将反坦克火箭筒准备好外，他们还将一些从受损装甲车上拆下来的0毫米机炮也架设到了散兵坑中，当成固定火力。

虽然看起来赛义德他们的工作还没有完成，但已经算是小有雏形，应该可以应付一下敌人的进攻……吧？

有些焦躁不安的巴尼少校，干脆又派了一些步兵去赛义德那里，好加快他们的工作进度，然后他自己，则指挥着那些装甲车，开到公路的另一头路基下，还有之前炸弹炸出来的大坑中，借助路面当成掩体来保护装甲车。

另外多说一句，原本他们行驶的路线，只是人们图方便而在干涸的河道、湖泊中走出来的土路，但在铁鹰进入索马里后，为了获得合法身份，铁鹰便将这些土路进行了修缮，修成了正规的，有着防水层和路基的柏油公路，靠近大城市的地方，甚至还是水泥路。

又过了半分钟，还没等巴尼完成自己的工作，将那些装甲车安排妥当，就听到了哨兵们传来的呼声，袭击者的坦克出现了。

他立刻拿起望远镜看去，还是那个小土坡，一些混乱的起始之地，几个还算显眼的钢铁身影出现在了视野当中，看那样子，巴尼估计那正是鹈鹕机队所说的袭击者土制坦克。

那些土制坦克车身上覆盖着一层层各种钢板，不过颜色不一，看起来像是车身上到处都打着铁皮补丁一样。车身上有一座着看起来方方正正的炮塔，一根细又短的炮管架设在炮塔，看起来相当的简陋和落后，不知道的，还真会以为那是从什么小地方铁匠铺子里用人工敲打出来的货色呢。

当然，出现在巴尼少校视野中的这些土制坦克，虽然看起来五花八门，但在外观上，却有着相当标准的相同规格，排除那些看起来就很LOW的钢板颜色，只看结构的话，却能发现它们就像是从一条流水线上下来的，长、宽、高，相当的一致。这说明，就算它们是极端组织土制而成的装备，却有经过专业的管理体系，令这些东西能规模化，一体化生产出来。

除了这些，还有一些土制坦克，在炮塔的后方，还加装了火箭弹发射器，看起来是为了加强土制坦克火炮威力不足而采取的补充方案。

看到这些像是从废旧金属垃圾站出来的装甲部队，巴尼少校却相当的紧张，他可是知道，己方双刃直升机5毫米航炮的威力，可不是什么普通钢板就能随便挡下来的，能抵挡航炮的钢板，只有可能是专业的防弹装甲板，说不定还真是正规坦克所使用的那种材料所制。

也就是说，那些土制坦克虽然看上去简陋不堪，感觉上一辆重载卡车都能撞翻它们，但事实上，那些东西说不定面对各势力的主流主战坦克，都有一战之力。

面对这样恶劣的局面，巴尼少校除了再次检查了一遍阵地外，就是不断的看着时间，看着时间一秒一秒的跳动着，他终于明白了什么叫度日如年。

终于，等到那些土制坦克从小土坡后面开上坡顶后，几团火光就从坦克炮口闪现，几秒后，巴尼听到了炮声。

幸运的是，炮弹着点距离赛义德部署的防御阵地还相当的远，最近的离散兵坑也有一百多米——那些土制坦克的火控系统，似乎还只是最老式的光学瞄准系统？

“说不定，我们还有戏？”看到这一幕，少校有些小兴奋了。

土制坦克开火，没有一发命中了目标，这个结果似乎也在袭击者自己所料当中，坦克没有前进，而是停在小土坡顶部，不断开火，像是把自己当成自行火炮一样，不断向公路方向射击，也不管能不能命中目标。

“轰！”终于，一发炮弹有了成果，一辆停在公路上无人理睬的运输卡车被炮弹击中，车头被炮弹直接炸碎，车厢里装载的粮食袋也随之飞散一地，大米、玉米、面粉散落开来，又很快被火焰吞噬——为了安排装甲车，巴尼少校只能先不管那些卡车了，反而之前他们甚至连放弃这些卡车的想法都有了，被打掉几辆，也不是什么问题。

只是，有一个命中，这就说明了袭击者的坦克兵们，命中率提高了，从最早误差一百米以上，到现在，每一发炮弹落地的位置，距离赛义德的防御阵地越来越近了！

“还有两分钟！”巴尼少校干脆跳下指挥车，自己躲到了一处路基下，这个时候，还躲在装甲车里，可不是什么明智的选择，说不定什么时候，一发炮弹过来，就能让装甲车连人带车全部完蛋，别看对方的火炮是个小水管，但是用来打打轻装甲的装甲运兵车，还是没有什么问题的。谁说二战的反坦克炮，就打不烂现代的装甲车？

不等少校趴好，一发炮弹落在了一个散兵坑旁边，炸起的土壤浇了坑中步兵一身。

“妈的！要不是我们的火箭筒射程不够……”看到这一幕，巴尼少校有些牙痒的说道。虽然他们有反坦克武器，但射程不到五百米，对方土制坦克却就是不靠近，就只是躲在八百米以外的地方，只以远程炮火来压制他们。

看了一眼头上还在盘旋的直升机，巴尼明白了过来，恐怕那些土制坦克是看到了武装直升机的存在，所以才不敢过于靠近，而恰恰这些直升机却没有了弹药，聪明反被聪明误啊！

巴尼少校有了一种搬起石头砸了自己脚的感觉……

好在直升机队的人也了现了这一点，三架直升机离开了公路上空，开始向那些土制坦克所在位置飞去，他们打算将这些坦克给吓走。

可是当他们就快要接近时，却像是见了鬼一样，连忙退了回来——巴尼看到了几辆卡车开上了土坡顶，所有卡车的车厢内，都架着一座四管高射炮，和土制坦克一样，这些装载着高射炮的卡车，也是有着统一的规格！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562489"  chaptername="0804  双刃坠落（六）">加入书签</a>
</div>
