
　　“叮！辅助职业摸包匠提升到6级，获得技能点*1。”

　　简单明了的声音随即响起。

　　继续将这一点技能点砸在偷窃能力上之后，偷窃能力就提升到了3级。

　　而此时他发现远处那几条野狗突然之间掉头就跑。

　　这个异常引起了他的注意。

　　这是怎么回事？

　　像野狗这样的存在，应该是不愿意放弃自己这块肥肉的。

　　可它们突然逃走了！这就意味着它们感受到了危险。

　　方小悦并不相信是自己将那些野狗给吓走了。

　　那么危险的来源就应该在罪人渊里了。

　　到了这个时候，方小悦也不敢迟疑，此时他躺着的位置并不能看到罪人渊深处的情况，因而他随即便朝着一根千毒金针使用了偷窃能力。

　　这一次，那根好似小鱼一般的千毒金针骤然一震，下一刻便消失在经脉内，出现在方小悦面前的半空中。

　　成功了！

　　这个变化，让他无比兴奋，随即便逐一将经脉内的千毒金针取出。

　　不过使用这偷窃能力还是要消耗体力的。

　　待到36根千毒金针尽数取出的那一刻，经脉内的灵气，禅气随即就变得活跃起来，就好似决堤的洪流，沿着经脉滚滚向前。

　　而到了这时，方小悦体内异物尽去，随即便翻身而起，目光朝着罪人渊深处看去。

　　之前就说过，这罪人渊原本就是一个山谷，两侧山壁陡峭，高约超过千米。

　　这也使得罪人渊内的光线暗淡，并且越往里面看去，里面的光线不断减弱，再加上那弥漫的腐蚀气息，使得罪人渊深处一片黑雾笼罩，再也看不到什么。

　　而方小悦此时看去，就看到深处的黑雾正在涌动，就好似有什么东西在里面走动，搅动了这些黑雾一般。

　　当然，最关键的还是，随着千毒金针被取出，他的实力迅速恢复到了巅峰时的七成左右，这也使得他对危险的感知敏锐了很多。

　　他能够感受到那黑雾里的危险，并且那危险正在缓缓向外移动。

　　趁着那危险源头尚未出现，方小悦也没有急着提升特长什么的了，而是转身就走，准备先离开这罪人渊再说其它事情。

　　可让他万万没有想到的是，等他走到罪人渊的谷口时，却被一层透明不可看到的屏障给挡住了。

　　这层屏障应该是覆盖了整个罪人渊范围。

　　想想也是，如果罪人渊就这样轻松让人出入，那么被锁在罪人渊里的一些东西，恐怕也能够轻松进出、

　　方小悦试探着用拳头捶了几下屏障。

　　屏障很坚固，并且富有弹性，就算是方小悦用尽全身力量，捶打，这屏障也只是颤抖几下。

　　这屏障甚至于阻挡了方小悦的次元闪！

　　不可思议！

　　好吧，这大概是他获得次元闪之后的第一次滑铁卢。

　　不过这并不奇怪，次元闪原本就是一种类似于魔法的超自然能力，能够被其它超自然现象所阻挡也属于正常。

　　对此，方小悦早就有了预料。

　　当然，如果方小悦全力爆发，使用金刚不坏等等手段的话，破开这屏障，倒也不算什么大问题。

　　但那样的话，动静就太大了一点。

　　指不定等自己破开屏障的时候，那位万毒仙门的执法长老就等在罪人渊之外了，甚至于几个仙门的人守在外面都未必不可能。

　　方小悦可不相信那些仙门会那么放心罪人渊，要么就是派人在外驻守，一有动静立马通报各仙门，要么就是设置什么术法，屏障一破，各仙门自然就知晓。

　　当然，现在的问题是方小悦已经看到了罪人渊深处黑雾里走出的东西。

　　那是一头全身漆黑，被一丝丝黑雾包裹的怪兽。

　　准确来说，它的形象是一头类似于大象的巨兽，体长超过二十米，浑身不断向下流淌着粘稠的黑色液体，后背上长着一对巨大无比且残破的耳朵，额头上长着一根螺旋状长角，四条粗腿上各自长着一只碗口大小的眼睛，眼睛血红，里面透露出的是一丝丝疯狂与邪恶，那种疯狂与邪恶甚至于影响到了四周的环境。

　　大象怪兽脚下所站着的泥土里不断浮现出一双双血红的眼睛。

　　让人看了不由得后背为之发寒。

　　这特么是什么怪兽？

　　方小悦还是第一次看到这样的怪兽。

　　不过他倒没有因此耽误自己的事情。

　　转即就将注意力集中在普通特长野性变身之上！

　　消耗500命运点！

　　“叮！普通特长野性变身提升到11级！”

　　继续！

　　“叮！普通特长野性变身提升到12级！”

　　..........

　　“叮！普通特长野性变身提升到14级！”23sK.com

　　“叮！普通特长野性变身提升到15级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，再度变身，每天增加一次变身机会。

　　B，驴的耐力，不管变成任何动物，体质+3。

　　C，象的块头，不管变成任何动物，体型+3。”

　　一口气消耗2500命运点之后，方小悦将野性变身提升到了15级，并获得一次选择额外属性的机会。

　　他还是选择了再度变身。

　　没法，相对于那些精英特长，传奇特长的额外属性来说，这野性变身的额外属性着实有些让人看不上眼。

　　唯独每天增加一次变身机会，还勉强有点用处。

　　“叮！普通特长特性变身提升到16级！”

　　.........

　　“叮！普通特长野性变身提升到20级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，重复变身，每天增加2次变身机会。

　　B，鲸的体型，不管变成任何动物，体型+5。

　　C，狮的威严，不管变成任何动物，心灵震慑+1。”

　　嗯，又连续消耗2500命运点后，野性变身就满级20级了。

　　这次出现的三条额外属性与之前就略微有点不太一样了。

　　尤其是那个狮的威严，能够心灵震慑+1，虽说仅仅只是加1，但也能够看出这个额外属性应该有点厉害。

　　不过方小悦最终还是选择了A。

　　因为选择A的话，他每天累计起来的变身次数就将会达到6次。

　　这是一个比较保险的变身次数，至少他在变成鱼之后，又能够快速变成鸭子，猫等等，在很多时候，这样的变身是能够起到很好的掩饰作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第667章、驴的耐力，象的块头免费阅读。https://xs.23sk.com 