    大门终于缓缓推开。

    同时间，两女的神经也紧绷到了极点。

    然而，出现在两女面前的，是一个一身青袍，带着温和笑容的青年。

    他身背小竹篓，左手拿着一把镰刀，右手的中指上，还挂着一只几斤重的王八！

    “易枫？”

    “怎么会是你？”

    两女几乎是异口同声，满脸不可思议地看着易枫，同时心中掀起了惊涛骇浪。

    “好久不见。”

    易枫淡淡地笑道，朝两女打着招呼：“实在没办法，恐怕又要叨扰你们了。”

    “不是你，你你……”

    茂茂就像见鬼似得，瞪着眼睛指着易枫说道：“你到底是怎么找到这里的？”m.9biquge．com

    “我上次不是来过嘛，然后就那么走过来了呀。”易枫摊摊手解释道。

    闻言，两女眼皮跳了挑，不由对视了一眼。

    就那么走过来？

    真当她们这里布置的阵法是摆看的？

    茂茂不死心的想要继续问，白飘飘却不动声色给她使了个眼色，随后朝易枫笑道：“易公子说的是哪里话，都是老朋友了，没有什么叨扰不叨扰的！”

    “感谢飘飘小姐，茂茂小姐，你们真是好人。”易枫满脸感激地说道。

    “公子客气，想必公子一路舟车劳顿，很累了吧！”白飘飘轻声吩咐道：“茂茂，你带公子到上次的客房安顿下来。”

    “多谢姑娘。”

    易枫微微行了一礼。

    白飘飘微笑回礼，果然，易枫虽然一介凡人，却与寻常的凡夫俗子大不相同，无论是涵养，行为举止，都让人感到很舒服。

    所以，对于易枫的到来她并不排斥。

    忽然，她似乎想起了什么，连忙喊道：“对了公子，你上次是不是有什么东西落下了？”

    “噢？”

    易枫挠头想了半天也没想出个所以然，只好不好意思地说道：“嘿嘿，实在想不起来落下什么了，还请姑娘直言。”

    “公子还真是粗心大意啊！”

    看着易枫那副呆呆地模样，白飘飘不禁掩嘴一笑，同时从琴旁拿起了那本红楼梦，递过去说道：“这本书，应该对公子很重要吧？”

    “哦，原来是这个啊！”

    易枫恍然大悟，还以为是什么呢，原来是这本破书，随后笑道：“这玩意没什么的，丢了就丢了，如果姑娘喜欢的话，就送给姑娘吧！”

    闻言，脸带笑意的白飘飘，眉头不露痕迹地皱了皱。

    “公子怎能，对此书如此不看重？”

    她抬起俏脸，轻声问道。

    “不就是一本书嘛，没什么好看重的。”易枫无所谓地笑道，毕竟这书本来就是他所写的，家里面没卖出去的都还有一大堆呢，不是被他用来垫床脚就是擦屁股了。

    “看来，倒是我误会了。”

    白飘飘眼神中露出一抹失望之色。

    上次见易枫留下这本书，她本以为易枫也是爱书之人，也是这本书的忠实粉丝，可现在看来并不是的。

    如若不然，肯定会将此书视若珍宝。

    “公子先去休息吧！”白飘飘轻声说道。

    “那在下先告退。”

    易枫点了点头，跟随着茂茂朝客房走去。

    安顿下来之后，茂茂刚准备离开，可闪烁着疑惑大眼睛的她，又忍不住回头问道：“你真是，就这么走进来的？”

    “姑娘这是什么话，我总不能飞进来吧？”易枫满脸不解地说道。

    茂茂挠着大脑袋，疑惑地看了一眼易枫后，便小跑着离开。

    “小姐，将他安顿好了。”茂茂回来禀报道。

    “嗯！”

    白飘飘点了点头，随后又轻喃道：“莫非，是我们的阵法出了问题？”

    “我也是这么认为的。”茂茂赞同地说道：“不然的话，在阵法开启的状态下，武皇都找不到我们的所在，他一个凡人能够找到这里，实在是太不可思议了。”

    “既如此，你赶紧去看看吧！”白飘飘吩咐道：“若真是阵法问题，就尽快将它解决。”

    “是小姐。”

    茂茂身躯一掠而起，朝院外落去。

    然而，她刚出去片刻，便满脸焦急地跑回来，气喘呼呼的。

    见状，白飘飘眉头一皱，连忙迎过去问道：“茂茂，到底是怎么回事？”

