    僵持了几下后，巫妖终于放弃让那堆骨架子爬出来了。

    继续埋着吧……

    在亡灵之地，有着巨额亡灵能量加持的它完全没必要执拗于这种低效率的方法。

    他完全可以直接动手。

    天生自带亡灵与寒冰两系能力的巫妖可以将它生前所有其他系的魔法都转化为这两系，并获得极大的威力加成。

    “在暴风雪中被绞成血沫吧！”

    得天独厚的天气优势，这场暴风雪的法术愣是发挥出了巫妖生前四五倍的威力。

    以它为中心，周围几十米的范围都出现了高速旋转的雪刃。

    此时安全的只有巫妖所在的暴风眼中。

    这样的驾驶，眼前这个弱小的家伙也只有被斩杀的份儿了吧？

    原谅巫妖如此的天真，毕竟它生前也不是什么有见识的家伙。

    “且不说我身上那么多的对邪恶特攻的BUFF，就光是你巫妖的这一点身份，就注定是被我完克的。”

    巫妖，乃是苟延残喘之辈……哪怕腐朽的身躯再如何强大，也改变不了这个事实。

    通俗点说就是……这是个开了锁血的残血。

    锁不锁血这点并不重要，关键是残血这个标签。

    命运之眼老喜欢这种在刀尖上浪的家伙了。

    “！”

    黑紫色的精光自猛然睁开的命运之眼中爆射而出，穿过慢慢的风雪，直视着巫妖。

    ｛命运｝，可对半血以下的释放。

    这是命运的标记，被锁定者，意味着它的命运已经注定。

    “这……这是什么！”巫妖只感觉它那停滞的心脏中久违的升起了一股恐惧。

    霎时间，围绕着他的暴风雪溃散了，那股来自灵魂的恐惧让它无瑕顾忌这些，它只感觉陷入了一片昏暗的世界中，只有头顶一只竖瞳在注视着它。

    巫妖一大自信心来源，便是没有人知道它们把藏着它们灵魂的命匣放在了哪里。

    可是现在，它只感觉那只眼睛看着的不是它，而是和它有着千丝万缕联系的命匣！

    天哪…这太恐怖了！

    “如果用一个现代一些的词汇来比喻你们的话，大概就是键盘侠了吧？”

    还别说，这比喻真恰当，当藏在表象后的本体暴露之后，巫妖也只不过就是一个和表象截然相反的纸老虎罢了。

    洛槐不理陷入巨大恐慌中的巫妖，忽然向着侧面的一处石柱跑去。

    “快住手！”巫妖的惶恐变成了愤怒。

    洛槐当然不会停下，他甚至还有空打嘴炮，“与其在那种寒冷中赖活下去，不如早点步入往生来的舒服。”

    “你懂什么，只有活着才有希望！死了，就什么都没了！”

    巫妖疯狂朝着洛槐丢去巨大的冰锥，还有冰爪，只可惜都被洛槐一一躲过。

    而听见它这种疑似正派人士的发言，洛槐面色忽的一冷，“既然知道这个道理，那你就更应该为那些死在你们手里的人们偿命。”

    再无怜悯，洛槐在巫妖绝望的哀嚎中，蓄起全身力量，飞身而起一脚踹在了石柱上。

    混杂着能量的飞踢，一脚便将被冰冻得硬脆踹得裂开。

    一个白灰色的方形骨盒从石缝中悬浮起来，散发着惨白的白光。

    洛槐一个空翻，手便将命匣给抓了下来。

    巫妖顿时感觉自己的灵魂被握在了别人的手中。

    “不…不要！”它已经彻底失去了斗志，重新变回了那个贪生怕死的“人”。

    “你说不要就不要？”洛槐很清楚，如果不是命运之眼的压制

    ，巫妖肯定会想办法让自己的灵魂将灵魂的灵魂托入命匣中。

    巫妖的命匣可不是随随便便就能碰的，那同样也是它们的底牌，可以用来作为同归于尽的手段。

    只可惜……

    “我就收下了～”一股能量顺着洛槐的手臂被注入到了命匣中，同时命运之眼也是精光大放。

    “不！！！”巫妖尖啸着，到了后面转而为哭嚎。

    它的声音最后越来越弱，最后消失于无，而它那副腐朽的身躯，也散了架似的，砸在地上，摔成了一堆碎骨，连转化成低阶亡灵的机会都没有。

    巫妖的灵魂已经被掐灭了，洛槐和命运之眼各自分赃，各取所需。

    “灵魂之力被命运之眼拿走当眼药水了……剩下的生命能量就是归我了。”洛槐把命匣丢进了背包里。

    纯净的生命能量可是个好东西，能当救命的急救包不说，其本身根式用处多多。

    权当是巫妖爆的物品就是了。

    继续爬阶梯，不知道还有没有巫妖回来拦他。

    老实说，他是希望多来点的。

    因为那个逃跑的巫医转化成巫妖之后更难认了。

    这样下去，他可能就要被卡任务了。

    之前问了下旅店老板，如果放弃任务，是需要赔偿金币的，姑且不说多少，因为不管多少他都没有。

    他现在的旅店资产为零。

    呜呜呜，惨呐……

    而现实似乎也是随了他的愿。

    “不知死活的家伙！还以为可以制裁已经身为强大巫妖的我们吗！”

    看得出这家伙生前一定很讨厌正义之士。

    但是洛槐才懒得和它废话嘞……命运一开，熟练的找到命匣位置，一脚踹开，把命匣扣出来，打灭巫妖灵魂。

    一套下来直接带走，都不带停顿的。

    终究是这些家伙太弱了，就算转身巫妖，还是弱的一批。

    洛槐也大致摸到了一点规律，就好像是攻略游戏塔一样，这个石台阶，每隔一段距离就镇守着一个巫妖，实力也会越来越强。

    “但……这样层层把守，说明这顶上有什么东西对吧？”洛槐抬头愿望，只可惜风雪茫茫，还是看不清。

    “不会真是一把剑吧？”洛槐寻思要不是为了赶路，他真想找个地方躲起来再查查资料。

    算了，到时候再看吧，先打怪再说。

    ……

    呃，是不是忘了什么？

    镜头转到山岭的另一边。

    这一边，同样也有着一条自下而上的古老石台阶。

    而且和洛槐那边相比，这边的似乎才是正面，另一边只是后门而已。

    从这边往上看去，可以看见两根缠绕着巨大铁索先石柱。

    而在那两根石柱中间的底端，真的有着一个王座。

    并且在那王座前，真的插着一柄闪烁着符文的配剑。

    一个被圣光包裹的人影，此时正艰难地向上走去。

