    事实证明，胳膊还是拧不过大腿的，纵然里希特霍芬一再表明自己麾下的空降兵部队能够完成任务，但是德国总参谋部依然没有允许空军在第一时间投入大量的空降兵来执行第一波攻击，他们理由有以下几点。<

    第一点，无论是安科纳还是佩斯卡拉本身并没有多少防御力量和坚固的攻势，在海军的炮火掩护下以及空军的支援下完全可以靠登陆部队轻易拿下。没有必要再多此一举的投入空降兵部队。第二点，空军空降兵部队的投入必然会需要大量的运输机和油料。这回导致其它飞机的后勤供给紧张。而且运输机需要护航。这必然会减少轰炸机和攻击机的护航编队规模。如果用这些资源来供给其它飞机的话效果会更好。第三点就是目前机场比较紧张。在奥匈帝国开放更多的机场之前，能够运转这些飞机就已经很不错了。

    不过为了照顾空军的面子，德国总参谋部承诺如果奥匈帝国开放更多的机场，并且在空军完成第一阶段登陆任务的掩护之后，可以考虑在对方敌后实施大规模伞降作战。但是这个所谓的妥协在里希特霍芬眼中甚至是打脸的行为。“我们就是一个厨师，原本打算做一道大菜来露一手，但是厨师长却只让我们在饭菜差不多熟了的时候，让我们拿着小勺往汤锅里加点盐！”里希特霍芬看着总参谋部送来的文件后气愤的说道。

    不过出人意料的是，德国总参谋部的这个决定却让德国空降兵避免了陷入泥潭之中。因为在发动登陆战之后。德国陆军经历了自从建军以来最为艰难的一次城市巷战！这让打惯了野战的德国人感到相当的不适！

    攻占佩斯卡拉和安科纳的港口几乎没有什么问题。在德奥地中海舰队的舰炮支援下，德国运输船队顺利的抵达了集结地域，然后顺利的前往目标。再顺利的完成了海上换乘，最后顺利的登上了意大利的国土，就是最后进城的时候不顺利了！安科纳还好点，德国陆军在佩斯卡拉的行动可是相当不顺利的。

    德国人碰上的第一个障碍就是满地的地雷，各种地雷。这些地雷被埋在了道路上、树林之间、房屋周围、甚至连厕所边上说不定都有！这种步兵雷德国人从来没见过，战斗部非常小，按照士兵们的话说。这东西的装药量连一发步枪子弹的发射药量都没有。中雷者有的时候甚至感觉像踩上了一个钉子。这东西打死人都难，而且这种地雷制造的极不规范，有的甚至用玻璃瓶做雷体。而且体积都很小，重量也很低，重量不到150克！但是当这种东西涂上伪装色混在草丛和树林中或者城市内后却很难发现。

    一开始德国人还以为意大利人低劣的工业水平只能生产这种杀伤力极低的武器，但是随着时间的推移。当出现越来越多的伤员后。德国人发现情况有些不对了，因为中雷的人一般不会死亡，最多也就是把腿炸断，而对于受伤的人员，则需要2到3个人帮助他撤离战场然后还需要治疗，还要从本来就已经紧张的运力上抽调一些船舶来送这些伤员回国。无形之中，一个人受伤需要让3到4个人撤出战斗才能解决问题，一个10人的班。有两个人受伤的话，那这个班就没啥战斗力了。大家还是一起照顾伤员吧！“制造这些东西的人真是太黑了！”一名德**官这样说道。

    到这一步事情还没完，这东西虽然只能把人炸伤，但是因为其中的弹片中含有汞或者铅一类的重金属，这东西进入身体后闹不好是要中毒的，稍微处理不慎就会导致截肢。出来的时候是一名身强力壮的士兵，回去的时候是一个拄着双拐的残疾人，要是考虑到因此带来的社会压力和负担的话，对于一个国家来说，这种反步兵雷的杀伤力才是最大的。而且更可怕的是这种地雷太多了，也太难发现了，采用非金属外壳的地雷连探雷器都很难发现！

    不过虽然腻歪，但是想要靠这类东西挡住德国陆军的脚步是不可能的，于是乎在各种装甲车辆的开道和掩护之下，发动了对佩斯卡拉城区的进攻。而从攻入城区后，才是陷入佩斯卡拉泥潭的开始！

    “我和我的连队在踏入城市后就立即感觉到不对劲，脚下的城市和事先获得的地图简直就是两个完全不同的地方。原本宽敞的道路上布满了路障和诡雷。因为地雷和预设爆炸物的存在，各种装甲车辆也举步维艰。我们不得不顺着街道两边的楼房缓缓向前推进，开始推进的时候虽然缓慢，但是造成的伤亡并不大，抵抗大多来自于狙击手的阻击，这些射手的素质很一般，但是却十分狡猾，他们注重的不是消灭我们的步兵，更多的是一种骚扰性的攻击。”

    “为了掩护步兵的推进，我们试图占领一些房屋作为支撑点，但是很快，当我们踏上房屋内的楼梯或者打开一扇大门的时候，死神的镰刀就在不经意间收割了战友门的生命。这些诡异的爆炸品被布置在门后、通道两边或者窗台边上，因为这些地方都是占领一座屋子所必须要经过的地方，而窗台一般都是用来作为机枪火力点的。而且这些炸弹的威力可比当初在城外碰到要强多了，意大利人把数枚防御型手雷捆绑在一起，并且某些手雷外面加上了混凝土做的外套。增加弹片数量，往往一个炸弹被引爆之后，整个屋子中跑不出一个活人。”一名参加过战斗的德国上尉这样在报告中写道。

    德国人的不适应不仅仅在于对方诡异阴险的袭击，更多的是对战争模式的不适应。以往野战环境虽然可能碰上比较复杂的情况，但是再复杂也比上人工建造的钢铁森林。也许在某个破碎的窗户后面就隐藏这个一个狙击手。这种敌明我暗的情况让十年没打过仗的德国人有些手足无措，而以往充足的火力支援在这场战斗中也作用大减，因为德国人要的是一个城市而不是一片焦土。为了自己的利益，德国也不愿意将整个城市炸成一片废墟，更何况，如果有地下掩体的话，即使把表面阵地都摧毁了也未必能把所有反抗者肃清。君不见，在徐杰那个位面上，拥有绝对力量优势的俄国在攻打格罗兹尼的时候也是付出了惨重的代价。

    如果仅仅是一些诡雷或者狙击手什么的，虽然能够给德国人造成一些伤亡，甚至给对手带来一定的心理压力，但是要想单纯靠这些手段来阻挡德军进攻的步伐那还是太天真了。如果防御作战真的打成了只守不攻的话，那么离失败也就不远了。因为对于静态固化的防御，攻击方总能找出漏洞来一举击溃。所以开始的雷场也好后来的骚扰也罢，都只是为了拖住其它进攻部队，然后腾出手来集中兵力搞定某一支进攻部队。

    作为曾经在华夏留学过的意大利军官，帕尔松对土工作业和地道的利用远超出同期欧洲人的认知。（毕竟有徐杰这个穿越者。）在这场城市战中帕尔松除了破坏掉原有的城市格局之外，还重新建造了一个隐蔽的交通体系，意大利人根据自己的需要用炸药或者其它工具在房屋之间，房屋内部开出了一条条的隐蔽的通道，同时通过加固一些地下室将其变成一个兼顾的掩体，而且还利用了城市的下水道管网来作为地道进行机动和迂回。

    如果仅仅做到这些的话，那不过是在战术层面的突破而已，但是很显然，帕尔松已经把巷战上升到了战役级别的高度，他专门把整个城市划分数个不同作用的部分，有些地区是可以放弃的，有些地区是用来迟滞对手进攻争取时间的，有些地区是作为预设口袋，等着对方钻进来然后扎进出口一顿暴揍的。还有些地方则是必须要坚守的关键点。更为难能可贵的是，帕尔松为了增加纵深，把临近的基耶蒂也纳入到了防御体系之中，作为自己的物资基地和总后方。

    工欲善其事必先利其器，有了好的部署好的规划和布局后，还要有好的装备！本来意大利海军中拥有的重武器不多，但是有了英法的帮助后解决了不少问题，别的不说单纯法国人提供的大量81.4mm斯托克布兰特迫击炮以及美国人提供的一些m1型75mm轻型榴弹炮就大大增强了守军的火力。前者加上炮架和炮管的重量不超过50kg可以轻松拆成几部分携带，而后者总重量不到700kg。而且具备了对付轻装甲目标的能力。而且射角很好。为了补充反装甲火力的不足，意大利人还从英国人那里淘到了大量的57mm反坦克炮，虽然穿甲威力有限，但是胜在轻便。而且在第一波交战中，德国人并没有什么强悍的地面装甲单位，再加上交战距离比较近，使得这种武器在巷战中大显神威！

    第二更奉上~~~，祝大家新年快乐~~~。(未完待续。。)r527