    阿狸躲开众人的视线，悄悄地潜回到宿舍之中，左情果然如她所料般，还未回来。

    窗外开始飘扬雪花，阿狸换上了另一条长裤站在窗前，火光映衬这洁白的精灵，更显纯洁，仿佛人与人之间的斗争在她面前是那样的卑劣，可是如今，阿狸低头看了一下自己的身体，还是不得不继续奋战下去。

    此刻，阿狸心中感到前所未有的矛盾，她回来了，她终于回复了‘大部分’记忆，但是，我现在究竟是谁，是刑子隐还是佳晴？

    阿狸再次打量了一下那凹凸有致的曲线，若是在以前，他定会为这美妙的身躯所吸引，但是，现在……自己真的还是刑子隐吗，或者，她还是彻底地变成了佳晴了呢？阿狸不由地想悲啸一声，却深知这样的啸声定会引起下面众人的注意。

    阿狸紧紧地咬住嘴唇，一丝疼痛感清晰地传入脑海，她暗自对自己说道，你是刑子隐，记着，你是江湖第一神偷刑子隐，无论怎么样，你都不能在这里垮掉，你一定要偷到那面镜子，还自己一个男儿身！

    吁了口气，头脑再次冷静下来。

    开门声响起，左情熟悉的脚步声传入耳内。

    阿狸振作精神，回转身来。

    左情来到阿狸的房门口，见到她的身影，似是吓了一跳，道：“佳晴姐，你，你怎么在这里啊？”

    阿狸假装惊诧道：“我回教室拿你的相机的时候，不小心摔坏了，就想回来拿我的相机再去，这，办公楼那生了什么事啊？怎么会突然爆炸啊？”

    左情骇然地看着阿狸，道：“你，你在教室里没碰到什么事吗？”

    阿狸知道现在还不是扯下脸皮的时候，答道：“没有啊，怎么了？难道教室那也有什么异样吗？”

    左情吸了口气，脸色恢复平静，眼睛一眨不眨地看着阿狸，似是看不出她在撒谎，方道：“那个，办公楼那好象有人安了炸弹，所以，他们……不过，他们说，我们这里刚刚已经检查了，没有任何问题，佳晴姐，你可以放心的。”

    听着她关切的语气，连阿狸都不能分辨出她到底说的是不是假话。微微一笑，道：“我没事，那今天的晚会是不是就取消了？”

    “嗯。”左情点了点头，似是想走到阿狸身边来说话，然而，两人之间仿佛隔着一层什么障碍似的，只好依然站在原地，续道：“不仅晚会取消了，连这几天的课也一并暂停了，不过，也不知道到底要停多久……”

    阿狸不禁暗叹，这几个月生的事情，其实最无辜的还是那帮学生，只希望这些事不会对他们以后造成恶劣的影响，忽地心头一震，不知道自己怎么会有这样的想法，要是换做以前的自己，即使是其他人的死活，也不愿过问，难道我还是无法摆脱佳晴的记忆不成……

    左情见阿狸半天没有说话，问道：“佳晴姐，你怎么了？脸色怎么这么难看啊，是不是脑袋又疼了？”

    阿狸从思考中苏醒过来，轻轻一笑，道：“我没事，就是有点困，想睡觉了。”

    “噢，那我也回房去睡了。”左情正欲走回自己的房间中去。

    “左情，趁着明天没什么事，要不我们出去逛逛吧。”阿狸打断她的动作道。

    左情望向阿狸，眼中露出复杂的神情，片晌后，方答道：“好啊，就是不知道少爷会不会答应。”

    阿狸走到床边道：“没事，我会说服他的。那今天，就晚安了。”

    “嗯，晚安。”左情似是还有什么话要说，终是忍了下去，反身走向自己的房中。

    阿狸轻轻地关上房门，窗外开始飘起鹅毛大雪，在微弱的雪光下，一切显得是那么宁和安静，希望再过一段日子，自己也能过上如这般真正安详的生活。

    东方的层层云多之间露出一线曙光，日出的时间终于来临，阿狸依然没有丝毫睡意，站在窗前，俯视着校园内的一切，眼中忧色更浓。

    佳晴和刑子隐两个不同的身份在内心深深挣扎，她到现在还是无法分清谁是真正的自我。既想抗拒樱满集的身份，但是，内心深处却一直潜藏着她的气息，也许，只有当我变回男儿身后，这一切才会消失吧。

    阿狸长长一叹，眼光望向远方，樱满集的黑色莲花跑车已经缓缓驶进校园内，她心中一动，走出房间向楼下缓步移去。

    走到最后一层楼梯时，沉重的脚步声从不远处传来，转眼便见到樱满集熟悉的身影。

    “樱哥。”虽是不大情愿，但是想起那面镜子，阿狸还是甜甜地叫了一声。

    樱满集见到阿狸，微微一怔，似是有些责备地道：“晴儿，你怎么下楼来了。”

    听到他温柔的声音，阿狸一下子觉得自己仿佛又是佳晴了，慌忙暗中掐了一下自己的手指，疼痛感让她瞬间恢复平静，轻声道：“我刚刚在窗台旁看到你的车子，所以，就下来了。”

    “是吗？”樱满集轻轻一笑，像是有所深意地道：“那我怎么没看见你呢？”

    阿狸迎上他凌厉的目光，暗中不由地运行起体内的能量，笑道：“樱哥，这世上不是所有的东西，你都能看得到了。”

    樱满集虎躯微颤，双眼射出凛冽的光芒，阿狸已经做好随时出手的准备，忽地他大笑一声，道：“好，不愧是我樱满集的未婚妻，未来樱家的女主人！”

    阿狸心中怦然一动，樱满集恐怕已经知道了她恢复记忆，而且，这句话显是大有含义，却不知他内心深处是不是真的这么想……

    樱满集凝视着阿狸脸上的表情，片晌后，沉声道：“我要去处理这些事情，刚刚跟你说过的话，希望你可以好好考虑考虑。”

    也不再待阿狸说话，便转身朝远方走去。

    看着漫天大雪，纷纷扬扬飘在他的狐毛大裘上面，阿狸的心剧跳了一下，如若他的话真是属实，我是否还要按原计划进行自己的行动呢？(未完待续。)