
　　王猛在一边拍着巴掌，“对对对，欢迎姜总，你好好给我们讲讲。”

　　	“我们这里边，除了小芳是学工商管理的，剩下的基本都是大老粗。”

　　	“我好歹还念了个专科，东子更不行，大学都没念，十足的文盲一个！”

　　	赵东骂了一句，“王猛你大爷的，你拍姜总的马屁也就算了，有你这么埋汰兄弟的吗？”

　　	王猛咧嘴一笑，“实话嘛！”

　　	随着姜英的加入，会议室的气氛总算活跃起来。

　　	姜英也不怯场，渐渐打开了话匣子，“其实各位也不用自谦，如果单论安保行业，我是十足的新人。”

　　	“不过做企业嘛，一通百通。”

　　	“前几天，赵总给我打电话的时候，我专门做了一下调研。”

　　	“以国泰目前的境况，大方向没错，只不过业务太杂，涉及的领域太多。”

　　	“步子大是没错，可如今面对竞争对手的打压，就很难发挥出我们的优势和长处！”

　　	赵东点点头，两人的想法不谋而合。

　　	只不过，他不知道应该怎么把这些想法系统的表达出来。

　　	给了姜英一个继续的眼神，赵东接着问，“你的想法呢？”

　　	姜英想了想，“乐嘉那边我了解过，虽然也是刚刚入行，不过它的背后是龙腾那边在提供技术和人员。”

　　	“龙腾我就不说了，天州安保行业的老大，有经验，有技术，有实力！”

　　	“再加上魏氏那边提供的财力支持，十足的寡头企业！”

　　	“我看了一下最近的业务损耗，不是我们的能力和水平不行，而是大部分业务都被乐嘉集团以价格战的优势抢走。”

　　	“乐嘉集团的注册资本有四千万，我们注册资本只有四百万，十倍的悬殊，实在没有必要硬碰硬，也耗不起。”

　　	“保安服务，算是安保行业最传统的服务。”

　　	“龙腾霸占了天州市场这么多年，自有一套专门的培训手段和体系。”

　　	“模式，管理，全都已经成熟，可以把成本降到最低！”

　　	“我们的长处在哪里？”

　　	“我们有相关方的金字招牌，完全可以在这方面进行深耕！”

　　	“体制内，对于资本来说是很难渗透的，这里也是讲究游戏规则的地方，不是说价格低就可以操作的！”

　　	“既然做不了商场，小区，写字楼，广场，宾馆饭店这一类的商业场所。”

　　	“但我们可以做机关，企事业单位，学校，医院这一类体制内的！”

　　	“包括车站，码头，机场，港口！”

　　	“这些相关单位，只要我们吃透一家，就可以让国泰站稳脚跟，平稳度过这一次的危机！”

　　	见气氛有些严肃，她开了一句玩笑，“对方的手段就算再强硬，也不可能把天州的全部关系都吃完吧？”

　　	“只要有照顾不到的地方，咱们还是可以捡口剩饭吃嘛！”

　　	众人呵呵一笑。

　　	姜英继续总结，“至于剩下的，我暂时不建议触碰。”

　　	“当然了，押运服务完全可以继续做起来，没必要半途而废，毕竟投入了太多。”

　　	……

　　	会议结束，众人散去。

　　	一行人各自分工。

　　	王猛去落实人员，温芳去落实细致工作。

　　	办公室里，赵东倒了一杯热水，“英姐，辛苦你了！”

　　	“幸好有你在，要不然我这边可就乱成一锅粥了！”

　　	姜英接过水杯，长腿交叠，仰头说道：“赵东，你少跟我装！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“我刚才说的那些都是大道理，都是废话，安抚人心用的。”

　　	“具体怎么操作，你会不知道？”

　　	赵东苦笑道：“我是认真的，做事业我还差的远。”

　　	“要不然的话，也不至于被乐嘉的一次价格战，就搞得损兵折将，溃不成军。”

　　	姜英也跟着笑，“我听小芳说了，从商业角度来说，对你的处理方式我不赞同。”

　　	“但是从个人角度，我是非常欣赏的，一般人可没有你这样的魄力！”

　　	赵东无语，“英姐，你这是夸我还是损我？”

　　	姜英仰头，眸子对视，“当然是夸你，要不是你的人格魅力，我也不敢扔下天鼎那边。”

　　	“跟你做事就是这点好，你赵东宁肯自己吃亏，也不会亏待朋友。”

　　	“既然连你都不担心，我还担心什么？”

　　	见赵东吃瘪，她画风一桩，“行了，不逗你了。”

　　	“我过来是有自己的考量，婚礼那天的阵仗我看见了，说真的，我很看好你这边的发展。”

　　	“具体的业务，我亲自去谈，你不用露面，遇见阻力的时候，你帮我打个招呼就是了。”

　　	赵东好笑的问，“怎么着，你还真以为我赵东两个字能让你在天州横着走啊？”

　　	姜英反问，“不能么？”

　　	赵东也不答复，“行吧，你尽管去操作，我让王猛全力配合。”

　　	“遇见搞不定的，我尽力帮忙。”

　　	姜英调侃，“赵总，我这可是在给你打工，你怎么还一副勉为其难的模样？”

　　	……

　　	等人离开，赵东站在窗口抽了根烟。

　　	公司这边有了规划，他也总算松了口气，就像是一块巨石落了地。

　　	姜英的确是他挖过来的，专门坐镇国泰。

　　	没办法，王猛虽然能力足够，办事也够稳妥，但心思不够细致。

　　	抓点可以，抓面差了点格局。

　　	温芳哪点都好，就是年轻了些，气场不够，压不住人。

　　	把姜英叫来是最合适的办法！

　　	当然，这些只是一方面的考虑。

　　	另一方面，赵东也是打算从国泰这边暂时脱身，抽出点精力去帮一下苏菲。

　　	早就有的想法，在结婚之前他就已经开始考虑。

　　	只不过经由婚礼的变故，计划提前了而已。

　　	苏菲之前有一点说的没错，两个人各忙事业，短期之内没问题，但是长久下去肯定不行。

　　	苏家那边家大业大，而且现在又全都指着苏菲一个人。

　　	让苏菲为了他，为了爱情，撇下苏家不管不顾？

　　	赵东还做不到那么自私。

　　	所以，只能是他这边暂时放下。

　　	有遗憾，但是没办法。

　　	既然做了承诺，那可不是嘴上说说就算了。

　　	但是在那之前，有几件事必须得做，要不然的话，心里实在膈应！

　　	赵东自问不是小人，但也绝对不是君子。

　　	任由一帮王八蛋在他跟苏菲婚礼上闹了一场大戏，还想让他当做什么事都没发生？

　　	他可没有那么好的脾气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第958章 不是君子免费阅读。https://xs.23sk.com 