    “唰唰唰——”

    光芒闪烁，云天泽只觉面前光芒一闪，已然置身于一个完全由白玉打造成的擂台下。

    附近，还有着15个玩家。

    很显然，他们就是此次比赛的十六强。

    苏梦云也赫然在其中！

    除此之外，各大公会的负责人也在，包括翻天大圣、乱舞战神、天地无穷等等，只是少了逍遥天下的身影。

    眼珠子一转，云天泽很快醒悟，这比赛是以玩家绑定的主城为主，逍遥天下绑定的乃是七星城，自然不会出现在这里的比赛中。

    至于苏梦云能杀到十六强，云天泽也毫不惊讶。

    她的职业完美契合PVP，哪怕等级、装备没有碾压别人，可在差距不大的情况下，同样有着取胜的可能。

    就是安萌萌、秋雨寒没杀入十六强，让他诧异。

    以她们两人的实力，杀入大荒城十六强，并不算困难。

    “叮！”

    “系统提示：请玩家们进行抽签！”

    随着系统提示音落下，众人面前，纷纷落下一个竹筒来。

    伸手轻拂，一根签字浮现。

    云天泽低头看去，上面刻着一个八！

    “叮！”

    “系统提示：请抽到一的玩家上台，进行三场比赛，先取得两胜者胜利，可晋级到下一轮比赛！”

    话音落下，苏梦云，以及另一个玩家的身影，迅速上了擂台。

    那玩家是个狂战，ID剑雨，等级也不低，足有47级，手持单刀，小心翼翼的盯着苏梦云。

    待得倒计时结束，比赛正式开启后，苏梦云却是动了。

    她的脚步极快，一瞬间就靠近了那玩家。

    “冲锋！”

    但，剑雨也不是吃素的，目标锁定，整个身子宛若一道惊雷，朝着苏梦云撞击而去。

    “格挡！”

    然而，苏梦云转瞬格挡，手中棍棒彻底挡住长剑，也并未进入晕眩。

    苏梦云嘴角勾起，不等剑雨换招，便迅速反击，长棍横扫，径直迸发出一团巨力，将剑雨给甩了出去。

    轰！

    下一刻，剑雨被摔在地上。

    看到这一幕，云天泽不由得微微摇头，也就不再多看。

    如果剑雨没有太早使用冲锋，而是找到一个苏梦云无法格挡的时机使用的话，还有赢的可能。

    可，他浪费掉了唯一的控制技能，又被苏梦云先手，那就只有死路一条。

    果不其然。

    陷入苏梦云的进攻节奏后，剑雨几乎就没起身过，被苏梦云给连环甩打，棍棒不断抽打在身上。

    哪怕伤害比较微弱，可在连绵不绝的进攻下，依旧是化作了白光消散。

    再之后，比赛也算不上精彩，几乎都是碾压取胜。

    天地无穷、乱舞战神这群人，能够成为各自公会的负责人，实力也不容小觑。

    至于云天泽？

    毫不意外，对手又是选择了弃权。

    这让云天泽纳闷不已，什么时候，这群玩家都这么怂了？

    不仅是云天泽疑惑，那些失败进入观赛席的玩家，更是疑惑不已。

    这可是竞技大赛啊！

    一旦赢了，名声和钱财都能拥有，他们居然选择认输，就没想着拼一把？

    进入八强，这一轮苏梦云终于碰上了厉害的对手，翻天大圣。

    云天泽也跟乱舞战神碰上。

    这倒是让云天泽双眼一亮。

    乱舞战神，也没让云天泽失望。

    他并未选择认输，在倒计时结束的瞬间，他竟是脚踩蝴蝶步，步伐迅捷的冲向云天泽。

    “我草，不容易啊！”

    “终于有玩家敢跟弹剑啸歌打了！”

    “打起来，打起来！”

    “原来是乱舞战神，他们公会实力也不错，嘿嘿，有他在，倒是有好戏看了。”

    诸多玩家观众也都兴奋不已。

    可，随着云天泽将金光圣猪召唤出来，那乱舞战神，当即就被顶飞了出去。

    下一刻，魔血螳螂浮现。

    乱舞战神步伐再怎么灵活，那也只是玩家，怎么可能会有会飞的螳螂快？

    噗嗤！噗嗤！

    臂刀几次挥舞，饶是乱舞战神反应过来，用自己的长剑劈了上去，也没顶住攻势，被臂刀给划破了面门。

    唰——

    白光消散，乱舞战神死去，云天泽成功晋级到四强！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入四强！接下来，将开启下一轮比赛！”

    “系统提示：请玩家抽取木签！”

    光芒一闪，场中只剩下四个玩家。

    云天泽、苏梦云、天地无穷，以及一个女子，星月！

    星月，同样是风云榜前50公会的会长，只是她先前比较低调，从未参与过对云天泽的讨伐活动，因此，大部分玩家都不知道她们的虚实。

    如今，她能杀到个人竞技大赛前四，也算得上火了一把，让其余玩家都知晓了她的存在。

    这一次抽签，倒也有意思。

    云天泽碰上天地无穷，苏梦云则是跟星月对上。

    居然都是近战对远程！

    由于苏梦云跟星月抽到了一，两女抢先登台比赛。

    不得不说，能够一路杀到前四，也不仅仅是靠运气。

    星月一上台，便是扬起弓箭，不断朝天发射技能，封锁苏梦云进攻的路线。

    她早已看出来，苏梦云的杀招全都需要近身，便想通过火力压制的方法，慢慢消磨苏梦云的血量。

    奈何，苏梦云早就预想过这种战术，她竟是猛地将棍棒给投掷了出去。

    “咻！”

    棍棒破空，当即撞击在星月的面门上，更是使得她晕眩在原地。

    下一刻，苏梦云迅速上前，捡起棍棒，就是将星月给摔倒在地上。

    轰！

    沉闷的声音爆发，随着星月陷入苏梦云的进攻节奏中，这场比赛，也就落下了帷幕。

    “卧槽，太狠了吧！”

    “没想到两个女玩家也能有这么厉害的手段。”

    “太厉害了，那云梦瑶的连招行云流水，尤为的丝滑，恐怕弹剑啸歌被命中都很难挣脱。”

    众多玩家也被惊到，纷纷议论起来：“那个星月也很厉害，她的群攻技能好多，而且伤害也不低，要不是我们的话，估计都无法近身。”

    “谁能想到，云梦瑶那么一个近战玩家，还有着飞棍的技能！”

    “苏女神无敌！”

    “哈哈哈，这次我们苏女神要跟会长大佬在决赛会师了。”

    “无敌无敌！”

    至于酒剑歌行公会的玩家，更是兴奋无比。

    这一次竞技大赛，真让云天泽，苏梦云两人包揽前二的话，绝对有极好的宣传效果！

