    

    还未走到城门口，陈桥便看到了远处那热闹的人群。

    走进之后，陈桥才看到被百姓们围在中间的黑虎。

    看到陈桥过来，凑在黑虎四周的百姓稍微散开一些，其中有人实在好奇，便开口问道：“陈将军是如何收服了这样一只大虫？”

    陈桥撸了撸黑虎硕大的脑袋，“当初无意中打了一架，它就只跟着我不愿再回山林了。”

    听到陈桥这样说，果然百姓们又纷纷赞叹陈桥果真厉害。

    “我少年时曾跟随阿爷上山打猎，那是曾见过一只大虫，只是那大虫远没有陈将军的这只大！”

    一个中年男人如此说道。

    “陈将军果然十分了得，寻常人见了这样大的大虫也只能逃命了，陈将军却能将它收服！”

    “这也都是巧合罢了。”陈桥自谦一句。

    骑上黑虎挥别了百姓，陈桥刚一出城门便看到了此番与自己同来的是辛志诚。趁着方才陈桥与李圣道说话期间，辛志诚便命人将李圣道从高丽带来的几个看守城门的士兵杀了，换上了机锋营的将士。

    “大人，属下猜想，方才李圣道交给大人的那个男人，是高丽王派到李圣道身边那个姓金的男人。”

    闻言，陈桥也不由点点头。

    “我猜想也是那金姓男人，没想到这李圣道倒是狠心，竟然将同伙迷晕了交给我。”

    说着，陈桥嗤笑一声，转而有问道：“那人现在何处？”

    “属下已经命他们将人带回大营了，想必沈勇达已经急不可待想动动手了。”

    “好，那咱们便也暂且回去吧。”

    “是。”

    待陈桥与辛志诚带人回到大营的时候，沈勇达已经将人审问了个七七八八。

    “怎么样？他怎么说？”

    回到营帐中，陈桥传了沈勇达来见自己。

    听到陈桥这样问，沈勇达冷笑一声，说道：“那贼子一开始还不愿意开口，后来属下便跟他说，大人已经知道了李圣道的身份，而那李圣道也愿意和大人合作一起拿下高丽王，那人才终于忍受不住，将事情都交待了。”

    陈桥点头，“说说吧。”

    “是。”

    “此番高丽侵扰我大唐，其中果然有倭国的暗中挑唆，高丽王对那从倭国嫁过去的王后实在是百依百顺，如此，那高丽王后便吹着枕头风让高丽王答应了对我朝出兵。”

    说到此处，沈勇达不屑地撇撇嘴。

    “据那人所说，倭国已在高丽境内屯兵数十万，只待咱们黑龙军拿着那假地图前去高丽，好将咱们一网打尽。”

    “倒是打得一手好算盘。”陈桥眯上眼睛，外头说道。

    “原本，高丽王还算有些脑子，并不急着用兵，可那李圣道却是个蠢货，满脑子只想着如何往上爬，成天只顾着做春秋大梦。”沈勇达继续说道：“那金姓男人说自己劝了李圣道很多次，可李圣道已经完全听不进去，还说早已想到李圣道不是什么意志坚定之人，自然不难想到他会背信弃义。”

    听沈勇达是说完这些，陈桥起身抻了个懒腰，“走吧，随我去见见这位金大人。”

    说着，陈桥信步走出了营帐，往关押着那金姓男人的营帐走去。

    “你便是陈桥？”

    被结实捆着的男人突然感觉到营帐被撩开，他抬头朝帐帘方向看去，然后便看到了一个人逆着光走了进来。长久的昏暗让他一时有些受不了刺眼的光线，不由转开了视线。

    陈桥走到男人面前，随意地坐了下来。

    陈桥还记得将这人从都护府中抬出的时候，虽然也是有些污脏，可身上却没有伤痕。如今再看他这满身伤痕，就知道沈勇达定是好好关照了他一番。

    “没错，我就是陈桥。”

    被捆着仍在地上的男人此刻看上去分外狼狈，只不过双眼还是一派精明，上上下下打量陈桥一眼，发现这人在李圣道面前时，果然做了一些掩饰。

    “陈将军好计谋，实在阴险。”

    男人阴狠地笑着，不过满脸的污脏让他此刻看上去不免有些可笑。

    “以其人之道还治其人之身罢了，你高丽害死我朝两位都护，竟还有脸说旁人阴险？”陈桥有些难以置信地看着眼前的男人，随即露出一个嘲讽的笑。

    果然，这个国家的人，无论到了何时都十分的恬不知耻，自己又何必与他辩驳？

    “别急，你所效忠的王上很快便会来和你团聚了。”

    陈桥说完，便起身离开了这座关押着那男人的营帐。

    “无耻小人！无耻小人！”

    男人暗哑干涩的声音响起，引得帐外许多黑龙军将士都朝这面看来。

    “大人，如何？”

    听到声音，吴野首先走了过来，却见陈桥脸上并未出现怒气。

    “真是丑态百出。”

    陈桥耸耸肩，撇着嘴说道。

    “还有脸说别人是无耻小人！你们高丽上上下下才都尽是卑鄙无耻之徒！看我他日如何亲手剁了你们那高丽王的狗头！”

    听到那人的声音，沈勇达气哼哼走了过来，爆喝一声，果然营帐里的人听到沈勇达的声音之后，安静了下来。

    “何必与此等跳梁小丑动气？”

    陈桥好笑地看了一眼沈勇达。

    “难怪之前云芊总是与长乐抱怨你。”

    “啊？”

    听到陈桥说出一句与战事毫不相关的话，沈勇达登时便傻了眼，他看一眼周围几人脸上再显而易见不过的幸灾乐祸，霎时间便涨红了整张脸。

    “你啊，以后遇事切莫在急躁，你该知道你如今已是有家室的人，且不可在冲动行事。”

    陈桥语重心长地说了一句。

    沈勇达局促的摸了摸自己的后脑勺，飞快点点头。

    “好了，不说笑了，王义，”陈桥说着看向在一旁看热闹的王义，“去将秦二哥请来，咱们好好商议一下对高丽用兵之事。”

    “是！”

    王义离开后，陈桥便带着几人回到了自己的营帐。没多久，王义和秦琼也走了进来。

    “将军有何打算？”

    落座后，秦琼便问了一句。

    陈桥看着铺展在桌子上的那张假的高丽地图，翘起嘴角，“据那金姓男人所说，倭国已经派人在这几处，”陈桥说着，指了指地图上几处显然是高丽要塞的地方，他眼神暗了暗，接着说道：“埋伏下重兵。”

    “大人是想要一举除了这些倭国士兵，还是只打算擒住那高丽王和王后。”

    秦琼继续问道。

    陈桥抬头冲着秦琼露出一个笑容，继而便说道：“我打算绕过这些士兵，直取高丽王城。”

    “为何？”

    坐在陈桥身边的王义不解地问了一句。

    “我这便是要是与倭国玩儿一场猫捉老鼠的游戏，我倒要瞧一瞧，等到咱们生擒了高丽王和高丽王后之后，倭国又会作何反应。”

    其他人虽不解其意，可他们早已习惯听从陈桥的安排，倒也不会反对。

    “至于那李圣道，”陈桥想了想，对吴野说道：“就交给你了，定要问出王都护一家人的尸首被他埋在了何处。”

    “是。”

    “若他实在不说，你便叫人挖了院中那棵木棉树，我总觉得那树长得有些太过枝繁叶茂，很是反常。”陈桥拧着眉头说道。

    “是。”

    吴野应下。

    “那明日便大军开拔，自辽城州都护府入高丽，记住，一定要避开所有的倭国士兵。”陈桥嘱咐道。

    “大人，若是不小心碰到了呢？”辛志诚问道。

    “若是不小心碰到，那便一个不留全部杀死。”陈桥面色阴森地说道。

    “是！”

