    为了快速把消息传递到位，传令骑士跑死了两匹马，自己也累个半死，紧赶慢赶总算赶到。

    把求援信展开一看，苏咏霖顿时眉头紧皱。

    “坏了，赵领帅吃败仗了。”

    消息公布，与会军官们纷纷感到吃惊。

    也难怪，赵开山虽然不是什么正面人物，但是依然有着光复军最强的军力和最多的人数，且之前从来没有打过败仗。

    倒不如说整个光复军在此之前都没有打过败仗。

    以至于骤然失败，所有人都觉得猝不及防，如遭雷霆重击。

    虽然求援信里没有详细说明战斗的经过，苏咏霖也大致能判断赵开山是败在金军五千骑兵身上，肯定是飘了，觉得自己又可以了，于是贸然和金军骑兵打野战。

    不输才怪啊。

    这种时候不结成紧密营垒逼着金军打攻防战，居然和金军打野战？

    苏咏霖放下求援信，左思右想，感觉之前的规划要改变了。

    “赵领帅吃了败仗，希望我去支援，但是我们目前能动用的兵力也不多，大部分都是刚刚加入胜捷军的新兵，还没有完成最起码的整训，没什么战斗力，这个时候派出去毫无意义。”

    苏绝眉头紧皱，思考了一阵子。

    “但是必须要去支援，否则赵领帅的主力战败，数万大军作鸟兽散，整个光复军的人心也就散了，阿郎，不得不去啊。”

    苏海生也表示支持。

    “眼下，惟有联合赵领帅两面夹击，和金军决一死战了。”

    韩景珪、魏克先等人也提出一样的建议，认为当下唯一的办法就是整顿精锐快速南下，与光复军主力联合在一起和金军打一场决战。

    苏咏霖沉默了很久。

    “既如此，就算是打赢了，也是惨胜，对于咱们来说，惨胜如败，金贼输得起，咱们输不起，一次都输不起，输一次，好不容易带出来的精锐损失若太大，就无法挽回了。”

    “可是阿郎，咱们若不去，赵领帅的主力一旦覆灭，咱们如何能独善其身？”

    韩景珪有些着急，劝说起了苏咏霖：“阿郎，大局为重啊。”

    苏咏霖抬起头看了看韩景珪，无奈的笑了出来。

    “景珪，你该不会以为我是因为之前的事情不愿去支援赵领帅吧？”

    “那咱们去？”

    “去是一定要去。”

    苏咏霖盯着地图说道：“但是未必要去沂州。”

    “那去什么地方？”

    好几个人异口同声的询问苏咏霖。

    苏咏霖沉默片刻，伸手指向了地图上的某个位置。

    “咱们直接去东平府！”

    “东平府？！”

    众人震惊不已。

    “金贼大军出动，后方必然空虚，并且绝对想不到我军会那么快就出兵东平，这正是我直取东平的大好时机，之前军队尚未休整，不堪再战，眼下休整完毕，正是可以出击之时！

    从奉符县到须城县不过一百五十里路，金贼行动迟缓，一日最多走二十里，我军上下一心，一日可走五十里，最快三日就能抵达，直下须城，彻底捣毁其指挥中枢和后勤补给之地！”

    苏咏霖一拳捶在了地图上，面色凶狠道：“他打他的，我打我的，他要毁我根基，我先破他老巢，看看谁比谁更快！”

    军官们你看看我，我看看你。

    而后苏绝快速反应过来，第一个表示了支持。

    “对！没错！他打沂州，咱们就破东平府！东平府是金贼后勤重地，一旦被破，金贼无以为继，这仗根本就打不起来！”

    韩景珪也紧随其后表示了支持。

    “东平府一旦被破，金贼整个指挥枢纽都毁掉了，无法协调各方，就无法统一指挥，整个山东之地就彻底破碎，不能继续整合了！此乃釜底抽薪之计！前线金军一旦得知，必然军心大乱，不战自溃！”

    军官们纷纷反应过来，纷纷表示了绝对的支持。

    唯有魏克先提出了质疑。

    “阿郎，若赵领帅那边坚持不住，咱们就算打下了东平府，得到沂州粮秣之后的金贼也有足够的底气反攻回来，而咱们可以应付他们的反扑吗？我以为这很难。”

    魏克先的质疑合情合理，整个会场的气氛再度沉寂下去。

    这话说的其实没错。

    苏咏霖这里就算打得再好，也需要赵开山那边坚持住，维持主力不覆灭。

    只有赵开山坚持住，苏咏霖这边的釜底抽薪之计才能获得最大限度的成功。

    否则赵开山那边覆灭了，苏咏霖这里打下东平府，也要回去收拾烂摊子，继续和术虎思济的大军打战略决战。

    可要是赵开山坚持住了，术虎思济绝对撑不到回军东平府，军心就要大乱，军队崩溃是大概率事件，甚至不需要与之交战，只要消耗他们的余粮，就能获得胜利。

    到时候再两面夹击，则胜率大增，甚至可以说是完胜！

    如何让赵开山坚持住呢？

    苏咏霖思考片刻，想到赵开山提及自己构筑营垒，正准备死守费县，便把刚才的传令骑士喊来。

    那骑士累个半死，才缓过来，刚才正在火头军那边喝小米粥，吸溜吸溜的，刚刚填饱肚子，就被苏咏霖喊来了。

    “你休息一阵，就可以回去了，我给你准备马和干粮，你回去告诉赵领帅，坚持五天，五天之后，我一定赶到！”

    骑士大喜过望。

    “如此，光复军就有救了！苏将军！还望快快来援！”

    说完，骑士就精神抖擞的出发了，为了保护他，苏咏霖又派了两个骑士陪同他，以备万一出事，还有人可以送消息回去。

    骑士走后，众军官对此困惑不解。

    “阿郎，五天？咱们就算能快速拿下须城县，也来不及把这个消息告诉赵领帅吧？”

    苏绝代表大家问出了心中困惑。

    苏咏霖点头。

    “当然不能，但是能让赵领帅心中有底，坚持下去，也能振奋军心，让军队坚持下去。”

    “那五天之后呢？”

    “五天之后，会有传令骑士抵达赵领帅那边，告诉赵领帅我军在南下的路上击溃了一支金贼军队，所以耽误了时间，再有三天就一定可以赶来，请赵领帅继续坚持，坚守不出。”

    “这……”

    众军官面面相觑。

    “要是时间还不够多，那就再过三天，再有骑士告诉赵领帅，我军又击溃了一支金贼军队，军队需要休整，但还在不断的赶路，正在火速驰援之中，请赵领帅务必坚持！”

    苏咏霖开口道：“若是我军还没有及时完成目标，那就反复如此，总而言之，要让赵领帅和所有士兵都知道我们正在赶去的路上，请他们务必坚持到底！”

    好家伙，真是好家伙。

    胜捷军的军官们被苏咏霖的大胆惊讶的说不出话来。

    “非常时刻，行非常之法，我必须集中主力解决掉东平府，完成釜底抽薪之策，赵领帅那边营垒严整，粮食充足，兵力也多，没有理由坚持不下去，金贼打攻防战难道很强吗？”

    苏咏霖深吸一口气：“风险没理由只让我一人承担，赵领帅身为领帅，若没有拼死一战的决心和勇气，数万大军都扛不住金贼的进攻哪怕七八天，那就干脆别造反了！”

    说完之后，苏咏霖直接下达了动员令。

    “命令全军在两天之内完成进攻准备，火速出击东平府！我们的时间很紧张，容不得一丝一毫的错漏，诸君，这是生死之战！”

    军官们你看看我我看看你，然后一起看向了苏咏霖。

    “喏！”

    他们齐声领命。

    苏咏霖一声令下，整个胜捷军的机构高速且有效的动员起来了。

