
　　于敬亭从不记隔夜仇，他记隔年仇。

　　得罪他，十年二十年三十年，都不会忘。

　　拿他家一头蒜都能记好久，柳腊梅这个玩意，当初想害的，可是他的俩孩子。

　　这仇能忘？

　　自然是不能。

　　逮到机会，就要收拾一番，能让柳腊梅多难受，就让她多难受。

　　柳腊梅刚开了个头，都没来得及把她后面的话丢出去，于敬亭噼里啪啦一通损。

　　刚开始还是站在原地怼，最后索性以柳腊梅为圆心，绕着她转圈，一边转一边骂。

　　“王芬芳生你的时候，天空一声巨雷！别人出生都是满天异相，你出生是满天喷粪，老天爷是窜稀了才把你丢到人间污染空气？”

　　“你爹我也是见过的，那是个月黑风高的夜......”

　　苏哲静看着于敬亭发挥，这一刻，他突然觉得，于敬亭怼他母亲时，已经是手下留情，甚至说，很克制了。

　　骂人骂出连续剧的感觉，能吸引人往下听的，除了于敬亭，还有谁？

　　苏哲眼角的余光甚至看到，穗子正满脸崇拜，目不转睛地看着于敬亭，那眼里，塞满了对他毫无保留的喜欢与催更，她一切是迫切想知道于敬亭接下来想骂什么。

　　桌上，光滑的量杯壁，倒映着苏哲同样催更的眼神，苏哲失笑，原来，他也很好奇。

　　“月黑风高的夜，你爹，一只黑色的大土狗，拱开了你娘的门，有诗为证：抬头一片天，你娘就在洗澡间，一块旱田荒了几十年，只等你爹来耕田！”

　　柳腊梅被他这带着剧情的骂人气得上气不接下气，鼻孔骤然变大，于敬亭还在输出中。

　　“时间要能重来，你爹一定特后悔把那十秒用来生你！”

　　“十，十秒？”聚精会神听故事的穗子抓住了重点，咦惹，他可真损。

　　“这都是美化她爹了，事实可能就是一两秒结束战斗——别打岔，只说她爹那只黑色大土狗跟她娘生了她这只，叫啥来着——媳妇，就那种，满脸褶子的狗？”

　　“沙皮狗？”

　　“对对！我那天翻开杂志看到配图，感动至极啊！这不特么的就是柳腊梅女士？头大！眼睛小！一脸褶子！愁眉不展的表情，对上了不？”

　　于敬亭一边说一边隔空比划，柳腊梅气得要晕过去了。

　　苏哲和穗子还有姣姣一起点头，不得不说于敬亭骂人是有深厚功底的，抓人物特质是真准确啊！

　　“像！”苏哲轮椅上的落落拍手，突然冒了个字。

　　这个月份的小娃无意模仿大人的某个字，也不算奇怪，但此时的这个字，完美契合她爹于敬亭的怼人秀，注入灵魂。天籁小说网

　　于是笑声一片。

　　苏哲都忘记自己上次笑这么开心是多久以前的事了，好像他成年后，就已经没有这么开心过了。

　　“笑早了，我这还没发挥完呢！”于敬亭自从当了厂长后，多少有点偶像包袱，身边也没人敢正面惹他，搞得一身才华无处施展，憋得难受。

　　柳腊梅敢这时候撞上来，于敬亭能放过她才有鬼。

　　“就说漫天喷粪后，你裤衩一声，出生了！你娘见生下来个沙皮，激动坏了，忙扯着你的短腿把你朝着天上扔！”

　　“为啥啊？天上不还下着粪呢？”姣姣这阅读理解是穗子训练出来的，联系上下文，提出逻辑不合理的地方。

　　“这个问题问的太好了！因为她娘王芬芳，无语问苍天！但是苍天也不想说这b玩意咋出来的，扔了三次，只接着两次，吧唧，脸糊地上了，让原本就像沙皮的大脸，雪上加霜。”

　　穗子饶是见过大场面，背多了他的怼人语录，也还是被他逗笑了。

　　脑袋一抽，灵感上来了。

　　“敬亭聊发少年狂，左牵她，又擎苍。”穗子为这精彩的《柳腊梅诞生史》做出陈词。

　　“？？？”柳腊梅都被骂懵了，也可能是气傻了。

　　“不愧是我嫂子，结尾精准点题——那小谁家小谁啊，我嫂子的意思是，你是狗。”

　　结尾呼应开头，她懂的！

　　苏哲看向姣姣，点头。

　　“阅读量不错，重点是，背了以后能理解。”

　　“我嫂子一直很注重诗词方面的培养，我打算学会了，教落落和波波。”姣姣也是有野心的。

　　早晚有天，从这俩小萝卜娘身上学到的，都得还回去！她们老于家文化的火焰，生生不息！

　　今天，姣姣突然就开窍了，她突然就明白穗子为什么那么拼命的教她好好读书了。

　　因为不读书，可能变成柳腊梅这个鸟样。

　　别人骂她，她都听不懂。

　　穗子和苏哲这俩相对出色的知识分子，也不是刻板印象里的书呆子。

　　文化人的内心世界，远比寻常人想的更丰富，只是更多时候，他们都待在属于自己的维度里，懒得与低纬度的人争辩，因为那毫无意义。

　　于敬亭就是打破维度的存在，他身上有种姣姣现在还说不出叫啥的特质，能够穿梭在各维度之间。

　　除了柳腊梅，所有人都在笑，于敬亭瞥了眼苏哲，撇嘴。

　　“你还笑得出来？是真以为跟个沙皮结婚自己也是沙皮了？别想了，你是人，即便是有点坎儿摔倒了，躺在地上歇会，那也是人，是人就得站起来，别跟狗混，你就是让狗咬一口，也传染不上她的狂犬病。”

　　这句话，乍一听像是骂苏哲，可是仔细一琢磨，又不是那么回事。

　　苏哲让他说的收敛了笑意，怔怔地看向于敬亭。

　　躺地上歇会.....站起来。

　　这些话，被于敬亭用最直白的方式说出来，没有歧视，没有讽刺，更没有大道理和虚假的关怀。

　　就好像只是陈述一件最简单的事儿，跟吃饭喝水睡觉一样，都是本能。

　　姣姣不太明白这俩人之间的暗流，小丫头能读懂书上的诗词，却还不到通晓人情世故的老练，下意识地看向穗子，这是姣姣心里永远的学神。

　　“跟你哥学着点，他这个人，纵有千万不是，却是有三个优点的，真诚，真诚，还是他ma的真诚！”

　　“！！！”姣姣张嘴，她嫂子，也会说脏话！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第429章真诚真诚还是真诚免费阅读。https://xs.23sk.com 