
　　“我……”

　　耀眼的青光绽放，在凌白右手凝聚成了长剑的形状。

　　他沉默不语，一步一步、缓慢的向邪影走去，恰巧正在此时，被慕瑶重创昏迷的邪影也悠悠转醒。

　　勉强从地上爬起来，瞳孔中倒映着的却是一位手持天青色长剑的少年，他下意识想要动用自己的魂力，可无论如何都无法做到。

　　原因很简单，慕瑶只是想让凌白以杀戮蜕变，踏上真正的强者之途，但不想他受到任何伤害，所以提前封住了邪影的魂力，让其成为案板上等待刀俎的鱼肉。

　　哪怕事到如今，邪影依旧没有放弃生命的希望，他发现凌白的年龄看起来并不大，忽然计上心头。

　　“嘿嘿嘿，这位武魂殿的英俊小哥，我知道错了，以后再也不敢对平民滥下杀手了！真的！我以武魂对天起誓，如果我未来再杀害一个无辜之人，那便让我死后永世不得超生！”

　　“咔。”

　　听闻此话，凌白前进的脚步微微一顿。

　　眼见自己的话语似乎有了些许效果，邪影仿佛抓到了救命稻草一般，继续说道：

　　“对于我杀了无辜村民一事，我愿意为此忏悔和做出补偿！我会调查他们是否仍有亲人存世，然后给他们的亲人一大笔赔偿。当然我知道人死不能复生，金魂币无法抚平他们的痛苦与悲伤，但这也算我改过自新的第一步……”

　　说罢，他甚至用力挤出了几滴眼泪。

　　邪影的察言观色能力极强，他发现所有武魂殿来人似乎都隐隐以凌白为首，包括击败他的魂斗罗，因此才把目标打在凌白身上，他相信只要凌白发话，慕瑶便一定不会违背。

　　洞窟边缘，刚刚解决完邪奴的张明六人听到了邪影“真诚”的话顿时火冒三丈，其中一位脾气火爆的魂王气得直接砸了一拳坚实的洞壁，引得一阵石屑纷飞。

　　“邪影哪来的脸说这通屁话，他杀了那么多人，岂是忏悔所能弥补的！”另一位魂王怒骂道。

　　“好了好了！”

　　作为幽影城武魂殿的主教，张明自然要负责安慰手下。

　　“林路小声点，别让圣子殿下和魂斗罗大人听见，黄文也控制下情绪，你刚才受了点伤，跟石壁撒气只会令伤势加重。”

　　与先前凌白的猜测一样，五位魂王对付四尊邪奴绰绰有余，虽然邪影炼制的邪奴拥有诡异的双腿以及附带的极速，但由于洞窟内的狭窄地形所限，根本发挥不出几成威力，在张明返回支援后，更是异常轻松的解决了战斗，武魂殿只有两位魂王受了点轻伤而已。

　　林路叹了口气，“老大，我也是心急了啊，圣子年纪尚小，我怕他万一被邪影的虚情假意打动，一时心软让魂斗罗大人放了他可怎么办。”

　　张明拍了拍他的肩膀，眼神中流露出几分思索之色，“杀人、而且是杀一个恶贯满盈却又看起来好像迷途知返的人，我想这就是教皇冕下对圣子殿下的历练吧。

　　在通往强者的路上，杀戮绝对是避无可避的一环，也是很多人难以度过的一劫，心理的恐惧与纠结往往才是最艰难的啊，但只要你度过它，那么以后……”

　　那日，威严的教皇殿中，高高在上的绝色教皇的声音传入阶下女子的耳中。

　　“我知道这对小白来说很残酷，可只要攻克心理难关，那么以后他的路将会顺畅许多，起码不会再受到那些本不该存在的仁慈与同情心连累……”

　　……

　　“你说的，是你的心里话吗？”

　　凌白忽然开口，邪影听到后顿时一愣，紧接着心底涌现出一阵狂喜。

　　难道……

　　呵，年轻人果然同情心泛滥，稍微表演一下都看不出来，等我混过去，管他什么补偿村民，赶紧跑路才是重点。

　　至于誓言，那不就是用来违背的东西么？

　　以后杀更多的人！

　　炼制更多的邪奴！

　　有朝一日我必将带领邪奴踏平武魂殿，踩着这个小家伙的脸问他今日究竟后不后悔放过我！

　　邪影沉浸在喜悦中，几乎被自己设想的剧本所征服，而相对的，慕瑶和张明等人具都脸色一沉，如同山雨欲来，满是阴霾。

　　“我以生命起誓，违背必不得好死，受万剑穿心之刑！”

　　邪影发誓这是他一生中最为神圣的时刻，五官都在用力诠释着他的严肃。

　　“好……”

　　一抹春风般的微笑浮现在凌白俊逸的脸庞上，邪影也笑了，他似乎感觉广阔的天空在向他招手。

　　“噗！”

　　长剑刺入心脏。

　　邪影无力的低下头，看到那柄天青色长剑已然穿透自己的胸膛，力量与生命在一点一点流逝，他的眼皮也越来越重。

　　“为什么，你不是已经……”

　　邪影喃喃道，临死之前尽是不甘。

　　“我不信你，既然选择了拿起屠刀，那就不要妄想放下。万剑穿心对我来说有点麻烦，毕竟要捅你一万次，还是一剑穿心吧。”凌白淡淡道。

　　“嚓！”

　　天青色长剑抽出，邪影的尸体缓缓倒下，再无声息。

　　“呼，我还以为你会放了他呢。”23sk.Com

　　慕瑶摸了摸白皙额头的汗珠，不是抓邪影累的，而是为凌白担心的。

　　她不希望看到未来的教皇有过度的仁慈。

　　凌白收回青沧剑，轻声道：“慕瑶姐你说得对，我是武魂殿圣子，也将会继承老师的位置，成为武魂殿教皇。一将功成万骨枯，帝王一怒血流千里，何况是凌驾于两大帝王的教皇呢，从成为圣子的那一刻起，仁慈便注定与我无缘了……”

　　此时，凌白没有注意到，邪影的鲜血慢慢从青沧剑刺入的伤口中流淌而出，如今渐渐流到了他的脚底，等他终于反应过来，却发现这鲜血似乎特别的……

　　诱人？

　　“慕瑶姐……”

　　凌白的声音开始颤抖，邪影的血液仿佛勾起了他血脉深处的渴望！

　　“怎么了？”

　　慕瑶也感觉事情有些不对，急忙问道，可她竟看到凌白的双眸居然转化成了记忆里从未有过的猩红、恍若蕴含着无边血海的猩红！

　　“让张明…他们…离开，只留你…在这……”

　　凌白一字一顿艰涩道。

　　他体内的噬魔再次觉醒了！

　　而且这一次格外强烈！

　　可噬魔是他最大的秘密之一，在场所有人里他只信任慕瑶！

　　“好！”

　　慕瑶凝聚魂力沉声喝道：“张明，我命令你带人立刻返回幽影城！我与圣子殿下另有要事！”

　　“属下遵命！”

　　张明不是傻子，清楚凌白应该是出了什么意外，又明显不想让他们知道，所以赶紧招呼幽影城的武魂殿之人迅速离去。

　　望着张明等人消失于视线中，凌白再也克制不住噬魔，猩红色的双眸锁定了邪影的尸体。

　　那里，有他渴望的鲜血……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三十六章 一剑穿心，血脉觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 