
　　“各位武林同道，丁老怪就是我们神捕门缉拿的第一个魔头，多谢作为见证。”

　　郭玉朝着众人拱手抱拳，“以后若有任何人为祸江湖的消息，各位尽可传信，神捕门定会秉公办理。”

　　众人闻言，由于被郭玉携生擒丁春秋的气势所镇，只能点头表示同意。

　　郭玉明白，今天的事传出去后，肯定会在江湖上引起轩然大波，所有武林人士都会在未来的日子对神捕门打起十二分的关注。

　　不过这也是他所期望的，既然来到大宋的鼎盛时期，他希望这个盛世能继续延续下去，彻底避免数十年后的那场劫难。

　　“林冲，你们几个守在外面，我进去见见这位前辈。”郭玉见场面已经稳定，便决定去见见无崖子。

　　他跨入木屋，只见屋内空无一人，便即向着旁边的墙壁再挥一掌。

　　然后，便看到一个男子当空地撑在一根绳子上。

　　此人面如冠玉，已到中年，却无半丝皱纹，让人一看就被他的相貌折服。

　　“晚辈郭玉，见过前辈。”郭玉恭敬地行李问候。

　　无崖子并没有马上回话，而是仔细打量了郭玉好一会儿，方才出声问道：“小友为何身怀我逍遥派的北冥神功？”

　　“前辈好眼力，在下修炼的内功的确是北冥神功。”郭玉已有预料，经验丰富的无崖子可能会看出他的底细，所以并不慌张，坦然承认。

　　“小兄弟是从何处习得这门功法？”

　　无崖子激动地差点从绳上摔下，微微运气双手拽着绳子才重新坐稳，“而且一身修为已入化境，就算老夫也要逊色不少。”

　　无崖子在刚才郭玉与丁春秋交手时，就已经注意到了郭玉，他修炼了一辈子，岂会搞不明白郭玉的内功分明与他一模一样。

　　“不敢有瞒，在下的功力也是得自家师父灌顶所授，方才能在这般年纪拥有如今的修为。”郭玉没有撒谎。

　　“敢问令师的名讳是……？”

　　无崖子愈发激动，双目直勾勾地盯着郭玉。

　　“其实…”郭玉面露为难之色，扯了个谎，“其实我也不知师父的名讳，他是一位年过百岁的老者，从来不向我提起他过去的事。”

　　他的身份太过离奇，只能借口掩饰，不愿告诉实情。

　　“师父，一定是师父他老人家。”哪知无崖子激动地喃喃自语，恍然大悟般看着郭玉，“原来老夫该唤你声小师弟。”

　　“小师弟？”郭玉闻言，不由地怔在原地，无比惊讶地望着无崖子。

　　他着实没有料到，自己的言语竟让无崖子产生这么大的误会，把他当成逍遥子的徒弟。

　　“不错，若老夫没有猜错，你应该就是我那素未谋面的小师弟。”

　　无崖子郑重点头，“师父行事就是如此，随心所欲，但看缘分，并且这个世上能把北冥神功修到如此境界的只有师父。”

　　“呃……”郭玉实在不知该说些什么，他的到来竟引起了一番奇妙的误会。

　　“或许是吧，我师父曾经传了我北冥神功、凌波微步、天山六阳掌、折梅手等数门奇秒的武功。”反正这世上无人可知真相，郭玉不介意将错就错。23sk.Com

　　“没错，是师父，这些都是他老人家独创的精妙武学。”无崖子连连点头，已经对此深信不疑。

　　“师弟，为兄原本打算把逍遥派的掌门之位传给我准备新收的关门弟子。”

　　无崖子神情带着兴奋之色，“但如今看到你，我才觉得最合适的人选是你。

　　你是师父的衣钵传人，看来已经尽得他老人家的真传。

　　只有交到你的手里，为兄才算是真正放心，以你的修为足以保我逍遥派百年不衰。”

　　无崖子哀求地看着郭玉，他的一生是个十足的笑话，只求能够安排好后事，死后能有颜面去见逍遥子。

　　“好，师兄话说到这个份上，郭玉就应下这个差事。”

　　看到无崖子腐朽半残的身子，郭玉顿生恻隐之心。

　　说起来他原本就是未来的逍遥派掌门，现在接下，也不过是让时间提前而已。

　　所以心里暗自思量一番，还是决定接下这个位置，了了无崖子的心愿。

　　“好，好啊，这下为兄可安心去见师父他老人家。”无崖子欣慰地露出满意的笑容，身子显得摇摇欲坠，像是随时要倒下去。

　　“师弟，这是本门掌门信物铁指环。”

　　无崖子从手指上脱下一物递给郭玉，“凭借此物可以命令所有逍遥派的弟子，一定要小心收好。”

　　“师兄，这个先不着急。”郭玉上前来到无崖子身边，郑重地说道：“师弟自问医术还不错，可否让我诊治一番，以你的功力，说不定还可以活个几十年。”

　　“唉，师弟，你有所不知。”无崖子长叹一声，“数十年前我被那逆徒和贼人合谋偷袭，身体遭到重创，能熬到现在已经是极限了。”

　　郭玉当然知道要不是到了万不得已的地步，无崖子岂会在此布下珍珑棋局，大张旗鼓地挑选徒弟。

　　可他还是想再试试，无崖子精修了这么多年的北冥神功，就算曾经受过重伤，也没道理此时就阳寿将尽吧。

　　郭玉把手搭在无崖子的脉搏上，小心输入真气沿着无崖子的经脉行走，仔细探察他的身体情况。

　　“这是……？”无崖子的上半身真气流动地非常畅通，可是到了腰间却有明显的阻碍。

　　“师弟，算了。”看着郭玉惊疑不定的表情，无崖子低沉地叹道，“非常清楚自己的情况，已经是药石无医了。”

　　“师兄。”哪知郭玉猛地抬头盯着无崖子，“我有一个办法，若能成功，师兄身体可以恢复如初，就连武功也可取得大的突破。

　　只是太过凶险，一旦失败，师兄可能立即毙命。”

　　“师弟，你真有办法医治？”闻言，无崖子目露精光，异常惊喜地盯着郭玉。

　　“嗯，不瞒师兄。”郭玉表情凝重地点头，“我刚才探察你的身体，发现你的体内穴窍基本已经打通。

　　只有位于脊间的命门和脊中二穴一片阻塞，阻止你贯通周身穴窍突破大宗师。”

　　“事实确实如此。”无崖子点头承认，苦笑道：“我曾经尝试过冲击它们，可是真气一靠近就全身疼痛难忍，有次甚至昏死过去。

　　从那以后，我就放弃了突破修为的打算，一心想要寻找个优秀的徒弟传接道统。”

　　“那是因为师兄的这两个穴窍因为受伤的缘故发生了移位，与周围与他连接的多位穴窍分离，才会产生这么大的变故。”

　　郭玉斟酌地说道：“现在我有一个主意，就是我用北冥神功粉碎脊间的骨骼，梳理经脉重新使穴窍回归原位。

　　这样就能顺畅地用真气一次性贯通二穴，一举突破修为，寿元大增。

　　只是如此施法非常凶险，稍有误差，就会导致经脉尽断而亡。”

　　听完郭玉的话，无崖子脸上渐渐布满笑容，“师弟尽管放手施为，为兄的身体自己清楚，天年将近，最多也就一两年的事情。

　　现在既然你有办法，那我们就全力一试，大不了就是提早升天而已。”

　　“那好吧。”

　　郭玉见无崖子下定决心，当即转向刚刚送走所有武林人士和几位徒弟一同入内恭敬等待的苏星河。

　　“苏师侄。”郭玉轻言吩咐，“你们几位守好外面，我要为师兄疗伤，切记不要受到外人打扰。”

　　“是，师叔。”

　　苏星河欣然应诺，他服侍无崖子这么多年，比谁都希望他能好起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四十四章逍遥掌门免费阅读。https://xs.23sk.com 