
　　一脸激愤许藤希在听见这话之后，这才缓和了一点。

　　看着对面的蔡淑琪被救了下来，他一直悬着的心也算是终于放下来了。

　　“你瞧瞧你们干的都是些什么事啊！”

　　陆战锋郑重的批评道！

　　许藤希现在哪里还敢说什么啊！

　　当他得知了对面要跳楼的人竟然是蔡淑琪的时候，他已经明白了一切。

　　同时也更加坚定了自己心中的想法。

　　他不过就是因为突然的打击，才让自己做出了一时错误的选择罢了！

　　不成想，对面的蔡淑琪被救下来的时候，因为听见了许藤希声嘶力竭的呼喊声。

　　熟悉的声音让他左右观望着，很快就注意到了这头围墙处的许藤希。

　　二话没说就跑了过来，一边跑，一边哭泣。

　　陆战锋不由的无奈，这一对欢喜鸳鸯啊。

　　这事干的一说。

　　而另一边的消防队长看见这一幕还在打趣的说道：“小刘啊！不是原地领证吗？怎么不上去追啊！”

　　“新娘子都要跑了！”

　　刘庆峰尴尬的挠了挠头说道：“哎，队长，您就别说我了，今天已经够丢人了！”

　　“跑错了地方不说，这么大个人想要跳楼我都没有看见！”

　　“要是早点发现，我早就给她扯下来了，这不是没辙了嘛！”

　　“我就寻思着拿网上看的段子给他哄哄，谁知道，还真的有用！”

　　队长欣慰的拍了拍刘庆峰的肩膀说道：“干得漂亮，小刘！今天这个要给你记一功的！”

　　楼下，那些看热闹的民众早就被消防员给喝退了，地上已经摆好了充气的巨大气垫。23sk.Com

　　对讲机里面传来了上面安全的消息，他们才算是松了一口气。

　　至于两家的父母，则是被拉去掐人中了。

　　许父一个人，呆呆的坐在候诊区的椅子上面，看着处置室里面的老婆。

　　自从陆战锋说了那个事情之后，这几天他老婆一直都在劝他好好的重新考虑一下两家的关系。

　　他也没有想到许藤希竟然会做出这样的事情来。

　　人生真的是充满了戏剧性。

　　被救下来的许藤希跟蔡淑琪经过检查，好在没有什么大事！

　　在陆战锋的絮絮叨叨之下，被送进了病房里面。

　　老民警不知道什么时候来到了陆战锋的身后。

　　“没想到又遇见你了！”

　　陆战锋微笑的说道：“是啊，我也没想到，会在这里遇见您，倒是您这一口津腔说得好啊！”

　　老民警微笑的说道：“我老婆是这里的，所以我就在这上班了！”

　　“你小子，我差点没有反应过来，还好是接上了。”

　　“这两个，是你的病患吧！”

　　老民警指了指病房里面的许藤希说道。

　　陆战锋有些尴尬，这怎么说呢！、

　　可以说是，但马上就不是了！

　　老民警在得知了陆战锋不是江北医院的医生之后，朝他竖起了一个大拇指。

　　“现在像你这样的医生，不多了啊！”

　　“上次要不是你，那两个家伙还不知道要打成什么样子呢！”

　　“前天他们还来警局送了些小点心，我看现在两个人好的不得了啊！”

　　陆战锋看着老民警手上的小本本问道：“我需要帮忙做笔录什么的嘛？”

　　民警出警都会有档案的，有的是需要做笔录，有的则是需要当事人的记录。

　　“不用的，我已经跟他们的父母都沟通过了！”

　　“没什么事我们也要收队了！”

　　一番寒暄之后，警察跟消防队的都已经收拾好撤退了。

　　许母也已经醒了过来。

　　他们两家人来到病房外，互相看了一眼，但似乎已经没有了以前的仇视。

　　就连许父，都是略显生硬的朝着对方父母点了点头。

　　“陆医生，谢谢你啊！”

　　“你又救了我儿子一命！”

　　“我.....我.......”

　　许母磕磕巴巴的说着，在左右口袋里面翻找着。

　　从内里的口袋里面又翻出了那天的那张银行卡！

　　陆战锋顿时满头黑线，合着你们两个就重来没有放弃过是吧！

　　我真的是.......

　　没想到陆战锋还没拒绝，倒是许父给收起来了。

　　“你这不是让人看笑话了嘛！”

　　“陆医生，我代表我们一家，谢谢你了！”

　　“我们家，受之有愧啊，你真的是帮了我们家太多了！”

　　“真的，真的，非常感谢！”

　　许父重重的鞠躬说道。

　　对于这样的感谢，陆战锋也是欣然接受。

　　“陆医生，听说你要回天济了！”

　　“下次再见也不知道是什么时候了！”

　　陆战锋连连摆手说道：“我是个医生，咱们还是不要说再见这样的话了！”

　　许母尴尬的笑着说道：“是是是。”

　　“他们两个今天，虽然说是耍了小孩子脾气，但是也让你们看见了他的想法。”

　　“我觉得，其实如果是他们两个的话，也是不错的！”

　　许父郑重的点头说道：“我明白，谢谢你，陆医生！”

　　“许藤希他们目前的情况，只需要再做一次植皮手术就可以了！”

　　“张院长会负责让皮肤科的主任来操刀的，这个你们放心，至于整形的话，第一医院也是有专门的科室的，后续如果有需要也可以让他们安排！”

　　“行了，耽误的久了，我也该走了。”

　　许父跟许母两人一路把陆战锋送到了门口，看着他跨上了摩托车，还在挥手告别。

　　刚发动了小摩托，背后就传来了一声。

　　“哎，小陆！”

　　不知道什么时候，李主任突然从住院部里面冒了出来。

　　他之前跟着张院长他们一起跑进来的。

　　两人跨上了摩托，一同朝着大门外驶去。

　　在门诊二楼的办公室外，张院长正撩着窗帘，目送着小摩托缓缓的离开！

　　等来到了门口，附属医院的人已经先走了。

　　只有天济的大巴车还在等待着。

　　最近准备入冬了，天气越来越冷。

　　再也没人愿意做陆战锋的小摩托了。

　　他只能自己化身一个孤傲的骑士。

　　硬生生的顶风前进！

　　等再次回到了天济医院。

　　他们最先去的，就是已经拆了脚手架，重新复活的急诊科大楼。

　　这次院方八成也是下了血本了。

　　这个急诊科的门脸，比以前足足大了一号。

　　蒋天河已经在门口等着了！

　　“院方已经提前剪彩过了，不过，这是你们战斗的岗位，我觉得，鸿德啊，你们得自己来一次！”

　　说着，已经有人把彩带拿出来了。

　　何穆主任，霍宏博主任，还有急诊科的护士，所有人都到齐了。

　　一方面也是迎接交流回来的众人，一方面也是为了急诊科大楼焕发新生的庆祝。

　　老黄他们也没有走，正好一起热闹热闹。

　　放了纸花礼炮，剪了彩。

　　急诊科的众人一个个兴奋的冲进去选工位了。

　　很多器械也都换新了。

　　走在新的急诊科里面，好像重新活过来了一样，都有点不认识了。

　　好像是换了一个医院上班一样。

　　原来的急诊大楼，是九零年代建的。

　　当时是一批大重建，全都翻新了一遍。

　　这次炸掉之后的重建，让整个急诊科的动线都重新梳理了一遍，整个急诊大堂里面线性灯布置的极为亮堂。

　　充满了科幻感！

　　他们溜达了一圈，就集体去原来的普内大楼，把自己的一些办公用品都清理回来。

　　把位置还给别人。

　　陆战锋抱着一大个纸箱子回来的时候，正好是碰见了财务的王姐。

　　“呀，陆医生，你们回来了啊！好几天不见，你好像又帅了！”

　　“不过我说，你小子，上哪里去勾搭的一个富婆呀！”

　　王姐这话给陆战锋问的那是一愣。

　　什么富婆？

　　什么乱七八糟的啊！

　　我还是一个纯情小男生呢！

　　还没有被润过呢！

　　怎么就勾搭富婆了呢！

　　看着陆战锋这诧异的眼神，王姐直接露出了一副我懂你的样子！

　　“哎，没事，没事，陆医生，我明白！”

　　“你这帅气，医术有好，姐姐我明白的！”

　　王姐用手拍了拍陆战锋的肩膀，直接给他整的都懵逼了！

　　不光如此，就连刘萌张茜她们几个跑的快，在听见了这样的八卦之后，直接就调转了脚步。、

　　一个个凑了上来。

　　“王姐，你在说什么呀！”

　　“什么富婆，什么勾搭的！”

　　陆战锋一脸懵逼的问道。

　　“哎，你还跟姐姐装！”

　　王姐笑着说道：“就前几天啊，有个打扮的很贵气的富婆来我们医院，直接就找到基金会来了！”

　　“她还特意的问了一下咱们医院是不是有一个叫陆战锋的急诊医生，最近是不是去江北第一医院交流了！”

　　“我跟他说是！”

　　“好家伙，这富婆直接就找我要了卡号，直接打了三百万过来！”

　　“三百万啊！”

　　“这还是我们基金会这么多年来收到的第一笔私人转账，这么大额的！”

　　“就连蒋院长都来问了！”

　　“你还装不知道！”

　　王姐一副你不够义气的神情说道。

　　后面那几个看热闹的小护士，纷纷都漏出了震惊的表情看着陆战锋！

　　“咦~~~~陆医生，这什么时候的事情啊！”

　　“我就说了，我们家萌萌这么温柔体贴，你看都不看一眼，没想到，原来是外面有人了啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第295章 陆医生，你什么时候勾搭上的富婆啊！免费阅读。https://www.23sk.net 