    “你们是能跑，那其他人呢？就把他们丢在这里等死？”柯岚问道。

    “不然呢？你有更好的办法吗？建造方舟最初的目的就是为了保留人类的火种……一千年前逃离太阳系的时候，我们就已经抛弃了上百亿的同胞，再抛弃一次又如何？”潘直接把柯岚的话给怼了回去，“如果你有更好的解决办法，不妨直说，如果具备可行性，我们会考虑的——对了，提醒你一下，距离炽天使脱困，还有两分钟。而你穿上那套活体甲胄并且适应它至少也需要一分钟的时间。所以，留给你做决定的时间，就只剩下最后一分钟了。”

    “就不能像东九区那样，把西二区整个模块和方舟脱离，然后用大威力武器摧毁吗？”柯岚不由得加快了语速，“你也说了，炽天使的能力是存在极限的，我不相信方舟上所有的武器同时开火，它能挡得下来！”

    “如果你和‘炽天使’对峙的地方在研究院的生物实验楼里，我们的确可以把它连同整个西二区模块一起摧毁。”潘顿了顿，继续说道，“可问题是，地下冰库的位置，太深了。”

    柯岚顿时一愣，他突然意识到，他和炽天使现在所处的位置，已经不在西二区模块的范围之内了。

    光是连接第四层和第五层的垂直密道，就已经有三千多米深了。整个地下冰库的第五层，一直沉到了方舟主反应堆的冷却池之中，而方舟的主反应堆，是没法像那些区域模块一样，可以单独分离出来的。

    至于向主反应堆开火……那还不如直接让反应堆自爆要来得更干脆利落一些。

    反正结果都是一样的。

    “所以说，其实我根本没得选咯？”柯岚露出了一个有些无奈的笑容，自顾自地摇了摇头。

    “也别这么沮丧嘛，你看你，笑的也太勉强了。”潘说道。很显然，对方是可以通过动力装甲上自带的监视器看到柯岚现在的表情的——不死船员会的权限，要比危机处理科高出太多了。

    “好吧，这东西……要怎么用？”柯岚走到了金属桶的前面，将手伸进了裂隙之中。

    他摸到了被封存在金属桶里的事物，入手触感冰冷而光滑，他本以为是一件用玻璃材料制成的容器，但拿出来一看，才发现是一个深红色的球体。

    那是一种接近褐色的赭红色，就像是凝结的血痂的颜色，但是表面却被打磨得如同珍珠一样光滑。

    “就这么用。”

    潘话音刚落，球体的表面突然就“融化”了开来，整个球瞬间就化作了一条似乎是由血浆凝成的小蛇一样，缠住了柯岚的手掌。

    “咔——嚓！”

    清脆的声响从柯岚的手上传来，坚硬无比的复合式装甲竟是被这条“血蛇”给生生勒碎了，崩裂的金属片四处飞溅。

    血蛇再度变形，将柯岚裸露在空气里的整只手都给包裹了进去，在这一瞬间，柯岚感到仿佛有无数根尖利的针刺透了自己的皮肤、肌肉……甚至是骨头！

    很难用言语去描述那种感觉，他感觉自己的身体不受控制地紧绷了起来……那些如同血浆般的东西正在沿着毛孔钻进他的身体，并且由手掌处的血管游向四肢百骸。

    “啊——”

    柯岚忍不住痛呼出声，这种痛苦和时停时大脑针刺般的疼痛截然不同……柯岚甚至怀疑，那些在自己血管里游动的，是一股滚烫而赤红的铁水。

    他没猜错，这件活体甲胄的移植过程……的确十分痛苦。

    柯岚感觉自己的皮肤好像被剥掉了一样，鲜血淋漓的肌肉和骨骼就那么暴露在零下近百度的极寒之中，但在体内却又不断地传来一股火烧火燎的灼痛感，和外界的低温对抗着。

    他到宁可自己的神经就这样被冻坏或者烧掉，但至少可以钝化自身的感官，但偏偏每一根神经末梢的灵敏度都像被拉到了最高一样，一遍又一遍、不知疲倦地像神经中枢发送着“极度痛苦”的讯号。

    “噗通！”柯岚猛地跪倒了下去，弓着身子，用额头死死地抵住上半身的重量，双手握拳不断地锤击着地面，发出“嘭、嘭”的闷响。

    这份痛苦早就已经超出了人类能够承受的极限，按理来说，大脑的自我保护机制应该会让他晕厥过去才对，可这个保护机制就好像是被人为关停了一样……柯岚的意识不仅没有变的模糊，反而还更加清晰了。

    他能清清楚楚地感受到那种异物在自己的体内四处乱窜的感觉——它们不停地破坏着身体各处的组织，随即又迅速将其修复重建，然后再次摧毁……

    它们肆无忌惮地狂欢着，似乎完全不在乎这具身体的自我意识已经处在了濒临崩溃的边缘，随时都有可能走向毁灭。

    “忍忍吧，痛苦只是短暂的。至少你比以前那些志愿者都要优秀得多，和活体甲胄的契合度几近百分之百——要知道，在你之前，总共有六十七个人死于移植后的排异反应，最惨的一个，甚至整具身体都炸裂了开来，化作了漫天血雨……啧啧，那场面可壮观了。”

    潘的声音在柯岚的耳边响起，但柯岚完全没有心思去听他在说些什么，他只感到有一股难以言说的力量涌入到了肢体之中——那些乱窜的“血浆”每每将他的身体摧毁重建一次，新生的部分就会得到跨越性的强化……此时，柯岚的身体就如同忒修斯之船一样，从头到脚，已经没有一个地方是属于原先的那具躯体了。

    只不过这艘“忒修斯之船”，已经将原本用来组成船体的木板，全部换成了尼诺合金的装甲板……

    他的肉体，在这短短几十秒钟，就已经毁灭了十几次，同样也新生了十几次……那件“活体甲胄”，已经彻彻底底和他融为了一体。

    “居然真的成功了？”潘轻声嘟哝道，“看来他们没有骗我……你能走到这一步，靠的果然不是运气。”

    柯岚的身体不再抽搐，他缓缓地从地上爬了起来，抬起手，有些茫然地虚握了两下拳头。

    从外部看去，他的身体和之前相比似乎没有任何变化，但他却比谁都清楚，在这几十秒里，自己的身体究竟发生了怎样的变化。

    “这就算是……移植成功了？”柯岚低声问道，“除了这份力量之外，它还会对我产生什么影响？”

    “没人知道。”潘回答道，“因为你是第一个成功的，除了你之外，只有一个人尝试过移植并且活了下来……当然，他也没能活多久。”

    “而且这个人你还认识。”潘又补充了一句。

    “我认识？谁？”

    “上一任‘教皇’喀戎。他犯下的过错之一就是觊觎这件‘活体甲胄’的力量，并且在没有告知船员会其他成员的情况自行与活体甲胄进行融合……但很可惜，他失败了，以至于变成了那副模样，只能在冰冷的空间站里度过生命里最后的时光。”

    “喀戎？他……怎么会？”柯岚双眼微睁，话语中满是震惊。

    “或许你会认为导致喀戎死亡的是入侵‘病村’的傀儡个体，但实际上，在他被逐出‘不死船员会’的时候，他的生命就已经进入倒计时了。傀儡个体的侵蚀，只是加速了这个死亡的过程罢了。”潘毫无感情地说道，“在我看来，他就是一个十足的蠢货……只不过，这个蠢货推荐的这名候选人，倒是有点意思。”

    潘口中的“候选人”，自然就是指的柯岚。

    “那我也会变得……像喀戎那样吗？”柯岚忍不住问道。

    “应该不会。”潘说道，“喀戎在和活体甲胄融合的第一步就出现了严重的互斥反应……他以为自己和那些惨死的志愿者是不同的，但事实上，他比那些志愿者与活体甲胄的契合度还要低。”

    “然后呢？”

    “然后？这个蠢货知道自己闯祸了，就只能向我们发送求救型号，我们花费了好大的力气，才将活体甲胄从他的体内剥离出来，但他的身体已经受到了不可逆的创伤。”潘说着说着，突然破天荒地叹息了一声，“我也知道，他是太着急了，我们把太多的时间用在‘等待’上了……或许，他也已经厌烦了等待，才会做出那样的决定。”

    “等待？你们在等待什么？”

    “我知道我这么说你肯定会在心里骂‘怎么不死船员会的人个个都是谜语人’，但我还是得告诉你，有些事情，现在还不适合让你知道。你是一颗棋子，是一颗很重要的棋子，或许是足以决定整局棋的胜负手，但在这之前，你只需要按照棋盘上的格子，一步步地往前走就行了。”

    “在棋盘上一步步往前走的那是小卒子。”柯岚说道。

    “但是小卒子走到了棋盘的尽头，却能‘升变’成除了‘王’之外的任何一枚棋子。（详情请百度国际象棋规则）”

    “……先不说这个，既然你们将这件活体甲胄从喀戎体内剥离了出来，那之后能把它和我分离开来吗？”

    “不能。喀戎并没有和活体甲胄融合，从他体内分离就好像是把他吃到肚子里的一块石头取出来了一样……而你，你吃下去的并不是一块无法消化的石头……这件甲胄，已经成为了你身体的一部分。”

    就在这时，柯岚突然感到一股劲风迎面袭来，他还没有来得及躲闪，就被狠狠地拍进了身后的墙壁里，整个身体都嵌进了合金材质的墙体之中。

    他和潘之间的通讯，就此戛然中断。

    柯岚有些费力地抬起头，只见笼罩着“炽天使”的光柱已经彻底消失，而对方的六只翅膀上，此刻都燃烧着明亮无比的光焰，包括那四张脸在内的上百只眼睛，都灼灼地注视着柯岚，柯岚甚至能从对方的瞳孔里，看到自己此刻的窘境。

    “审判。”四张嘴同时开口说道，六只翅膀猛地扇动——柯岚总算是看到了刚刚将自己拍飞的招式：那是六片从翅膀上分离而出的翼状虚影，和本体一样，这些虚影上也燃着熊熊的光焰，看上去颇为瑰丽壮观。

    六片虚影直接轰进了柯岚在墙上砸出来的人形凹槽里，空气爆裂的声响响彻整个地下冰库。

    但当火焰散去之时，一个赭红色的人影，却是一步步地从墙体里面走了出来。

    “你……难道就没听说过……‘有烟无伤’这个道理吗？”赭红色的人影……也就是柯岚，缓缓说道。

    他身上的动力装甲已经尽数破碎，但大量浓稠的“血浆”从他的毛孔里面渗了出来，在他的皮肤表面结成了一层类似于血痂一样的“盔甲”。

    这件“盔甲”上布满了凸起的棱角和棘刺，大块大块的“板甲”覆盖在胸背处的要害部位，不计其数细小的“血鳞”则是包裹住了关节、腹部这些需要弯折的部位……而在柯岚的双手末端，一对足有三四十公分长的利爪沿着十指向外延伸，这对完全由血浆凝聚而成的利爪上，不知为何还泛着一层金属所特有的光泽。

    “你的这几对翅膀太丑了，所以……我决定帮你撕下来。”

    【P.S.关于地下冰库深度（设定）：第五百五十四章有写到柯岚以“比自由落体慢不了多少的速度”都用了近半分钟才穿过密道，鉴于阿尔法星和地球几乎一致的重力加速度，按照自由落体30秒钟计算密道长度至少在四千米以上……这数值虽然很夸张，但实际上是没有问题的。

    算上和通道壁之间的摩擦以及空气阻力，所以我最后取了三千米这个深度，

    按照本书设定来说，方舟是直径超过四百公里的大型圆锥体星际殖民船，西二区的位置十分靠近圆锥体的中心点，所以这个位置船体厚度超过万米是很正常的事情。

    另外，方舟上的几十个区块并不是位于同一个平面上的，是分成上下很多层的，很多区域自身就纵跨了好几层……关于方舟本身的设定，我之后应该会通过图文合并的彩蛋章形式发出来（当然是前提能找到一位能理解我意思的制图大佬……我自己大学学的CAD都快忘光了，书友们有这个意向和能力的可以加群来找我。非无偿，会根据做出来的效果支付报酬，并且给你在书里安排一个有一定戏份的角色）。】

    【P.P.S.感谢书友20210625190213650打赏的500起点币。】

