
　　“他怎么了？”

　　黎赎一脸懵逼的看着樱满集。

　　他就是好好的和对方打了个招呼，也没用真言之力啊，怎么就莫名其妙他就晕了？

　　但对此即便是恙神涯也感到莫名其妙，他冲着身边的人使了个眼色让其他人将樱满集抱起，随后又看了一眼周围的狼藉深吸一口气对黎赎说道：“虽然我还有很多问题想要问阁下，不过现阶段恐怕不太适合，您介意同我们一并离开这里前往葬仪社别的据点吗？”

　　“我无所谓，都可以。”黎赎将身上的装备设置为了模拟装备模式显露出了原本天王洲高校的校服，双手揣兜耸耸肩道：“对了，你们也不用对我用敬语，我和你们同岁，用敬语让我觉得我跟个老年人一样。”

　　恙神涯微微一愣，虽然说从黎赎的外部来他也能看得出来黎赎的年龄应该不大，但对方和自己同岁这倒是他万万没想到的。

　　明明他的体内并没有虚空……

　　恙神涯心有疑虑，但他也知道现在还不是问他的时候。

　　随即快速安排葬仪社众人，让他们快速撤离此地。

　　“嗯……要不要帮个忙呢？”黎赎看着葬仪社忙活的样子不由摸了摸下巴，但最终还是摇了摇头：

　　“还算了吧。”

　　具体原因他也不知道，只是……

　　从刚刚面对葬仪社开始他总感觉有一种违和感，似乎……有些什么重要的细节被他忽略了。

　　……

　　世界的另一边

　　一条无名的小巷中，伴随着空间的波动几道狼狈的人影自虚无中掉了出来。

　　“风旭！赶紧将紫夏的肢体接上，我给她喂药！”承泽抱着紫夏的上半身吩咐道。

　　风旭没有说话，只是默默的点头，抱起紫夏的下半身与上身对接，而后又将那只断手与断口连接。

　　做完一切之后，程旭急忙从王之财宝中拿出一瓶恢复药剂为紫夏喂下，而后又对思菱说道：“思菱！赶紧使用你的恢复技能和恢复药剂配合！”

　　“嗯！”思菱强忍着快要流下来的眼泪重重的点头，而后口中咏唱起魔法咒语，一道绿色的魔法阵出现在紫夏上方强大的生命能量涌现注入紫夏体内。

　　无限领域中并非不存在断肢重生的药剂与技能，只是紫夏的实力乃是第五序列巅峰，寻常绿色药剂虽然可以做到治愈，但断肢重生却有些勉强，再加上紫夏的伤势太重几乎奄奄一息而重创她的还是赤冕——此刻紫夏的身上还有赤冕力量的残存，仅是他们手中的药剂根本不能解决问题。

　　思菱的技能也是如此——事实上她已经将她能用上的恢复技能全都用上了。

　　也唯有二者结合，他们才有可能救紫夏一命。

　　一瓶恢复药剂下肚，紫夏的神色略有好转，但这还不够，承泽再次拿出一瓶恢复药剂为紫夏服下加之思菱的不留余地的使用恢复技能，紫夏这才缓缓苏醒。

　　“大家……”紫夏眼神朦胧轻声呼唤一声。

　　“紫夏！”

　　其余四人齐齐呼唤神色无比紧张。

　　“抱歉……我拖累了大家。”紫夏脸色苍白歉意的说道。

　　尽管她是此次行动最大的受害者，但对方醒来的第一时间仍然是将过错怪在了自己的头上。

　　“别这么说紫夏姐！”思菱眼含热泪忍不住哭了起来，她握着紫夏的手说道：“如果不是你，我们早就被那个行走者杀了，是你给我们争取到了时间，是你救了我们啊。”

　　“这次的行动责任在我，我太小看我们的敌人了。”承泽自责道：“没想到对方不仅拥有S级技能，甚至还有那么强的两个从者！”

　　“不仅仅是技能等级和从者，还有他从者所持有的道具。”风旭继续说道，他低头看着自己手中的匕首。

　　那是一把蓝色级别的匕首，自他晋升第五序列开始就一直跟随着他，后来经过各种稀有素材的强化，坚硬度在同级别难出其右，但是他的这把匕首却在与无名的初次交手中被择期枪刃以压倒性的锋利度崩开了口子。

　　“对方可能还持有紫色道具！”风旭说出了自己内心的猜想：

　　“而且他们可能还不止一个！”

　　“不会……吧？”程云的眼睛都瞪圆了。

　　紫色道具……那种东西在他们这么长时间以来也只见过寥寥几件而已。

　　就连小队中为数不多的四件紫色道具也全都在队长承泽身上。

　　现在风旭却说对方连从者都持有紫色道具，这种事情换谁都会难以接受。

　　“对方可是拥有S级技能的怪物！这些事情很难说！我们必须做好最坏的打算！”风旭冷漠的将事实摆在了台面上。

　　“该死！第五序列拥有S级能力的行走者我应该都有印象才对，第五序列的行走者里什么时候多出了这么个怪物？他是哪家大势力雪藏的天才吗？还是哪位大人物的亲子？！”程云不甘的说道。

　　承泽眼神阴晴不定，接二连三的信息已经压的他喘不过气来，更何况自己的同伴因为自己的事情身受重伤，这让他更加愧疚。

　　“……大家……”承泽抿了抿唇强露出一个笑容说道：“要不然这件事就算了吧，虽然说很可惜，但恐怕这次这个世界的机遇和我无缘了。”

　　“你在说什么啊！”

　　承泽的话让程云显得有些激动：“我们大家都已经陪你来到这个世界了，事到如今怎么可能说放弃就放弃？！”

　　“但是……”承泽紧紧的握住了拳头，对于这个世界的机缘他又何尝不心动：“对方的实力实在是……”

　　实在是让他有些绝望。

　　尽管那并非是他不可跨越的鸿沟，但如果再这样下去，他的同伴很可能因他而死。

　　他不想那样……真的不想……

　　“别摆出那种表情，搞得好像你欠我们似的。”风旭移开目光看向远处淡淡的说道：“如果不是你，我们可能早几个世界就已经死了，如果这次我们真的死了，就当是还你的命了，不必介意。”

　　“风旭！”

　　承泽不由拔高了声调，对方的话让他有些愤怒。

　　“更何况现在也不单单只是你的问题。”风旭没有理会承泽继续说道：“你应该知道对于团队模式下的我们，虽然下副本的收益会比一般独行者高，但相应的代价也很大，你总不会觉得这次任务失败后，我们真的还能活着回去吧？”

　　“……我会尽其所能寻找支线任务和隐藏任务，那样一来说不定……”

　　“别说傻话了，给我认真一点！”风旭被承泽的话所激怒拽着承泽的领口把他按在墙上，他神色冷漠，但眼神中又带着一丝不可察觉的微光：“我认识的承泽才不是现在这个样子吧？”

　　“你以为我们为什么愿意冒着会死的风险和你来这个世界？你以为只有你一个人感到动摇吗？你以为我们是谁啊！”风旭的情感越发激动甚至破口大骂了起来。

　　“我们是你的同伴！不是你的累赘！不需要你一直给我们遮风挡雨！这次副本不单单只是你一个人的事情！也和我们息息相关！”

　　说道这里，风旭仿佛被抽走了所有的力气，他低声说道：

　　“所以……不要让我们觉得……你是因为我们……才放弃了这次一步登天的机会啊……”

　　“……”承泽呆呆的看着风旭，这个一直以来不显露声色但内心情感却一直很强烈的少年。

　　原来大家是这么想的吗？

　　承泽一直以为他的同伴和他一起来到这里是因为队友的情谊，但实际上并非如此。

　　因为承泽的实力已经和自己的同伴之间产生了肉眼可见的差距，而可以想象如果他在这个世界真的能成，那么当他归来之时他的同伴们或许就会再也无法望其项背。

　　他们不害怕自己再也跟不上承泽的脚步，他们害怕的是此后再也不能帮助承泽，再也不能作为同伴跟在他们身边。

　　所以他们才做出了这样的选择——哪怕今后他们因为实力差距再也成不了同伴，哪怕他们今后再也没有以后……他们也希望在百年之后承泽回首过往的时候能记得，他之所以能有今天的成就不仅仅是因为他自己还因为他的同伴们天籁小说网

　　这不是为了承泽，这是为了他们自己！

　　“呵呵……”承泽不由得笑了起来，他的笑容无比复杂。

　　他还真是个混蛋啊！

　　明明大家的情感已经表现的那么明显了他却还是现在才注意到。

　　承泽捋了捋自己的头发，刘海之下的眼神再次变得坚毅起来：

　　“好！”

　　“既然你们这么喜欢犯蠢那就如你们所愿！”

　　“大家啊……请为了我去赴死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，152.请大家为我赴死吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 