    叶辰说完手臂一抖，赵家那名庶出弟子的身体直接凌空飞了起来，一只古铜色的拳头划破空气，震得气流都在嗡鸣，轰地一声击中他的小腹。

    “噗！”

    赵家庶出弟子如断线的风筝，在空中划过一道美丽的抛物线，喷出一口血色彩虹，砰地一声响落在赵浩的身前。

    “你...你废了我的丹田...”赵家庶出弟子声音无比怨毒带着深深的绝望，噗！又一口鲜血喷了出来，双眼一闭昏死过去。

    叶辰咧嘴一笑，摸了摸下巴，道：“像你这样的资质永远也无法突破到命海秘境，丹田对于你来说可有可无，毫无用处。”说完，叶辰转身走到鸟贩摊位前，指着那个关着一只七彩小鸟雀的鸟笼，道：“老板，这只鸟我买了多少钱？”

    “不贵...不贵...叶少想要，成本价给您，五百个金币。”老板浑身一颤，刚才叶辰表现出的强势与狠辣他可是亲眼所见，不敢得罪。

    叶辰笑笑，丢出一袋金币，提着鸟笼，拉着有些发懵眼中却透着激动的楠儿转身就要离开。

    “站住！”叶青喝道。

    叶辰转过头来，诧异地看着叶青，道：“堂兄叫住我有事吗？”

    “你不能就这么走了！”叶青盯着叶辰，怒声道：“你知道你今天的所作所为会给我们叶家带来怎样的麻烦吗？”

    “堂兄想要如何？”叶辰目光如刀直视叶青的眼睛，“难道堂兄认为我叶家之人活该被别人欺凌？你叶青丢得起那个人，我叶辰可丢不起！”

    “你！”叶青脸色铁青，指着叶辰说不出话来，只觉得胸口气血翻腾，险些一口喷了出来，他有种冲上去将叶辰撕烂的冲动，但理智告诉他，如今的叶辰或许并不比他刚刚踏入第六段的他弱，气得身体连连抖动了几下，色内厉荏，道：“此事我会禀报家主，家主自会责罚你！”

    “我等着家主传我！”叶辰丢下这么一句话，瞥了叶青一眼与楠儿大步离去。

    在叶辰转身的那一刻，叶青清楚的看到他眼中的不屑，顿时如同有一把刀子插在心间，曾几何时在他面前逆来顺受的废物，而今却以如此姿态对他，让叶青有暴走的冲动。

    “叶辰，我一定会让你死！”叶青满目阴狠，望着叶辰的背影指节都攥得发白。

    鸟市所有人都望着那离去的白色背影，眼中再也没有了以往的鄙夷，轻视，取而代之的是一种畏惧，今日叶辰的手段可谓是狠辣，半点不留情，消失半年，从一个不能修炼的废体突然崛起，在这临城除了几大家族与城主府的人，谁敢得罪？

    自从那日叶辰从鸟市回到叶家以后，已经过了三天，叶家家主并没有叫人传他。赵家也没有什么明显的反应，整件事情是他们理亏在先，又是赵家的人先动手，以为可以随意欺负一个废体，却不想技不如人，反被人打得半死，也只好打掉牙王肚子里面吞。

    苟家更没有什么动静，不过几个下人而已，挑衅叶家少主本就不应该，所以也没有人为他们出头。

    这几日，叶辰一如既往在后山修炼，以他如今的力量，那些黑色铁砣已经不适合他锻炼了，而霸王拳印却可以快速消耗体力，空旷的林地上，叶辰的身影如一头凶猛的狮子，散发出一股霸气，双臂挥动间出现一道道残影，身周一尺左右的气流都向着拳头处汇集，每一拳打出，气流震动，发出一声声响，如同有一尊霸王在怒吼。

    叶辰像是不知疲累，一遍又一遍，整整打了一个下午的霸王拳印，终于消耗了体内最后一丝体力，整个人汗如雨下，头发，衣服全都湿透了，胸口起伏，大声喘息着。

    就在这时候，胸口的神秘印记发出微热，精纯的灵气涌出，快速流向四肢八脉，而后又流进肌肉中，一遍又一遍洗炼着，在灵气的洗炼下，肌肉越来越饱满，越来越坚韧，蕴含着强劲的爆发力。

    九个周天之后，灵气又自动停止下来，不再洗炼肌肉，而是直接向着一颗细胞微粒汇集，源源不断地钻入其中，在这几日的修炼中，那颗细胞微粒本就已经达到了爆裂的边缘，眼下在吸收了大量的灵气终于砰然裂开，旺盛的血气充斥浑身上下每一寸地方，肉身又一次得到洗练，肌肉更加有韧性了。

    “再次苏醒了一头蛮兽之力，或许再苏醒三头蛮兽之力，经过血气洗练肉身之后，我便可以直接进入第五段炼骨境界了！”叶辰自语般说道。

    而今他的身体中有四颗金色的细胞微粒，每一颗细胞炸开之后都会化为一颗金色的微粒。代表着觉醒了一头蛮兽的力量！

    上次在这片后山的深处吸收储存在印记中的灵气已经在这几日的时间中全部耗光了，叶辰终究是低估了他的身体吸收灵气的量，原以为将印记中的灵气储存到饱满状态，足够他进入肉身五段了，没想到才觉醒一颗细胞微粒便耗光了所有的灵气。

    半月的时间匆匆流逝，这段时间中，叶辰每隔三天便会进入后山深处去储存灵气，而后回来修炼，途中也遇上几只六级野兽，不过都被他杀死，算是有惊无险，没有遇到更强大的。

    叶辰一直都在距离修炼之处三百里的深山中吸收灵气，不敢再深入，怕遇上八级野兽，届时就算想要逃走都不可能。这半个月的时间里，他再次觉醒了两颗细胞微粒，体内拥有了六头蛮兽的力量，经过十几次的灵气与两次血气的洗炼，修为也达到了四段巅峰，鼓胀的肌肉已经收缩，但蕴含的力量却更加的恐怖。

    “只要再觉醒一颗细胞微粒，经过灵气与血气的洗炼，我就能进入第五段了！”叶辰想道，他盘坐在一颗十丈高的大树树杈上，天地间的灵气全都向着胸口汇集而来，到处都是绿色的光点，像是有无数萤火虫在飞舞。

    还有两个月时间就是年底，每一年年底临城各大家族都会举行一次家族弟子比武大赛，胜出的前三名将会得到灵药赏赐，往届叶家的家族年底比武大赛第一名赏赐的灵药也不过是低级上品灵药而已，但是这一次，叶辰听说家族拿出一株低级极品灵药作为第一名的奖励，让叶家每个年轻弟子都是一阵眼红。

    低级极品灵药所蕴涵的灵气大概相当于叶辰现阶段神秘印记所储存的总量，上次楠儿喝了血芝汤，在这半个月之内硬生生将实力从四段提升到了五段巅峰。

    不过，虽然是血芝的功效，但与楠儿的体质有莫大的关系，有一次叶辰听叶问天提到过楠儿的事情，七年前叶问天一次外出在山里的一颗楠树下遇到了楠儿，见她可怜才将其带回，那时的楠儿才四岁不到，叶问天发现楠儿体质特殊，幼小可怜，将其留在身边，当做自己的女儿照顾。

    楠儿很懂事，为报答叶问天的恩情，主动提出要做丫鬟服侍叶辰，叶问天虽不答应，但却阻止不了楠儿的决定。后来也就不了了之，任由楠儿照顾叶辰的生活起居。

    “这次年底家族比武大赛，我一定要夺冠，拿到低级极品灵药，虽然我用不上，但对于楠儿来说却是不可多得的好东西，足可让她突破五段巅峰进入第六段练髓境界。”

    叶辰一边任由胸口印记吸收灵气，一边盘算着。

    修为增长，印记的储存量也增加了不少，从上午时分，一直到中午，神秘印记才渐渐饱和，胸口光华一闪，于此同时天空中的灵气也渐渐散去，叶辰坐在树杈上四处眺望，确定没有野兽潜伏在四周这才从树杈上一跃而下，而后展开脚步，如同一只猎豹般在深山中快速奔腾。

    三百里的距离，叶辰一刻也未停息，一口气奔跑回来，大汗淋漓，刚回到修炼的空地上便开始打起了霸王拳印，每一拳都是全力而为。

    他手脚展开，浑身骨节啪啪声响，每一个动作都带起气流快速流动，嗡嗡声不断，拳风凌厉，霸气四溢，霸王怒吼与空气被打爆的声音相互交织，响彻整个修炼场地，四周的落叶被他周围的劲风卷起，在空中形成一条条带状不断飞旋。

    霸王拳印，叶辰一连施展了上百遍，当体力透支之后，他击出最后一拳，收势而立，身体微微一震。

    “砰！”

    四周流转的气流猛地炸开，那汇聚成带状的树叶砰然一声散开，落叶满天，片片飞舞。

    胸口印记传来微热，灵气涌入体内，叶辰赶紧坐下，不需要他引导，印记涌出的灵气自动洗炼肌肉，每次都是九个周天然后便停止了下来，隐隐间，叶辰感觉到自己快要突破了。

    而今之差最后一刻微粒觉醒，在那六颗金色的微粒旁边，有一颗细胞微粒缓缓胀大，胸口印记中源源不断的灵气灌注在细胞微粒之中，那颗细胞微粒渐渐变成芝麻大小，而后变成黄豆大小，半个时辰后终于达到了极限，变成指姆大小。

