    拓跋紫拿出一个透明瓶子，“这是你的龙筋。”

    莫虚大龙看向透明瓶子，见到里面果然放着一条龙筋，忍不住眼睛一亮。

    拓跋紫给冥北凉递了个眼色。

    冥北凉立即运起强大法力打在莫虚大龙身上。

    莫虚大龙立即变回原身。

    拓跋紫打开瓶子，运用血脉之力，将龙筋从瓶子里祭了出来，飞到莫虚大龙面前。

    “为避免你看到自己的身体被龙筋穿透，我会蒙上你的眼睛。”拓跋紫拿出一块布，扬过去，盖在莫虚大龙脸上。

    然而莫虚大龙眼睛被蒙，拓跋紫便将龙筋收了起来，拿出刚刚那条玄丝海带。

    玄丝海带粗细长短与龙筋差不多。

    最重要的一点，是这种玄丝海带进入龙体内，不会被龙体排斥。

    冥北凉运起法力，将玄丝海带穿过莫虚大龙的身体。

    随后，他将自身法力渡一些到莫虚大龙身体里，最后大掌一扬，将莫虚大龙蒙眼的布掀开，又将莫虚大龙变回人形。

    莫虚大龙觉得浑身不再那么无力，挣扎着坐起。

    “龙筋已经进入你体内，不过暂时与你的身体尚不能完全契合，一年半载内，你不能运用法力，但正常生活、行走没有问题。”拓跋紫说道。

    “我现在可以落地行走了？”莫虚大龙惊喜问。

    拓跋紫笑眯眯点头，“没错。”

    莫虚大龙试探着从榻上下来，双脚着地，小心翼翼地站起，又试着走了两步。

    拓跋紫死死盯着莫虚大龙的脚，见莫虚大龙真的能行走，暗暗吁了口气。

    她并不确定玄丝海带真能代替龙筋，但最重要还是冥北凉的法力厉害，是冥北凉的法力支撑起莫虚大龙的身体，玄丝海带只是让莫虚大龙摸起来，有条“龙筋”在身体里头。

    “我真的能行走了！”莫虚大龙激动得差点失态。

    拓跋紫更加笑眯眯，“最近千万别用法力，也别变回原身，你这身子得好好养着。”

    莫虚大龙确定身子真的行动自如后，敛去笑容，看着拓跋紫，“我是不会感激你的！”

    “无需感激！无需感激！”拓跋紫连连摆手，“毕竟是我儿子抽了你的龙筋，我给你赔育龙筋，就只当是赎罪，你日后不要再记恨我儿子就好！”

    “你真有如此好心？”莫虚大龙怀疑地看着她。

    “苍南王一族也算是龙界大功臣，你是苍南王之子，本王若不加以厚待，落在其他旁支眼中，岂不是会寒了其他藩王之心。”冥北凉适时开口。

    他话语虽淡，却极其有说服力。

    莫虚大龙一听，不由自主便信了他之言。

    冥北凉再道：“日后这凌央阁便赐于你，本王不会限制你的人身自由。相信何能为，何不能为，莫虚殿下心中有数。”

    莫虚大龙未开口，他自然知道何能为，何不能为。

    可若心爱之人受屈辱，他又如何做到何能为，何不能为！

    “莫虚殿下请歇息，本王先告辞，望能谨记本王之话。”冥北凉话落，带着紫儿径直离开。

    “你觉得，他真会有所行动吗？”远离凌央阁，拓跋紫压低声音问。

