    我的天，一次传功竟然连续获得俩技能！还有一个竟然是传说中的魔技！发了，发了！

    抑制不住心中的喜悦，苏然停下了挖掘，完全无视了韩思颖传来的疑惑目光，直接打来了技能面板。

    【踏空术】（骨技）LV1

    踏空而行，每秒消耗魔法值10点。

    这是……飞行？悬浮术？我可以在天上自由行动了？

    每秒消耗10点魔法值，这么说，哥们可以持续在天空中漫步三分多钟！太酷炫了有木有？要不要这么爽！哇哈哈！

    苏然控制着自己那激动的心情，继续看起了那让人眼红的魔技，骨力爆发！

    【骨力爆发】（魔技）LV1

    使用后两秒内无敌，所有基本属性加成10%，暴击+3，持续时间3分钟，冷却时间七天。

    呼！

    好变态的技能！暴击+3不说，竟然还全面提升人物属性！最让他震惊的是，那两秒钟无敌！

    苏然知道，自己此次的往生门之旅，赚大发了！

    “覆水，你干嘛？”韩思颖一看苏然那全身颤抖的样子，吓了一跳：“抽风了？”

    闻言，苏然这才回过了神，强压下如同波涛汹涌的内心波动，默默地拿起新手锄，继续努力挖掘了起来。

    随着时间一点一滴的过去，在他俩的不懈努力下，终于挖出了一处通道，直通阁楼门外。当然，这里不属于矿区，也不是什么墓地，一样东西也没有见到，挖出来的，全是土。

    “哈哈，还是外面的世界好，空气也清爽多了！”

    黑鸦憋了好久，终于，在出了地窖的那一刻，控制不住，有感而发。

    “走，去二层！”

    苏然不想驻足，推开门就走了进去，他担心兔罗刹在二层会惹出什么样的乱子。

    舒心自然与黑鸦紧随其后，三人很快就进入到了二层空间。

    “嘶，怎么会这样？！”

    苏然惊呼出声，眼前竟然出现了成片的丧尸玩家，双目泛白，毫无意识地低吼着，似乎被一股神秘的力量所牵引，朝着三层挪步而去。整层空间并没有见到万古大蛇与兔罗刹的身影。

    “糟了！”

    苏然知道，这些丧尸会增加阵法的封印效果，如果自己猜测没错的话，第三层上，定有马罗刹被封印其中！

    修罗王麾下四罗刹已现其三，四罗刹齐聚，又会将这往生空间给搅乱到何等地步呢？

    苏然先行一步，错过这些走路歪斜的丧尸玩家，直奔三层而去。

    “覆水你不要命……我靠，这些丧尸不攻击人的吗？”黑鸦一声惊呼，突然发现，这些丧尸可爱的很，连攻击都不会，只会本能的行走。

    看到这，黑鸦朝着这些丧尸跑了过去，捏捏鼻子插插眼，拽拽耳朵拍拍屁股，玩得不亦乐乎。

    韩思颖紧跟苏然的脚步，进入了第三层。

    苏然进入第三层空间之后，甚是戒备，第一时间观察着里面的景象。

    忽然，一阵凌厉的风声传来，朝着苏然的头颅袭去。

    全心戒备的苏然警惕性十足，猛地低下脑袋，躲避开这突如其来的一击，朝着攻来的方向甩出了一张烧纸。

    “嘭！”

    烧纸爆燃，化作的火球正中目标，将偷袭之人给打出了原形，狼狈地后退了几步，攻势顿消。

    原来是他！此人苏然打过好几次交道，正是三角眼鹰钩鼻的瘦削玩家。

    突然，韩思颖闪身进入，见此情景，二话没说就抽出暗金武器熔岩巨剑，上来就一招跳斩，激起凌厉攻势，直奔那偷袭之人而去。

    见这女玩家手中武器竟然散放着暗金光芒，攻击又是如此犀利，这个瘦削玩家没了硬抗的心思，躲避开这招跳斩之后，转身就逃。

    韩思颖并没有追去击杀他，在这陌生的地图里，万一碰到机关可就不好了，毕竟在往生门剧情，生命只有一次，还是小心为上！

    “这人是谁？”

    韩思颖问向苏然，此人她也不认识。

    “跳梁小丑。”

    “覆水，这里怎么静的很？那些进入此地的丧尸哪去了？兔罗刹也没了踪影。”

    “谁知道！”

    苏然自是不想与这女人说话，吐字如金。

    韩思颖甚是无趣，作为校花的她第一次遇到如此怪异的男人，板着个脸，就像欠他多少钱似的！高傲的她心中有了火气，便不再主动提起话题，没了声音。

    苏然二人小心翼翼地行走在第三层空间，里面布满了激烈打斗的痕迹，可奇怪的是，竟然一只怪物也没有出现，这让苏然很是纳闷，与他心中所想的场景截然不同。

    被封印的马罗刹、万古大蛇与兔罗刹，到底去了哪呢？

    “传送阵！”

    韩思颖惊呼一声，向前跑去，很快便抵达了那处不大的传送阵之前，顿了顿足，似是想起了什么，不去理会苏然，只身没入了阵法中，传送了出去。

    苏然定睛一看，前面那处传送阵正闪着幽暗的光芒，似乎在等待着有缘人的到来。

    “桀桀，就剩你一个了，”那瘦削战士从黑暗处现出身形，朝着苏然大步走来，“说吧，那火法去哪了？”

    “图那根往生金条？”苏然的身上涌出了一股自信的气势，与之针锋相对。

    开玩笑，已经拥有两招魔技的自己，还惧怕单挑？

    “嘿，别转移话题，那火法去哪了？”这玩家眼中散放着凶狠的光芒，“别和我耍小心眼，你可知道我是谁？”

    “要战就战，哪来的这么多废话！”苏然手中烧纸捏紧，早已经做好了战斗的准备。

    “哎呦喂，脾气倒是不小，我倒让你死个明白，记住了，杀你者，残狼！”残狼身子前倾，长刀横在胸前，猛然朝着苏然扑去。

    “残狼？”

    苏然疾速后退，手中烧纸不断激发，化作颗颗火球朝着残狼攻去。

    “嘭！”“嘭！”

    残狼反应甚是灵敏，翻跳间就躲避开了这几招火球攻击，对付法师，只要让他近了身，那就没跑了，一套连击下去，这法师不死也要丢下半条命！

    苏然却是吃了不熟悉地形的亏，严重阻碍了他后退的速度，自己本身的8点敏捷一点都体现不出来，被残狼给逐渐地缩短了距离，危险因子在渐渐扩大，使得苏然面色凝重起来。

