    翌日，于松上完课就来到了公司，休息了两天，公司一大堆事情在等着他。

    最主要的事情，就是网禅那边来的人。

    昨天谢涛已经核实过了，这两人确实是网禅那边派过来的，具体为了什么，暂时还不知道。

    于松没有急着去找网禅的人，而是决定先把公司的事情处理完毕，再好好的跟他们谈谈。

    第一件事情，自然是上线了几天的《奇迹MU》。

    谢涛向于松汇报了这几天的数据，已经快追上《传奇》了。

    一来是《奇迹MU》的宣传到位，二来是游戏本身的品质过硬，三来适逢周末。

    在天时地利人和都占据的情况下，《奇迹MU》能有这样的数据，也就没有多大的意外了。

    对于《奇迹MU》的成绩，业内人士都赞叹不已，纷纷称赞于松的眼光十分毒辣。

    要知道在《奇迹MU》没上线之前，没有几个人是看好它的。

    于松听完谢涛的汇报之后，“既然《奇迹MU》有这样的成绩，可以考虑提前开发道具商城了。”

    谢涛说：“我觉得《奇迹MU》不是农场，道具商城不太适合它。”

    于松笑着说：“你有不同的看法？”

    谢涛点点头，“农场上线道具商城，主要的目的就是盈利。

    这样做无非是因为农场本身没有盈利模式，道具商城可以起到一个互补的作用。

    现在的《奇迹MU》是有盈利模式的啊！按照《奇迹MU》现在的态势，一旦开始销售点卡，这个数据肯定会大到惊人！更重要的是，我们还有一个支付宝。”

    于松赞同道：“你说的这些，确实没有错。不过你先回答我一个问题，如果我们没有支付宝，你还会支持点卡收费模式吗？”

    谢涛认真的想了一下，“肯定会，这是最保险的做法。”

    于松继续问：“那我再问你，按照你这种运营方法，《奇迹MU》一年下来能带给公司多大的收益？”

    谢涛说：“我敢打赌，肯定可以超过《传奇》！”

    《传奇》在2001年的收入为一千万，可到了2002年，《传奇》给陈天桥带来了整整一亿的利润！

    仅仅一个游戏而已，犹如给盛大注入了一针强心剂，把盛大从倒闭的边缘拉了回来。

    即使现在《传奇》依旧火爆，2001年实现了一千万的营收，可在业内人士眼内，这仅仅是一个游戏。

    游戏可以赚钱，但赚不到大钱。

    已经如此成功的《传奇》，尚且不被人看好，就更不要谈刚上线的《奇迹MU》了。

    谢涛要是说《奇迹MU》可以达到《传奇》的高度，凭着域公司的威名，大家可能会相信。

    可游戏终究是一个游戏，在业内人士看来，《传奇》如今就是游戏界的一座高山。

    想要知道山那边的风景，只有越过高山才知道，《奇迹MU》想要越过这座高山，很难。

    于松笑着说：“你对《奇迹MU》的信心不错嘛！”

    谢涛解释道：“以公司现在的宣传力度，只要游戏本身不是太差，肯定是可以出成绩的。

    况且《奇迹MU》上线的这几天，游戏内容已经得到了大部分玩家的认可，超越《传奇》并不是不可能。”

    于松笑着点点头，“你的看法没有多大错误，可我对《奇迹MU》的期望可不止这样。”

    谢涛惊讶的看着于松，“BOSS，你是意思是？”

    于松站起来说：“我的目标很明确，那就是让《奇迹MU》成为国内吸金第一网游！”

    不过于松在心里加了一句，起码在现在这个时间，它会成为吸金第一网游。

    吸金这个词，第一次出现在游戏上面。

    谢涛看着于松，不知道自己该说些什么了，这个《奇迹MU》真的有这么大的魅力？

    “BOSS，”谢涛问道，“对于《奇迹MU》的盈利，你有什么样的期待？”

    于松说：“很简单，今年能过千万，我就很满足了。至于明年的话，起码过亿。”

    嗡的一声，谢涛觉得自己的脑子不够用了。

    过亿！

    谢涛这边还没冷静下来，于松的下一句话让他脑袋再度一片空白。

    “当然，是纯利润过亿。”

    轻飘飘的一句话，却让谢涛几十年的价值观瞬间崩塌了。

    一款电脑游戏，竟然可以达到过亿的纯利润。就算是一个中型的房地产产业，想要达到这个数据，都不是一件简单的事情。

    谢涛从震惊中回过神来，“BOSS，这个会不会有点...”

    “耸人听闻？”于松笑着接过谢涛的话，“你要知道一句话，互联网从来都不怕想，最怕的是你不想。”

    其实于松都《奇迹MU》的预估，并没有什么过分的地方。

    前世《传奇》就是这样，一步步成为国内网游市场的龙头老大。

    更何况现在《奇迹MU》的宣传渠道和付费渠道，比前世的《传奇》不知道厉害多少倍，超过《传奇》只是迟早的事情。

    谢涛似懂非懂的点点头，脸上露出了思索的表情。

    “那道具商城，应该卖些什么东西？”谢涛问道。

    听到这个问题，大部分人肯定会说，什么服饰啊、强化石之类的。

    其实道具商城是一个很重要的系统，不能让氪金玩家花了钱，却感受不到提升。

    可也不能让氪金玩家提升的幅度过大，这样会伤害平民玩家对游戏的热情。

    怎么平衡两者之间的关心，这就是策划的工作。

    于松说：“道具商城是为付费玩家服务的，所以第一点就是要为付费玩家考虑。

    但作为一个网游，平民玩家才是最大的群体，我们也不能让平民玩家玩不下去。

    再者，付费万家为什么要在你是游戏里花钱？因为他在游戏里得到了满足。

    这些满足是从那里得到的？装备、副本、任务都有，可最大的满足，就是从平民玩家哪里得到的。

    打个比方，一个比较困难副本，平民玩家通关需要一个小时，可付费万家只需要半个小时。

    这个就是游戏带给玩家的满足，他才会对这个游戏产生热情，才会有消费的动力。”

    谢涛目瞪口呆的看着于松，没想到一个小小的道具商城，竟然有这么多门道。

    一开始，谢涛以为这个道具商城和农场的那个差不多，随便弄一些付费道具上去就行了。

    可听于松这么一讲，这些道具必须考虑到玩家，不能太强也不能太弱，在数值上一定要平衡。

    原本简单的一个工作，加上了这些因素，就变的极其困难了。

    况且这种工作是谢涛第一次接手，他心里有点没底。

    于松这时说：“我知道这种工作你是第一次接手，难免有点心里没底，不过有一个人能帮你。”

    谢涛问：“谁？”

    于松说：“巨娱的史总，你可以多向他请教一下，他虽然没有做过游戏，不过谈到对游戏的理解和领悟，他比我都强。”

    谢涛问：“他现在有时间吗？”

    于松说：“他最近在研发游戏，正在立案阶段，时间还是有的。

    况且他没做过游戏，跟你合作这个也算是一次实践，他肯定会答应的。”

    谢涛点点头，斗志昂扬的说：“好，我会尽早完成道具商场的开发。”

    于松称赞道：“你工作我还是很放心的，我等着给你开庆功宴。”

    谢涛笑着说：“我也很期待。”

    于松最后想起一件事，“对了，李赐马上要办演唱会，宣传方面你跟芩总那边要沟通好。”

    谢涛惊讶道：“李赐要办演唱会了？”

    于松点点头，“不错，已经在筹备了。”

    谢涛突然问：“BOSS，买票这一方面，公司有没有什么福利？”

    “很多员工都是李赐的粉丝，”谢涛继续说，“如果公司内部能有什么购票渠道，对员工来说是一个不错的福利。”

    于松沉吟一下，“作为兄弟公司，可以给我们自己的员工开通一个内部购票，不过每个人只能买一张，具体情况你跟芩总商量吧！”

    谢涛兴奋的说：“好，我现在就去找芩总，说一下宣传的事情。”

    于松最后说：“我给你一个月的时间，道具商场一定上线！”

    谢涛认真的说：“BOSS你放心，我一定会按时把道具商城做出来的。”

    于松问谢涛：“网禅那边的人来了？”

    谢涛点点头，“早上我已经通知他们了，现在应该到公司了。”

    于松说：“你请他们过来，我也想知道网禅想干嘛。”

    谢涛出去没多久，两个三十多岁的人出现在于松办公室里。

    看到于松，两个人都很惊讶，他们没想到于松会这么年轻。

    于松开门见山道：“两位网禅的贵客，不知道今天来我公司有何贵干？”

    两人中高个子说：“先自我介绍一下，我是网禅的高级顾问金在昌，这位是我的助理。”

    说是助理，其实就是一个翻译。

    于松对棒子并没有什么好感，淡淡的说了一声幸会，便再无下文。

    金在昌有点生气，眼前这个人也太没礼貌了。

    “于总，那我就直说了。我们网禅想在游戏领域，与贵公司再次进行合作。”金在昌得意的说。

    于松一愣，再次合作？难道网禅除了《奇迹MU》这款游戏，还有其他的游戏？

    可是在于松的记忆里，06年之前网禅能拿的出手的网游，就只有这一款《奇迹MU》了。

    难道自己这双蝴蝶翅膀，不小心把网禅的发展历史给带偏了？

