    “剑圣？现在？”

    科尔森微微一怔，旋即皱着眉说道：“应该是回到复仇者大厦了吧……Sir，您是在怀疑林先生吗？”

    尼克弗瑞摇头否认道：“不，我只是单纯地问一句罢了。”

    科尔森自然不会这么轻易地被尼克弗瑞糊弄过去，他了解自己的这位上司，知道他能问出这句话，就已经开始怀疑视频中的男子是林易了。

    但科尔森并不这么认为，他据理力争地为林易解释着。

    “据我所知，在视频中的男子攻入大厦时，林先生正在泽维尔天赋青少年学校做客，由X教授亲自招待，很多学生都看到了，不可能有假！”

    “奥，还有这回事？”

    尼克弗瑞微微讶然，稍一思考便唤出了蓝光屏幕，打算确认一下这条情报。

    很快，尼克弗瑞便从相关负责的神盾局特工那里得到了确认，林易当时的确在泽维尔天赋少年学校中做客，似乎在与X教授商议变种人加入复仇者联盟的事情。

    确认了这一点，尼克弗瑞顿时松了口气，心中那本就只有一丝的怀疑此刻也随之烟消云散。

    他不是相信林易，而是相信X教授。

    这位经历过数次战争的老人知道和平来之不易，必然不会做出……等等！

    尼克弗瑞忽然一怔，蓦然转头，眉头紧锁地望向了屏幕。

    “能够操控四大基本力之一的万有引力，而且还能够变换自己的相貌……科尔森，你就不觉得这些能力听上去有些熟悉吗？”

    “您是指万磁王和魔形女？”

    科尔森下意识回了一句，旋即好似意识到什么般瞪大了眼睛：“您觉得这个人是万磁王和魔形女剩下的孩子？”

    “只是有这个可能。”

    尼克弗瑞紧紧皱起眉头，他非常清楚这两个常年居于极度危险人员名单的变种人有着怎样的能力，如果他们真的结合在一起的话……

    “……”

    科尔森也缓过神来，若有所思地望着屏幕上的视频。

    比一个年老的万磁王更棘手的是什么？

    当然是一个能转换相貌的万磁王！

    而且如果他真的继承了魔形女的能力，他的寿命很有可能也会极为悠长。

    尼克弗瑞微微叹息一声，余光又瞥了一眼视频中陌生男子被炮轰，被激光射都岿然不动的身影，沉吟一二，开口道。

    “科尔森，暂且将此事归档，列入最高机密。”

    “我明白。”

    “做完了这些，你去召集神盾局中的顶尖心理学专家，我要他们仔细分析视频中这个男人的行为心理，尽快建立起一套合理的心智模型。”

    “是！”

    科尔森脸色一正，旋即问道：“那档案代号呢？”

    尼克弗瑞微微眯起眼睛，语气顿了顿。

    “就叫……万力王吧。”

    ……

    ……

    泽维尔天赋青少年学校。

    校长办公室中。

    X教授正对着窗户洒下的阳光阅读书籍，听到身后传来的声响，缓缓合上了书页，操控着轮椅调转方向，望向了刚刚走入办公室的洛娜。

    “这就回来了？”

    X教授面带微笑地望着洛娜。

    洛娜抿了抿唇，轻轻叹了口气：“你就不问一下，我跟林易去哪了吗？”

    “去哪不都是你们的自由吗？”

    X教授不在意地笑了笑，目光透过窗户落在了那些青春洋溢的孩子身上：“你其实没必要一回来就见我的，那些人可以已经注意到你的动作了。”

    “那些人……”

    洛娜微微皱起眉头：“我想不明白，明明您只要一个念头，就能将那些人变成只知道傻笑的白痴，或者屈服于您的奴隶，为何却偏偏任由他们监视我们？”

    “因为这是我，也是诸多诸多人类高层希望看到的。”

    “就为了这个，我们就必须被监视，被限制自由吗？”

    “没人限制你的自由，你依然有着追求自由的权利，但同样的，外面那些人也有，规则和秩序限制的并不只是强大的我们，还有他们。”

    X教授微微转过头，望着洛娜淡淡地说道：“洛娜，在这个世界上，自由都是有限的，无限的自由只会落入极端的地狱，最终被自己所追求的自由彻底毁灭，就像是我的老友，你的父亲那样。”

    “我不想提他。”

    洛娜微微扭过脸，握着U盘的右手微微攥紧，目光却不经意间划过了桌面上那张复仇者的合影相框。

    “……教授，您真的想让变种人加入复仇者联盟吗？”

    “孩子们既然不相信我们能保护他，那我自然要找一个可以令他们相信的庇护者——呵呵，开玩笑的，这暂时只是一个还未落实的提议，但我确实有类似的想法。”

    说到这，X教授语气顿了顿，似笑非笑地说道：“怎么，难道你想第一个加入复仇者吗？”

    “算了吧，我才刚刚爱上这里的生活，您就想赶我走？”

    洛娜翻了个白眼，右手轻轻一松，操控着掌心的u盘飘向了X教授。

    “拿着。”

    X教授微微一怔，伸手接过u盘。

    “这是什么？”

    “这是林易委托我交给您的东西，里面有一套叫什么功法的东西，似乎能专门锤炼人类的精神和心灵。”

    “哦？这就是剑圣先生强大的秘密，华夏的修炼功法？”

    X教授饶有兴趣地把玩着手中的u盘。

    “有意思……据我所知，华夏的功法分为很多种，每种都有很多特定的名字，这一份功法的名字是什么，你知道吗？”

    “好像是……出阳神！”

    ……

    ……

    与此同时，在赛博科技大厦旁的一栋高楼顶部，林易穿着一身黑色的卫衣，戴着宽大的兜帽，双手插兜站在边缘，神色平静地望着下方不断进出的黑衣特工。

    说来也奇怪，明明他站在这么近的地方，周围还有不少黑色涂装的直升飞机从上空经过，但偏偏就是没有一个人能注意到林易的身影。

    这是林易在吸收重力鎓后得到的新能力。

    或者是，是在原本能力的基础上延伸出来的全新应用。

    众所周知，光线是沿直线传播的，但空间会在引力场作用下弯曲，这时候，光虽然依旧沿任意两点间的最短距离传播，但走的已经不是直线，而是曲线。

    在这一次的重大提升后，林易的引力操控已经能做到偏折光线的程度，达到光学意义上的隐身。

    不过他能偏转的角度并不算大，想要遮掩整个身躯，只能运用‘差之毫厘谬以千里’的原理，从十几米之外就开始扭曲光线。

    因此只要有人能靠近，依然能够看到若隐若现的黑色身影。

    但全新的神盾局非常注重令行禁止之类的事情，在没有得到长官允许的情况下，他们肯定不会擅自将直升飞机停靠在居民楼的楼顶。

    这就是林易敢在这么近的地方观察神盾局的底气。

    “应该是没问题了。”

    望着下方进进出出的特工，林易仔细回想了一下，感觉应该没有留下什么太大的破绽，即便是电梯里最初的监控视频，他也一直有用身形若有若无地遮挡洛娜的脸庞。

    “算了，就算是真的暴露也没什么了，反正早晚都要吞噬掉地球上所有的重力鎓……”

    林易一边这么想着，一边微微握起拳头，感受着体内澎湃的力量，以及周围几乎可以用肢体感知的引力场。

    “以我现在的力量，以及对引力场和空间规则的理解，应该可以去尝试做一下那件事情了吧……”

    “算了，还是等天穹战甲锻造完毕吧！”

    林易摇了摇头，决定先把那件事暂且押后。

    他转过身，从楼顶的边缘跳了下来，朝着遮阳伞和躺椅的方向招呼了一声，趴在躺椅上的小黑猫顿时喵呜一声，黑翼轻轻一震，一个飞扑便落在了林易的肩膀上。

    “走吧，目的已经达到，是时候回家了！”

