    林燕妮问道：“九哥，下午你打算干什么？”

    高九说道：“我答应给罗杰斯写一份关于国际形势的报告，这两天也没顾上，今天下午就写报告吧。”

    林燕妮问道：“我在这里影响你吗？”

    高九说道：“没事儿。”

    林燕妮给高九准备了纸和笔，虽然高九没有让她离开，但是她毕竟是一个情报人员，国际形势虽然在目前的情况下，跟武汉没有什么直接联系，但是那毕竟也是重要的情报之一。她为高九沏上了一杯茶，很自觉的坐到了不能够用眼睛，直接看到高九书写内容的地方。

    高九很欣赏林燕妮这一点，他微微一笑，开始给罗杰斯写报告。

    林燕妮坐在一旁，默默地注视着眼前的这个男人，她喜欢看他做事情专注的样子，只觉得他身上充满了神秘感。跟这个男人在一起，林燕妮总是能够感到新奇刺激，更重要的是，她有一种踏实和安全的感觉。

    高九写了一会儿，似乎是遇到什么难题，只见他眉头微蹙，摇了摇头，停笔不写了。又过了一会儿，他忽然笑了起来。他拿起桌子上的那张纸，对林燕妮说道：“你去把火柴拿来。”

    林燕妮从桌子抽屉里拿出了火柴，递给了高九。高九将他写的东西烧掉了，他觉得他不应该留下文字性的东西，在接下来的几年，世界上发生了太多重大的事情，一旦提前泄露出去，整个历史的进程或许会因此改变。

    高九所掌握的那些重大的历史事件，对这个世界影响力实在是太大了。在这个大时代中，他只是一个小人物，他只希望历史沿着原有的轨迹，这样他就能够掌握先机，享受一下历史发展的带来的红利。

    还有一个问题，高九虽然在国内有了一点小小的名气，但是他不是政治家，也没有那么大的影响力，他即使写出了关于世界格局推测报告，那些固执傲慢的米国佬恐怕也不会相信，他也没有时间和精力像说服罗杰斯一样，去跟综合-伏尔提公司董事会的那帮家伙去打口水仗。

    眼见为实，是大多数米国人做事的信条。事实胜于雄辩，高九必须拿出有力的证据来，才能够说服那些米国佬！

    想明白了这一点，高九对林燕妮说道：“妹子，去找罗杰斯聊会儿天儿吧。”

    林燕妮说道：“好啊！”说完就拿起了房间里的电话。

    这些天来，林燕妮自觉地扮演了高九的秘书的角色。此刻，她并不知道罗杰斯是否在房间里，是否方便接待高九？因此，尽管住在同一个饭店，她还是要提前打个招呼的。

    林燕妮拿起电话要通了罗杰斯的房间，说道：“罗杰斯先生，不知道您是否有空，萧先生想去拜访您。”

    此时罗杰斯的房间里，还真的有客人，是国府航空委员会的一名少将委员。在罗杰斯的心目中，高九的地位要重要的多。他马上说道：“美丽的林小姐，我现在有空，欢迎你和萧先生一起过来。”

    罗杰斯放下电话之后，说道：“抱歉，我现在有一件更加重要的事情要处理，咱们再约时间。”

    在国人的心目中，西方洋鬼子的地位一直都比较高。即使是在中国崛起的今天，在人们的心目中仍然普遍存在这样的看法。在民国时期，米国佬在国人的眼中，更是高高在上的洋大人。那名少将对于罗杰斯话语中表现出来的傲慢，并没有介意，反倒是有些好奇，不知道什么人能够让这位洋鬼子这么重视。

    他告辞之后，在走廊里看到了高九和林燕妮，看到他们那一身时髦的打扮，心中暗暗猜测，不知道这二位是哪家的公子小姐。

    罗杰斯见到高九和林燕妮，热情地说道：“我的朋友，美丽的林小姐，我正期待你们的到来，见到你们我很高兴。”

    他说这话，不是在说客气话，而是因为他已经把他跟高九的接触的情况，向国内发了电报，引起了公司大佬们的重视，他们正在等待罗杰斯与高九进一步接触的结果。

    罗杰斯请二人落座，问道：“喝茶还是咖啡？”

    高九笑道：“还是喝点酒吧。”

    罗杰斯说道：“OK.这样谈话更有气氛。”说着就从柜子上取来了一瓶红酒。

    林燕妮接过来，又拿来了高脚玻璃杯，在一旁服侍他们。

    罗杰斯问道：“你是给我送那份关于国际形势分析的报告吗？”

    高九说道：“也是，也不是。”

    罗杰斯疑惑地问道：“哦，我的朋友，你们中国的文化实在是太过深奥了，你的话我不明白。”

    高九说道：“我们中国的文化博大精深，恕我直言，你们米国的历史太短，虽然年轻有活力，但是文化的底蕴还是差了一些。”

    此时的米国如日中天，绝大多数的米国人都傲慢自负，罗杰斯感到有些伤自尊了。他说道：“我的朋友，咱们不讨论这个话题。”

    高九笑道：“说的也对。咱们随便聊聊。”

    罗杰斯说道：“那好吧！你先开个头。”

    高九问道：“霍华德·休斯你熟悉吗？”

    霍华德·休斯是美国著名的商业大亨、投资人、航空工程师、电影制片人、慈善家，是米国数一数二的百万富翁。除此之外，他还是一名独立旅行的飞行员和冒险家。

    他风流倜傥、英俊潇洒，一生中有过无数的知名美女，其中包括很多国际著名影星，看过著名的电影《罗马假日》的观众，一定对里面的那位美丽绝伦的公主印象深刻。

    影片中公主的扮演者、国际著名女影星奥黛丽·赫本，就是霍华德·休斯的女友之一，除此之外，他的女友当中还有不少国家的公主和总统的女儿。他的一生丰富多彩，可以说是世界上最成功的男人之一。

    霍华德·休斯是高九这的偶像之一，他最欣赏的霍华德·休斯的洒脱和冒险精神。

    1938年7月14日，霍华德·休斯驾驶洛克希德14-N2“超级伊莱克特拉”双发运输机休斯和他的机组人员在飞行平均时速208英里，途中在巴黎、莫斯科、西伯利亚的一些地区作了停留，经过91小时14分的飞行后在布鲁克林的一个机场着陆，飞机航行14824英里。打破了5年前威利·波斯特创造的7天18小时的环球飞行纪录。

    罗杰斯说道：“你是说霍华德那个家伙吗？算得上是我的一位朋友，你也熟悉他吗？”

    高九摇头说道：“我并不认识他，我想跟你说一件他的事情。世界博览会明年就要召开了，为了宣传这次世界博览会，霍华德·休斯要挑战威利·波斯特创造的7天18小时的环球飞行纪录，这件事情你听说了吗？”

    罗杰斯说道：“他倒是跟我说过，《纽约时报》已经做了公开的报道。不过，我有些不看好他，这个家伙花在女人身上的时间太多了。威利·波斯特创造的7天18小时的环球飞行纪录，霍华德已经悄悄地试验过三次了，他以前最好的成绩是八天零六小时，他不可能战胜威利·波斯特那个家伙的。”

    高九说道：“我不这样认为，我认为他这次一定会刷新威利·波斯特的记录的，而且会大大的超越他的记录。”

    罗杰斯摇头说道：“我觉得可能性不大。”

    高九说道：“要不这样，咱们两个下个赌注。我认为霍德华先生完成这次环球飞行，最多只需要92个小时的时间。”

    92个小时还不到四天，这简直就是天方夜谭。罗杰斯的头摇得像拨浪鼓一样，他觉得高九说话实在是太离谱了，因此，他对高九即将提供的国际形势分析报告，也产生了怀疑。

    既然有了这样的想法，他觉得高九不靠谱，因此，他连跟高九打赌的兴趣都没有。他说道：“这件事情不可能，打赌没有意义，咱们就不要说这件事情了。”

    高九说道：“你们米国人常说眼见为实，我们中国人常说事实胜于雄辩。因此，我认为，我现在就去米国，到你们公司去谈论国际形势的变化，以此来推断未来市场的前景，有些为时尚早。

    我建议，你还是跟我打一个赌，咱们就赌一米元，就当是一次玩笑好了。7月14日到现在只有一个月的时间，如果事实证明了我说的是正确的话，到那个时候，咱们再继续洽谈。

    这就是我所说的也是也不是，其中的不是的那一部分。当然了，我也会给你提供一份国际形势分析报告，但是这份报告，我现在不会让你看到，我会在米国在银行里开一个保险箱，等到过了7月14号，霍德华先生真的创造了奇迹之后，我相信你会愿意付给我，打赌输掉的那一美元的。到那个时候，我会告诉你保险箱的密码的。”

    罗杰斯看到高九如此有信心，他将信将疑地说道：“那就一言为定。”

    高九之所以要打这个赌，是为了让罗杰斯相信自己的预测能力。然后他真的会为罗杰斯准备一份重要的材料，这份材料就是9月28日-9月30日在德国慕尼黑召开的，著名的慕尼黑会议。

    1938年9月29～30日，英国首相张伯伦、法国总理达拉第、**德国元首希特勒和意大利首相墨索里尼在德国慕尼黑举行的关于割让捷克斯洛伐克的德意志族聚居区苏台德领土给德国的四国首脑会议。

    这次会议之后，1938年10～11月德军占领苏台德区。1939年3月15日，吞并捷克斯洛伐克全部领土，并于9月1日进攻波兰。

    这些战争其实就是第二次世界大战的序曲。

    高九相信，罗杰斯所在的公司那些董事们，看到了高九预测的这些内容，一定会相信高九对对世界上即将爆发大规模的战争预测，做出正确的判断的。

    有了这样的基础，B-24轰炸机的研制工作，会大大的提前的。

    结束了跟罗杰斯的谈话之后，已经快到了晚饭的时间，林燕妮有些犹豫的说道：“九哥，我希望你能够到我家里去吃一顿饭，我父亲还有些话想要跟你谈谈。”

    林燕妮是希望高九在临走之前，能够跟自己的家人沟通一下。

    虽然林文翰伸手帮助了高九，送的礼物也足够丰厚，可是高九不打算介入林燕妮的家务事，关于婚恋方面的事情他现在根本就没有考虑，他也不想在这方面牵扯精力。他说道：“这个，我去就不方便了，你替我转达一下谢意就行了。”

    林燕妮听他这样说，心里微微有些失望，不过，她也没有在这个问题上，再说什么。她说道：“那咱们去哪儿吃饭？”他们虽然就住在饭店里，但是林燕妮还是希望跟高九一起出去吃饭，然后去看电影，然后到江边散步，她知道高九很快就要离开武汉了，她很珍惜这短暂的相处时间。

    高九很痛快地说道：“都听你安排。”

    感谢淡丹龙Lv24打赏支持。

