    泽井的计划很完美。

    但毛利兰冲出来的太快，等泽井从那非人的速度里回过神，就看到毛利兰已经抱着内田麻美蹿到了几米开外的地方，没给他留下任何“搭把手”的机会。

    毛利兰没注意到身后怨念的目光。

    她虽然没受什么伤，但还是有人抬来了担架。

    毛利兰正想老老实实的上去，但回身一看，愣住了：“那个……”她记不住本名，只好跟着铃木园子的叫法喊，“帕尼先生在哪？他没出来吗？”

    “帕尼？”其他人听到这个陌生的名字，非常疑惑。

    柯南和铃木园子怔了一下，突然反应过来：“他刚才也在别墅里！？”

    毛利兰点头：“我刚到拐角就遇到他了，是他把麻美学姐从客厅带出来的，否则我也不可能这么快跑出来……”

    说到这，毛利兰非常心虚。火势太大，她刚才没空注意身后的情况，只在起步的时候回头看过一眼，当时发现帕尼跟上了，就以为他一直跟着。

    然而，从现在其他人的反应来看，帕尼恐怕没有跟着出来。

    该不会……

    毛利兰小脸刷白：“我当时抱着人，肯定没他跑的快……会不会是因为我挡了路，他才没来得及……”

    “！”铃木园子跟着泪目，她快步跑向消防员，请他们加紧灭火，屋里可能还有人。

    柯南安慰着毛利兰，总觉得事情没这么简单。

    他知道铃木园子口中的“帕尼”就是黑猫。

    而黑猫要是真的想跑，别说前面只堵了一个毛利兰，就算堵上十个，只给黑猫留一条缝，他说不定都能找到空当钻出来。

    而且毛利兰虽然武力值强横，但毕竟是个不适合干体力活的女生。

    黑猫既然选择把内田麻美交给她，而不是自己带着人出来，说明他本来就没打算离开别墅，还有别的事要办。

    别的事……

    柯南先是看了看周围的一堆警察，想起黑猫对警方的排斥，怀疑他是为了躲警察，从别的出口跑了。

    但别墅的大门和走廊都在房屋中间，往哪边窗户都不好找，而且毛利兰带着内田麻美出来的时候，警察还没来，黑猫还不如先跟她们一起出来，然后趁乱逃走，这样明显更安全。

    所以应该和警察无关，是有其他原因。

    想到这，柯南突然记起来，从赶到火场，到现在，他始终没见过白石。

    他先是一惊，怀疑白石也冲进去救人了，邻居的性格，确实可能做出这种事。

    不过仔细一想——当时他们那么多人看着别墅，白石如果进去，一定会被人看到。

    而要是白石想绕到侧面，从窗户进去营救，也肯定会跟他们说一声，找人接应。

    所以白石应该不在别墅里。

    他也不在院子里，那……

    柯南沉吟片刻，跑向他们来时乘坐的车辆。

    他先拉了一下车门，车门不知道被谁锁上了。柯南就又贴在覆有茶色太阳膜的玻璃窗上，使劲往里看，隐约瞅见车里坐着一个人。

    大晚上坐在这种地方，确实够隐蔽，黑猫有可能没发现……柯南有点着急，用力拍打窗户。

    拍了两下，他想起来应该去找人拿车钥匙。

    不过没等转身，车门被人从内侧打开。

    白石这一次竟然很好叫醒，他支着车门，一副睡懵的样子：“怎么了？”

    没等柯南回答，白石的视线越过他，看到烧得正旺的别墅，一下清醒过来：“真的是这里起火了！？内田在哪？”

    “没事，刚才她被救出来了。”柯南语速很快，“但是小兰说在屋里看到了黑猫，他可能以为……”

    话到一半，白石手机叮的响了一声。

    两人同时一怔，看向他的口袋。

    白石走下车，伸展开腿，从裤子口袋里取出手机，翻开盖查看。

    他一站直，柯南就看不到他的手机屏幕了。

    短信是白石刚才让红叶发送的，他平时不存这个手机号，只在糊弄柯南的时候用一下。

    白石在柯南身高难以企及的高度动了动手指，假装点开短信，实际上把这个号码的备注改成了“110”。

    这是以前用短信诓柯南，又不想暴露马甲名字时胡诌的谎言，柯南应该不会忘。

    柯南就见邻居扫了两眼短信内容，脸色逐渐凝重，把手机拿给他看。

    看排布成行的文字时，人一般习惯从上往下。柯南也是。

    他的目光落在最上方的发件人一栏，看到是“110”，怔了一下，又很快想起了白石以前给他传授的“防止信息泄露”大招，意识到这条短信是黑猫发来的。

    ……竟然还有空发短信，看来黑猫在火场里还挺游刃有余，或者他其实已经出来了。

    而且黑猫刚才应该也不是在找白石，否则会直接打电话。

    那他为什么不走正门？

    不管怎么说，没烧死就好，柯南稍微松了一口气，看向短信内容。

    [人为纵火，起火点在客厅左起第二扇窗户旁边，地上有烧焦的碎纸

    那个女生躺在不容易被烧到的地方，离走廊很近，仰面朝上，不像自己爬过去的

    PS：放火人可能是那个戴眼镜的花花公子

    没有依据，仅供参考]

    海量信息糊了柯南一脸。

    他一时也顾不上想黑猫原本的目的了，而是像一只被按下开关的推理机，迅速把精力集中在了这一次的案件上。

    白石知道他已经记住了所有细节，就又把手机收了回来。

    白石人为推快了一下进度。

    ——柯南这次毕竟没进到火场，而且由于自己的插手，很多细节都有所改变。

    这么简单的案子，白石也不想拖太久，他自己家门口那些奇怪的摄像头都还没解决，也还不清楚安装摄像头的人是谁。

    比起在外面游荡，还是待在咖啡厅，安全感更足。

    柯南记下“左起第二扇窗”这个关键位置后，肯定会去那边观察，到时候不难注意到外面的监控探头。

    监控都有一定角度，没有头朝下，冲着顶起它的杆子拍摄的。

    所以猫爬杆子的画面，并不会被录下来。

    白石推摄像头的时候装作在打鸽子，也只是以防万一，防止周围有其他摄像头拍下猫可疑的身影。

    总之，猫出现在监控里的概率不高，也不容易被脑洞过大的侦探联想到黑猫见死不救。

