
　　火车开了一天一夜，这才在早上抵达了天津，李云生先是到了天津市政府，要了一块地方作为特务处天津站的据点，有着特务处的这块大牌子，还有军政部的命令，所以事情非常顺利，天津市政府的工作人员很快就给李云生提供了一个大院落，并派人带着李云生前去。

　　李云生到了地方以后，感觉非常满意，这里的地方很大，前面是一栋办公楼且挨着马路，后面还有一座院子，里面有四栋小楼和不少平房，足够安置两三百人，不过就是有一点不好，这里距离日租界很近，并且紧挨着南市，而南市是有名的三不管地带，治安非常的混乱，不过对此李云生并不在意，特务处有着几十名武装人员，根本不怕有人捣乱。

　　让随行的人员安置好了一切以后，李云生就让人做了一块牌子，上面写着力行社特务处天津分站，然后在办公楼前挂了起来，之后就来到天津市警察局，找到了一个叫王烈军的警察，此人正是处座交给李云生的人员之一，现在是天津市警察局的一个科长，位置不高不低，两个人对了暗号以后，就来到一个茶楼，找了个隐蔽的包房以后，李云生就开口说道：“我是天津站的站长李云生，处座之前已经给你指令了吧，以后你就归天津站直接管理”。

　　王烈军连忙站起来说道：“属下前天晚上就收到了处座的指令，知道以后就归站长领导，不知道站长打算如何安排我的工作，”，王烈军现在的心中非常诧异，本来他看到李云生年级不大，以为只是个跑腿的，没想到竟然是天津站的站长。

　　李云生平静的说道：“你在天津警局多年，能够接触很多三教九流的人物，可以方便了解很多事情，现在离开警局有些可惜，你就继续潜伏在警局之中吧，为站里打听些消息”。

　　听到李云生的话以后，王烈军在心中不由得松了口气，于是点点头说道：“那我就继续在警局工作，为站里打听消息，随时等候站长的指令，”王烈军的心中并不愿意离开警局，毕竟在警局工作非常安全，还有着不错的油水。

　　李云生并没有察觉王烈军的小心思，即使察觉了也不会在意，而是话锋一转的问道：“最近冯玉祥的同盟军闹得很凶，虽然是打着抗日的旗号，不过也给政府添了很多麻烦，你在警局内应该也听说了吧，天津的舆论和各界的人士对此是个什么态度，你可有什么有用的消息”。

　　王烈军连忙答道：“此事闹得很凶，就连警局里面也有很多人在议论此事，属下当然知道，而且在天津一带，三教九流的人都组织人手去投奔了同盟军，其中有一些人是土匪出身，另外还有有很多青年学生，在同盟军打着抗日的旗号下，也纷纷去投奔了冯玉祥，就连京津地区的部队里面，也有很军官脱离原部队，带着队伍去了张家口，加入到了同盟军之中”。

　　李云生犹豫了一会说道：“你多多打探一下关于同盟军的事情，看看在天津都有哪些人在招收人马，想加入到同盟军中，有了消息以后告诉我，到时我派人混入其中，跟他们一起前往张家口，了解一下同盟军的情况”，之所以有些犹豫，是因为李云生有些不忍对抗日的队伍下手，可李云生又清楚的知道这个抗日同盟军是注定会失败的，所以才冷酷的选择了对自己有利的选择。

　　王烈军点了点头说道：“此事容易办，我在警局本来消息就很灵通，而且现在去张家口的人很多，想混入其中也并不难，可是站长，你有什么打算，是不是上面有什么任务”，王烈军的心中有些奇怪，不知道站长派人混入同盟军中做什么，毕竟现在的抗日同盟军得到各界人士的拥护和支持，而国民政府也没有公开取缔同盟军，只不过发出了一个声明，不承认抗日同盟军的合法地位。

　　李云生立刻眼神犀利的看着王烈军，看的后者心中发毛，足足过了有一分钟，李云生才严肃的说道：“该你知道的事情自然会告诉你，不过你不应该多问，身为一个特工人员，你应该清楚的知道这一点”，李云生心中的打算不会告诉任何人，反正处座也让自己在华北的军队之中安插探子，自己的举动没有任何不妥。

　　王烈军的心中顿时一凛，这才想起面前的人是自己的上司，而且这么年轻就能担任天津站的站长，说不得就是个心狠手辣的角色，于是便说道：“属下明白了，以后绝不会在多嘴”。

　　李云生这才点点头说道：“你有了消息以后就派人送去特务处，其余的你不用多管，我自有打算，以后如果你有什么重要的消息，也可以直接来到天津站找我”，然后告知了王烈军天津站的地址之后，便回去了。

　　等回到了天津站之后，李云生就找到了张浩，对他说道：“最近冯玉祥将军正在张家口组建抗日同盟军，而天津各界人士对此都很支持，有不少的人都纷纷赶往张家口，加入到同盟军之中，而我们特务处对于同盟军的情况并不了解，我打算派你混入其中，了解一下同盟军的情况”，在几次接触之下，李云生发现张浩还算有些心机，而刘刚和周文周武兄弟虽然身手不错，可都是头脑简单之人，至于带来的其他人，李云生还不太了解，所以便选择了张浩。

　　张浩连忙说道：“站长，我孤身去投靠同盟军，有没有一个合适的身份，恐怕也就是一个小兵，如果没有人带着，根本出不了头，也不能了解到什么有用的情报，不知道站长可还有什么安排”。

　　李云生听到张浩这么问，便知道自己没有看错人，张浩确实有些心机，于是点了点了说道：“你能想到这一点非常不错，我会助你一臂之力，会给你安排好一个合适的身份，并替你选好一个队伍，这个队伍里的人都是去投奔同盟军的，届时以你的枪法，应该很快就会出头”。

　　张浩听到李云生的话就说道：“既然如此，那我就等站长的吩咐，”然后就不在多言。

　　李云生对此非常满意，于是就说到：“你这几天好好准备一下，等安排好了我就告诉你”，然后示意张浩可以离开了。

　　等张浩走了以后，李云生就在思考着是否应该在同盟军中多安插几个钉子，因为同盟军早晚会烟消云散，届时所部的部队都会被华北的其他部队收编，而现在在同盟军中多安插几个钉子，这些人就会扩散到华北各地，可现在的消息来源太少，而没有准确的消息什么都会落后一步，至于处座交给自己潜伏天津的人员，除了一个王烈军意外，都没有什么重要的职位，甚至还有一个是帮会中的人物，估计也接触不到什么有用的消息，并且李云生还感觉到自己手中的人才匮乏，根本没有什么出色的人才，看来现在一切都要自己亲力亲为了。

　　到了下午，李云生就收到了一封信，送信的人是一个报童，等李云生打开信看过了之后，不由得满意的点了点头，信是由王烈军写的，里面有着两个人的暗号，上面写了现在天津都有谁在招收人手前去张家口，并且详细写了每个领头人的情况，看过了信件以后，李云生觉得王烈军办事还是挺快的，这么短的时间就把消息传递过来了，不过现在打算去张家口投军的不少，很多领头人都是来者无拒，这倒是方便了李云生行事。

　　李云生仔细挑选了一番，终于选定了一个叫李辉的领头人，之所以选择此人，是因为此人乃西北军出身，曾经还担任过营长，在中原大战之后，随着冯玉祥的下野，也离开了军队，如今听说冯玉祥在组建同盟军，便打算前去投奔，所以才在天津招收人手。

　　选定了李辉组织的队伍以后，李云生就再次找来张浩，先是把李辉的情况做了一个介绍，然后说道：“你这几天就去观察一下李辉的队伍，然后想办法加入其中，在与他们一起投身同盟军”。

　　张浩连忙问道：“站长，我进入同盟军之后，该如何行事，可还有其他的任务”。

　　李云生笑着说道：“现在还没有什么任务，你只要安心在同盟军中发展，并多注意自己的安全，我估计这个同盟军存在的时间不会太久，早晚会被其他的部队收编，所以我会给你提供足够的经费，你多接触一些下级军官，这些人是部队的骨干力量，哪只部队都需要这些人，日后这些人都可能会是我们的眼线”，说完就拿出了五万法币，放到了张浩的面前。

　　张浩也没有客气，爽快的收起了法币，然后开口说道：“我知道该如何做了，请站长放心，我一定把事情办好，等我到了同盟军中，在跟站长联系，如果站长没有别的事，我就回去准备了，然后明天就去投奔李辉”，在李云生的点头示意下，张浩就离开了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三十三章 安插钉子免费阅读。https://xs.23sk.com 