    一旦秦明进入金丹层次，整个九州，能打赢他的，也没有几个了。

    所以，黄洁由衷地为秦明高兴。

    秦明笑了笑，说道：“幸好找回了亲人，我解开了一个心结，所以才有这种境界，我好像有点明白我师父让我下山的原因了，加入我依然在山上，实力很难突破到金丹层次，就算是做出突破，也要数年之后了。”

    “几位师父，自然是神机妙算。”

    黄洁笑道。

    她对秦明的三个师父，由衷的佩服。

    真的很难想象，到底是怎么样的人，才能教出来秦明这样的弟子，因为秦明在她看来，实在是太优秀了。

    秦明点了点头，三个师父，实力深不可测。

    到现在为止，他都不知道三位师父是什么境界。

    反正，肯定不弱于金丹，甚至，有可能是金丹之上。

    两人说这话，然后一起走出小区，买了一些吃的回来。

    早上自然不想再让谢芳菲做饭。

    “对了，你找两个保姆回来，安排我们的饮食起居。”秦明说道。

    “放心，我现在就让人去找。”

    黄洁打了一个电话，吩咐了一声。

    这种事情，不用她亲自去做，吩咐公司的员工就可以了。

    等他们买了一大堆早餐回来，众人这才陆续醒来。

    “小笼包，我最喜欢了。”林曦笑嘻嘻的说道。

    然后，她伸手就去抓。

    黄洁打掉了她的手，板着脸说道：“刷牙洗脸，然后再吃饭，你都多大了，还跟个小孩一样。”

    白了黄洁一眼，不过林曦还是去刷牙洗脸去了。

    她承认自己刚才，确实有点冲动了。

    “倾月怎么不出来吃饭？”谢芳菲有些疑惑地问。

    “有点不方便，我拿点东西给她吃。”

    秦明笑着说道。

    “怎么了？她不舒服吗？赶紧去医院看看啊。”谢芳菲顿时有些急了。

    这些女孩儿，都和自己儿子有关系，而且，她都非常喜欢。

    任何一个出事情，她都不愿意看到。

    若是真的生病了，就应该立刻送到医院。

    “没有病，就算是真的有什么病，也不用送医院，这个天底下，你儿子我敢说医术第三，没有人敢说第二。”

    秦明笑着说道。

    “第一是谁？”林曦好奇地问。

    “我大师父，暂时我的医术还不如他。”秦明解释道。

    原来如此，众人恍然大悟。

    不过，这个天下第二，当地不委屈。

    毕竟，秦明的师父，是天下第一。

    “那倾月到底是怎么了？”谢芳菲还是没有忘记苏倾月的事情。

    黄洁一笑，然后说道：“昨天晚上，苏倾月成为您正式的儿媳妇了。”

    谢芳菲微微一怔，然后立刻就明白黄洁是什么意思了。

    她顿时露出笑容，说道：“是我多嘴，儿子，你赶紧去照顾倾月吧。”

    秦明将东西送到房间，见苏倾月已经醒了过来，只是脸色微红，不敢睁开眼睛。

    “起来了，吃点饭吧，我知道你已经醒了。”

    苏倾月这才睁开眼睛，然后有些羞涩望着秦明。

    她有些狐疑，问道：“你怎么突然？”

    后面的话，她没有说，但是秦明也明白。

    其实，秦明已经知道是怎么回事了。

    黄洁故意告诉他，李小雅住在这一间房。

    秦明办完黄洁之后，自然不够，就去找李小雅。

    结果，他走错了房间。

    加上回到家中，他比较放松，就没有仔细辨认，这才造成了现在的状况。

    但，秦明却不能这样说，会让苏倾月伤心的。

    他笑着说道：“喜欢了，自然就要拿下。”

    苏倾月顿时露出甜甜的笑容，她一脸幸福。

    有时候善意的谎言，会比真话让人更能接受，也能让人幸福。

    “喂我。”

    苏倾月撒娇道。

    此时，她哪里还有一点冰山美女总裁的样子，反而一副小娇妻的样子，连秦明都觉得她很可爱。

    有句话果然很有道理，就是颜值不够，可爱来凑。

    秦明给苏倾月喂饭，苏倾月此时满脸幸福。

    一顿饭吃完，已经半个小时了。

    “好了，你再休息一会吧，我先出去了。”

    “恩。”

    苏倾月闭上了眼睛，打算再睡一会。

    她现在确实太疲惫了，整个人都感觉要死掉了。

    秦明实在是太牲口，战斗力强得吓人。

    回到外面，林曦却神色焦急。

    “怎么了？你郭霖哥哥被车撞了？”秦明笑道。

    白了秦明一眼，林曦说道：“别跟我提他，是娇娇出事了，她受伤了。”

    “怎么回事？”

    那个瘦小却又很坚强的女孩，她居然受伤了，秦明顿时沉下了脸。

    “这个娇娇又是谁？也是我儿媳妇吗？”谢芳菲好奇地问。

    秦明哭笑不得，赶紧说道：“不是，只是一个朋友，但是人很不错，和我们关系很好。”

    原来如此，谢芳菲有些失望。

    林曦说道：“还不是那个冤大头，他找到了娇娇，想要强行将她带走，结果娇娇不同意，他就打了娇娇，要不是几个男生冲出来，娇娇就被他带走了。”

    冤大头？

    秦明想了一下，顿时想到了是谁。

    陈雷。

    那个迟娇娇的同乡。

    他知道对方不会善罢甘休，但是却没有想到，对方居然敢去学校找迟娇娇，还在那里动手。

    秦明脸色一沉，说道：“先去看娇娇，然后再解决那个陈雷。”

    阳城市第一人民医院。

    秦明和林曦来到这里，当看到迟娇娇的时候，他脸色顿时沉了下来。

    对方脸上包着纱布，眼神之中有些恐惧和惊慌失措。

    几个同学在这里守着迟娇娇，神色都有些心疼。

    特别是看到迟娇娇脸上的纱布，那几个学生更是唏嘘不已。

    迟娇娇那么漂亮，若是毁容了，那就太可惜了。

    林曦走过来，他们都让开路。

    林曦皱着眉头，问道：“娇娇，你没事吧？”

    见林曦和秦明来了，迟娇娇眼中才闪过一丝神采。

    听到林曦的话，她苦涩一笑，然后说道：“没事，我只是受了一点小伤。”

    “娇娇被毁容了。”

    一个男生忍不住，愤愤不平的说道。

    林曦吓了一跳，容貌对一个女孩子来说，到底有多么重要，她很清楚。

    特别是迟娇娇这样漂亮的女孩子，若是被毁容了，简直就是致命的打击。

