    “大魔王，你来啦！”

    唐洋脸上的怒气消失，第一次浮现出了笑容。

    “嗯，来了……”

    江小白轻轻点头，看着唐洋的模样，抬起手，灵针而动，直接没入了唐洋的体内。

    而在这期间，他眉头皱了下。

    通过灵针感应，他发现唐洋的腿骨断了。

    好狠的手段！

    刚刚如果不是他来得快，提前用精神力控制了那匕首。

    唐洋的手指怕是要少两根了。

    “我没事！”

    唐洋看到了江小白的表情，笑了笑。

    刚刚江小白灵针入体，他感觉气血通畅了不少，看着江小白说了一句后，右手用力，让自己坐在了战台上，

    擦掉嘴角的血迹后道：“要动手的话，低调点，他背后有人！”

    “不巧，我背后也有人！”

    江小白耸了耸肩，抬起头落在了邓冠的身上，冷光浮动：“而且还不止一个！”

    在两人说话聊天的时候，邓冠打量了江小白一眼道：“你是异能学院来的？”

    “不是！”

    江小白看向邓冠摇了摇头道：“燕京！”

    “哦，那你是想插手此事？”邓冠笑眯眯的道。

    “对！”江小白点头。

    邓冠笑意更浓，正在这时，一个声音飞速响起：“邓少，这小子说是要抽你！”

    开口的正是武阁带路来的人。

    “抽我？”

    邓冠一听，先是一愣，随后哈哈大笑了起来。

    而这也引起了四周不少的大笑声。

    一副看傻逼似的看着江小白。

    邓冠的实力在武阁虽非顶尖之流，但也算得上是前列。

    其次，邓冠的爷爷乃是武阁的主事。

    最后，邓冠背后还有燕家。

    江小白先不说打不打得过邓冠，就算打得过，只要江小白敢动，那也将在瞬间捅了马蜂窝一样。

    江小白自己绝对不会好受。

    “来，你抽下我看看？”

    邓冠看着江小白轻声开口中，一股股力道在周身徘徊。

    最后还不一定谁抽谁呢。

    而在邓冠说这话的时候，唐洋笑了。

    这里真是没人了解大魔王的脾气啊。

    不过没关系。

    他相信这次过后，会有人了解的。

    在他刚想到这里的时候，江小白已经动了。

    速度之快，宛若残影。

    空气中，还留下了江小白的一句话：“如你所愿！”

    淡然的声音落下中，江小白已经到了邓冠的跟前。

    邓冠双眼微眯。

    此人实力不俗啊，一个异能者，单纯的速度达到了这般程度？

    少见。

    但那又如何呢？

    冷笑中，邓冠瞬间出手，力道骤然迸发，好似排山倒海。

    这一招的爆发有多惊人，从四周的表情就可以看出一二。

    他唯一的希望就是江小白伤得别太重了，不然很无趣。

    但在他刚有了这个念想的时候，他的瞳孔突然收缩了起来。

    因为他清晰地感触到自己的力道崩溃，一个手捏住了他的手腕。

    随后清脆的声音响起中，脸上带着火辣之意。

    邓冠呆滞了下，看着身前的江小白，满脸的不敢相信。

    他的力道怎么崩了？

    而这一幕。

    让在场的人都呆了。

    一些原本还带着笑容的人，此刻也瞪大了双眼。

    满脸难以置信。

    江小白还真的做到了？

    尤其是带着江小白过来的医阁男子，和那名武阁男子更是呆滞。

    怎么突然间就感觉抽人，如此简单了？

    “好玩么？”

    江小白看着不敢相信的邓冠道。

    邓冠回过神，脸色无比的阴沉，抬起头，想说话，但这时清脆的声音响起。

    力道相对比上一次更大。

    那脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    邓冠一口血吐了出来。

    “你敢！”

    啪！

    这次力道还要更大。

    邓冠的脑子更是有些空白。

    再次吐出一口鲜血后，邓冠身体颤动着。

    怒！

    他在武阁，这么久还是第一次被人这样打。

    当下力道迸发，另外一只手瞬间动了。

    他要杀了江小白。

    但江小白也动了，连带着邓冠的那只手，同时抽在了邓冠自己的脸上。

    邓冠身体摇晃了下。

    要晕的节奏。

    但江小白并没有给他这个机会。

    “废我朋友的手指？你也配？”

    江小白话音落下，捏着邓冠的手指直接掰断。

    邓冠顿时惨叫。

    围观的人，脸色同时大变，几个人飞速抽身离开了。

    江小白注意到了。

    大概明白，应该是去找人了吧。

    但他会怕么？

    抱歉，这个字在他字典里，一直都很生僻。

    远处，唐洋看着这一幕，感觉是那么的舒坦。

    被大魔王罩着的舒坦。

    就管你是谁，来一个灭一个的感觉。

    “小子，要不你弄死我，否则我不会放过你们的！”

    邓冠或许是疼痛，看上去满脸的狰狞。

    “可以！”

    江小白的声音淡然，右手抬起，狠狠的朝着此人的心口点了下去。

    或许有人会说他狠辣。

    但他现在非常明白一件事情，为了避免更多的麻烦，了当结束对方更好一些。

    邓冠瞳孔收缩，再次满脸难以置信。

    “下辈子吧，下辈子别这样挑衅别人，因为真的会死！”

    江小白说完将手收了回来。

    四周的人，看着这一幕，满脸骇然。

    江小白还真的敢下杀手？

    他是不知道后边面临的会是什么吧？

    所有人这般思索中，医阁跟来的男子，脸色苍白。

    直接动手杀人？

    江小白下手也太狠了吧？

    这个时候，他很庆幸自己这一路而来，都挺配合的。

    不然怕是……

    想着，他不由深深地咽了口唾沫。

    这时江小白回到了唐洋的身边，指向旁边的男子道：“梅家？”

    “嗯，被我连累了！”

    唐洋苦笑。

    其实江小白如果不来，他真的会选择妥协。

    “还有……你也不该为了我杀人！”唐人说着苦笑更深。

    他刚刚真的没有想到江小白说杀人就杀人。

    那速度快的，让人猝不及防。

    他刚刚就算是想要阻止，怕是都来不及。

    “都是朋友！”

    江小白简单的说了一句后，将梅常羽搀扶了起来，检查了下道：“他问题不大！”

    话音落下，灵针而动，朝着梅常羽的体内席卷而去。

    没多久，梅常羽咳嗽了两声，睁开了双眼，不过那脸色还有些苍白。

    江小白对此倒是没有意外。

    梅常羽和唐洋不同。

    唐家可武可医，而梅家是单纯的古医。

    晕倒在所难免。

    “你是？”

    梅常羽看着江小白满脸的疑惑。

    江小白刚打算介绍下自己的时候，只听轰的一声，一名老者落在了战台上……

