
　　“这家伙实在是太恐怖了，我们之中最强的几名高手都不是他的对手？”

　　“听说这些黑袍护卫是出自一个老师傅门下的，他们做了几十年的师兄弟，彼此早就已经心意相通，气息相连了，他们的招式都是一致的，所以才能够做到招式的合击！”

　　“心意相通，对于战斗力的提升还是很大的！”

　　“是啊，而如今这师兄弟几个居然死在了刘芒手中，这家伙究竟是有多强大啊？”

　　……

　　此时，这些往生教的教众脸上写满了凝重，他们刚才确实被刘芒的强大的实力所震慑到了，刘芒给他们一种无可匹敌的感觉。

　　虽然绝大多数往生教的高手已经开始后退，露出了恐惧的意思，但是刘芒并没有打算放过他们。

　　通过了和肖大志还有关万青的接触，刘芒已经知道眼前的这些往生教的高手，根本就不是什么好货色。

　　几乎在场的每一个人都会依靠着自己的实力做一些恶事，与其让他们继续作恶，倒不如让他们安安静静的沉睡在这里。

　　而且刘芒这一段时间一直都在悟道，根本就没有实战，现在的他要通过这场战斗，将自己悟出来的那些功法全部都施展出来。

　　刚才刘芒对着那些黑袍护卫挥动起的拳头，就是他悟出来的功法之一，这是在那条奔流不息的河水旁边悟出来的。

　　水是这个世界上最柔软的物体。

　　单单一滴水不如足以伤害到任何东西，但是任何东西又挡不住水流的势头。

　　只要一条河的水足够多，那么挡在他面前的所有障碍物都会被摧毁，这就是河水的强大，这也是刘芒在悟道之中领悟出来的势。

　　也算是天地之间的一种法则。

　　蓄水之势，一波强过一波，一拳快过一拳。

　　正是因为有了领悟力量的帮助，刘芒才会如此的轻松的突破眼前这些黑袍护卫手上的长刀。

　　这些力量和刘家老爷子教给他的那些力量有些不同，因为这些力量是刘芒自己领悟的。

　　所以对于真气的损耗，对于身体的损伤，并没有想象中的那么严重。

　　这让本来就强大无比的他，可以随意的施展领悟出来的力量的招式，毕竟刘芒身体之中的真气，本来就要比一般的高手浓郁深厚。

　　见刘芒以迅雷不及掩耳之势伤到了几名顶尖高手的性命的时候，在场的这些往生教的高手阵营，确实出现了片刻的慌乱。

　　不过很快就恢复了过来，因为他们发现刘芒不打算放过他们，而是准备和他们生死相向。

　　面对着这样的情况，他们自然也没有任何的退缩。

　　眼前这名青龙之角不会放过他们，他们想要活下来的话，就只能将眼前这个男人击杀。

　　对于生的渴望，让这些本来还对刘芒充满畏惧的众生教高手，一瞬间变得招式凌厉了起来，因为他们想要活着，他们想要继续生存下去。

　　不管到任何时候，生存都是人的本能。

　　“好，来的好，今天就让我们战个痛快！”

　　看到在场的这些往生教的高手拿出了拼命的架势，刘芒大喝了一声，随后也没有和他们客气，而是冲到了人群之中，施展出了这次在悟道之中领悟出来的各种各样的力量。

　　杂草之力，坚韧不拔，纵使头顶有巨石碾压，依旧能够拔地而起。

　　只见刘芒的身体形成了一个十分诡异的弓形，在这弓形的力量之下，刘芒身体之中的真气和他的身体的韧性得到了很大的提升，一拳打出便将眼前的这些往生教高手打得七零八落。

　　苍松之力，中通取直，坚如利剑，势如长矛，拔地而起的势，给人一种不可阻挡的感觉，仿佛挡在他面前的任何敌人都会被无情的冲破。

　　只见刘芒被一只铁拳带着一往无前的架势，直接向着眼前的往生教高手飞了过去，挡在他面前的往生教高手，直接被这恐怖的一拳震的倒飞了出去，吐血不止，倒地昏迷。

　　大地之力，沉稳厚重，无言如山，纵使面对着千军万马的压力，也能做到不摇不动。

　　在刘芒一拳打出之后，其余的往生教高手也冲到了刘芒身前的位置，只见刘芒两脚重重地踩在了大地之上，扎了一个好似马步又和马步有些差别的步伐，他身体之中的真气，好似潮水一般向着四周扩散而去。

　　而这些往生角的高手所发出来的攻击，打在了刘芒的护身真气之上，发出了一阵叮叮当当的响声。

　　纵使这些往生教的高手都把吃奶的力气都用出来了，每个人都毫无保留的用出了自己的最强杀招，但是依旧还是没有突破刘芒的防御，就好像是刘芒的防御，坚不可摧一般。

　　……

　　在这个古老的祭坛之上，刘芒以一己之力，独战往生教的上百名高手，在他身上，各种各样悟出来的天地法则被施展了出来，就好像是行云流水一般。

　　虽然刘芒进入悟道状态的时间并不算特别的长，但是对于天地法则的理解却深刻无比。

　　能够很轻松的将这些势运用到战斗之中。

　　这也极大程度的增加了他的战斗力，这让在场的这些往生教高手有了一种绝望的感觉。

　　因为现在的刘芒实在是太过于强大了，强大到他们根本就没有办法可以与之匹敌。

　　很快，围着刘芒身旁的这些往生教高手便化成了一具又一具的尸体。

　　虽然没有做到积尸如山，血流漂橹，但是看上去也异常的惨烈，别人的鲜血染红了他身上的黑色长袍，染红了他的斗笠，同样也染红了他的脸颊。

　　甚至畅快淋漓的战斗，让刘芒的眼睛都变成了赤红色，此时的他眼睛闪烁着红色的光辉，看起来就好像是一只嗜血的野兽一般。

　　看到自己的同伴纷纷的倒下，看着眼前刘芒这宛如战斗机器一般的样子，处在战场最外围的往生教高手，终于顶不住了。

　　他们悄无声息地离开了战场，想要向着山洞外面奔逃而去。

　　“谢天谢地，终于不用再面对青龙之角那个疯子了！”

　　“那家伙就是一个杀人狂魔，我感觉他杀的人要比我们这些邪门歪道杀的人还要多！”

　　“这样的人也嚣张不了太久，以后往生教肯定会对付他的！”

　　当他们离开洞口的位置，以为自己逃出升天的时候。

　　在洞口的一处岩石之中，突然钻出了一道白色的闪光，那闪光在这黑漆漆的山洞之中，并不是那么耀眼，但是却很精准的落到了这些想要逃跑的往生教高手的身上。

　　随后，便是一阵又一阵痛苦的哀鸣。

　　这些想要逃跑的高手全部都口吐白沫的倒在了地上，挣扎了片刻之后，便彻底的失去了生机。

　　“原来你早就想将我们赶尽杀绝？”

　　一些还和刘芒战斗的往生教高手看到这一幕的时候，忍不住瞪大了自己的眼睛，脸色变得异常的难看。

　　以前，他们根本就没有想到青龙的这位角大人会混入他们的阵营之中。

　　不仅如此，还要将他们赶尽杀绝。

　　而如今在面对刘芒的时候，他们感觉到了这位角大人的可怕，也感觉到了他那恐怖的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第685章 赶尽杀绝？免费阅读。https://xs.23sk.com 