    

    同时自己也弯弓搭箭又射了余沧海一箭，被余沧海躲开，干脆不射余沧海了，射他的弟子。

    不得不承认，人在逃命的时候跑的那叫一个快，这些人要是放到现代绝对个个都是短跑冠军。

    追着追着居然越追越远了，让一半队员回去骑马，顺便把其他人的马带过来，其他人继续追击。

    现在就期待张龙，赵虎他们四个的队伍，能够拦住他们了。

    林平之运起轻功领头追了上去，继续吊在余沧海的队伍后面，放冷箭偷袭，收割经验值。

    把余沧海给气的回头大骂：“你个龟儿子卑鄙无耻，偷袭暗算不是好汉，有本事单打独斗。”

    林平之看到余沧海气急败坏的样子，哈哈大笑，“余沧海你个龟儿子，还敢说别人卑鄙无耻，你也不是个好东西，别告诉我你带这么多人，是去游山玩水。”

    “老子去干什么关你屁事，要你多管闲事。”

    “我也不想管啊，我只是在打猎而已，是你自己一头撞进来的，这可怪不得我啊。”

    “废话少说，手上见真章。”说着冲了上来，举剑就刺。

    林平之看到余沧海举剑向自己冲来，心说正好试试自己的《独孤九剑》。

    于是拔出青云剑和余沧海大战了起来，《独孤九剑》讲究的是料敌于先，招招抢攻，克敌制胜。

    随着两人不断地打斗，林平之凭着《独孤九剑》逐渐地压制了余沧海。

    也让林平之，面对一流高手的，那一丝谨慎、忐忑消失无踪。

    更加酣畅淋漓的和余沧海打了起来。

    借助余沧海这位一流高手，来磨练自己的《独孤九剑》，增加自己的战斗经验。

    两人打斗越来越快，翻翻滚滚斗了近百十回合。

    余沧海越打越是心惊，这个龟儿子是哪个，怎么这么厉害。

    再打下去，估计要完蛋了，赶紧抽个机会跑吧。

    林平之看着余沧海眼神乱瞄，知道他想要逃跑，立刻加大了攻势。

    催动十成内力招招不离余沧海的要害，余沧海手忙脚乱，左支右挡，好不狼狈。

    这个时候，后面的队员追了上来，余沧海一看大势已去，硬是受了林平之一剑转身就跑。

    看到余沧海如此的果断，如此的狠辣，林平之更不想放过他了。

    他可不想有条毒蛇，天天在背后盯着自己，就算自己不怕，但是自己还有家人呢。

    林平之眼中厉色一闪，抬手就是一枚飞针，直奔余沧海的后脑而去。

    余沧海刚受了一剑，转身才跑了一步，就感觉脑后一阵恶风袭来。

    刚要躲避，后脑一疼，眼前一黑，就啥也不知道了。

    林平之走过去在余沧海身上又刺了几剑，看看确实死了，这才放下心来。

    他可是记得某个版本，余沧海是两个人，一个侏儒抱着他，外面看不出来，跟一个人一样。

    搜了下余沧海身上，就几百两银子，没有剑法秘籍。

    想想也是，人家剑法都学会了，还成天带本秘籍干嘛？专门等人来抢啊？

    会合了队员，骑上战马，向逃跑的青城派弟子追了上去。

    在自己和余沧海打斗的时候，青城派的弟子已经逃远了。

    只是他们的运气并不好，正好碰上张龙他们的队伍，在后面的路上设下的埋伏。

    三轮箭雨过后，能站着的也没几个人了，有几个胆小的把武器一扔，直接跪地投降。

    这时候林平之也带人追了过来，剩下的几个看看跑都没处跑，打又打不过，也选择了投降。

    一场伏击战完美结束。

    这些个江湖人士，虽然单打独斗比较厉害，却是一盘散沙，不懂得配合。

    在面对经过特殊训练的战士的偷袭，以及远程打击时，只有惊慌失措，不堪一击。

    派人打扫战场，清点尸体，看看有无漏网之鱼。

    来到八个俘虏面前，然后让他们把名字报上来。

    自己打开探测术查看这些俘虏，看看有没有说谎的。

    咦，这里面还有两条大鱼，居然还想着隐瞒。

    罗人杰：青城派弟子（余沧海的徒弟）

    境界：二流武者

    余人彦：青城派弟子（余沧海的儿子）

    境界：二流武者

    看着两人说谎隐瞒身份，林平之把目光看向了其他六人。

    “你们有没有人说谎？举报可活，包庇同死。”

    等了一会竟然没人说话，这些人对余沧海还都挺忠心的，算了杀了把，本来也不想留活口。

    抽出长剑把他们全部格杀，这样更好，没人知道是自己做的。

    打扫完战场，让队员把尸体都拉倒偏僻的地方，全部火化了。

    这样干净，什么痕迹都不留，既环保又卫生。

    把战场上的痕迹全都销毁，掩藏，避免被人发现，然后带着队伍回了落脚点。

    当天晚上，林平之带着猎鹰战队。

    在两名内应的的带领下，直接摸上了青城山，占领了青城派。

    把余沧海的亲信找出来，全部送他们去找余沧海了。

    还剩下三十来个青城派弟子，把他们集中起来，每天白天训练队列，晚上进行思想教育。

    并每天给他们加下忠诚度，连续一个月下来，这些人已经完全成了自己人。

    当地的猎鹰战队成员，更名为青城战队。全部进驻青城山，成为青城派弟子。

    以后青城战队就驻守青城派，修习青城派的武功，传承青城派的香火。

    原来青城派的三十多人，也编入了青城战队。

    上午修炼青城功法，下午磨炼战队技能。

    掌门张昊长期在青城山深处，闭关修炼不理俗务。

    张龙带领赵虎等四人坐镇青城派，暂代副掌门，主持青城派的日常事务。

    林平之在青城山待了一个月。

    把青城派的功法典籍，以及道家的一些典籍，都浏览了一遍。

    顺便学了青城派的松风剑法，和摧心掌。

    毕竟也顶着青城派的掌门，再说这两门功夫也不错。

    青城派的内功心法，是内丹之法。

    和普通内功不太一样，更像是道家功法，抄录一份收藏吧。

    又找了些比较珍贵的典籍，找人抄录了一份，把原本直接带走当作自己的收藏。        

