
宋帝王在阵外观战多时，心头不禁噗通噗通不安起来，便率领剩余一万阴兵鬼将杀向阵去，欲作里应外合，击溃此阵。

却不料刚至阵前，大阵内忽然云停雾歇，杀声四寂。

片刻间，大阵忽又分将开来，复摆成八门之势，道道敞通，直接招魂台。

方庆隐站在招魂台上高声道：“宋帝王，你以四万之众破我两万之阵，却只在顷刻瓦解，可见天道在我不在你，你有本事再来闯一遭！”

哇哉！数万兵马竟然转眼间烟消云散矣。

宋帝王霎时吓得手脚冰凉，大汗从额头上直扑哒扑哒掉落下来。他自知阵内另藏玄机，若硬闯将进去，无异于以卵击石，于是勒停鸓鸟战车，挥喝住阴兵鬼将，咬牙切齿道：“方庆隐，你果然狡诈！”

“非是我狡诈，实是你孤陋寡闻，不认识此阵罢了。实话告诉你，此阵乃是伏羲大帝所布下，名唤‘先天五行九宫八卦阵’如果你识得厉害，就速速退离芦鸣岛。”方庆隐大声道。

说出此话，方庆隐本是遵从伏羲大帝的意思，旨在唬退幽冥众阎王，不敢轻易前来破阵，好将二十一人魂魄安定，起死回生。

宋帝王一听这话，惊得毛骨悚然，哆嗦道：“方庆隐，你休要胡说八道！伏羲大帝怎么会帮助你来对付幽冥地府？你等着……本王定然再来这芦鸣岛，此仇不报，誓不罢休！”

宋帝王虽然将信将疑，但数万阴兵不过转眼之间就尽丧于阵中却是事实，因此他自知不可再战，便掉转鸓鸟战车，急急引领剩余鬼兵狼狈退离了芦鸣岛。

******

幽冥地府?森罗殿。

众阎王齐聚在森罗殿后宫，单等着宋帝王凯旋而归，但是过去了一日，仍然不见有得胜的消息，因此大家都忧虑起来。

森罗王的心中更是十五个吊桶——七上八下，忐忑不安。他便叫秦广王叙说贝机国的奇闻轶事以抚慰群情。

秦广王便就将贝机国伯陀夜离为了一个女子而大肆搜刮民脂民膏、建造黄金台的事说了一遍。

众阎王听得如痴似醉；森罗王也是慨叹不已，对那贝机国伯陀夜离的痴情倒生起几分敬意。

却正在众阎王闲论此事时，牛头鬼将慌里慌张来报：三陛下殿外求见。

众阎王闻报，忐忑的心情这才放松下来，谈谈笑笑地迎出了森罗殿。

当猛然瞥见殿外广场上的光景时，众阎王一个个顿时吧嗒下鬼脸壳子，面面相觑，冷汗嗖嗖。

只见幽冥五万大军只剩下万余将士归来，擂鼓的无精打采，扛旗的有气无力，拿兵器的失魂落魄，各个好似染上了瘟疫一般，东倒西歪，垂头丧气。

宋帝王早跳下鸓鸟战车，扑跪在森罗王脚下，哭丧似地报道：“大哥：小弟惭愧，小弟大败而归。”

“大败而归？那方庆隐竟然如此厉害？”森罗王震惊不已。

“大哥：非是方庆隐厉害，而是他有伏羲大帝相助。”

“方庆隐有伏羲大帝相助？”森罗王吃惊非小。

“正是！据他所说：伏羲大帝在阴阳界边的芦鸣岛上、摆下了一座先天五行九宫八卦大阵，我四万大军冲杀进去，就没有一个活着出来啊，五明王和三位鬼王也都战死在阵中，幸亏小弟留下一万人马观阵，这才不致全军覆没。”宋帝王哭叙道。

众阎王看见此景，早已预料宋帝王吃了败仗，伤亡惨重，但没预料到皇祖伏羲大帝竟然在暗中相助。等明白话来，一个个王八眼瞅着绿豆眼，绿豆瞅着乌龟眼，乌龟眼又瞅着王八眼，眨巴眨巴，刹时掉入万丈冰窟里也似，浑身打颤不停。

森罗王愈是震惊不已，两道鬼眉拧成一道竖线来，三角眼里喷出怒火。他咬牙切齿道：“这个方庆隐，居然把伏羲大帝也给搬来了！”

转轮王战战兢兢道：“大哥，这该如何是好？如果不趁早灭了他们，恐怕我们也是在劫难逃啊！还请大哥速拿定主意！”

“还请大哥速拿定主意！”

“还请大哥速拿定主意！”

众阎王也都卷入黄金案之中，各个吓得死去活来，但自家性命前程更是要紧，因此纷纷怂恿阎罗天子速拿主意，免得夜长梦多，遭遇不测。

森罗王惧怕黄金之事泄露出去，那可是违天逆道的大罪名啊！如今大家都是拴在一根线上的蚂蚱，逃不了你，也脱不了我；不收捡了那帮案犯，将会永无宁日；但是偏偏此时伏羲大帝又来横插一杠子，倒是十分棘手难为了。

森罗王沉思半晌，忽道：“伏羲大帝是何等神圣？会来帮助他方庆隐？莫不是摆下一座鸟阵，来吓唬我们？”

“大哥：此事十有七八是真的了，那天空中还有数十道光气加持，与阵势一起来回转动，非同小可，仅凭方庆隐的道行，怎会摆下这么厉害的大阵？”宋帝王细说道。

森罗王闻语，低首沉默，双手负在背后，来回踱起步来。

众阎王静声屏气，齐瞅着森罗王，森罗王走到这边，十八只鬼眼齐刷刷瞅到这边；森罗王走到那边，十八只鬼眼齐刷刷瞅到那边。

过有片刻，森罗王道：“三弟，你随大哥去一趟芦鸣岛吧。”

“去芦鸣岛？就我和大哥二人？”宋帝王傻了眼。

“不错，就你我二人。”

“大哥，以小弟之见：我们还是重新集结人马前去芦鸣岛，方庆隐可是摆了一座大阵在那里等着我们，只有你我二人前去，恐怕……”宋帝王百思不得其解。

“你不要再说了！随我同去便是！”森罗王沉色不悦。

“是是是……”宋帝王俯首唯诺，不敢再言。

森罗王又叫唤十殿转轮王靠近前来，附耳细声吩咐一番。转轮王频频点头，领命腾雾先自去了。

随后森罗王又命令其余阎王在此等候，他与宋帝王也驾雾出离了森罗殿。

******

两位阎王驾雾驱风，一路出沃焦，过大海，来至芦鸣岛上空，果见岛上杀气腾腾，冲射天空。

森罗王在高空定住雾脚，吩咐宋帝王去请方庆隐前来相见。

宋帝王领命，去有些时，引领方庆隐返回高空，来见森罗王。关元随行在方庆隐左侧，奉锏而侍。

方庆隐觌面问道：“森罗王，你邀我方庆隐来此有何贵干？”

“哈哈哈哈……方先生何必明知故问，本王来找你自然是有事。”森罗王大笑道，“方先生，你为何要与这班罪犯勾结，还摆下这座大阵来与我幽冥作对，你这是究竟意欲何为啊？”

“森罗王！这得要问问你自己了！”方庆隐凛然道，“你唆使属下到阳界搜刮黄金，祸害人界，这可是犯下欺天的大罪，但你不仅不思悔改，束缚属下，反而为了掩盖罪行，把这些正义之士在三界四生六道中的根谛全都给除籍了，难道你不知欲盖弥彰的道理吗？”

“哈哈哈哈……方先生，本王不是早已对你说过嘛：凡事都要讲究个证据，千万不可血口喷人啊！这些罪犯斩杀我幽冥明王鬼王以及阴兵鬼将，都犯下万恶不赦的大罪，本王将他们打发到湿生界，也是秉承‘上天有好生之德’的善念，可是你方先生为何偏偏又来多生事端？”

“你说的不错：凡事都要讲究个证据。如果你不是做贼心虚，何必如此作为，他们便是有罪，但罪不致于打到湿生界去吧？我现在替他们召回魂魄，再定阴身，正是要他们来做指证人，查查那黄金案，看看你究竟是不是信口雌黄！”

“方先生：你虽然是奉紫霄宫老祖法谕来幽冥办事，但也不能总是凌驾于我等十殿阎王头上，本王劝劝方先生你：得松手处且松手，不要为那些不相干的人多管闲事。如此，对我们有好处，对先生你更有好处！”

“哼哼！任你森罗王巧舌如簧，此事我方庆隐已经管定了！”方庆隐厉声道。

“哈哈哈哈……”森罗王仰天大笑道，“方先生：你还年轻，切不可只凭血气行事啊，你能有一次幸运，未必会有第二次幸运。我能委曲求全一次，未必会委曲求全第二次。便是你布下这座大阵，果真能挡住本王的幽冥大军吗？”

“挡不挡得住，你可以试试，如果你森罗王胆敢来闯阵，那就叫你见识见识伏羲大帝的先天五行八卦九宫大阵！”方庆隐指喝道。

“哈哈哈哈……”森罗王始终自信满满，好似胸有成竹一般，根本不把方庆隐的言语放在心上，“方先生：此阵是不是伏羲大帝所设还有待验证；就算是他老人家所设，本王要真来破阵，也是未尝不行。方先生，你可要记住：我这幽冥界也是儒释道三家共立的基业，也有三家所赐的镇界圣宝，如果真要分个胜负，鹿死谁手还很难说啊。”

“难道四万大军全军覆没、还不足够提醒你吗？”方庆隐怒道。

“区区四万人马算得什么，我幽冥地府何止千万大军！”森罗王自傲道，“不过方先生真想开战，本王还是想先让你看一样东西，希望你看过之后，再仔细考虑考虑。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816327"  chaptername="第一百五六章  奇阵显威  森罗谈判">加入书签</a>
</div>
