    夜笑看着这只极速行来的紫色大军，心中暗暗想到：这应该就是坠魔谷派出的军队了吧。

    这只军队，行动之间，阵形整齐，宛如一体。虽然没有散发出强横的战意，但是却犹如沉寂的火山一般。待到爆发出来，想必定会石破天惊。

    夜笑的眉头皱起，喃喃说道：“这一战，想胜，不容易啊。”

    紫色大军行进的速度极快，几乎只是几个眨眼的时间，就已经行到了夜笑荡魔军不远处，直到双方距离仅剩数百丈，这紫色大军方才陡然停止了下来。

    在众多目光的注视下，一道绿色的娇柔身影，却是从紫色大军之中掠出，站在与夜笑相对的位置。

    夜笑身后的荡魔军士卒，根本不用等夜笑的命令，已经全部起身，聚集起来，隐隐与紫色大军遥遥相对。

    中元州一方，夜笑等人看到这绿色身影，神色却是微微愣住：这大军征战之中，虽然也不乏豪情女将，但是却少之又少。毕竟战争，更是男人的天下。

    然而在这场极为关键的约战之中，坠魔谷一方出现的统帅，竟是一名很是柔美的女子。虽然其面容被面纱罩住，但是从其体资身形来看，这女子的年龄，绝对不大。

    飘雪向前走了两步，脚下银铃声响动，使得这山巅之上那凶悍的战意，竟然减弱了几分。打量了夜笑一番，清脆的声音，从面纱之后传来：“你就是夜笑？”

    夜笑闻言一愣，“正是，你可是坠魔谷一方的统帅？”

    “听说你获得了天鼎盛会的第一。”飘雪并未回答夜笑，自顾自的说道，“难道是这天鼎盛会水准下降了么？连一个元宗二层的人，都能获得第一。”

    夜笑皱眉再次问道：“你可是前来应约的统帅？”

    “咯！咯！”飘雪笑了笑，“本将北陵飘雪，你可以称呼本将飘雪大人。”

    “既然如此，废话少说，那就战吧！”夜笑寒声说道，不管对方是男是女，总归是自己的对手。

    “哼，臭小子，看本姑娘怎么教训你，让你狂妄。”北陵飘雪心中暗道。

    夜笑冷喝一声：“荡魔军，列阵！”

    刷！刷！刷！

    随着夜笑的喝令声，一个万人大阵，夜笑的身后凝聚出来。万名荡魔军士卒，一个个长枪斜举，战意缓缓汇聚。随着战阵凝聚，断刃山山巅上，风云变色。

    武坤等人，与对面的紫衣大军身后数名坠魔谷高手，对视了片刻，随后纷纷向着后方掠去。

    夜笑脚下轻踏，掠到荡魔军最前端，神识之力疯狂涌出，将一股股高亢的战意以及士卒的意志汇聚起来，高空之上，一股庞大的元气流，慢慢凝聚。

    北陵飘雪看着荡魔军空中，凝聚出来的气息，神色也变得凝重起来，脚下的银铃轻响，显然她的心中有着几分震惊。不过震惊过后，心中却是依旧不屑的笑了笑：就凭这样的实力，想要与她的紫衣军硬撼，根本就是一个玩笑。

    她身上罗裙轻摆，飘身跃到紫衣大军前端，玉手轻轻挥出，只见那一个个紫衣军身上强悍的气势陡然爆发出来，身后背负的一个个长弓，仰天举起。

    这紫衣军的修为显露之后，顿时让所有中元州一方众人目瞪口呆。就连武坤以及镇北王等统帅，都倒吸一口凉气。

    荡魔军，经过夜笑的元丹提升之后，元王达到五百之数，其余人也尽皆实力大涨。这样的实力在中元州的百万大军之中，堪称顶尖，绝对没有哪只大军，能够汇聚如此多的高手。

    然而荡魔军军士的修为，与紫衣军相比起来，却相差不知多少。只见紫衣军军士身上，那一股股澎湃的气势，其元王的数量赫然达到了近两千之数。其余人的修为，虽然未进元王，但是基本上也都处在元师高阶的层次。

    两只军队，实力相差竟然如此悬殊。

    镇北王二人对视了一眼，均是看到对方眼中的无奈和震撼，镇西王古士友面色阴沉，咬牙说道：“我们认输吧，这样战下去，徒增损失，根本就没有获胜的可能。”

    夜笑显然也为对方的实力所震撼，他完全没想到，竟然有这样的大军。元王级虽然不算太强的高手，但是在军中也至少属于千军卫级别，根本没有多少元王乐意做一个最低层次的士卒。

    向着身后众将士看去，夜笑却看到，身后士卒的眼中，竟毫无畏惧的神色，看向自己的目光之中，依旧充满了无穷的战意。缓缓的将双拳握起，夜笑陡然喝到：“战！”

    轰！

    随着夜笑的大喝声，众士卒的战意猛然达到极致，头顶之上的元气团中，一柄元气汇聚出来的长枪陡然掠出。带着众将士的战意和意志，毫无畏惧的向着身前不远的紫衣军袭去。

    “战！无所畏惧！”万名荡魔军，身上的元气极速的向着虚空之上灌注过去，目光之中，充满了必胜的信心。

    镇北王听到古士友的话，刚要回答，荡魔军这一击却已经发出。顿时所有人的目光，全部落在这白色长枪之上，随着长枪的前行，双目转动。

    北陵飘雪对于荡魔军发出的这一击，有些吃惊，对于军阵所能发挥出的威力，她相当熟悉。她麾下的大军，即便是同等级别，也能够在她的统领下，发挥出比其他人强悍一倍的战力。这也是为何她麾下的军队，能够战无不胜的原因。

    然而，眼前的荡魔军所发挥的战斗力，却足足超过了普通战力的三四倍之多。

    她得出一个让她心惊的结论：若是双方士卒修为相当的话，恐怕自己不是这夜笑的对手。

    白色长枪极速袭来，令北陵飘雪的思绪回转过来，只见其娇喝一声：“紫衣军，凝！”

    嗖！嗖！

    破空声响起，随着弓弦的震动，一道道元气被射入半空之上。北陵飘雪身上的衣裙飘荡，从她的娇躯之上，竟掠出一道红光，渗入到汇聚起来的元气之中。

    那元气团极速变化，最后竟形成一只硕大的箭矢，这箭矢顶端红色火光乍现。

