
　　那金阵瞬间颤动起来，阵纹中的星芒在这颤动之下坠落无数，每一颗都带着灼烫的金色尾焰，如流星雨砸向世间。23sK.com

　　姬别情周身魔气暴涨，他身前出现一处深邃的黑洞，洞口爆发出了惊人的吸噬力，生生将星芒吸离了原有的轨道，向着他的方向牵引而来。

　　但这星芒包裹着的流焰太过霸道，仅仅是靠近都能感受到一股逼人的热浪袭来，即便姬别情修为高深，也不敢托大将这星芒真的吞进黑洞中。

　　男人改变星芒方向后闪身离开原地，星芒划破长空，朝着忘川河的方向砸落。

　　但仍然有不少漏网之鱼，降临在了炎凰山上。

　　这星芒直径不大，但破坏力异常惊人，第一颗砸下来的那一瞬间，风晴雪明显的感受到了一股强大刚猛的力量将她整个人甩离了地面，她赶紧一掌抓住了身边一棵玄紫樱树，在半空中翻了一下后又稳稳落回地面。

　　不光是她，其他的所有人皆是如此，众人被弹起后又摔回地面，仙门子弟对这星芒的破坏力有所准备，落地时尚且能稳住身形。

　　而魔族便没有这么好的运气了，除了能飞的银翼魔没有受到影响，其他的魔兵皆是被这一下摔得眼冒金星，还没来得及爬起来，第二颗陨星就又到了。

　　同样受到影响的，还有铁笼之中被关着的那七八个人质，他们被箔海石拴着无法使用仙术自保，铁笼哐当一声被掀了个底朝天，朝着低地滚了一下，险险的停在了澄湖边上，大半边都已经浸进了水里。

　　其中一个长老显然被这一下吓得不轻，死死的拽着铁笼栏杆，趴在一边哀嚎着：“我的天老爷，蕴道真人这破坏力，好哥哥你一会可要记得拉着我们呐，你娘杀红了眼必然是已经顾不上咱们几个的性命了！”

　　正从玄紫樱树中抄近路而出的风晴雪恰好听到了这句哀嚎声，她眉头一皱，有点难以理解这句话到底在说什么。

　　好哥哥？谁的娘？

　　这都什么鬼玩意。

　　她以为自己听错了，脚下用力一蹬窜出玄紫樱林，稳稳的落在了铁笼之上。

　　笼中的几个长老听到声响，仰头一看，只见铁笼上蹲着一个样貌极为出挑的少女。

　　其中一位心直口快，张嘴就来：“这丫头不是风晴雪吗？还没养好蕴道真人就舍得把她往魔族带啊，也不怕万一折在外头了可不亏大发了？”

　　风晴雪听出来这声音，他应当就是刚才哀嚎的那个人。

　　旁边的无寐大长老似乎是嫌他太聒噪，沉声道：“你不说话没人把你当哑巴。”

　　“诸位仙长受惊了。”她一边将软鞭绕过栏杆，将其中两根绞断，一边打量了一眼这位话多的长老。

　　七长老星楼，她有点印象。

　　这位长老仙术修的并不拔尖，她之所以有印象还是因为他那张嘴，前世在仙门大战之时，在阵前跟阿依莲对着骂了足足半个时辰之久。

　　此时其他人也终于在魔族的围困中突了进来，百里青衣接替了风晴雪，一把将铁笼拉正了面相，将被困的七人从里面拉了出来。

　　无乩城高耸的城墙之上，以亚斯蓝为首，身后跟着魔族的四将三使，还有城防的精英魔兵们，在他们的面前，是一个高达数万丈的巨型海啸。

　　若是让它击中无乩城，必然城毁。

　　这海啸之中夹杂着非常明显的仙力，很明显，这是仙门一次有预谋的袭击。

　　五行属水的司流使一步上前，释放出周身魔气，他脚下一跳跃至空中，身躯陡然暴涨扩大，露出了魔体——这是一只通体白毛的三尾徵魔犬。

　　徵魔犬脑袋尖而窄，眼瞳猩红，额上三条妖纹正散发着荧光，就像多出来的眼睛异样闪烁着。

　　它发出一声长啸，魔气熊熊而起，将海啸中的水牵引着，试图阻止其前进的趋势。

　　一部分水流从海啸中被抽出，拧成五股分流向不同方向。

　　但这分流的速度和体量远远不够。

　　亚斯蓝身形一闪落在了徵魔犬的头上，随着他掌下光华浮现，前方地面上接二连三的钻出了无数暗蓝水晶，这些水晶刚冒头之时看起来平平无奇，但很快就拔地而起，凝结成了坚固而巨大的一根根晶柱。

　　晶柱紧密的贴合着，在无乩城之前形成了一面扇形的结晶城墙，海啸便在此刻与之相撞。

　　一如浪拍礁岸，溅起千丈后回落进无乩城中，对比之下，方才肆虐的暴雨在此时显得那般温柔。

　　结晶将这巨型海啸拦住了大半，但这水的体量是在太过庞大，清脆的声一道接着一道，很明显晶墙就快要承受不住。

　　亚斯蓝加大了掌中魔气的输出，修补着这些裂缝。

　　正在此时，高大的晶墙之后，数以万计的金色引线冲天而起，一举跃过晶墙，如千万游蛇一般飞快的蹿向城墙，在那之后是燃明真人挺拔修长的身形凌空而来。

　　万引天罗缚在此刻仿佛能遮天蔽日，这张撒向城墙的巨网，其气势磅礴骇人，与风晴雪那日捕杀金毛吼之时使出来的完全不可同日而语。

　　“迎敌！”亚斯蓝的低吼声在风雨中拉开激战的序幕。

　　城墙处正在经历一场惊天动地的仙魔交战，而城内的炎凰山上也是战况激烈。

　　蕴道真人与姬别情缠斗了数个来回，尚未分出高下，天空之中忽然扑下来一大片水泽，若说暴雨是一根根的绣花针，那这水泽就像是一块从天而降的大石头，二人双双闪身避让开。

　　“哎哟喂！差点浇我一身！”少女清脆的声响在风雨中显得尤其生动，阿依莲跳着脚，满身的银铃铛哗哗作响。

　　“我说外头怎么叮铃哐啷的，你们搁这儿打架呢？”阿依莲翘着兰花指抬眼一看天上的人，立马用夸张的语调惊呼着：“哎呀呀！这不是你的绾绾小美人吗！她还真的来找你了，好家伙你手腕可以呀！”

　　“哎哟可是你看她那要吃人的表情，恨不得拿把刀剐了你，你快抓住她，强吻她强吻她！男孩子要主动一点才有媳妇儿呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第42章 阿依莲的馊主意（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 