    不出片刻，临江州的数百名巫神教徒，被乌云，刀奴，玄冥老祖给屠杀殆尽！

    只剩下被秦北斩断四肢的小头目，看着遍地的尸体，脸色发白！

    “你...你到底是谁！竟敢与我巫神教作对！”小头目彻底怕了，内心胆寒！

    “我是谁不重要，重要的是，你们巫神教，要没了！”

    秦北冷冷道，目光随即看向临江州幸存的百姓：“你们，不想为自己的亲人朋友报仇么？”

    “报仇！”

    这时，被吓傻的临江州百姓们才回过神来！

    刚刚不可一世的巫神教已经被剿灭了！眼前的这个男人是来救他们的！

    “让我来！”

    这时，一个女人捏着一柄柴刀就狂奔过来！

    刚才，她的男人就是死在了这个小头目的手中！

    “去死吧！你这个恶魔！”

    女人怒吼着，一刀重重的砍在小头目的胸口上，霎时间，鲜血如泉水般喷涌而出！

    “混蛋！你们这些蝼蚁！竟敢这么对我！巫神教主是不会放过你们的！”小头目怒道，嘴里混合着血沫不断喷出来。

    噗！

    女人没有理会小头目的威胁，手中的柴刀疯狂的砍下，血肉横飞！

    “杀了这个恶魔！为我们的亲人报仇！”

    有了第一个人带头，很快，临江州的百姓们纷纷躁动起来，你一拳，我一脚，不断的向小头目踹去，疯狂的发泄着心中的怒火！

    他们生活了一辈子的家园，就是因为这群可恶的恶魔！被毁了！

    不消片刻，在数千人的怒火下，小头目被活生生的践踏而死，死状甚至比其他巫神教徒还要惨上数倍！

    在短暂的宣泄愤怒之后，临江州的百姓们又抱头痛哭起来。

    眼下，这里的巫神教徒虽然被剿灭了，但是临江州也彻底被毁灭，根本没办法居住。

    “乡亲们，很抱歉，本王来迟一步，才让你们遭到如此屠杀，这是本王的过错！”

    此刻，秦北的内心充满了悲愤！

    他也没料到，巫神教下手竟会如此迅速，残忍，若是他再早来个几分钟，整个临江州说不定还能多活下来一些人！

    “镇南王殿下，您这是哪里的话，今天要不是您，我们临江州，恐怕也要重蹈河图州的覆辙了，应该是我们感谢您的救命之恩，哪有怪罪的道理！”阿依连忙说道。

    这是出自他的肺腑之言，如果不是镇南王赶到救援，他根本不敢想象，临江州的百姓们还会再遭遇到什么！

    “是啊！镇南王殿下，您千万不要自责！”

    “镇南王殿下！您一定要为我们报仇啊！这群可恶的畜生，我儿子刚满十八，今天是他的生日，还没来得及庆祝，就被这群可恶的畜生给杀死了！”

    “我的女儿刚出生，但是我的男人却没来得及看上一眼，镇南王殿下，我们好痛苦啊！”

    临江州的百姓们纷纷哭诉，让秦北不由得五指紧紧攥了起来！

    秦北轻轻走上前，来到一个看上去只有五六岁的小女孩儿面前。

    显然，她是第一次遇见如此恐怖的场面，整个人已经彻底被吓傻了。

    秦北轻轻将她抱入怀中安慰，随后对众百姓说道：“诸位，本王今日在此立誓！河图州，临江州的惨况，从今往后绝对不会再出现！”

    “七日之内，本王会命人帮助你们重建家园，三日之内，本王定当覆灭巫神教，生擒巫神教主，为你们报仇！”

    “谢谢镇南王殿下！”

    “多亏镇南王殿下来了，不然我们就完了！”

    临江州的百姓们纷纷感激涕零！

    “对了，孔盛。”

    这时，秦北转身，来到孔盛面前，说：“这里除了河图州和临江州外，还有其他地方么？”

    “有的，镇南王殿下，距离这里不远，还有平南州，益青州，东山州，几个州大概也有几万人生活，除此之外，就只有城市了，不过我想巫神教应该一时半会儿不敢对城市下手。”孔盛说。

    毕竟巫神教目前下手的几个地方，都相对来说比较落后，发生什么事情都很难传播出去。

    但是城市就不一样了，若巫神教对城市下手，就算他们再怎么勾结，也绝对纸包不住火！

    “好！”

    秦北点点头，随后对乌云，刀奴，玄冥老祖说：“乌云，你现在立刻去东山州，刀奴，你去益青州，玄冥老祖，你去平南州，一定要确保当地百姓的安全，以防止巫神教再次作恶！”

    “好，没问题！”

    三人点点头，随即派了几个熟悉当地的村民带路，三人分别前往三个州守卫！

    而临江州的百姓，目前也只能暂时分散到其他州生活，等过几天秦北派的人到了，再帮助当地百姓重建家园。

    一切事情安排妥当后，也该处理正主了。

    “孔盛，你们当初去求助的，是哪个巡防司？”秦北问。

    造成这次悲剧的罪魁祸首，无疑是与巫神教勾结的内部人员！

    他们，甚至比作恶的巫神教徒还要可恶！

    “宁川巡防司！”孔盛毫不犹豫的说。

    “好，带我去！”

    秦北点点头，眉宇间的寒意在不经意间，有加重了几分！

    宁川，南域边陲区域最大的一个城市，人口有八百万之巨，论规模，完全可以算得上是南域中前十的大城市！

    此时，宁川巡防司中！

    司主宁天正命人泡好一杯茶水，便在沙发上上悠哉悠哉的闭目养神。

    “司主，是有什么客人要来吗？”

    旁边的随从有些疑惑，这段时间司主似乎频繁的会见一个神秘的客人，但让他感到疑惑的是，这个客人他却一次都没见到过。

    “不该问的别问。”

    宁天正目光一瞥，看了随从一眼后，说：“出去吧，记得把门关好。”

    “是...是，司主。”

    随从见宁天正发怒了，也不敢多问，随后连忙退出房间。

    在随从离开后没多久，突然，房间的门被打开，紧接着走进来一名面向阴骘的老者。

    阴骘老者对于这里显然也是轻车熟路，直接径直坐到了宁天正的对面。

    “呵呵，黑魔大长老，您还是一如既往的准时啊。”看到来人，宁天正的脸上闪过一丝微笑。

