    “滋滋。”太子被激流射的一脸。

    抬起手臂挡住水枪。

    “妈的，兄弟们K死那个扑街仔！”他帅气发型被射成湿哒哒的鸡窝。如果他先前头发还算潮流的话，那么现在真的很狼狈，像极杀马特首领。

    “上！”

    “K死他！”十几个阔少们放开辣妹的嫩手，扬起拳头就朝陈汉围攻。

    这一回太子特意叫了身边比较能打，热爱健身、超跑的一群富二代专门来找陈汉麻烦。

    他们手上没有拿武器，但仗着人多势众，胆气很足。

    往往富二代基因都很不错，再加上营养条件优异，一个个都是人高马大，长相帅气的少年，热血冲劲儿一上头，比古惑仔还能逞威风。

    但他们没有古惑仔迫于生存的压力与狠劲！

    充充场面吓唬人可以的，真想寻仇搞事不行！

    陈子荣可是与日寇伪军交过锋，枪林弹雨里杀出来的角色！

    只见陈汉手持高压水枪，先灵活的利用“武器”，在规则范围内给自己增加优势，再围绕着车辆闪避奇袭、跳跃反击，将矫健的身手发挥出来……

    “嘭！嘭！”此刻，陈汉用高压水枪射中两高个的面门，率先废掉对方看起来最厉害的两个角色。

    然后，他再一拳一脚迅速将另外两个进攻者放倒，单手撑住太子哥的银色超跑，一个跳跃转换方为躲过围攻开辟出新的战场，其它二代们纷纷扭头转身朝陈汉杀来。

    每当陈汉觉得快被人围攻时，便用高压水枪滋人脸，对方学聪明了？呵呵，那就用高压水枪滋他裤裆！

    总之，他每每就能利用工具把包围圈打破，接着再利用敏捷的反应，快速转换战区。引着那些阔少痛K，牢牢把主动权掌握在自己手中。

    陈汉经历过好几场争斗也总结出不少经验。

    虽然谈不上有什么“功夫”，但是已经不畏斗争。

    对于普通人而言，以少敌多的敢迎上去就是巴闭！

    这是一个字“勇”的精髓！

    心头没勇，任你功夫多高都无用，何况陈汉还敢主动开战。而且他已经懂得利用有限优势，并且发挥自身优势、把两项最基础的道理运用起来。光这两点他就已经超过很多平常人，能够镇得住人。另外，他还有技能加持敏捷，一时间竟表现的游刃有余。

    ……

    “退后！”开打前，陈汉大吼一声，让细妹往旁边站。

    细妹慌张的往后退，想要拿起拖把捅人，却被老板匆忙拉进便利店。

    “这小子…”加油站旁，喝着白酒的男人表情一愣，拿着白酒瓶久久不动，眼神中闪烁着精光。

    “好有天赋……”男人不可置信的咽咽唾沫，眼神里旋即绽放出捡到宝的神情。

    “喂！喂！”

    “你们在搞什么！”

    这时两名收到警情的军装警跑到现场，抬起手指向众人喊道：“全都抱头蹲下不要乱动！”

    “否则我们将采取强制措施！”

    只见军装警穿着黑色制服，腰间戴着喷雾器、橡胶棍、肩上扛着对讲机，武装带上还插着一把手枪…

    “快闪人！”太子哥大吼道。

    其它帮忙出手的二代阔少们或伤或倒，总之，十几个人有一半都被放倒了。

    他们被打倒后不再动手，听见有警察到场，一个个倒是飞快的起身跑路。

    不管是站着倒着的二代们，很快都匆忙跑回车边，拉开跑车就驱车离开。

    太子哥也顾不上自己的银色超跑，拉开一名同伴的副驾驶，把同伴的妞留在现场，一群人便轰轰的呼啸离开。

    来的快，去的也快，不带一点留念。

    因为他们都不敢和警察正面刚，要是被自己家里长辈知道，那恐怕一个个都得遭殃。

    何况，其中大部分人都还有案底。

    “报告总台，报告总台，人群已经散去。”一名军装按着对讲机，说道。

    另一名军装掏出小本本，上前找到陈汉问道：“你没事吧？”

    “没事。”陈汉浑身工装都已湿透，里面既有水、也有汗。

    军装警察则扫过附近的情况一眼，心里大致明白是怎么回事，便秉承职业操守，问道：“你要不要报案？”

    这种案子由于没有造成较大影响、伤势、再加之双方都有克制，属于私底下的矛盾，如果双方能够私下解决就最好，否则带回警署也做不了什么事，吵来吵去又是律师上场，噼里啪啦打一阵嘴炮结束，往往还没什么有效结果…交一笔保释金就各自放人。

    “不用了。”陈汉摇摇头。

    他也明白里面的门道。

    只能说，太子哥背后有高人指点，这回的招数更加阴B了。不过，他希望有些事情可以适可而止。

    “那好吧，你自己多注意，再发生什么事情记得报警。”警官点点头，交待两句，便叫上同僚一起离开。

    三点半，该饮茶了。

    “老板。”这时洗车场老板带着细妹来到面前。

    几个员工要上来凑热闹，老板甩手将他们驱赶开。

    陈汉有些不好意思的低头说道：“对不住，第一天上班就给你带来麻烦。”

    “没事啦。”老板却甩甩手：“打烂几个水桶而已，等等让人清理一下就行。”

    “这回是麻烦来找你，不是你找麻烦，不用跟我道歉的晒。”老板一个大腹便便，穿着裤衩凉鞋的中年男人，讲话倒是非常大气。

    “我五十多岁的人了，什么没见过？你这个小场面啦！”

    “不过你还是太年喽，我刚刚都准备替你配那辆车的喷漆钱，总之，该低头就低头，年轻人！冲动！”

    老板心地善良，但这时却还不免摇摇头：“现在我不能留你了。”

    “我明白，给您带来麻烦了。”

    “都说啦，小事情唔要再提啦…不留你不是看不惯你，主要是实在太影响生意啦…而且你已经被人盯上，阿怡也别留在车场，搞不好哪天就出事啦。”老板拿着芭蕉扇扇扇风。

    “你今天和阿怡这个月的工钱，等等封个红包给你。靓仔，我看你也挺勇的，何必天天擦车呢，找点正事干喽，下回等你开宾利回来洗啦！”

    “走先，跟我进去饮茶。”老板拿手指指休息室。

