    因为修为的提升，宁凡听觉很警觉，听到了云悠悠呼救声。

    回头一看，只见她已经被抬上车，面包车扬长而出。

    宁凡眉头紧皱下，心想竟然还有人在光天化日之下实行绑架。

    看了下四周，直接抢过一辆摩托车：“车借我一用。”

    嗡！！！

    摩托车的提速很快。

    面包车里面，正在开车的劫匪说道：“后面有一辆摩托车，想办法将他弄掉。”

    “嗨！”

    云悠悠有点诧异，这些人竟然是东瀛人。

    可是自己家跟东瀛国的人并没有什么恩怨，为什么要绑架自己呢。

    一个东瀛人站出天窗，手中飞出两枚飞镖。

    咻咻咻！！！

    见状，宁凡也第一时间得知对方的身份，立刻压低自己的身体。

    车里面，云悠悠突然一脚踹出，正中东瀛人的裤裆。

    “嗷——”

    东瀛人惨叫一声，把身体缩了回来。

    “八嘎呀路！”

    “她还有用，不能杀了她。”另外的同伴提醒。

    车辆继续前进，宁凡紧跟其后，东瀛人说：“到了没有人的地方，赶紧把这个人给我杀了。”

    宁凡也不着急，在这市区里面杀人会引起麻烦。

    干脆一路跟到了郊外，突然猛地一个急刹车，前轮定住。

    因为惯性的原因宁凡直接越了出去。

    砰！！！

    稳稳地落在车顶上方。

    几个东瀛人立刻从车底下拿出武士刀，捅穿出去。

    吱......

    一个急刹车，宁凡落在车头的不远处。

    东瀛人立刻下车，一个个面露凶光，二话不说就开始动手。

    三个东瀛人直接拿着刀冲了过来，但对于宁凡而言这三个人的武道修为实在太低，跟普通人打架没什么区别。

    一个箭步冲出去，抬手就将两个人打飞回去，紧接着再来一个旋转飞踢，将最后一个人也重创在地。

    宁凡捡起地上的武士刀对其中一人，询问道：“你们是谁派来的，为什么要绑架云家的大小姐。”

    “八嘎呀路，那是因为他们抢了我们的东西，我们要用这个女人换回我们东西，不过分吧。”东瀛人愤怒的说。

    “他们家族的人抢了你们的东西，那这个东西是什么？”

    “要杀就杀，无可奉告。”

    宁凡看了一眼面包车那边，对着这几个东瀛人说道：“我今日不杀你们，但以后别出现在我的面前，滚吧。”

    三个东瀛人面面相觑，有点怀疑宁凡到底是不是真的会放过他们。

    “当啷......”

    宁凡把刀扔了回去：“你们如果执意留下的话，也不是不行。”

