
　　嘿，我这暴脾气还真就上来了，这个锅，我还真不背！

　　听到千仞雪发出来的语音，下一秒，夜时秋被气笑了，在心里想到，然后他心神一动，将火云邪神的【数据面板】截图，发送到了群里，让众位群员都来看一看，火云邪神为什么会变得这么厉害。

　　这功劳，份属加坦杰厄啊！

　　夜时秋：“截图.jpg。”

　　“……”听到千仞雪发出去的语音，众人都替她感到一丝担心，不知道群主会不会为此感到生气，从而对她施以惩罚，突然，聊天屏幕上冒出了一张图片，是群主发出来的，众人立马就将它点开放大来看，这一看，看完后，所有人都沉默了。天籁小说网

　　邪神加坦杰厄附体，不朽境第三重后期，这尼玛……比我们想象的还要厉害啊！

　　我们本以为火云跑跑只是刚好突破到了不朽境第三重，所以可以轻松战胜莫甘娜，但没想到他居然已经达到第三重后期了。

　　还有，被穿越世界而来的邪神附体，邪神附体邪神，这里面……是不是有什么关联啊？

　　众位群员心中瞬间思绪万千。

　　这时，群主又发出来了一条消息来。

　　夜时秋：“火云跑跑的情况，大家可以参考佐助群友的基|友漩涡鸣人，他体内就封印着一只九尾妖狐，从而令他实力大增，火云邪神的情况和他差不多，唯一不同的是，加坦杰厄没有被封印，而且可以随时脱离他的身体去别的地方。”

　　众位群员：“……”

　　这么说，我们要是和火云跑跑接触的话，那个加坦杰厄很有可能就会脱离他的身体，附体到我们的身上来？

　　什么，为什么会这么想？

　　废话，火云败顶那么丑，那么邋遢的一个人，如果有更好的选择，谁不想离开他啊，而我们，哪一个不比火云跑跑要优秀，所以，被附体的可能性特大啊！

　　至于莫甘娜，她是女的，那个加坦杰厄应该是公的，觉得她不合适，所以没有附体她很正常。

　　众人都默契地在心里想到。

　　然而，有一个人没有想这种事，什么加坦杰厄，火云跑跑，他都不关心，他现在只想纠正一件事，那就是……

　　宇智波佐助：“@夜时秋，群主，鸣人他只是我的朋友，不是那种……基|友，请你不要乱说，拜托了。”

　　作为在附属世界也生活了快一年的人，佐助这些日子接触到了不少世界的文化，其中以游所为所在的都市世界的文化对他的冲击最大，其中，‘基|友’这个词，他也明白了是什么意思，所以群主这么说，让他很难接受。

　　他宇智波佐助，可是直男啊！

　　黑大帅：“只是朋友？看你们俩的情况也不像啊，你们俩经常让我想到了红太狼和灰太狼。”

　　对于宇智波佐助的艾特，夜时秋还没有做出回应，就喜欢将事情搞大的黑大帅就蹦了出来，在群里发消息道。

　　宇智波佐助：“……”

　　杀阡陌：“你这么一说还真是，我曾经和旋涡鸣人那个小鬼一起在附属世界吃过拉面，当时谈了几句话，他说，佐助是他最重要的人了。一个男人说另一个男人对他最重要，除了父亲说儿子，这恐怕就只有……哈哈，应该是我想错了吧。”

　　宇智波佐助：“……”

　　绝对是你想错了。

　　涂山雅雅：“苦情树自从被移植到附属世界后，其能力就大幅提升，借助它的力量，我曾经感知到你和那个鸣人身上有着纠缠不清的世代联系，就像恋人在苦情树下定立了转世续约一样，不过你身上的那份联系，纠缠的程度之深要远远超过苦情树定下的续约。”

　　宇智波佐助：“……”

　　夜时秋：“怎么突然间话题就变了呢？好吧，变就变，无所谓了，反正火云跑跑变强的真相你们应该都清楚了，所以，就这样吧，走了。”

　　说着，之前为拜月治疗好了伤势，又将栓天链交给了他，让他去处理火云邪神和莫甘娜一事，又在群里没有看到其他令自己感兴趣的最新动态，加上已经看完了火云邪神狂虐莫甘娜直播的夜时秋就要下线继续去炼化舍利子去了。

　　只是，他刚要这么做，佐助叫住了他。

　　宇智波佐助：“@夜时秋，群主，请等等！”

　　夜时秋：“哦，你还有什么事吗？”

　　对于群员，一般情况下，夜时秋还是脾气很好的。

　　宇智波佐助：“群主，请问，你为什么说我和鸣人是……是那种朋友，你这根本就是在造谣，这是完全没有的事情？”

　　夜时秋：“造谣？完全没有的事情？”

　　夜时秋心道：你们俩是基|友这件事可不是我说的，是穿越前广大的漫友们共同的判断。

　　宇智波佐助：“不错，请群主……停止造谣，拜托了。”

　　恶魔小龙：“呵呵，居然敢公然顶撞群主，小伙子，你路走窄了啊。”

　　夜时秋：“不不不，有意见提出来没事，提出来大家一起想办法解决就好了。这样吧，佐助，我问你几个问题，你不要思考，立刻回答，然后自己在心里好好想一想，你就会明白我有没有在造谣了。”

　　宇智波佐助：“好，群主你问。”

　　夜时秋：“首先，你，漩涡鸣人，春野樱，三人是一个小队的伙伴，对吗？”

　　宇智波佐助：“对。”

　　夜时秋：“假如漩涡鸣人和春野樱同时遇到了生命危险，而你只能救一个人，你会救谁？不许思考，立刻回答！”

　　“鸣人。”本来还想考虑一下群主这个问题是什么意思的，但看到后半句话，佐助无奈，只好立刻从心地发消息回复道。

　　夜时秋：“旋涡鸣人和春野樱，你和他们相处的时候更关心谁的情况？”

　　宇智波佐助：“鸣人。”

　　夜时秋：“如果你们三人小队一定要剔除一个人，你觉得该剔除谁？”

　　宇智波佐助：“小樱。”

　　夜时秋：“你的初吻给了哪个男人？”

　　宇智波佐助：“鸣人。”

　　夜时秋：“哦，我没问题了。”

　　【叮，群主夜时秋已下线。】

　　宇智波佐助：“……”

　　其他在线的群员：“……”

　　原来，群主说的都是真的啊，没想到你是这样的宇智波佐助！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百零九章 没想到你是这样的宇智波佐助！免费阅读。https://xs.23sk.com 