    在徐达来找刘琦之前，刘琦正在和江夏的主簿谈话。这位主簿名叫李琛，已经当了十几年的江夏主簿，胡子都已经花白了，年岁将近六十，此刻正坐在堂下，手捧着江夏的户籍、田亩等一大堆竹简等待刘琦垂询。

    刘琦一边手捧着竹简，一边打量着这位老先生，按照系统评测，这位李琛其余三维虽然不高，但他的政治居然达到了85的水平，一只脚已经踏进了白银领域。作为一个历史上名不见经传的角色，这却是不得不让刘琦对他高看一眼，特意赐座拜茶。毕竟现在自己的手下只有徐达这一个拿得出手的人才，还是一个马上将军，至于治政之才，自己更是一个也没有，现在好不容易捞到了一个，虽然也不是尽如人意，但是有总比没有好！

    刘琦这些礼贤下士的举动也让李琛感动的胡须乱颤，一个劲的叩头谢恩，想自己活了大半辈子，只在史书上看过古代圣君如何如何礼贤下士，像什么周王拉车八百步，但是自己可从来都没有过被人重视的感觉！

    “李主簿啊！”

    刘琦把竹简放下，道：“我有些头晕眼花，看不得这些，还是由你来念给我听吧！”

    李琛答应一声，拿过刘琦放下的竹简，仔仔细细地就向刘琦介绍了起来：“我江夏现在共屯粮五万石，另外库中还屯有大量兵器甲仗，以及各种利于储存的副食……”

    “好了！李主簿！”

    刘琦微笑着打断了李琛，道：“我来考考你，如今这江夏城中有多少兵马？多少支箭？又有多少匹战马呢？”

    刘琦所问的这些事情本就不是身为一介主簿该管的事情，但是刘琦就是要问问他，更多的是想提拔这位老主簿一下，让他以后可以辅佐自己处理这一地的政务。

    果不其然，李琛不负刘琦的希望，熟练地回答了问题：“城中本有兵马一千，现在加上公子带来的三千人马，共有四千人。库中存有羽箭三万多支。另外，我们的战马比较稀少，马厩中只有一百多匹，其中约有一半的是驮马，不可用来作战，还有五十匹就在军营中供将士骑乘，其中马匹的种类……”

    “诶呀呀！李主簿真是对江夏了如指掌啊！”

    看着李琛滔滔不绝地说下去，丝毫没有停下来的意思，刘琦赶紧叫停，不出他所料，这李琛是一位干吏！当下刘琦丝毫不吝惜溢美之词，开始对他大肆夸奖，什么治世之才、堪比萧何的词是信手拈来。直让李琛这个小老头有些飘飘然，甚至坐立不安了起来。

    刘琦看看夸得差不多了，再说下去，李琛恐怕都要钻到地缝里去了，问道：“李主簿这么兢兢业业，治理了十几年的江夏，却一直没有得到升迁的机会，这是为什么？”

    一提到这个，李琛就有些支支吾吾，说道：“在下……不认识达官显贵，既无金银，又无门路，而且为人愚钝，多次直言犯上，冒犯上官，因此……已经当了十几年的主簿了！”

    “哈哈哈哈哈！你这可不是愚钝，而是忠直啊！我现在就是缺你这样的人！”

    刘琦听的大笑，看着这满脸羞惭的老头，心里既好笑，又有点可怜他。

    “那好吧！李琛听着！我从今以后任你为江夏郡丞！专门辅佐我处理江夏的一应政务！”

    刘琦大手一挥，风轻云淡地宣布了对李琛的任命。

    李琛惊讶地看着这个年轻人，有点不敢相信自己的耳朵：“公子说的可是真的？没有戏耍下官？”

    刘琦正色道：“那是自然！”紧接着提醒李琛道：“我听说，乱世当用重典，以猛政，我这两天事务比较繁忙，你就帮我治理这城中的大小事务。我对你寄予厚望，希望你效法我大汉强项令董宣之故事，执法严明，不避权贵！”

    “谢公子知遇提拔大恩，下官受教！必定为公子治理好这一城事务！”

    李琛激动地连连叩头，直把地板撞得砰砰作响。

    “好了！”刘琦微笑着点了点头：“你且去吧！”

    李琛走后，徐达就来找到了刘琦，还没进来，就被刘琦早早地迎了出去：“诶呀！天德！我早就想找你了！”

    徐达一脸懵懂地被刘琦直接拉了进来，问道：“不知主公找我何事呢？”

    刘琦笑道：“我想让你当我的掌军将军，管辖这四千多兵马！”

    “什么？”

    徐达一听这话，顿时头摇的如拨浪鼓一般：“不可不可！我身无寸功，现在只是主公身边一名侍从，岂可一上来就位居如此高位！就是主公同意，我也不能同意！”

    “嗯？”

    徐达如此反应，其实倒在刘琦的预料之中，但是他已经想好了应对的办法，当下把眉头一皱，问道：“若是我一定要将此任给你呢？天德也要推脱吗？”

    徐达见刘琦如此坚决，叹了口气，他又何曾不想担任此任，为主公驰骋疆场，建立一番功业，但是按照他的想法，是要在以后慢慢显现自己的能力，而不是一上来就锋芒毕露的。但是他哪里知道，他自己的能力，已经被刘琦看的透透的了。

    “不是徐达违拗主公……”

    徐达慢慢说出了自己的顾虑：“徐达身无寸功，而此次跟着主公前来江夏的各部将领，都是荆州旧部，是都尉级别的人物，主公要让我这一介布衣来当主将，可曾想过他们的想法？”

    看刘琦没有说话，徐达接着说道：“他们一定会对主公的任命有所怀疑，甚至产生怨恨，难道这是主公所希望看到的吗？”

    “哈哈哈哈……”

    刘琦笑了笑，道：“徐达不愧是徐达，句句说的有理有据，可不论你今天说的多么有道理，这三军主将之位，我是给定你了！”

    “这……”

    徐达也没想到这年纪轻轻的主公如此任性，一下子不知道说些什么了。

    “不过你放心！”

    刘琦拍了拍徐达的肩膀，笑道：“我不会出师无名！要让你堂堂正正地当上这个主将！”

