    “还能怎么说，他们下达最后通牒了，就算你帮我说话都不好使。”

    东方菁菁看着餐桌上一盘盘美味的菜，却是一点兴趣都没有了。

    艾琳娜笑眯眯地说道：“好啦，别烦恼了，现在这里不就有一个男人在这里吗？”

    东方菁菁顿时就想到了一旁的叶承，她眼睛中露出了希冀的目光。

    对啊！如果能够带叶承回去给她的家里人看一眼，是不是就没问题了？

    只不过，叶承愿意去见她的家人吗？

    她很清楚叶承有多么强大的背景，比她家强大了不知道多少，他会屈尊陪她去她的家里吗？

    也因为她心中一直这么想，所以她从来没想过要带叶承见她家人，也没有给家里人说过，她已经有了一个喜欢的男人了。

    甚至她都不认为叶承有多么喜欢她，她觉得自己只是沾了艾琳娜的光，这才得以走到叶承的身边。

    而叶承看着她那期盼的目光，脸上便露出了一个温柔的笑容，他轻轻拉起了她的手，柔声道：“这种事情早点给我说嘛，除了我还有谁能帮你解决呢？”

    “嗯！谢谢！”东方菁菁顿时开心地扑入了叶承的怀中。

    他的笑容，让她如沐春风，而他的话，更让她感到无比的喜悦。

    叶承毫无犹豫的答应，无疑让她感到了一种被人在乎的幸福感，同时，她心中的一块大石头也算是短暂落下。

    以前她喜欢艾琳娜，但总不可能带到家里，给父母还有其他长辈说，她被上司潜规则了，只不过这个上司是个女的，而且她们是互相喜欢的吧？

    她家可是一个比较传统的家庭，天知道要是家里人知道自家的闺女儿居然喜欢女人，会怎么想。

    所以她只能一拖再拖，拖到了今天，所幸这个突然冒出来的男人，把她给掰正了，也让她有了一个真正意义上的男朋友。

    叶承双手抱着她，抚摸着她背后的秀发，问道：“那咱们什么时候去呢？”

    “嗯……我家里人叫我下个周回家一趟，那就……下个周？”东方菁菁试探的问道。

    “你家在哪？”

    “在苏城。”

    “苏城？”叶承点点头，转头看向艾琳娜，说道：“下个周正好要陪你们，不如就去苏城逛一逛？”

    “好！”艾琳娜连连点头：“我最喜欢那边的园林了！”

    “到时候就带你们去逛。”叶承笑道。

    他可是记得，艾琳娜最喜欢华国的古代建筑风格，要不是魔都实在找不到这样的房子，他估计就送她们一栋四合院了。

    “嗯！”

    定下了计划，他们继续吃饭，艾琳娜和东方菁菁也再一次争起了桌上的各种菜。

    抢着吃的菜才是最香的。

    吃过饭，叶承在别墅中待了一会儿后，便离开了，虽然艾琳娜和东方菁菁都十分的舍不得，但也知道她们的男人并不仅仅属于她们，便和他告了别。

    又是一天过去。

    …………

    一个餐厅包间内。

    “叶总，对不起，宁小姐，对不起，我向你们抱歉，当初是我做的不对，我不该骂宁小姐，请你们原谅。”

    一个女人站在叶承和宁卿雪的前面，弯腰鞠躬，口中说着抱歉的话。

    她正是刘燕，此时的她脸上不复当初的那种嚣张，而是充满了后悔，尽管她的目光也还是时不时的闪过怨恨，然而这样的怨恨，哪怕叶承注意到，也不会在意。

    而她的旁边，则是陈振国，他也向叶承和宁卿雪鞠躬道歉。

    陈振兴那天宴会结束后，当然发了好大一通脾气，特别是刘燕在公司里为非作歹，已然超出了他的底线，所以当场就给他们下了命令，刘燕立马辞职，然后向叶承和宁卿雪道歉，否则的话，陈振国的公司就别想开了，他也不会再帮他们。

    失去了陈振兴的帮助和龙腾集团的资源，陈振国可就什么都不是了，他的公司都要倒闭一堆，所以只能选择服软认错。

    坐在椅子上的宁卿雪，看着眼前的两个人，特别是刘燕，原本这个在公司里面不可一世的女领导，结果就因为骂了她，这才过了没多久，就从公司辞了职，还要向她如此鞠躬道歉。

    这就是地位带来的结果，不过，这个地位是她的男人的，她享受的都是自己男人带来的优越。

    她转头看向叶承，目光中带着倾慕。

    叶承感受到她的目光，偏过头朝她微微一笑，然后问道：“卿雪，你觉得怎么样？”

    “嗯？什么？”宁卿雪不由问道。

    叶承扬了扬下巴，示意眼前那两个还鞠着躬低头的人，说道：“你接受他们的道歉吗？”

    陈振国夫妇不由感到羞耻，他们都已经做到这种程度了，叶承还要让那一个女人来决定是否原谅他们，可是没办法，他们不敢表现出任何不满。

    陈振国心中甚至都埋怨起刘燕，如果不是她，自己又怎么会到这种地步？

    甚至还被兄长训斥了一顿，还要给这两个二十多岁的小屁孩鞠躬道歉。

    他不由在心中考虑起叶承当初给他说的，离了吧，他包养的那个二十多岁的情人不香吗？

    “要是我不接受怎么样？”

    忽然，他听到那个女人这么说道，脸色顿时一变，抛却了心中那些想法，心中无比紧张。

    这个女人，可是真的决定着他以后的人生啊。

    叶承挑眉看向宁卿雪，没想到她会问出这个问题来，不过这也仅仅只是一个问题而已，他微笑着说：“不接受，那他们以后就过得会很惨了呗，怎么决定，就交给你了。”

    宁卿雪此时颇有种选择不接受的冲动，这种决定他人未来的感觉，令她有种奇妙的感觉，不过她也知道，如果不接受，虽然叶承表面上不在意后果，但她想来这依然会给叶承带来一些麻烦。

    所以她展颜一笑：“那我还是接受他们的道歉吧。”

    叶承淡然一笑，而后对陈振国说道：“好了，她原谅你们了，那就该算算我们的账了。”

    陈振国刚刚松开的一口气，听到叶承这一转折，又紧绷住了。

    旁边的刘燕忍不了，她她抬起头喊了起来：“你这人怎么这样？都给你道歉了，你还……”

    “啪！”

    一个巴掌打在了她的脸上，她捂着脸，震惊和不知所措地看着陈振国。

    她被叶承和宁卿雪都打过耳光了，结果现在连她的丈夫都打了她。

    陈振国恼怒地说道：“住嘴，你这女人就不能懂点事？四十多岁了，不知道什么时候该说话什么时候不该说话？”

    而后他转头看向叶承，满脸歉意的说：“叶总，都是这个女人平时没有教养，我回去之后就和他离婚，以后我就和她没关系了，您现在继续说，我一定赔您。”

    “陈振国！”刘燕没想到陈振国居然说出这种话，疯了一样地伸出手要去抓他。

    然而陈振国已经确定要和她断绝关系了，也完全不顾之前的什么夫妻恩了，直接拉住她，将她赶了出去。

    女人的力气当然比不上男人，刘燕就这样被推了出去，然后被关在了门外。

    叶承对于眼前的场面只是喜闻乐见，什么都没有表示，直到陈振国重新回到了面前，他才淡然地说道：“好了，现在，你该承认刘度那边是你做的事情了吧？”

    陈振国连忙道歉：“抱歉！真的很对不起，叶总，我现在就给刘度打电话。”

    随后他迅速拿出手机，然后打过去了电话，急匆匆地说了几句后，就挂了。

    “叶总，我已经给刘度说了，您待会儿回学校，他会向您道歉的。”

    “嗯。”叶承微微点头，而后又提了几点要求，从陈振国的公司又讹诈了价值几千万的东西之后，这才放过了他。

    “行了，今天就到这了，以后别再让我碰上。”

    他起身，拉着宁卿雪就要离开。

    赔了几千万的东西，陈振国就心疼起来，他想到自己少的那么多订单，于是又连忙问：“叶总，还有那些订单的事情……”

    叶承瞥了他一眼，冷哼道：“这你就别想了。”

    而后他不再回头，直接离开了包间，陈振国张了张嘴，最终什么都说不出来，只能自己吞下这样的苦果了。

    包间外，则有不少人围观着，刘燕正坐在地上，一副可怜兮兮的模样。

    但可怜之人必有可恨之处，叶承和宁卿雪看都没看她，径直离开了餐厅，回到了车上。

    “和我去学校吗？我现在要去见那个刘度，让他想办法给我把答辩过了。”

    叶承问宁卿雪。

    “我现在要继续去上班了，没有时间。”

    宁卿雪摇摇头，她本来就是上班的时候突然被叶承拉过来的，还有自己的事情呢。

    叶承点点头，并没有强求，“那我现在送你回公司。”

    很快，开车将宁卿雪送到了锦龙大厦底下，宁卿雪解开安全带后没急着下车，而是趴到了叶承的身上，俏脸微微红着，亲吻了他一下。

    “谢谢！”

    叶承眉头一挑，“跟我有什么谢的，我不喜欢听。”

    “嗯……”宁卿雪轻轻点点头。

    忽然，叶承抓住了她的手臂，看着她手腕上的那根红绳。

    而后，他也将自己的胳膊伸出手，将袖子一拉，上面也系着一根红绳。

    宁卿雪俏脸上又是一红，目光中浮现出欣喜。

    但转而更惊喜的一幕出现了。

    叶承打开了中间扶手箱，然后从里面掏出了一个精美的礼品盒，拆开包装，打开里面的那个盒盖。

    里面是一串精致的手链，铂金的材质，上面还镶嵌了一颗颗的小钻石，看起来十分的奢侈精美。

    叶承笑着问：“好看吗？”

    “好看！”

    宁卿雪目光亮晶晶的，点了点头，作为女生，对于这种东西往往都没有什么抵抗力。

    “那就好。”

    叶承一笑，而后拉住宁卿雪系着红绳的手，然后就要摘下红绳：“来，这个绳子太便宜了，还不好看，我的姑娘就应该带这种好看的。”

    宁卿雪却缩回了手，摇摇头：“不用摘了，两个一起戴着吧，而且摘了的话，就和你的不一样了。”

    叶承看着她坚持的表情，也没有说什么，笑着点点头：“那好，那就一起戴着。”

    而后，他便将那串手链戴在了宁卿雪的手腕上。

    和红绳搭配在一起，再加上那雪白的肌肤，十分的完美。

    只不过，叶承心中还是有些可惜。

    如果宁卿雪同意摘下就好了，这样的话他就没必要在去见其他女人的时候再把红绳摘下来了。

    不过，如果给他的每个女人都戴上红绳……似乎就没有这种考虑了？

    拉起宁卿雪的手，他轻轻在她的手背上温柔一吻，而后说道：“好了，快去吧。”

    “嗯！”宁卿雪点点头，便打开了车门，有些不舍地下了车，捂着手腕上的那串手链，她几乎是三步一回头地进入了大楼。

    叶承微笑着看着她进入大厦里面后，这才启动了车辆，离开了这里。

    接下来，自然就是回学校，解决答辩的事情了。

    想到要回学校，他就想到了另外一个女人。

    徐妃曼。

    这个女人最近越来越胆大了，天天给他发消息，发自拍照不说，自拍照的尺度和诱人度都越来越大了。

    有时候比基尼，有时候是OL服，甚至还有她在学校办公室里面偷偷拍的，甚至还拍了她穿着丝袜的大腿照，有时候还会拍她穿着COSPLAY的服装。

    叶承摇摇头，这种女人一旦放飞自我，简直就是不计后果。

    这种女人，不能惯着，免得真让她以为他堂堂上京二代，居然会喜欢什么制服诱惑。

    可笑至极。

    于是他趁着等红灯的时候，给徐妃曼发了个消息。

    『我马上回学校，要找刘度。』

    几乎是下一秒钟，那边就回了一个消息：『好！』

    『可是我没在学校啊！那我现在就去学校？』

    叶承有些意外，没想到徐妃曼居然回复的这么快。

    『我直接来接你吧，你家在哪？』

    『真的吗！好！』

    很快，徐妃曼发来了一个地址。

    叶承：『我开车马上就过来了。』

    然后他补充了一句：『对了，你不要穿些什么奇奇怪怪的衣服，给我穿正常点的。』

    嗯，那些什么COS服、JK、空姐制服之类的就是奇奇怪怪的衣服，要穿就穿她上面发的某张照片里的OL装就好。

    希望徐妃曼能够听懂他什么意思。

    『我哪有穿什么奇奇怪怪的衣服，你不要乱说！』

    叶承看了这个回复，一笑，没有回复，直接开车前往徐妃曼住的地方。

    ……

    徐妃曼住在魔都著名的汤臣一品内。

    这是她自己的房子，当然花的钱是她丈夫家的。

    她丈夫家本来是在佘山上的某个豪华的大庄园里，只不过她丈夫的家人也都住在那个大庄园里，丈夫不在家，她在那里面感觉十分的不自在，感觉那些丈夫的家人看她的眼神都有些不对，仿佛是在嘲笑她守活寡一样。

    于是她忍受不了那种环境，便独自一个人跑到外面来住了。

    此时徐妃曼的房子里，她正躺在沙发上，兴奋地看着手机。

    叶承居然主动给她发消息，还让她陪他一起去学校。

    这说明她这么多天来坚持不懈地发消息，发一些她自己都有些脸红的自拍，让叶承开始接受她了！

    看到叶承发来的最后一个消息，她脸上又是一红。

    “什么奇奇怪怪的衣服嘛，我明明百度了，那都是你们男人最喜欢看的……”

    忽然她又觉得不对。

    叶承为什么要专门强调一遍这个事情呢？

    是不是有些此地无银三百两的感觉？

    毕竟那些照片里面她穿的那些衣服大多都是正常人不会穿出去的。

    “莫非，他的意思就是让我穿一些好看一点的衣服？”

    徐妃曼心中想了一下，便觉得自己大概率猜出了叶承的意思。

    就算不是，她穿那些好看的衣服出去，叶承肯定也不会拒绝。

    她脸上不由露出了笑容。

    “哼，男人，还不都是一个样！”

    嘴中轻嗔一声，她从沙发上直接站了起来，便溜进了卧室。

    换衣服之前，先要好好化个妆，保证要让叶承感到惊艳。

    只不过，女人一旦化起妆来，那可是需要很长时间的，约莫十分钟后，叶承便发来了消息说他到楼下了。

    徐妃曼：『可我还在化妆啊』

    叶承：『那你还要多久？』

    徐妃曼想了想，眼前忽然一亮：『那你上来等我吧！』

    正在楼下的叶承一愣，这女人胆子这么大，居然还敢邀请他去她家里？

    不怕引狼入室？

    哦，说不定那个女人巴不得。

    于是他回复道：『我还是在楼下等你吧。』

    『哎，你先上来吧，我化妆可能还要二十分钟呢。』

    『这样不好吧。』

    『你快上来！我又不会吃了你。』徐妃曼催促着。

    叶承像是犹豫了好一会儿，才回复道：『那好吧。』

    徐妃曼报来了单元楼和房间号，叶承便开车进去，来到了徐妃曼住的楼下。

    坐电梯，来到了三十六楼，叶承按响了门铃。

    没有得到回应，但他看到徐妃曼发来了消息。

    『房门密码是******，你直接进来吧。』

    【今天到后天我要考试，每天只有一更，考完后7月3号恢复二更。】

