    ……

    “不是不行，只是并不能完全击溃凉冰的第四代神体，势必会祸及到艾妮·熙德，这是我所不愿的。”

    凯莎女王开口说道，语气挺自然的。

    “……”

    苏言嘴角微微一抽，心里只是随口吐槽一句，万万没想到，女王还真的在线。

    这就难免有些尴尬。

    当着凉冰姐姐的面和凯莎女王聊天，这种感觉怎么莫名有些刺激呢？

    “收起你那些乱七八糟的想法……”

    凯莎女王略有些无奈地说道。

    很久之前就已经说过，作为一位未来的神，至少得学会控制一下自己的想法吧？

    别总是想着一些莫名其妙、乱七八糟的事情。

    神可不会想这些。

    “睡一张床也不是不可以的咯……你在想什么呢？有在听我说吗？”

    刚才专注着和凯莎女王聊天，差点忽略眼前的凉冰姐姐。

    凉冰姐姐略有些不满地挑起眉头。

    这是在想什么呢？

    “拒绝她！”

    苏言尚未回答，女王不容置疑的话已经在耳边响起。

    “呵，她还是这么的堕落，这么的没有神的姿态。

    拒绝她！”

    女王第二次说道，语气挺平淡的。

    但是话语中不容拒绝的味道更浓。

    仿佛就应该拒绝她才对。

    “未来的小男神，你到底在想些什么呢？”

    恶魔的体香扑鼻而来，且极具侵略性。

    实话实说，侵略性确实没怎么感受出来。

    但是闻起来还是挺香的……超级战士的嗅觉对于普通人而言要更加的灵敏，所以才能清楚地闻到。

    这就是传说中的恶魔的体香吗？

    唔！

    确实要比凯莎女王身上的要浓一点。

    两者自己都是有闻过的。

    苏言下意识眨眨眼睛，一时之间都不知道该怎么应付两王。

    “我只是在思考宇宙的起源……”

    当着凉冰姐姐的面，他如此敷衍道。

    是真特么的敷衍！

    “你心里似乎很期待和她睡在一张床上？”

    女王语气不变，但是所说的话，却给人一种不太对劲的感觉。

    我很期待和凉冰同床共枕？

    呵，真是开玩笑……我苏某人的心里会想这些？女王您还真是误会我。

    不可能的事情！

    “不要否认，你刚才心里就是这么想的。”

    凯莎女王如此说道：“你现在依然抱有期待。”

    “……”

    苏言无言以对。

    真的是这样的吗？

    “宇宙的起源？宇宙是在……”

    凉冰姐姐离苏言挺近的，听到他敷衍的那句话后，虽然微微一愣，但还是很热心的替他讲解道。

    这位并不知道，苏言依然没有在听，当着她的面和她最讨厌的姐姐卿卿我我呢。

    若是凉冰知道的话，某人可能要被分成八块才能解气。

    这位在这里滔滔不绝，令人感动，凯莎女王那里的话也是不断。

    “你知道我为什么要你拒绝吗？我的妹妹凉冰，是一个很危险很危险的神。

    没有你表面上看起来的那么简单的。

    她，很危险。”

    凯莎女王的这话其实很简单。

    不是出于什么其他目的，只是凉冰她很危险。

    恶魔并不是什么正派势力，恶魔之王更不是什么正直的神。

    有些时候，他们也是无底线的。

    因为恶魔本就没有底线。

    那些被转换成恶魔的，被感染成恶魔的，是没有底线的。哪怕有些只是最低级的恶魔，甚至都和莫甘娜没什么关系……

    这话本无错，但放在这里就难免会让人多想。

    凉冰这边依然在滔滔不绝的讲着，人家以前毕竟也是超神学院出来的导师。

    所以，应该拒绝，还是不拒绝呢？

    拒绝的话，要拒绝谁呢？

    干！

    说实话，心里最期待的还是和女王同床共枕的咯。

    至于是哪个女王，苏言笑而不语。

    “你有在听吗？”

    凉冰姐姐面无表情地看着他。

    老娘在这里讲半天，你一个字也没听进去……这不是在消遣女王我吗？

    “有的有的，您讲的真的很精彩，女王您真的是一位学识渊博的神啊……”

    苏言敷衍的话，张口就来。

    心里依然在和神圣凯莎勾勾搭搭。

    这一句女王，这一段夸奖的话，足以让凉冰姐姐眉飞色舞……

    “是吗？女王我刚才讲的啥，说来听听？”

    “……”

    苏言顿时呆滞。

    卧槽！

    莫甘娜你不按套路出牌啊！

    我喊你一声女王，你这个时候不应该很开心吗？

    这……我哪知道你刚才讲的什么？

    宇宙起源？

    重点内容是什么？

    卧槽！

    实际上，女王会这么一问，全都是阿托提醒的！

    阿托坏的很，心中嫉妒苏言有机会和女王共枕同眠。

    抓住他不在听的机会，疯狂破坏他在女王心中的印象。

    事实是真的，但是上面的这些言论，着实有些诋毁阿托……可能是有加入苏言的主观意愿。

    言归正传，凉冰问他讲的什么？

    “宇宙诞生一百三十七亿年……天使不过十万年，然而现在却找不到比天使更加高级的文明存在……她果然还在坚持研究这个！”

    凯莎女王提醒道。

    有这位的帮助，苏言的目光再也不呆滞，反而做出些许沉思的表情。

    就仿佛刚才在思考着什么一般。

    “终极恐惧，真的有可能存在吗？”

    凉冰有些沉默。

    “女王我刚才并没有提到终极恐惧……”

    “！？”

    苏言猛然一愣，什么鬼？凯莎女王明明提醒我……凯莎女王？女王？凯莎！

    不管是在心里怎么呼唤，女王就是没回自己。

    凯莎这小娘皮刚才在坑自己……这真的是我认识的凯莎女王吗？

    终日打雁，终被雁啄！

    “想想宇宙起源，再想想现在的文明……找不到比天使更加高级的文明。

    一想到这里，我竟然有一种恐惧来临的感觉。

    终极恐惧真的是存在的吗？”

    苏言的脸上并没有露出什么异样的表情。

    只要我足够淡定，就能够把莫甘娜糊弄过去。

    么蛋！

    谁能想得到凯莎女王竟然会坑自己？

    故意的！

    那小凯莎绝对是故意的！

    “存在的！”

    凉冰选择性的忽略苏言刚才有可能不在听的是事实，反倒是和他说起终极恐惧来。

    那个碧池的小男神，竟然会对终极恐惧感兴趣……我愚蠢的姐姐，你有想到吗？

