    “算了，随你。”沈宛白自暴自弃的回道。

    他爱在她面前晃悠就晃悠呗，无所谓。

    乔阳目光深深的看了她好一阵才点头，“待会有事，所以你一个人可以吗？”

    话落，沈宛白无语了一会，皱眉道，“你觉得我像是四肢不健全吗？”

    她只是受了点伤，还不至于到了需要人时时刻刻盯着的地步？！

    “哦，我以为你会挽留我呢，毕竟我陪了你那么久，难道你就没有一点点舍不得？”乔阳优雅的交叠着双腿，笑眯眯的问。

    听到他不正经的调侃，沈宛白额角抽蹙了一阵，不咸不淡的开口回，“不好意思，没有。”

    乔阳只是擒着一抹淡淡笑意，听到她的话没有什么意外。

    若是她说有，那才让他觉得不太正常。

    收拾了餐厅，乔阳洗了一把手，才朝她出声，“我出去了，有事打电话给我。”

    闻言，沈宛白拂了拂手，一脸不耐的咕哝，“我又不是孩子。”

    搞的他一开口说话，她都莫名的以为自己是他的孩子一样！

    乔阳无声的看了她的背影几秒才离开。

    听到门关上的声音，沈宛白伸了个懒腰，捏了捏脖子，换了一身休闲的衣服，对着梳妆镜看了好一会儿。

    昨晚的膏药果然有效，一晚上过去了，她脸上的淤青缓了很多，远远看根本看不出来了。

    虽然如此，可是沈宛白出门前还是戴上了口罩。

    ……

    看到吴大华医闹的视频，沈宛白开车去了医院。

    到了医院门口，沈宛白慢悠悠的顺着网爆视频的地点走去。

    忽然一道轻缓的声音从背后响起，“沈宛白？”

    听到有人喊自己，沈宛白下意识的顿住脚步，回头看了过去。

    “大哥？”沈宛白挑了挑眉，看着提着一袋药的男人喊了一声。

    贺子冥身姿挺拔的站在她的身后，目无波澜的望着沈宛白，淡漠的启唇，“不舒服？”

    虽然他的语气是一贯的疏离和冷漠，可是沈宛白却莫名的感察觉到了一丝关心，不知道是不是她的错觉。

    皱了皱眉，沈宛白敛去心底奇怪的想法，抬起目光看着贺子冥摇头回，“不是，过来有事而已。”

    贺子冥盯着她脸上的口罩出神了一会，没再问什么。

    “你呢？”沈宛白秉着礼尚往来的态度问了一句，目光不由得看向他手中的药。

    见状，贺子冥不动声色的将袋子往身后放，背着手，淡漠的回，“没什么，感冒药而已。”

    说完，又漫不经心的说道，“没事，我先离开了。”

    也不打算等沈宛白的回复，贺子冥直接转身离开。

    走了两步，沈宛白却突然喊住了他，“大哥，等等。”

    顿时，贺子冥脚步停下，转身望着沈宛白，脸色淡然，似乎在等沈宛白的话。

    斟酌了一会，沈宛白还是迈步上前，站在贺子冥的面前，低声问，“我能问你个问题吗？泽枫的母亲是不是叫乔若雨？”

    “嗯？”贺子冥愣了一下，不明所以的看着沈宛白，“你问这个干什么？”

    沈宛白神情自若的勾唇，“了解一下我的公公婆婆，免得说我不孝。”

    这话，贺子冥自然是不信的，不过考虑到这问题也没有什么值得隐瞒，点了点头，“嗯。”

    这一刻，沈宛白目光微顿，咬了咬唇又好奇的问，“不是挺流行那个随母姓嘛，不知道泽枫有没有小名呢？”

    贺子冥：“……”

    “你到底想知道什么？”贺子冥眉头紧锁。

    他不太相信她只是单纯的好奇。

    沈宛白心头一紧，收起贼兮兮的好奇眼神，面色恢复了一贯的清冷，“没什么，只是觉得贺泽枫可能不太想姓贺而已。”

    听到这，贺子冥脸色变了变，眸底泛着复杂的神色，沉声道，“沈宛白，若是你真的替他不平，那就带他远离贺家。”

    说完，贺子冥没再停留，拎着药大步流星的离开。

    抬眸看向贺子冥站的地方不远处的药房，迟疑了一会才决然的迈步走了进去。

    抓药的人正在盘算着账单，听到脚步声下意识的抬头，看着沈宛白温声道，“拿药吗？给我看看医生开的药单。”

    沈宛白神情自若的走了过去，低头看着还散放在桌面的单据，瞥了一眼才开口，“刚刚出去的那位先生抓的什么药？”

    他说是感冒药，沈宛白第一个不信。

    闻言，抓药的人摇了摇头，“抱歉，病人的隐私我们不能透露。”

    沈宛白淡淡的掩唇，“没事，我理解的，因为他是我丈夫的哥哥，但是他没跟家里人说一声，突然遇到有点担心。”

    听到这，抓药的小姑娘目光顿了顿。看着沈宛白的眼神炽热了几分，半会才开口道，“贺总是你大哥？难道你是贺二千的媳妇？”

    她不确定贺子冥到底有几个堂弟表弟的，只是胡乱的猜测了一下。

    听到她惊讶到震惊的语气，再又看到她激动的神情，沈宛白皱了皱眉，还是轻轻的点了点头，“嗯，贺泽枫是我丈夫。”

    小姑娘更加激动了，咧嘴笑了笑，“贺二少是我的偶像，无论是过去还是现在，我都觉得他是一个很厉害的人。”

    顿了顿，一脸惋惜的又道，“可惜了，老天总是爱捉弄人。”

    沈宛白抿唇浅笑，倒是没想到会遇到贺泽枫的小迷妹。

    “你一定要好好照顾贺二千，他值得最好的一切。”小姑娘突然抓着沈宛白的手郑重的说道。

    低眸看着她的手，沈宛白面色柔和的点头，“嗯，我知道。”

    听到沈宛白的承诺，小姑娘才舒了一口气。

    “哦，对。”小姑娘忽然又仰头看着沈宛白，低声凑前，“悄悄跟你说，贺总也不是买什么特殊的药，就是一些缓解失眠的。”

    失眠？

    沈宛白目光沉了沉，眼角流露出惊讶。

    看到沈宛白震惊的神情，小姑娘撇撇嘴，“豪门贵族看着光鲜艳丽，其实很多都会各种心理疾病的，贺总他貌似经常过来买缓解失眠症状的药，看着也挺可怜的，其实他也是一个好人。”

    沈宛白眉梢微挑，看着小姑娘一副愁眉苦脸的模样，无声的勾唇。

    这是一个多愁善感的孩子。

    “我知道了。”沈宛白拍了拍她的肩膀，“我不打扰你了，再见。”

    出了药房的门，沈宛白脸色凝重了一瞬。

    贺子冥经常过来医院买治疗失眠的药，为何不找家庭医生呢？

    难道他是隐瞒贺家的人？

    随即又想到了程教授的话……难道他是因为程优优的离世而患上的失眠症？

    一个让贺泽枫信任又让程教授时时关心的人，同时贺明意夫妇和两老又想方设法给他稳固权利，沈宛白忽然就好奇他究竟有哪些地方值得如此多的人喜欢了。

    怀着心思，沈宛白到了医闹的事发地点。

    在原地踌躇着看了看，随即拉住一个路过的护士。

    “嗯？什么事？”护士扬起头疑惑的问。

    沈宛白目光淡淡的看着她，问，“你知道昨天那个吴大华打医生的事吗？”

    听到这话，护士的脸色瞬间沉了下来。

    “别说那个人渣了，以为有点破钱就可以为所欲为吗，也不想想他女儿送过来的时候已经奄奄一息了，能将她从鬼门关救回来就不错了，竟然还将怒气撒在主治医生身上，真是不要脸。”

    吴菲受伤了？？

    沈宛白眉目一顿，眼底有诧异闪过。

    “他女儿为什么受伤？”

    护士义愤填膺的哼道，“就他那个嚣张跋扈的女儿能干嘛？还不就是在外面和人家打架，打不过被别人打了呗，最后奄奄一息的截肢了才保住一命，算她福气大了。”

    截肢？！

    沈宛白皱了皱眉，随即朝护士开口，“没事了，你去忙吧。”

    站在走廊里，沈宛白冥思苦想。

    虽然吴菲是跋扈了点，可也不至于和别人一点冲突就将她打的奄奄一息。

    毕竟也要卖吴家三分薄面。

    想着想着，一个念头从脑海冒了出来。

    难道是元墨做的？

    可是他明明答应过她的，不插手她的事。

    沈宛白下意识的拿出手机翻开元墨的通话记录。

    指尖在拨打的脚扭顿了顿，最终还是放下。

    无论是不是他做的，她都没联系她的必要了。

    本来她还打算收拾吴菲的，突然得知这个消息也没有继续下去的必要了。

    高位截肢，只怕比要了她的命还难受吧……

    加上吴家在医院的这一闹，吴家的股票一下子暴跌。

    收拾好心情，沈宛白才按着原路出了医院的门。

    开着车在外面瞎晃着。

    “砰。”车身忽然摇晃了一下，沈宛白整个人眼睛一花，身子向前倾去，差点砸到方向盘。

    然后又猛地倒回车背，背部刺痛起来。

    “靠。”沈宛白目光狠厉的往后看，低声突然一句粗话。

    她好好的开在路上，竟然还被追尾了。

    “小姐，我们撞上别人的车了。”保镖忐忑的扭头朝着因为这一重击而不悦的睁开眼的顾怜月开口道。

    顾怜月冷冽的黑眸扫了他一眼，沉声命令，“下去处理，该赔的赔就是了。”

