    此刻，刚好过来，听到青阳烨煜这么说话。

    “我道是谁呢，原来是你们。”

    “这里是沉沦军团的驻地，可不是你们家族之中，少在这里指手画脚的。”

    “我们这里，不欢迎你们，请你们离开。”

    在这个时候，商别离他们走了过来。

    看到青阳烨煜他们知道，顿时明白了，来者不善啊。

    不过，到也没有什么惧怕他们的意思。

    这里，是沉沦军团的驻地，又不是他们的家族之中。

    此刻，他们有什么资格，在这里指手画脚的。

    沉沦军团，根本就和他们没有任何的关系。

    此刻，商别离明确的表示，这里不欢迎他们，让他们此刻就离开。

    可以说，现在已经算是给他们面子了。

    毕竟，之前他们说话，可是很难听的。

    说什么，沉沦军团的人，有什么资格阻拦他们。

    真是一个天大的笑话，这里又不是他们的地方，凭什么他们想来就来。

    问过了，沉沦军团这边的意见了吗。

    “年轻人，不要这么大的火气，我们此次前来，可是有事情要办的。”

    对此，青阳烨煜表示，离开是不可能的事情。

    此次前来的事情还没有办好，怎么可能就这么离开了呢。

    “你们需要做什么，跟我们沉沦军团，没有任何的关系，再说一遍，请你们离开。”

    在这个时候，商别离再一次开口表示，让青阳烨煜他们离开这里。

    “想必，你们还没有听说吧，哦，对了，想想也是，现在消息，还没有传到这边来。”

    “那么，现在就先告诉你们吧，生命神器，已经不属于你们沉沦军团了。”

    “我们此次前来，就是带走上古神器的。”

    此刻，司空无赦表示，他们此次前来，可是有事情要办的。

    所谓何事呢，就是为了上古神器。

    只不过，现在他们来的比较早，消息也还没有第一时间传到这里。

    所以，商别离他们不清楚，那也不算是什么奇怪的事情。

    不过，现在告诉他们，也不算晚。

    他们此次前来，就是为了带走上古神器的。

    也就是说，沉沦军团，没有了，失去了上古神器的执掌之权。

    听到司空无赦所说之后，不仅仅是商别离，其他沉沦军团的统领也很是愤怒。

    之前的时候，他们隐隐就有这样的担心，没想到，这才多久过去。

    此刻，就真的发生了，真的有人要打上古神器的主意。

    “你们凭什么，这上古神器，是属于我们沉沦军团的。”

    “军团长不在，你们就想着霸占属于我们的上古神器吗。”

    “告诉你们，想都不要想，想要带走生命神器，那是绝对不可能的事情。”

    对此，钟无恨表示，带走生命神器，别开玩笑了，不可能的事情。

    这柄上古神器，是属于沉沦军团的，其他人没有权力带走。

    林清馨如今不在这里，他们想着霸占上古神器，那也是不可能的事情。

    想要带走上古神器，他们这些人不答应。

    “答不答应，由不得你们做主，这个决定，是天玄大陆高层做出来的。”

    在这个时候，青阳烨煜表示，你们沉沦军团不答应，那又能如何呢。

    这个决定，可是天玄大陆的最高决策层做出来的。

    现在这个时候，沉沦军团，没有理由阻止。

    在这件事情上，沉沦军团，没有什么发言权的。

    “看来，你们是打算强抢了。”

    此刻，钟无恨面色不善的看着对方。

    很明显，对方现在的行为，就是在明抢。

    这本是沉沦军团的上古神器，如今他们竟然这么说，不是明抢是什么呢。

    “什么叫明抢，这是众人一起做出的决定。”

    此刻，青阳烨煜表示，这么说话，可就难听了。

    这个决定，又不是他们几个做出来的，而是早就商量好的。

    说是明抢，可就有些不对了。

    “想要带走上古神器，除非将我们都杀了，否则的话，绝无可能。”

    此刻，钟絮儿表示，带走上古神器，没有问题。

    除非他们，现在就将沉沦军团的所有人，现在就全部斩杀了，否则的话，是不可能让他们带走的。

    “此言，有些言重了。”

    “这种事情，我们可是做不出来的。”

    “沉沦军团对天玄大陆有功，谁敢对你们动手。”

    此时，司空无赦表示，这么说，就太严重了。

    这样的事情，他们还是做不出来的。

    沉沦军团，镇守天玄大陆北部有功，谁也不能无故的对他们出手，这是铁的事实。

    在此期间，此次前来的两位，青阳和司空世家的神圣境强者，一句话都没有说。

    此刻，他们就正在找寻上古神器，到底被藏在哪里。

    也就是在这个时候，商别离说道。

    “若是你们此刻不离开，别怪我们出手无情了。”

    “此次前来的，既然是你们青阳世家和司空世家的族长和神圣境强者。”

    “那么，从此刻起，但凡你们踏过此界一步，我们便势同水火，跟你们两家，便是敌人。”

    商别离的意思，很清楚，现在离开，可以当做什么事情都没有发生过。

    要不然的话，之后出了什么事情，那可就不怨谁了。

    这一次前来的，是他们青阳世家和司空世家的族长和神圣境强者。

    既然如此的话，那么是不是可以理解为一点，是他们两家想要带走上古神器。

    说话的时候，商别离在身前划出一道线。

    明确的表示，若是他们两家的任何人，胆敢越过此线。

    那么，从那一刻开始，整个沉沦军团，将跟他们结下死仇。

    彼此之间，势同水火，绝对不可能算了的。

    也就是从那一刻起，跟他们两家，便是敌人了。

    既然是敌人，那么之后会怎么做，可以说，就已经是不言而喻了。

    “你，你放肆。”

    “沉沦军团，是守护天玄大陆的军团，来轮不到你们，来做出这些决定。”

    “此事，是整个高层的决定，根据之前的约定，严格算起来，你们无权插手。”

    在这个时候，青阳世家的神圣境强者开口了。

    此刻哪里听不出来，若是他们强行带走上古神器，沉沦军团的人，必然会跟两大世家的子弟打起来。

