    他走上前来两步，骨节修长分明的手指撑着白衣女子身侧的电脑桌面，站在染白的左后方，那样的姿势稍微显得距离近些，颀长挺拔的身形轻易将人笼罩，借着阳光投落下漂亮斜长的阴影感。

    蔚然俯身，漫不经心的偏着琥珀眼瞳，可以看到法医在严正领口上的清瘦颈线，黛青色的血管纤细而脆弱。

    他浅淡瞳色稍微深了许些，嫣然舌尖抵了抵上鄂，也许是那样过于冷淡严谨的气质，扣在最上面一丝不苟的雪白衣领，总想让人破坏点什么，让那漠然无欲的气息带出来点别的。

    蔚然雪白齿尖稍微有些痒，忽然很想咬上去，比如扯开法医领口咬在那颈线弧度上，他低低唔了声，就那样似笑非笑的看着染白，眯眸克制住很莫名其妙的冲动，在法医耳边问，音色清透中带着独有的磁性，像是月夜下酿着的清酒，语气有点调侃的：“法医大人看出什么来了？”

    染白站在那里，能感觉到身后站着的身影，带着独属于另一个人的气息，淡香清冷的萦绕微冷，蛊惑的好闻，以及靠近时并不令人讨厌的压迫感。

    浅白风衣披在了青年肩上，衣袖垂落下来，在不经意的摇晃间划过她的手指，衣袖上那一枚银白袖扣泛着微冷触觉。

    她听着青年说话，那样的语调不紧不慢，也许是距离靠的近了，他薄唇轻启时干净气息喷洒在染白耳畔，稍微带起一瞬间的不适应的战栗感，金丝眼镜垂下来的银白链条温度冰凉，近在咫尺。

    一直冷然孤高成性的法医顿了一下，侧过了脸，拉开距离，垂眸的时候可以看到青年抵着桌沿的白皙手指，淡漠问：“负责给何莹送甜品的人是谁。”

    蔚然眨了下眼睛，也不介意法医的疏远，斜靠在桌面上，依旧笑着回答：“不知道。”

    旁边店员硬着头皮弱弱道：“是周许……”

    在接下来，染白见了一面周许，得知了一个很重要的信息。那天晚上周许到达何莹小区的时候曾给何莹打了一个电话。

    但是并未接通。

    电话显示关机。

    根据何莹的情况来讲，她不可能会自己把手机关了。

    很有可能——

    何莹在从订购甜品到甜品送到小区的期间遇害。

    染白又公事公办的了解一些细节，然后询问蔚然。

    但蔚然每一次给出的答案都不尽人意。

    作为W.R.童话的店长，蔚然好像丝毫不了解自己开的店，完全放手不管的态度，任其自由发展。

    法医一声不作的盯着他，目光冰冷的像是凛冬寒雪。

    “法医小姐姐看我做什么。”蔚然迎上染白的目光，薄唇浅笑的弧度依旧，不动神色的懒淡模样，“W.R.童话放生的不挺好？”

    旁边店员不敢说话，心底暗道。

    店长你还好意思说。

    这甜品店从开业到现在你来过几回？

    除了给钱还管过什么！

    不知道是店员自己想多了，还是怎么，他总感觉他们店主好像是在逗法医小姐姐。

    有时候他都感觉染白气场已经冷的不行了，偏生他们店主还是谈笑风生，斯文无辜的模样。

    搞不懂搞不懂。

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    “一问三不知先生。”染白清冷开口，音色波澜不惊：“请问你知道什么。”

    蔚然喔了一声，挑眉看向染白的目光颇有些稀奇，像是发现了饶有趣味的事情，浅色眼瞳笑意潋滟，像是光碎在了其中：“原来我们这么不近人情的法医大人还会调侃人？”

    他慵懒戏谑的模样带着点斯文的坏，那种矛盾的气质在他身上诠释的淋漓尽致，明明让人感觉很危险，却还是想让人接近。

    那种感觉就像是盛开的罂粟，迷人却致命，花开时杀百花，明知危险依旧惑人。是稍微收敛锋芒的猎人懒懒散散的逗弄着猎物，动作很有蛊惑感，可在你以为你靠近他时却发现仍旧隔着说不清道不明的距离。是看似近在咫尺又遥不可及的距离。

    但是染白在这样若有若无的蛊惑中无动于衷，甚至视若无睹，很清醒也很冷淡的吐出两个字：“闭嘴。”

    蔚然轻叹了口气，雅痞说了声好吧，竟有点无奈的纵容在其中，给出一个懒洋洋的不知可曾上心的评价：“真冷漠。”

    “不过，我想我还是要重申一点。”蔚然浅笑吟吟，金丝眼镜衬着绅士气度，优雅而矜贵，皙白手指轻扯了下染白的衣袖，那样的动作示好般的微晃了下。

    不知是不是染白的错觉，有点如午后阳光睡醒了的猫咪轻巧跳在主人怀里慵懒挠了主人一爪子，动作虽然有点扎人但不疼不痒，更像是求着主人关注。

    蔚然冰凉指尖抵着染白那一截雪白衣袖摇晃了下，手指线条干净修长，在法医明显冷然的眸光中低沉笑着开口：“既然法医大人都说了一问三不知，我还能知道什么呢。”

    法医停顿了一瞬间，没什么情绪的看了青年一眼，那双一向波澜不惊的深色眼眸含着冰雪，抬手不轻不重的拍开了蔚然的手，转身走向W.R.童话外。

    不知道是不是因为青年皮肤太薄又过分白皙的原因，只不过被拍了一下就泛起浅浅的红，留下绯印。

    偏生蔚然也不恼，雅正的绅士风度，含笑看着法医离开的孤高背影，很好脾气的邀请：“来都来了，不留下尝尝甜品吗。”

    那人衣着严正，冷寂禁欲，并没有转身，径直走出W.R.童话，眸也不回的平静拒绝：“不必。”

    言简意赅的两个字。

    蔚然眯了下眸，金丝眼镜反射着光。

    真高冷。

    染白从W.R.童话出来的时候，徐泽霖和路愿都在车上等着。

    看到女子出来，徐泽霖率先问道：“有什么信息吗？”

    染白打开车门，将有价值的信息给徐泽霖梳理了一遍。

    徐泽霖微皱着眉，脸色微沉。

    “何莹……很有可能是在公司遇害。”

    谁会在公司杀害一个女孩子，并且又是通过何种渠道将人抛尸江河。

    染白微微颔首，在停顿了下之后很忽然问道：“何莹的手机找到了吗。”

