    在距离神符刷新点大概1.3公里外的位置，另一个人员配备非常均衡的小队此刻也在朝着坐标点全速前进。

    相比雷神之锤那帮猛男壮汉们的暴力职业搭配，这个小队看起来就正常许多了。

    两个骑士，一个扛着重型塔盾，一个单手剑加小圆盾的组合。领头的队长是主力mt，这种小队在游戏里还是比较常见的。

    除了两个骑士玩家之外，这个小队还有一个盗贼，两个火法，一个土系法师、一个冰系法师、外加一个剑士，最后是两个牧师。

    按道理讲，在十人小队规模的pvp战斗地图当中，血防骑士在战斗里可以起到的作用非常有限，毕竟玩家也不是怪物，是不会靠呆板的仇恨值来控制战斗的。

    但骑士有骑士的好处。血防生存骑士二转之后可以学习一个专注光环的技能，可以显著提升队伍里所有人的护甲值，在光环的范围内，受到光明系法术的治疗，加的血量也会有额外的加成。

    这么算下来，两个骑士玩家，一个剑士，一个盗贼，四个前排近战单位，加上四个法师跟两个牧师，也算相对比较合理的职业搭配。

    论生存，双牧师的回复量要比单牧师强的多，四个法师更是兼具了火法爆发，冰法控场，土系法师的高生存，整体来看的话，这种搭配方式看起来比较万金油，碰到什么样的对手，也可以比划比划。

    走在最前面的血防骑士叫封剑看海，大部分队友都是步行前进，这个家伙不同，胯下骑着一匹枣红色的骏马，往前跑出一大段确认安全之后，再折返回来，硬生生的充当着开路先锋的角色。

    “兄弟们不要心疼耗材物资，再撕开一张加速卷轴，神符就在前面不远的位置了！”封剑看海大声冲身后一帮小短腿布甲施法者说道。

    “海哥，咱们赶过来这么远，说不定的早就有距离近的对手提前到了！在靠近坐标之前，咱们要不要把状态补满啊？万一被偷袭呢！”队伍里的盗贼赤星炎忍不住出言提醒道。

    “小炎说的有道理！靠近坐标之前保持一定的警惕！不过大家也别过分紧张！

    神符刷新的时候，咱们只距离不到三公里而已，周围最多能有个一两个队伍在周围！

    只是第一轮小队赛，不见得就能碰到高手，咱们机会还是蛮大的！”

    封剑看海对这次抢夺神符还比较乐观。

    严格来说，他这么分析也没问题，毕竟大大小小的佣兵团有的是，第一轮的小队赛一张地图里总共十个小队，论真实战斗力的话，也是稂莠不齐，碰到实力不济对手的概率还是蛮大的。

    不过概率是概率，现实是现实，就在他们这帮队员全力前进赶路的时候，雷神之锤那帮猛男已经率先进入了刷新神符的坐标点附近。

    雷神之锤带着众队员刚刚走到神符周围五十米之内的范围，就接收到了系统提示音！

    叮！恭喜你率领你的小队成功进入神符的影响范围！在接下来的300s内，你们小队将要进入守卫状态不能离开该范围，否则视为守卫失败，重新计时！

    作为补偿，小队所有人，将会临时获得神符属性50%的增幅效果。

    “哇！提前获得一半的神符属性增幅效果！兄弟们，攻击力面板涨了一百多点呀！”

    “我面板攻击也涨了！爽！”

    “哼哼，这下看谁还敢跟咱们抢！三百秒，也就是五分钟而已！运气好，可能周围根本就没人赶过来，就算有人来，稍微坚持下也扛过去了！”

    雷神之锤捋着自己的大胡子淡定的说道。

    这种淡定的情绪并没有持续多久，在他们临时占领神符守卫权不到两分钟的功夫，封剑看海带着手下的队员们也补充好状态也露面了。

    “头！有人来了！一个盾骑士带队的十人小队，六个施法者，三个近战，如果没猜错的话，还有个隐身潜行的盗贼！”

    更深的蓝凭借火烈鹰的鹰眼优势，提前侦查到了另外两只队伍的动向。

    “血防骑士带施法团？这思路倒是挺大胆的！”岳峰听到这个情报之后，微微眯起了眼睛。

    略作迟疑之后，岳峰继续问道：“另一队呢？进了建筑，还是在外面？”

    “雷神之锤那帮家伙没有进屋依靠地利优势防守，而是在外面围了一圈！你预判的说不定真能发生呢！这两拨人有的打！”

    更深的蓝一边继续说情报，一边忍不住评头论足。

    岳峰咧嘴笑笑：“四个法师，两个牧师，够那帮脑袋里长肌肉的家伙们喝一壶的！

    咱们藏好了别现身，耐心等着就行了！表面看双方战斗力都挺强的，有的打！”

    实际情况也确实如岳峰预料的一般发展，封剑看海在斥候侦查到了对方狂战士小队们室外防守的消息之后，立刻安耐不住了。

    “果子跟悠然锁定对方的火法师！小飞摸上去，直接用那张群雷术卷轴！只要局面掌控住了，其他人跟我一起冲，一个回合冲散他们！”

    这个封剑看海也不是个莽夫，他之所以胆子这么大主动进攻，除了神符的诱惑之外，另一个因素就是盗贼手里带着一张稀有的特殊六级法术卷轴，群雷术！

    这张群雷术卷轴不仅可以打出大量的雷系伤害，还有极高的概率触发短时间的麻痹控场效果，如果运用得好，还真有扭转战局的效果。

    叫小飞的盗贼点点头，很快进入潜行状态：“放心好了，保证一个回合就拿捏他们！他们小队里没有弓箭手，拿我没办法的！”

    很快，盗贼偷偷摸摸的潜入到了距离对手不足五十米的距离，激活背包里的卷轴。

    很快，在魔法卷轴的作用下，大片的雷云凭空凝聚而成。

    前后只用了不到三秒钟的时间，大片的闪电密集的落了下来。

    方圆至少三十米的雷云，群雷术几乎将所有雷神之锤的队员给彻底笼罩。

    突兀出现的异状只有两秒的时间反应根本来不及。

    守方众人没等接到队长有效命令呢，战斗开始了！

