    这一次的传送，俩人没有分开，以紧紧相拥的姿态出现在一处原野上。

    “这是那里？”文玉白四下展望着，看到那熟悉的植被，呼吸到那熟悉的空气，她心中有种莫名的激动。

    明明只是离开十几天而已，她怎么感觉自己已经离开了十几年。

    “宿主，这是水蓝星啊。”系统兴奋的喊道。

    用不着系统说文玉白也知道这是水蓝星，她只看一眼周围的植物就知道了。

    况且他们本来的定位点就是水蓝星，所以回到水蓝星才是正常的。

    “亚尔维斯联盟人的传送技术很厉害啊，十几天而已，就已经在水蓝星设下传送点了，不过这是水蓝星那儿？应该是我们花国吧，看这植物。”文玉白感叹道。

    “是的，我查一下。”裴世彬一边说，一边直接点开自己的卫星手表。

    然后文玉白都听到他的卫星手表响个不停，有几种音频。她瞄了一下，一大堆未看信息的。

    她也点开自己的卫星手表，虽然只是一种音频，但是也是一大堆未看信息。

    她点开一看，都是父亲发的信息，都是询问她行踪的，从后面的信息中来看，文劲松已经察觉不对，信息中透出了焦虑。

    因为这时候不能直接跟父亲通话，文玉白回复了一个她已经安全从幻阵中出来的信息。

    裴世彬也粗略的看了看有关信息，然后跟文玉白说道：“我舅舅他们已经确定我们俩人失踪了，正想方设法寻找我们俩人。”

    文玉白也不觉得奇怪：“我给父亲他们留的信息是不超过五天会出来，现在我们离开水蓝星有十二天了吧。”

    “到今天是十三天。”裴世彬准确的说道。

    “我们在花国境内，位于……”裴世彬的话还没有说完，他的卫星手表就显示了来电：“是我外公的来电。”

    裴世彬一边说一边接通了，他选择的是投影式，因此不仅文玉白能够看到通信对面的人，对面的人也看到了她。

    符总长也不是自己一个人，有两个身着将军军服的中年男人站在他身边。

    “你们这十几天去了哪里？为什么我们查到你们的定位竟然不在水蓝星上。”符总长不急不疾的问道。

    符总长的神色看着是很平和，并不像为他们的失踪而着急忧心，可眼神中那隐藏不住的如释重负泄露了他真实的情绪。

    他们两个回到水蓝星还不到两分钟，就能够发现他们而且第一时间打通信过来，非常明显是一直在密切关注裴世彬的行踪。

    所以文玉白估计符总长的淡定是假的，一是因为习惯于喜怒不形于色，二可能因为通信接通后看到裴世彬安然无恙，因此平静了下来。

    “我们确实是被带离了水蓝星，去了亚尔维斯联盟，从亚尔维斯联盟那里得到了不少信息，有很多重要的信息要跟你们说。”裴世彬直言道。

    裴世彬说这一番话的时候，文玉白注意到符总长与他身后两位军方高级将领的神情，不是那种觉得他在说天方夜谭的难以相信神情，而是很惊讶，很惊讶为什么会发生这种事情的神情。

    文玉白想起裴世彬曾经跟她说过，水蓝星的高层多少知道有关外星人的信息。

    如今看符总长他们的反应，看来知道的还不少，至少他们知道亚尔维斯联盟的存在。

    不过文玉白猜测，按照亚尔维斯联盟军官觉得水蓝星科技文明太低，心情上的智慧生物能力也太差，根本不值得拯救的态度，亚尔维斯联盟并没有和水蓝星的政府有什么直接接触。

    “我立刻派飞机去接你们。”符总长身后高级将领立刻说道。

    突然无声无息的从水蓝星消失，去了亚尔维斯联盟十几天后又突然回来，而且是水蓝星发生末世危机的时候，裴世彬的话中虽然没有透露多少信息，可他们也能感觉出其中的凝重。

    “先等一下，你们要说的是信息是不是非常紧急。”符总长问道。

    “不是非常紧急，但至关重要，关乎水蓝星生死存亡。”裴世彬说道。

    “你们俩所处的位置正是二号基地附近，二号基地发生了丧尸围城事件，现在情况很危急。我们一号基地虽然派了援兵，可还要两三天才能赶到，你们俩现在的异能等级有多高了？”符总长问道。

    “都六级了。”裴世彬说道。

    这下子别说另外两个高级将领了，就是符总长脸上也露出了意外之色。

    要知道文玉白和裴世彬在“失踪”之前，异能等级才三级，这么突飞猛进的也太快了。

    “你们身体没什么问题吧。”符总长不喜反忧的问道。

    “没事，我们是一直处于高强度的战斗中，再加上服用了亚尔维斯联盟人提供的增强药剂，所以异能等级才升得这么快，基础还是很稳的。”裴世彬三言两语将这十几天经历说了出来：“我和小文先去支援二号基地再转回一号基地。”

    “不，裴少校你先等等。总长，二号基地的形势虽然很危急，但我认为他们俩人的安危更重要，而且他们两个人再强力量也单薄。”他身边的高级将领很不赞同。

    符总长神色也有些犹豫，他心系二号基地的安危，可是也不想这两个年轻人有什么。

    “首长请放心，我们会尽力而为。”裴世彬说道。

    “裴少校，我们希望你们俩人量力而为，不要冒着生命危险行事。”另外一个高级将领也说道。

    他们这些人研究过很多次这两位的作战影像，知道以他们两人的能力，在千军万马想要自保还是可以的。

    “尽力支援，但要以自己的安危为重。”符总长神色肃然道。

    “是。”裴世彬向老爷子行了一个军礼。

    “总长，希望你们能将我们安全回来的事情告诉我家人与伙伴。”文玉白也行了一个敬礼说道。

    文玉白不知道自己发出的信息，父亲有没有看到。她和父亲因为并不是军人，他们通过特殊关系拿到的卫星手机，要在指定的时间才能通话。

    文玉白怕自己会陷入一场时间比较长的战斗中，耽误了报平安的时间，让父亲他们又多担心一些时间，因此委托符总长他们传信。

    “好，小文你们要小心点，你们的修为虽然高，可丧尸的数量太多了，双拳难敌四掌，一虎架不住群狼。”符总长对上文玉白时，神色就没有对裴世彬那样严肃了。

    “我们会的，总长你放心。”文玉白受教道。

