
　　【还没有改完，见谅见谅】

　　握紧刀把，尝试捕捉杨宇的踪迹，杨宇一眨眼的功夫就来到了秋叶面前，手径直朝秋叶的脖子抓了过去。

　　秋叶想要进行闪躲已经来不及了，就这样被杨宇毫不留情砸在了战船的甲板上，“咚”的声音在海面上，回荡不止。

　　后背上传来的刺痛，宛若肋骨断了几根，她的咽喉被杨宇死死按住，一种强烈的窒息感用上心头，仿佛杨宇只要稍微一使劲，就能够轻松掐断她的脖子。

　　竟然比刚才父亲还快......秋叶与杨宇四目相对，杨宇的眼中充满肃杀，他刚才的话不是在开玩笑。

　　周围的人想要阻止杨宇，杨宇立马松开手，一脸轻松地站起了身，秋叶伏在地上，猛咳几声，大口大口喘着粗气。

　　“还请原谅我刚才的无礼。

　　不过只有这样，你才能最为直观的感受到我们之间的实力差距。

　　不要存在什么侥幸心理，记住我刚刚所说的话。

　　如果你要继续选择跟着我们，就必须明白，如果你情绪失控，并且干扰到我们的主要工作，我可会毫不留情。

　　就算这样，你也选择继续跟着我们。

　　你继续跟着我们，我也无所谓。”

　　一阵猛咳之后，秋叶手轻轻的摸了摸发红发烫的脖子，用略显沙哑的声音，给出了自己的答案：

　　“我知道了，这也是风险。我能理解。

　　有些事情我不能再优柔寡断，但还请你给我一个机会。

　　如果你给我创造了一个能和姐姐对话的机会，就算不成功，我也滴水之恩，当涌泉相报！

　　还是不行......我会认清现实的。”

　　回到了原本的位置，杨宇再次抱起双臂：

　　“即便这样都不动摇，那就算了。

　　我就让你可以跟上来。

　　一直口口声声强调自己不是小孩子，你应该知道长大意味着什么，你要为自己的一言一行负责。

　　我可会真的动手的。”

　　秋叶面色凝重地点了点头。

　　杨宇忽然露出了笑，刚才的一切完全就是假的。

　　“希望能记得我刚才所说的话，如果要手刃你，可能要一次性，手刃掉两个人，你还好说，只是.....”杨宇望向了不远处的库拉.多莱恩，“有的人不是那么好对付的。在他的眼里，你们两个的性命比家族还要重要。如果我杀掉你的话，他说不定会和我拼命。我说的对吧，原掌门？”23sk.Com

　　库拉.多莱恩垂下了眼眸，尽管以前听过彩发面具男的种种事迹，觉得他是一个极其不可思议的人，但真的接触下来，这个人远比他想象中的城府更深。

　　或许和杨宇一起出海，是他这辈子最做的最正确的决定。

　　刚才那一下自己还是心软了，并没有完全的使出实力，杨宇权衡利弊之后，选择毫不留情，做到了他做不到的事情，而没有同情心泛滥。

　　库拉.多莱恩没有直接回应杨宇，故意岔开自己已经不是掌门这件事，对秋叶说道：

　　“既然决定了，那就好好休养，你在海上漂流了好几天，气色很差。

　　接下来我们要面对的战斗，比你想象中还要残酷。

　　不仅要做好身体上的准备，也要做好心理上的准备。”

　　秋叶沉默着点了点。

　　杨宇喊了礁希一声，让她为秋叶治疗，其他人各自回到各自的岗位，随时战斗。

　　自此，这段小插曲画上了句号。

　　而杨宇看着自己的任务面板，却皱起了眉头。

　　选择【秋叶.多莱恩的一意孤行，希望渺茫的拯救】的选项一，选择帮助秋叶创造机会之后，任务面板开始了转换，明明说好了作出选择之后会给出相应的报酬，跳出来的报酬依旧是问号。

　　你好歹给个奖励范围也行啊？这样多少还能调动一下我的积极性？结果就这？

　　话说，断风流的家主在这里，如果想要从他的身上学什么技能，还是蛮简单的。

　　杨宇想着，拿出了一本笔记本翻看过去记录的笔记。

　　为了白槿和阿斯利特的对战，杨宇问了秋叶不少关于断风流技能的事，秋叶知道的断风流技能，他都基本记录在册。

　　断风流是一个专精于快速攻击的流派，以前的杨宇想要走完完整整的路线，加之，断风流管教弟子也十分严格，所以杨宇没把断风流的技能纳入自己的考量范围。

　　但是现在不同了。

　　由于吸纳了不少的种族精华，还经过力量奇石的洗礼，杨宇的力量已经不是那么难看了。

　　至少已经能够为队伍提供一定的物理输出。

　　讨伐诅咒教派后，杨宇的技能点又变得充裕起来，或许应该再学几个伤害性技能或者攻击强化性的技能，来补充一下自己的伤害，以至于在面对某些情况时不会显得太过尴尬。

　　杨宇一眼就相中了【鬼舞】这个技能，加速度、加力量、还提供一定的破甲，如果再面对马尔巴士那样的防御型敌人，能派上极大的用场。

　　选好第一个技能，杨宇马上找库拉.多莱恩学习。

　　【鬼舞】也是断风流中的技能，本不应该随意外传，但库拉.多莱恩有听说过杨宇有能够快速学会技能的能力，杨宇在罗泽帝国中也相当出名。

　　库拉.多莱恩告诉杨宇，如果有人问他，他这一招是从哪里学会的，他直接说偷偷从断风流的弟子那里学的。

　　毕竟这一招会的人还不少，杨宇这样说的话，他们也无可奈何。

　　不过凭杨宇现在在罗泽帝国里面的名气，现在断风流的人估计想方设法和杨宇套近乎，然后让他代替自己和秋叶，作为断风流的金字招牌，巴不得杨宇多学他们几个技能，好好宣传宣传。

　　想到这里，库拉.多莱恩也就没有什么心理负担的，将【鬼舞】这个技能，放心大胆的教给了杨宇。

　　而杨宇也如同传闻般的那样，迅速学会了他所教授的【鬼舞】。

　　之后，杨宇又从他的那里学会了一招剑士经常使用的【回避加速】。

　　可惜除了这两个技能之外，杨宇没有再学其他断风流的技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百六十二章 【鬼舞】免费阅读。https://xs.23sk.com 