
　　秦柒强忍住胃中的翻涌，躲在一个高大的人影身后，直到找她的人走远了，她才好露出头来。

　　“谢谢啊。”

　　秦柒有气无力的对面前的人道谢，然后准备离开。

　　可就在她刚准备转身的时候，面前的男人却突然拉住了她胳膊。

　　熟悉的声音响起。

　　“你这是…喝多了？”

　　秦柒有些无语闭了闭眼，不知道为什么，每次跟这个人碰面的场景都挺…尴尬。

　　她抬眼，正对上印昊饶有趣味的眼神。

　　想到自己如今的处境，秦柒干脆破罐子破摔，开口道。

　　“是，你能不能给我当回挡箭牌，送我出去。”

　　印昊看着她，视线不可避免的在她身上转了一圈。

　　秦柒正躲在印昊的身影之下，莹白的手指抓着印昊胸前的衬衫，脸上一片酡红。

　　印昊垂眸看着她，没犹豫的用了下力气，扯着秦柒的胳膊将她带到自己身前。

　　“走吧。”

　　……

　　秦柒迈着虚浮的步伐走出去，高跟鞋一扭一扭的，眼前的东西都重了影。

　　印昊看她跌跌撞撞的样子，皱着眉问她。

　　“你这是喝了多少，他们灌你酒？”

　　秦柒虽然醉了，好歹还有意识，她含糊不清的说。

　　“没喝多少，我酒量差。”

　　话音刚落，秦柒的鞋尖踢到了一块石头，她晃了下身体，差点跟地面来了个亲密接触。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好印昊反应及时，伸手便搂住了她的腰，把她结结实实的按在了怀里。

　　印昊冷笑一声。

　　“酒量差，是看出来了。”

　　秦柒也不知道哼哼唧唧又说了句什么，印昊没听清，也没去理会，他只想快点把这个醉鬼送回去。

　　隔着薄薄的衣衫，秦柒的体温几乎没有阻挡的烙在印昊胸前，烫的他难受。

　　印昊伸手推她，想让她离自己远一点儿。

　　许是因为刚才差点儿摔倒，身体有了保护意识，感觉到印昊推自己，秦柒一只手狠狠地掐在印昊的腰侧，像是生怕他把自己丢了一样。

　　“嘶…”

　　印昊倒吸一口凉气，气急败坏的说。

　　“行了，不推你了，撒手。”

　　印昊连推带抱的终于把秦柒送到了住处，此时宴会还没有结束，走廊里空无一人。

　　眼瞅着终于到了目的地，可印昊突然范起了难。

　　他将秦柒从头到尾看了一遍，视线从她裸露在外的脖子，经过尽显腰线的晚礼服，最后落在她的小腿上。

　　秦柒身上没背包，身上的衣服又这么紧身，那钥匙呢。

　　印昊晃了晃快要睡着的秦柒，问她。

　　“你出门带钥匙了吗？”

　　秦柒眼神迷离，酒劲儿上来，此时已经有些不知今夕何夕了。

　　她往前倾了倾身子，一脸茫然的盯着印昊看，似是没听懂他说的话。

　　她表情呆呆的，歪了歪头说。

　　“什么？”

　　印昊没打算跟一个醉鬼再讲道理，单刀直入的自己找了起来。

　　他两手扶着秦柒的肩膀让她站稳，将她转了个圈，手掌象征性的在她后背和腰处摸了摸。

　　什么都没有。

　　找不到钥匙，印昊有些着急，他狐疑的看向秦柒。

　　“奇了怪了，你不会出门不带钥匙吧。”

　　被折腾的有些烦躁的秦柒，像是终于反应过来印昊要找什么。

　　她眨了眨眼，把手放到了胸口处，手指伸进去后，没两秒，手心就多了一把银色的钥匙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，番外4 秦柒x印昊2免费阅读。https://xs.23sk.com 