    宋千酒不悦的拧了拧眉，她还从来都没有留宿过除了高俊言以外的男性。

    “宋小姐会介意。”容越擎浅浅得睨了眼宋千酒，捕捉到她的神色。

    “我妈咪不介意。”

    小包子眨巴眨巴无辜的双眼，转头看向宋千酒，“妈咪，元子的身体弱，这么大的雨，他会受惊的。”

    小包子的话音一落，容泽元极其配合的皱眉，表现出害怕的模样。

    宋千酒，“……”

    他们两个什么时候一唱一和的，戏这么足了！

    “大哥，宋小姐不是这样的人，她善良又体贴，不仅人长得美，关键是心地好，怎么可能忍心让你跟元子冒着大雨从回来呢？”

    容千屿在电话那头拼命的劝说。

    他的大哥好不容易终于对一个女子动情了，可不能浪费这样的机会！必须要增加他们两个相处的时间！

    “我妈咪肯定不会的！”

    小包子满心欢喜的期盼着，他想跟容泽元再多多接触，顺便把这个帅叔叔了解明白！

    “妈妈。”容泽元可怜兮兮的看向宋千酒，艰难的从嘴里发出声音来。

    宋千酒实在是抗拒不了这个奶声奶气的小孩子，尤其是她那双无辜的大眼睛。

    实在无法拒绝他。

    再加上外面的雨势确实过大。

    她也不忍心让一个孩子去冒这样的风险。

    可是……

    宋千酒的目光看向容越擎，为难的抿着唇，“现在外面的雨确实是太大了，我这边也不好直接给你们安排住处，等雨过天晴，你们再回去。”

    容泽元失落的撇了撇嘴。

    “但是如果一直下暴雨，那只能委屈你们晚上在这里过夜了。”

    容家是什么级别，没有人比宋千酒更清楚，杨柳湾虽然算是高档小区，可跟容宅比起来，完全的天差地别。

    容泽元这么敏感的孩子，她怕他住不习惯。

    “好。”

    容越擎沉声应允，拿起手机关掉跟容千屿的对话。

    “哇，妈咪，这个好吃诶，帅叔叔，你多吃一点，我妈咪做鸡翅真的有一手，超级嫩的！厨师都没有我妈咪做的好。”

    小包子立马夹了一个鸡翅放入容越擎的碗里，“要是喜欢吃的话就多吃一点！”

    “好，谢谢。”

    容越擎嘴角勾出弧度，那张棱角分明的脸上闪过鲜少有的温柔。

    “还有这个也好吃， 元子你也要多吃一点哦，你现在实在是太瘦了，要养身体！经常来我家作客，让我妈咪煮好吃的给你吃！”

    “宋逸白！”

    宋千酒忍无可忍，这孩子到底在干什么，到底想要做什么？

    这么着急的想要把她推销出去？

    “好嘛，那我就不介绍我妈咪了，帅叔叔请自行感受。”

    小包子乖巧的闭上嘴，安安静静的低头吃饭，时不时又给容泽元夹菜。

    容越擎墨眸轻扫，也安静的低头吃饭，修长的手指夹着筷子，将他整个人的气质衬得愈发清冷。

    可不得不说，容越擎不仅是长相还是谈吐都是上乘的。

    只是可惜，他是容远耀的叔叔。

    吃完饭。

    宋千酒去厨房洗碗，明显感觉到外面的雨势渐小，还好，容越擎总算不用留在家里。

    而客厅里。

    小包子跟容泽元安静的看着电视里的动画片，此时此刻像极了一对双胞胎。

    容越擎侧眸，看向窗外的雨。

    他拿出手机，给容千屿发了条信息——杨柳湾附近，人工降雨。

    容千屿接到信息的时候，整个人惊呼的从沙发上蹦起来！

    他家大哥这是来真的么！

    竟然为了一个女人要人工降雨！

    他不会真的看上宋千酒了吧！

    容千屿默默的发了句过去——大少爷，你知道人工降雨要多贵么？

    容越擎——找我报销。

    容千屿接到容越擎的肯定回答后，才默默的把心放下来，还好还好，不需要他出钱！

    ……

    宋千酒洗好碗，是时候提醒容越擎回家了。

    “容先生，你跟元子……”

    宋千酒的话音还未落下，忽然，外面开始下起了瓢盆大雨。

    下得比上一次的还夸张！

    几乎是完全的往下落的，速度快，越来越大。

    “宋小姐，怎么了？”容越擎缓缓的户在那头看向宋千酒，他双腿交叠，墨眸不自觉的朝着窗外看去。

    “没事，我是觉得你跟元子都要住在这里了。”

    宋千酒笑着扬了扬唇，她拿出手机偷偷看了眼天气预报，明明就显示小雨。

    怎么还在下暴雨？

    “耶！元子，你今天晚上可以跟我一起睡觉觉了！”

    小包子开心的快要飞起来，他来到这里新交到的朋友，就是容泽元，他很喜欢容泽元！

    宋千酒无奈的笑了笑，小包子是真的喜欢。

    按照平时，小包子除了她以外，连高俊言都不让一起睡。

    安排好房间。

    她便回了房间，打开‘知否’的页面 ，发现那张悬赏令依旧挂在网上，浏览量已经破了万。

    可接单的人依旧没有。

    本来就是小众圈子，可大家明显对这个置顶帖很感兴趣。

    今天忙了一天，她累了。

    宋千酒朝着浴室的方向走去，她要洗洗澡，轻松一下然后睡觉。

    思来想去也不会跟容越擎相处太久，这是好事。

    浴室的喷淋头开启。

    宋千酒的脑海中想起宋幼梦的那张脸，流水从她的身体滑落，很好，这一切都仅仅只是开始而已。

    “帅叔叔，这是我妈咪的房间，这个是我妈咪的洗手间，真是太抱歉了，我们也是刚搬进来，所以不知道客房的淋浴喷头坏掉了。”

    小包子眨了眨眼睛，笑着说道，“那帅叔叔去洗澡吧。”

    “恩，你妈咪呢？”

    容越擎皱眉看向整洁的床铺。

    “嘘。”

    小包子指了指书房的方向，“帅叔叔，我妈咪这个时候肯定是在看书学习，你不要打扰她，用完卫生间，要赶紧走哦！”

    小包子说完，朝着门口的方向走去，又调皮的说道，“帅叔叔，不要告诉妈咪，是我让帅叔叔来这里的。”

    容越擎点了点头，伸手握住卫生间的门把，长腿一驱，朝着里面走进去。

