    “先解决碍事的人。”

    亚伦拿出一根试管，打开之后，里面的液体飞快蒸发，变成白色的烟雾。

    这是一管‘沉眠药剂’，配方来自救赎之光教团，能飞快挥发，令数十米范围内的生物陷入沉睡。

    因为制作过程中需要调动灵性配合，也缺少几样材料，千年之前的亚伦一直没有完成。

    不过此时，在从克拉克那里获得部分材料之后，配合着‘光耀者’的物性感知，亚伦还是比较顺利地完成了这一管超凡药剂。

    他切割开一面窗户，将试管丢了进去，然后静静等待片刻。

    这种药剂对普通人效果很好，但对非凡者就很一般了。

    等了片刻，估计里面药剂散发得差不多之后，亚伦大摇大摆地撬开房门，走了进去。

    管家、男仆、女仆都睡得很死，没有人来打扰。

    而这家的男主人哈克·本杰明要出席一个私人聚会，还没有回来。

    这是亚伦之前特意打探到的情报。

    他走上木质的楼梯，来到二楼还亮着窗户的房间内，就见到一位三十来岁，穿着华贵，面容姣好的淑女坐在椅子上睡着了。

    旁边还有一位趴在地上睡着的女仆。

    亚伦上前一步，从怀里掏出一个银色的嗅盐瓶，放在本杰明夫人的鼻子下方。

    嗯，这时代的上流社会女性往往掌握一门优雅晕倒的神技，来应对一些尴尬或者悲伤的场面。

    而绅士们会随身携带一瓶嗅盐，里面是刺激性的氨水，可以让昏迷的人尽快醒来。

    ‘虽然大剂量使用氨水是有毒的，但现在上流社会的人都不怎么在乎……’

    果然，等待片刻之后，亚伦就看到本杰明夫人抽搐了下，睁开眼睛，嘴巴张开，似乎想要发出尖叫。

    不过在本杰明夫人尖叫之前，就感受到一根冰冷的枪管抵在了自己嘴里，冷酷的声音从蒙面的劫匪先生面罩下传来：“本杰明夫人，如果你再叫的话，我不能保证还能控制手指，不去勾动扳机。”

    “嗯，我需要你配合，回答我几个问题。”

    亚伦已经确认，这个本杰明夫人，就是一个普通的女人。

    在看到她流着泪点头之后，他移开了左轮手枪的枪管，看到本杰明夫人干呕了几声。

    “首先，你的丈夫，本杰明先生，在四月份有什么特殊的行为么？”

    他清了清嗓子，居高临下地问道。

    “没……没有！他只是抱怨仆人们变得懒惰，让我开除掉一些……”在西尔维娅口中十分严厉的本杰明夫人，此时好像柔弱小兔一般低声回答。

    ‘果然如此，那时候伪装成本杰明，为了更成功地伪装，辞退了仆人么？’

    亚伦暗自点头，继续询问：“那么……从四月份开始，你丈夫有没有什么不同，不论是行为上，还是身体上的？”

    本杰明夫人呆住了，她感觉这位劫匪脑子有问题。

    为什么成功实施犯罪之后，不是想着抢劫金钱或者艺术品，反而还问东问西的？

    “我不会出卖我的丈夫！”

    她脸上忽然泛起坚定之色，然后就看到那个劫匪先生毫不犹豫地用枪抵住了她的脑门，拉开了保险。

    “本杰明夫人，难道你一直没有发现，同床共枕的人有着变化，变得不一样了么？”

    亚伦冷声问道。

    “没有……除了他背上不知何时多了一道伤痕之外，没有异常！”本杰明夫人几乎要晕厥过去。

    在死亡的威胁之下，她还是背叛了自己的丈夫，羞耻感令她不由流下眼泪。

    “很好，作为回报，我告诉你一些事情。”

    亚伦在本杰明夫人耳边低声道：“你的丈夫，哈克·本杰明被掉包了……在四月份的时候！”

    “那不可能！”本杰明夫人感觉自己遇到了一个疯子，但还是不断摇头。

    她认得自己丈夫的身体，上面的每一个黑痣、每一个疤痕……除了背上多出那一道伤痕之外，对方跟以前一模一样。

    “仔细想想，一些小动作、小习惯……模仿者虽然能模仿大部分，但必然还有一些细小的破绽。”

    亚伦笑了。

    旋即，他看到本杰明夫人逐渐变得惊恐的神色：“不，那不可能，这位先生，我劝你应该去疯人院！”

    “你开始动摇了，不是么？”

    亚伦刚刚想继续说，就听到了下方开门的声音，还有‘玛莎’、‘玛莎’的叫声。

    “好戏要开场了。”

    他望了眼担忧、惊惶的本杰明太太，一拳将她打晕过去。

    然后，他笑吟吟地站在旁边，静静等待着。

    “该死的，现在的女仆真是越来越懒惰了，家里的门也坏了，明天就辞退她们！”

    穿着一身双排扣呢制礼服的‘哈克·本杰明’抱怨着走上二楼，身后还跟着拿帽子的贴身男仆：“还有我的管家，瓦克是耳聋了么？”

    然后，正在他一边说话一边眼睛乱瞥，往墙边走去，要拿上面悬挂的猎枪之时，一道人影闪了出来，黑洞洞的枪口正对着他。

    “晚上好啊，伪装成‘哈克·本杰明’的蛹之非凡者！你早就发现我了对不对？之前的表演略显浮夸！”

    亚伦笑眯眯打着招呼。

    “你在说什么东西？你是劫匪？只要你放过我妻子，多少钱我都给你！”

    哈克·本杰明低吼道。

    “不用伪装了，我不是调查局的走狗……”亚伦做出一个哈克·本杰明没有想到的动作。

    他将手上的左轮手枪插回枪套，从腰间抽出一柄细长的迅捷剑：“你看……我不想制造动静，你也不想制造动静，因此我们来一场男人间的战斗，谁赢了谁获得这里的一切，怎么样？”

    这个时候，不论是女人的尖叫还是枪响，都容易引来巡警，然后发现不对，将案件转交给调查局。

    这是假哈克也不想见到的局面。

    假哈克眼眸忽然充满血丝，带着满满的恶意：“不错的提议！”

    噗！

    他身边的男仆根本不知道发生了什么事，就看到自己的雇主将一柄匕首捅入了自己的心脏。

    男仆倒了下去，脸上满是难以置信之色，感觉原本温和的本杰明先生，好像完全变了一个人……

