    水溶性笔一冲水就能掉，两个人不费吹灰之力，就让自己恢复如初。

    洗完澡之后，叶梦看着有些困意的叶轩，二人便一起上床睡了觉。

    一觉睡到大天亮，叶轩自然醒的时候，发现姐姐已经不在床上了。

    叶轩下了床，走出房间，就闻到一股麦香味，是姐姐早早了起来，为他准备早餐呢。

    “你起来了啊？快点去洗漱！”叶梦听到声响扭过头来看，正好看到叶轩睡眼惺忪的看着自己。

    迷迷糊糊的样子，格外可爱。

    叶轩嗯了一声，拐去卫生间刷牙洗脸。

    等到他出来的时候，叶梦做的早餐已经上了桌。

    看着吃饭香甜的叶轩，叶梦的心里充满了歉意。她缓缓的开口说道：“小弟，六姐争取这一两天把工作忙完，然后请假好好陪陪你，好吗？”

    “好啊！”叶轩一边吃着荷包蛋，一边仰起头来朝着六姐笑。

    这几天六姐都很忙，但是忙碌之中还要抽时间照顾自己，饮食方面更是从来没有落下过。

    这一切叶轩都是看在眼里的，自然不可能去埋怨姐姐，反而尽力去安抚。

    叶梦看到弟弟这么懂事，一颗心都要暖化了。

    她蹲到叶轩的面前，从衣兜里面掏出一张银行卡塞在弟弟的手里，“这里面的钱呢，你可以随便花，要吃自己喜欢的东西，知道吗？但是一定要吃得健康，可不许乱吃什么路边摊，可能会导致肠胃问题的，好吗？”

    叶轩当然不缺钱，但是他也不会拒绝姐姐的爱意和关心。

    既然是给自己吃饭的钱，他就收下了。

    叶梦像是想到了什么，补充道：“密码是你的生日。”

    看着年幼的弟弟，叶梦很是周到的叮嘱了很多安全问题，这才急匆匆的出了门。

    叶轩闲来无事，干脆坐在沙发上看起了电视，刚好电视上播出了一部还挺有意思的悬疑片，叶轩也看的津津有味。

    等到电影结束的时候，已经接近午饭的时间了。

    叶轩摸了摸自己已经干瘪的小肚子，喃喃自语道：“是时候去吃点东西了。”

    想到这里，叶轩透出手机拨给了柳嫣然，让她过来接自己去吃午饭。

    柳嫣然不到二十分钟就赶到了叶轩的楼下，二人一见面，叶轩就笑呵呵的问道：“怎么样，昨天去哪里玩了？”

    “哎呀，您可别提了！”柳嫣然似乎一肚子的苦水，看到叶轩忍不住说了出来，“我们本来一起去了外滩，然后郑江浩他们待了一会就回去训练了，我也就回来了。”

    叶轩听闻扑哧一声笑了出来，摇摇头说道：“这个郑江浩啊，还真是个闲不住的主呢！”

    居然叫他出去玩都挡不住训练的魔力，看来自己以后还要为他的终身大事考虑一下了。

    叶轩忽然想起来了那十架武装直升机，于是打电话给郑江浩，和他交代了几句就挂断了电话。

    “咱们中午去哪里吃饭？有什么推荐吗？”叶轩挑眉看向柳嫣然。

    柳嫣然一笑，两条柳眉笑的弯弯，“我昨天查询攻略的时候，还真发现了一家比较不错的地方，魔都南城会所，要不咱们去尝尝吧，少爷。”

    叶轩点点头，答应了。

    于是柳嫣然就朝着南城会所的方向开去。

    南城会所是一家休闲娱乐的私人会所，主体是一家五六层楼的独栋设计。

    外墙粉刷成灰色，看起来并不太起眼。

    但是当他们开进停车场后才发现，门前停放的都是豪车，最差的都是BBA，可见一斑。

    “看起来档次应该不差。”叶轩打量着外面的车子，朝柳嫣然说道。

    柳嫣然点点头，“我在攻略上看到说，这里的美食味道不错，服务也是相当不错的，就是价格嘛，比较高。”

    不过价格并不在二人的考虑范围之内，于是便找车位停好了车子，朝着南城会所内部走去。

    二人刚走进会所大厅，就有一个穿着紫色旗袍的女人围了上来，热情的询问道：“二位是来用餐的吧？请问二位有提前预约吗？可以把电话和名字报给我，我立刻为您查询安排。”

    柳嫣然和叶轩面面相觑，来吃个饭还需要预约吗？

    这个时间段，来的客人应该还不多吧？

    紫色旗袍女人很会察言观色，看到二人的模样就猜到没有预约，便开始解释道：“是这样的，二位贵宾。我们南城会所乃是魔都的高档会所，每天的客流量都是很大的。

    为了保证到我们这里来用餐的客人都能有位置，不用等座，所以我们都是采取提前预约的方式呢。而且这样做，也是为了提升客户的体验，感受到最顶级的热情服务。所以在我们南城会所用餐，必须要预约，要是没有预约是不能用餐的。”

    女人说话不紧不慢，而是客气非常，即便说的是拒绝的话，仍然让人生气不起来。

    “真是不好意思，让二位今天白跑了一趟，是我们的不对。”女人说着话，微微一欠身，给二人鞠躬致歉。

    看到服务员如此客气有礼貌，柳嫣然和叶轩也不是那种不讲道理的人，就摆摆手说道：“没关系的，是我们没有查清楚你们会所的规矩，既然是这样，我们下次再过来吃好了。”

    二人说着就要往外走。

    服务员赶紧追上来，双手递过来几张优惠券，“这些优惠券请二位收下！我们知道尊贵的客人并不在乎这些东西，但是这代表了我们会所的一点心意和歉意，希望二位可以收下。”

    柳嫣然轻轻一笑，这么好的服务态度，怪不得攻略上如此推崇呢。

    二人收下了优惠券，正要向外面走去，忽然身后传来了一声清脆的招呼声，“嫣然？是你吗?”

    柳嫣然楞了一下，随即回头看过去。

    只见后面站了一男一女，那个女人正一脸激动的望着自己。

    柳嫣然一下子就认出了二人，是自己的高中同学曲润，旁边站着的男人看起来应该是她的男朋友，二人的举止十分亲密。

    曲润看起来和高中时候的样子变化不大，所以柳嫣然才能一眼认出来。

    “嫣然，真的是你啊！没想到在这里还能碰见你！”可以看得出来，曲润是一个很热情的姑娘，自打看到柳嫣然开始，嘴巴就没有停下来过，“我记得你一直在金陵那边发展啊？怎么来到魔都了呢？”

    柳嫣然淡淡一笑，如同冰山破冰，坦露出内里的娇羞玫瑰一般美好，“我是过来办事的，主要还是在金陵那边比较多。”

    曲润恍然大悟一般哦了一声，指着会所餐厅说道：“这里的餐厅味道很不错的，你们怎么还没有吃就要走啊？”

    柳嫣然就把自己过来，但是没有提前预约的事情说了一遍，“我对这边不太熟悉，所以今天算是白跑咯！”

    语气之中，满是一丝遗憾。

    曲润一挑眉，看了一眼正在自己身边的男朋友，和他小声的商量道：“反正我们今天只有两个人，而且老同学这么久不见了，我们可不可以请柳嫣然他们吃一顿啊？”

    她很顾及男朋友的感受，所以事事都要征求一下对方的意见。

    曲润的男朋友叫做张浩，此时他正一脸贪婪的打量着对面的柳嫣然。

    这么漂亮的姑娘，他还是头一次见到呢。

    平时想和这样的女人吃个饭都难，今天居然有契机可以同桌共餐，张浩自然不会拒绝。

    他装出一副十分斯文的样子，轻轻揽住曲润的肩膀，柔声说道：“你说的当然可以，毕竟是你的同学，请吃一顿饭有什么关系呢？”

    要是能和这样的美人吃饭，天天请客他也愿意啊！

    “哇，谢谢老公，你对我实在是太好了！”曲润高兴的欢呼一声，啪嗒一声在张浩的脸上亲了一口，随后就跑过来挽住了柳嫣然的手臂，高兴的说道，“走走，老同学，今天我请客，请你吃大餐！”

    柳嫣然却没有直接答应了下来，而是扭头看向叶轩，询问他的意见。

    叶轩并没有反对，而是轻轻点头，算是答应了。

    柳嫣然和叶轩的互动，张浩在一边看得清清楚楚，他的肺都要气炸了。

    这个小屁孩是谁啊？

    居然要不要吃饭，还得请示一个小孩子？

    真是个笑话！

    再说了，一个小屁孩能知道什么，懂得什么！

    曲润看到柳嫣然十分兴奋，叽叽喳喳的说着话，全都是在夸奖柳嫣然越来越漂亮。

    而张浩则在一边听着，越听越兴奋。

    原来这个妹子是个原装的大美女，根本没有进行过任何的整形，人家高中的时候就已经是长得倾国倾城，是当之无愧的校花了。

    这样的美女，简直就是极品啊！

    张浩想到这里，立刻轻咳一声，快步走到柳嫣然的身边位置，开始介绍起南城会所的环境来，“这家会所在魔都的排行，那都是数一数二的！

    不论是位置还是服务，亦或是餐品味道，都是极好的。这里采取的也是会员制，但是因为档次比较高，会员的要求也是很高的。”

    张浩说完，故意停顿了一下，用一种自嘲的语气说道：“我只是这里的银卡会员，不过也可以享受九五折的优惠。听起来似乎不算高，但是银卡会员也需要一次性充值十万元以上，才能获得的。”

    那语气像是自嘲，但是话里话外的意思，都是在装逼。

    银卡要充值十万块，快看看咱的财力，不是一般人！

    张浩偷眼打量着柳嫣然的反应，发现对方反应平平后，也并不气馁。

    毕竟人家这种绝色级别的大美女，吃过见过的东西肯定也是不简单的。

    而且对于张浩来说，柳嫣然表现的越是高级，对他的诱惑力也就越大。

    因为征服这样的女人，才更有成就感！

    叶轩和柳嫣然都没有说话，安静的跟在曲润的后面，一起进去了。

    很快就有服务员迎了上来，询问他们的桌号，并且走在前面领路。

    就在几人进门的时候，一边正在检查餐厅卫生的经理和店长，全都看见了叶轩。

    二人直接吓得愣在了原地，好半响才反应过来。

    这，这不是鼎龙集团的董事长，也是他们餐厅真正的大boss吗？

    这家餐厅隶属于鼎龙集团旗下的餐饮部门，所以作为董事长的叶轩，他们都有收到过相关的资料。

    他怎么会来到了餐厅？

    经理大张着嘴巴，紧张的看向店长，“怎么办啊？咱们要不要做点什么？”

    这可是董事长诶，平时想巴结都没有机会，现在机会就在眼前了！

    店长紧皱着眉头说道：“现在还不知道董事长来干嘛，先按兵不动，免得打搅了董事长的雅兴。”

    店长说完，心里也有些没底，赶紧跑到一边拨通了鼎龙集团魔都总部的总经理孙琳的电话。

    孙琳正在办公室里办公，接到店长的电话后也是惊得瞪大了眼睛，“你确定吗？是董事长本人到访？”

    店长用十分肯定的语气说道：“我很确定！就是您之前发给我文件上面的人，不会有错的，绝对是叶董。”

    一般的小孩子，怎么可能像是叶董那样有气质和风度的？

    根本不可能认错！

    孙琳嗯了一声表示知道了，“我马上就到，等我！”

