    为什么他要将这些事告诉我呢？

    难道是想跟我合作？

    想要从我这里得到抗衰老的突破？

    方浩离开病房时，心中就有不解。

    当然，张守天的话，在他看来，也是有水分的。

    毕竟，当年的事，只有张守天一个人知道，是圆是方，完全是张守天说了算。

    还是，他们认可我的医术了？

    还是，他们见我对研究抗衰老不再热衷，就想再推我一把，让我继续研究？

    方浩觉得第二种可能性更大一点，毕竟他的利用价值，也就在这一身医术上了，他若是研究出来抗衰老的可行方案，受惠的还是这些老家伙啊。

    此时，老家伙们靠近他，无异于是想近水楼台先得月。

    真是想得好美！回到办公室，方浩意外接到苏博源的电话，对于这个前岳父突然找他，让他有种不好的预感！这个老东西又不要脸了……他接起电话，道：“苏教授，怎么有空给我打电话？

    是因为身体的缘故吗？

    苏柔跟我谈过了，我这边实在是忙，你姥爷张神医他现在还离不开我，我就不能去首都看望你。

    你去找齐院长或者黄一刀，他们也是一等一的专家好手。”

    苏博源：“话都让你说了，还让我怎么开口？

    既然你提到张神医，他的情况如何？”

    方浩：“他醒来的事，你应该已经知道。

    我只能说，他的情况很好，也很不好。

    他已经恢复了神智，情况正常，但毕竟一把年纪了。”

    苏博源：“方浩，你跟我说个实话，我现在这样的情况，是不是身体真的有问题？”

    方浩：“我没看到你的具体情况，我怎么判断？

    纸上谈病，这是大忌！苏教授，去做个全身检查吧。

    苏家的事，交给你儿子，或者苏柔，他们能挑大梁的。

    我马上要去手术室了，还有别的事吗？”

    苏博源：“你妈妈周芬情况如何？”

    “你不会给她打电话问问？

    干嘛绕我这一个大湾呢？”

    “她没接我的电话，要么就是让我还钱回去，她态度不好。”

    “苏教授，你提到钱，那恕我说句大逆不道的话，你还真该还周教授的钱，毕竟，那笔钱是她名下的，还没完全交到苏柔的手上，你以丈夫的身份，她让你拿走了，是她深明大义。

    可现在你们都离婚了，这笔钱你再不还回来，那就是你的不道义了。

    这要是传扬出去，你在四九城那边的风评……”那边剧烈咳嗽，然后电话就断了。

    方浩冷笑一下，点支烟。

    一百亿啊，真是一面大大的照妖镜，不管是谁，站在这笔钱面前，都会原形毕露！苏博源，你要是没有来这一百亿，苏太爷这个老不死，就要露出原形了，我看你还能不能如此潇洒！可惜，我不在那边，看不到你们祖慈孙孝的感人画面了！方浩抽烟结束，就开始研究病情，在专业上，他没有任何的懈怠，毕竟，这是安身立命的玩意！努力不是要感动谁，也不是要做给谁看，而是为了让自己随时有能力跳出自己厌恶的圈子，拥有选择的权利，用自己喜欢的方式，去过想要的生活。

    新年以来，临海那个病人俏丽儿媳妇又送来了两本医书，虽然很多内容是重复的，但方浩还是从只言片语中得到一些启发。

    看书越多，他越发现自己的医术还有提升的空间，而越发相信顺其自然的道理，对长生的看法，越发觉得荒谬！正想着这事，张玉的电话进来。

    方浩接起：“元宵节马上就要到来，正是一家人团聚的时刻，你不来江东就算了，为何不让我和我女儿团聚呢？”

    那边咯咯发笑：“你少来套路老娘！”

    心情不错，她不会又做成什么阴险龌龊的事了吧……方浩判断着对方，然后问：“那你有什么事？”

    “老娘想给你一个大富大贵，你要不要考虑一下。”

    “杀人放火？

    这大富大贵我可不敢要，你自己去领受吧！”

    “谁说大富大贵就一定要杀人放火？

    我这边遇到了一个病人，她大面积灼伤，不知道是被火烧的还是被硫酸泼的，她地位很高，我不想暴露身份，也就没接触她。

    我把她介绍到你那里，你要是治好了她，她一定会报答你。

    到时候，你的大富大贵不就来了。”

    方浩不为所动：“你都无能为力的事，你觉得我能行吗？

    你太高估我了。

    再说，这份人情，我以后怎么还？

    让我帮你杀个人来还？

    你就不要坑我了！”

    那边：“哎，你可真别错过这个好时机了。

    这个对你可能没有什么好处，但是对你新老婆郭兰的晋升之路，还是很有助力的。

    郭兰用得着这个女人背后的势力。”

    “郭兰不需要这些！她若是仕途不顺，我让她回来做家庭主妇就好。

    我是能够养活她的。

    张玉，还是那句话，你不用这样躲在暗中，大家大大方方地见面，该合作就合作，该路人就路人。”

    “这话，我可不信你的！现在我就过得很好，我是怕你过得不好！算了，我还是想办法跟她说，让她去找你看病吧。

    成不成，就看你的本事了。

    哦，我那个偏心眼的应该醒来了吧，他有跟你说什么吗？”

    “我怀疑你在我医院也有眼线！他刚醒，也跟我谈了一桩隐晦的事，让他跌落神坛的事。”

    “哦，他将地底下吃人的事告诉你了吗？

    你觉得他的话可信吗？”

    “我对老神医了解并不多，他的轶事都是听来的，所以不敢对真假妄下结论。

    但我想，光吃人肉也活不了那么长时间吧，应该还有别的东西可以吃的。

    你应该知道更多。”

    “既然他告诉你了一半，哪我也将另外一半告诉你。

    还有一些陪葬的可以食用的东西，人参何首乌，甚至一些药丸，喝的有药酒。”

    “如此便合理了。

    哪我有点不明，他为何一醒来就跟我谈这些，是老人耳软又话唠？”

    “你有东西让偏心眼的惦记上了，你觉得多加个心眼。”

    “哦，他倒是跟我提了我暂停的抗衰老项目，难倒他盯上的这个？”

    “应该就是了，你可要千万保护好自己的秘密。”

    “有道理，那你呢？

    你也想我继续研究抗衰老吧？

    你也想得到这个方案？”

    “咯咯，老娘要的是你这个人，你可以想得美了！”

    

