    酒吧内，贺逸在齐真对面落座，齐真挽了挽嘴角。

    “喝点什么？”

    贺逸叫住了路过的服务员，让上一瓶威士忌。齐真暗喜，威士忌属于洋酒，洋酒在酿造过程中，果糖成分较高，很容易上头。

    她不禁想，看来自己之前的计划，非常的成功，姜若悦这几日绝对没给贺逸好脸色，贺逸也看够了姜若悦那张苦瓜脸了，宁愿出来喝酒，也不愿回去。

    酒上来之后，齐真就倒了两杯，一杯送到贺逸跟前。

    “阿逸，我们今晚不醉不归，我看出来，你心情不好，我会一直陪着你的。”

    齐真端起杯子，碰了一下贺逸的杯子，仰头饮了一大口，她要尽快把自己灌醉，女人醉后，红着脸的样子，很迷人。

    贺逸只抿了一小口，就放下了杯子。

    齐真大着胆子，抬起脚尖，轻轻的蹭了一下贺逸的小腿。

    贺逸立马移开了腿，冷眼扫了过去。

    齐真咬了咬牙，他竟然还是很排斥她？

    不过，他既然都答应出来和她喝酒了，想必只是放不开而已。

    隐在暗处的季薄言，看向这桌，眼神危险的收敛起来，齐真再这么喝下去，非要把她做的事，全都朝贺逸抖落出来。

    季薄言深深的吸了一口烟，抖落了烟灰，思谋着对策。

    十分钟后，齐真又喝了两杯，脑子发热起来，神经也开始麻痹。

    贺逸冷眸轻眯。

    “能说一下，你为什么那么讨厌姜若悦？”

    齐真捧了一下脸，她以为这样的自己很可爱。

    “因为她就是乡下来的乡村猪，从小吃糠咽菜，怎么可以嫁给浑身发光的你，她那样的人嫁给你，我气，我恨。”

    乡村猪？贺逸搁在膝盖处的手收紧，手掌背面青筋绷起，眸里寒光乍现。

    酒精的后劲越来越大，齐真短暂的清醒了一瞬，意识到，完了，她似乎用力过猛了，可短暂的清醒后，她脑子一片混沌。

    她甩了甩沉重的脑袋，看向对面的贺逸，感觉好多重影，她索性浑身发软的趴在了桌子上。

    “阿逸，我好喜欢你，你是我见过的，长得最帅的男人，不对，你不但是最帅的，还是能力最强的，所以，我一定要成为你的女人。”

    “哈哈，那个蠢货，她怎么能有我聪明，对，姜若悦那个贱人，就是一头蠢猪，她还要想让我去坐牢，可我告诉她，我在她身上安了炸弹，要送我去坐牢，我就炸死她，她就害怕了……所以啊，她不但是个乡村猪，还是一个怕死鬼，当时她那害怕的表情，我现在都还记得，哈哈……”

    贺逸极度忍住，把齐真脑袋当西瓜一掌拍碎的冲动，也知道时候差不多了，手指点了点桌面，

    “贺震天被刺的事，是不是你找人做的？”

    “嗯？……贺震天被刺的事？你怎么会觉得是我做的，那我就告诉你一个秘密，是……”

    醉酒的齐真正要毫无防备的说出来，一个男人就匆匆过来了。

    “亲爱的，你喝醉了，快起来，我带你回家。”

    “你谁啊。”

    “亲爱的，你这是醉得连我都不认识了，不能再喝了，马上跟我走。”

    男人强拖硬拽的把齐真拖了起来，扶着往外去。

    “放开她。”

    贺逸面色冷冽，关键时候，有人冒出来搅局，显然是怕齐真把事情真相说出来，看来这场子里，还有齐真的帮手。

    男人快速扶着齐真往外去。

    贺逸起身，几步上去，正要出拳把那男人撂倒，一个眼锋，却扫到场内，呆站着的姜若悦……

    贺逸目光骤然一缩，出拳的动作也忘了，胸口一窒，姜若悦怎么在这酒吧里？

    姜若悦万万没想到，自己从母婴店出来，见这个门口很特别，就好奇的走进来，发现这里是酒吧后，正要出去，却在人群中，看到了贺逸的身影。

    更令她惊讶的是，他还和齐真在喝酒？

