    在这种受限于武器的差距之下，黑狐和肯尼亚特警的枪法哪怕再好，也没办法发挥出优势。

    有心想要拉进距离，奈何公路上没有任何障碍，冲出去就等于找死。

    而剩下的埃塞俄比亚叛警，利用了在远程火力上占据的绝对优势，不开溜也不主动往前推进，以车为掩体展开对射。

    后车厢上的老干妈，也弃之不用。

    整个的架势摆明了就是，不在乎能不能够打到人，只要能够堵住路，把联合押运车队拖在这里就行。

    通过这些叛变警察的动作，再看了看左右两边的山顶。

    不管是龙战还是黑狐，稍微想了一下都知道叛警们是在拖延时间，很可能有大批枪手正在赶过来。

    一旦被他们成功拖在这里，那后果简直不敢想象。

    押运车队陷入了极大的被动，作为指挥官的黑狐心里又气又急又怒，可一时间还真不知道怎么办。

    但凡他们此行带了一门火箭筒，那样只需要一发火箭筒射过去，轻松就能搞定这辆皮卡车。

    或者带了榴弹发射器也行，几发榴弹轰过去，搞定一辆皮卡车还是绰绰有余的。

    最差能有一把狙击枪也好，往左右两边进行机动，以距离换取射击角度，用穿甲弹也能搞定眼前的棘手问题。

    可惜。

    其中任何一种她都没有！

    预谋这场袭击的幕后黑手，通过收买警察抓住了联合押运车队所有漏洞，做出了针对性的部署，完全拿捏住的局面。

    如果不能尽快解决眼前的叛警，等后面的追兵顺利包围过来，后果不堪设想。

    幸好有战斗力超模的龙战存在。

    不管是CIA的高级特工黑狐，还是来自缉毒局的秘密探员，又或者是这群肯尼亚的特警。

    他们虽然相比于普通人来说，都属于很厉害的存在。

    但是和作为世界顶尖战斗力群体之一的龙战相比，就好比是普通人和特警，完全不在一个等级上面。

    黑狐束手无策，特警无力破局，却难不倒龙战。

    “你在这里稳住，我想办法去那边，应该可以搞定。”龙战指着右边山包说道。

    黑狐顺着手指看向右侧山包，发现那里确实是个很不错的射击点，可以居高临下攻击到车后的叛警。

    龙战手枪的MK48轻机枪，也拥有着足够的射程。

    可是从车队位置到山包，一路上毫无掩体一派空旷，要想突破过去很危险，细长的眉毛凝成了一团。

    在毫无掩体可躲的平坦地带，冲出去近200米实在太过于冒险。

    龙战看出了黑狐的犹豫，用自信的眼神盯着黑狐的眼睛，调侃说道：“相信我吧，我能搞定，我可是龙王，你取的，哈哈。”

    “都到了这个危机时刻，你还有心情来反击取笑我，你就不知道害怕吗？”

    黑狐被龙战逗笑了，也很无语。

    “害怕能解决问题吗？除了我之外，这里还有人能解决当前困境吗？”

    龙战的二连问很犀利，黑狐被问得哑口无言，艰难的考虑了几秒钟后，最终还是点头说道：“行吧，就靠你了。”

    为了让龙战的行动更加安全，黑狐按下对讲机。

    向仅剩的特警下令道：“龙王需要占领右侧高地，第二组和第三组注意，轮换提供全火力掩护，一定要把对面的敌人压住。

    第二组准备，开火！”

    听到黑狐下达的命令，第二组剩下的三名特警不顾危险，全都从掩体后探出头，向武装皮卡集火。

    “啾啾啾……”

    “铛铛铛铛……”

    三把冲锋枪全自动开火，短短不到几秒钟的时间，超过60发子弹喷射而出，打在皮卡车上都炒豆子密集爆响。

    “换弹！”

    第二组在几秒钟内打完子弹，第三组的特警立刻接替射击。

    打完弹药的第二组把枪收回来，立刻更换弹匣，重新回到预备动作，等待第3组射击结束的“换弹”口令。

    两组有秩序的配合循环下来，就能够完美的进行无缝火力衔接。

    在埃塞俄比亚叛警被压制期间，龙战把命一半交给运气一般交给实力，如猎豹一般冲了出去。

    犹豫就会白给！

    一旦做出了玩命干的准备，那就必须黑着屁灬眼使劲去怼。

    要是这些技术二流子的叛警，在被压制的情况下，隔着超过80米的距离，都能打中移动目标。

    那只能怪出门没有洗脸，龙战没有什么好说的。

    龙战虽然是一个大块头，但他的冲刺跑速度并不慢，在绿队的训练测试中，基本都能稳定在12秒以内。

    两组特警一轮火力压制下来，龙战已经跑出去50多米。

    被压制在武装皮卡后面的四名叛警，这时终于发现了跑出来的龙战，并根据龙战跑的方向判断，猜到龙战这是准备上山。

    四人的脸色，瞬间大变。

    一旦龙战绕到右边的山包上，就可以将武装皮卡整个后方纳入射击区，他们四个等同于直接暴露在枪口下。

    四名叛警有心想要阻挡，奈何他们根本就露不了头，加上枪法实在太烂。

    同样心有余而力不足！

    “见鬼，大块头也能跑那么快吗？”

    灵活的像猴子一样的龙战，彻底颠覆了黑狐对大块头的认知，让她差点都以为自己看错了。

    不过，想到龙战可能来自DG，而且随着相处越久，越发的肯定这个猜测。

    黑狐又接受了现实。

    DG的成员在普通人看来，只是神秘到无计可循的顶级特种兵，到底有多厉害心中并没有一个概念。

    只有黑狐这种知道一些内幕的人，才知道DG和CAG的恐怖。

    他们都是怪物，不能用常识看待。

    眼看着距离山包越来越近，想到龙战来自DG战斗力碾压全场，黑狐紧绷的心弦也终于松了一点。

    只要能够顺利抵达山包顶，黑狐相信以前龙战的枪法，很快就能搞定目标。

    可就在这时，异变突生。

    “咻~”

    超音速破空飞行的子弹呼啸，越过200多米的距离，扑向了正在狂奔的龙战。

    采取侧向拉开距离直线向前奔跑，把防备心都放在武装皮卡上的龙战，压根没想到会有这一出。

    后背如同被一柄重锤砸中，一头栽在地上没有了动静。

    “砰！”

    枪声这时候才从左边的山包上，传进了公路上众人的耳中。

    “法克，法克，法克……”

    “该死的，小心狙击手，10点钟方向。”

    黑狐一听枪声就知道是狙击枪，眼看着龙战被打中躺在地上没有了动静，脸色巨变气得连爆粗口。

    有心想要去查看救援龙战，作为特工的理智自己住了她。

    有狙击枪在虎视眈眈，出去等于送死。

    黑狐唯一能做的就是躲在车后，准确报出狙击手的大概位置，提醒肯尼亚特警们注意隐蔽。

