    一万多官兵是带着辎重撤离的，几门老古董臼炮肯定放弃，但两门佛朗机炮却有工夫扛走。

    这玩意儿轻巧可拆卸，五六个人就能带着一门炮行军。

    听到反贼营中的冲锋号，李懋芳立即下令：“放弃辎重，去前面那座山丘列阵，沿途倾撒钱粮。记住，多撒铜钱和碎银子！”

    虽然官兵将领们舍不得，但战场已到关键时刻，只得把抢来的银子撒出去。

    见对方居然跑去山丘列阵，赵瀚也停止了冲锋号，吹响聚兵列阵的号声，朝着山坡上的敌人缓慢推进。

    坡顶，李若琏惊骇莫名：“这些贼寇，竟然银子都不要！”

    李懋芳同样心惊不已，他本来想撒出银钱，破坏反贼的阵型和军心，然后靠着兵力优势杀过去。

    这招对付反贼非常好使，李懋芳以前成功过好几次。

    可没成想，赵瀚麾下的士卒，排着整齐的军阵，踏过遍地银钱的区域，竟然无一人弯腰去捡！

    人都有私心，赵瀚的士兵也有。

    但一切缴获要归公，这是宣教官反复强调的。若是在私底下，或许有士兵藏起来不交，但战场捡钱谁还看不到啊？捡来银子也不是自己的，反而还要受到军法处置，脑子正常的士兵都知道作何选择。

    虽然丢了几门臼炮，可是此时此刻，情况更有利于官兵作战。

    之前赵瀚坚守营寨，官兵得慢慢填平壕沟，然后朝反贼寨中进攻，而且营寨里还有壕沟，弓手射箭就够官兵喝一壶。

    现在却是官兵占据高地，赵瀚带兵仰攻山丘！

    李懋芳虽然贪婪无度，却也懂得打仗。他排兵布阵之后，突然提剑大呼：“传我军令，斩杀一个反贼，赏银五两。斩杀反贼军官，赏银十两。斩杀反贼将官，赏银百两。谁能擒斩赵言、赵尧年二贼，赏银千两！”

    银子在李懋芳手里，有着无尽的用途。

    可以撒出去，骚扰反贼的军阵。可以搞悬赏，激励己方士气。可以喂饱上司和同僚，让大家都帮着他说话，官司打到皇帝面前都不怕。

    李懋芳非常聪明，他不是贪了银子就独吞的傻瓜。

    在他看来，银子若不能用出去，那跟石头没有什么区别。

    悬赏一开出，官兵顿时士气大振。外加他们兵多，是赵瀚的三倍以上，一时间竟淡化了己方水师被击退的负面情绪。

    “快快组装佛郎机炮！弓手上前射杀贼寇！”李懋芳喊道。

    官兵只有五百多弓箭手，本来是布置在战船上的，现在被调来陆地射杀反贼。

    赵瀚这边的一千弓箭手，也分散成稀疏阵型上前。

    黄顺和李正，各带五百士卒，绕向对方两翼，等待时机发起攻击。

    “咻咻咻！”

    双方弓手对射，一边占据高位，一边人数更多。

    费映珙现在就是弓兵百人队长，这货用的弓箭都不一样，是考武举的制式一石弓。

    一箭射出，准确命中一个军官，费映珙专找当官的下手。

    熊耀使用的却是七斗弓，跟着士兵一起齐射。他瞄准的是敌军脑袋，却一箭射进目标的小腿。

    “郑把总，你去冲击贼寇的弓手！”李懋芳喊道。

    那位郑把总，带着五百士卒，趁着弓手上弦的间隙，硬着头皮就冲下来。

    令旗挥动，江大山和江良，各领五百人上前接应。

    双方弓手各自后撤，一千五百近战兵绞杀在一起，赵瀚的中军只剩一千多人，两翼各有五百人绕出。

    “前六哨，齐出杀贼！”

    李懋芳见机立即发动攻击，他觉得自己兵力占优，靠人堆也能把反贼给堆死。

    李若琏也喊道：“围杀贼寇中军！”

    两人的想法一致，认为赵瀚太过智障，本来兵力就不足，居然还分兵绕向两翼。

    赵瀚所在的中军，很快就要被数倍于己的官兵包围。

    赵瀚笑着对费如鹤说：“我左你右，一起结阵当诱饵。”

    “没问题。”费如鹤说道。

    一千弓手撤回之后，朝着冲来的官军主力吊射。

    一轮弓箭下去，只射死射伤数十个官兵，却直接让官兵的一个千人哨队崩溃。

    “临阵脱逃者，斩！”

    李若琏亲领执法队，站在后面砍杀溃逃的士卒。

    接连砍死十多人，这些溃兵哇哇大叫，又转身朝着反贼冲去。

    两侧的黄顺和李正，接到军令立即冲锋，李懋芳连忙分出四哨接战。这等于是说，黄顺和李正二人，他们各领五百人侧击，都要面对四倍于己的官兵。

    赵瀚仔细观察敌情，对张铁牛说：“官兵的王字旗那一哨，冲出几步就乱了，你杀穿了直取敌方中军。”

    “奴儿军，随我杀！”

    张铁牛带着数百奴儿军，提着两把斧头就冲出去。

    赵瀚和费如鹤，带着剩下的士卒，各自结阵冲进正面战场，援助江大山和江良二人。他们加起来只有两人，几乎是被官兵半包围，结成圆阵抵挡六千多官兵。

    已经没有预备队了，赵瀚本人都亲自投入战斗。

    别看打得热闹，其实战况并不激烈。

    狼筅兵在前，举着带桠的毛竹，毛竹枝桠上还绑着铁枝。就那么用狼筅一阵乱捅，便让三米开外的敌人难以接近，少数能冲进来的，还有藤牌手举盾挡住，后面的长枪手趁机戳出。

    就跟面对乌龟一样，找不到该往何处下嘴。

    六千多官兵，围杀两千反贼。交战半刻钟，反贼只死了三个，官兵却被捅死数十人。

    主要原因，还是那些乌合之众的官兵，面对狼筅畏缩不前，根本不敢舍命往里冲。大部分的官兵，就像在战场梦游，完全不知自己该干啥。

    费映珙等一千弓手，退到后面一直射箭，直往官兵的人堆里吊射，射得官兵后方不断有人溃逃。

    李懋芳挥舞令旗，派出一支预备队，想要绕过去攻击弓手。却见张铁牛、刘柱两人，带着赵瀚的亲兵奴儿军，一路将“王”字旗杀穿，姓王的把总吓得转身就逃。

    张铁牛的左臂被砍伤，右腿被长枪擦伤，这货却奋勇直冲，一斧子将那把总劈倒。

    这个把总，是李若琏招来的千户，从来没有打过仗，麾下全是放下锄头的孱弱军户。他们连列阵都歪歪倒倒，哪里经得起张铁牛死命冲击？

    倒是张铁牛很诡异，无论大战小战，必然多处受伤，哪次不受伤反而让人意外。

    再看旁边的刘柱，同样冲在最前面，身上连衣服都没破。

    “杀！”

    眼见张铁牛冲向中军，李懋芳把派去杀弓手的预备队，紧急调来填补战场缺口。另外再补上一哨，想要将张铁牛给围死。

    双方完全搅在一起，弓手根本无法射击。

    “随我杀！”

    费映珙抛下弓箭，拔出自己的佩剑，带着百人队开始近战。

    以赵瀚为中心的近两千士卒，已被六千多官兵完全包围。

    但中间有一圈明显的界限，那就是长达三米多的狼筅区域，绝大多数官兵都被挡在狼筅之外不敢冲。

    这在战场形成三个同心圆，里面的圆圈，是赵瀚、费如鹤率领的两千义军。中间一个圆环，由狼筅和长枪构成。最外面的圆环，是六千多处于梦游状态的官兵。

    六千多官兵围杀至现在，义军的伤亡竟然还是个位数。

    费映珙带着百人队冲来，这些弓手在弃弓之后，都是用匕首来作战。可里应外合一冲击，直接让上千官兵崩溃。

    除了少量预备队之外，李懋芳、李若琏二人，已经彻底失去对官军的控制力。

    他们不断让号手和旗令兵，传达分兵攻击反贼弓手的军令。可前方那六千官兵，只知傻乎乎围攻敌方中军，攻不进去就愣在外边，十个官兵里面，只有一两个能真正接敌。

    “乌合之众，乌合之众！”

    李懋芳气得直跺脚，但凡再给他一年时间，练出几千真正的精兵，也不至于打成现在这幅模样。

    眼见费映珙突袭奏效，其他弓手也扔掉弓箭，拔出匕首跑去厮杀。

    左翼方向，李正率领五百士卒，突然杀溃四倍于己的官兵。而且这些官兵，崩溃得毫无征兆，李懋芳都来不及派预备队去救援。

    只因这两千官兵，大部分是临江知府募集的乡勇，少部分是从民夫里挑出的青壮，战斗力也就能欺负一下农民。

    他们先是以绝对优势，围攻李正的五百士卒，打了半天毫无效果，反而被李正戳死数十人。伤亡近百之后，两千杂鱼瞬间溃散，而且害怕被军法官伺候，不敢逃回主帅方向，直接朝着赣江那边溃散。

    李正立即带兵冲向敌方主帅，张铁牛也杀穿了冲过去，不足一千人的反贼，直奔兵力占优的反贼中军大阵。

    李懋芳见状，骑上马儿就跑，哪还顾得上自己的大军？

    李若琏愣了愣，这位六十九岁的江西总兵，也连忙骑着马儿开溜。

    官兵的战马虽然稀少，但两位主将是肯定有马的。

    他们一逃，官兵的中军大阵立即崩溃，因为不断派出预备队，中军本来就没剩什么官兵了。

    “杀！”

    张铁牛此时已受伤五处，带着奴儿军狂追不舍。

    李正却没有继续追，而是带兵杀回来，前去接应右翼的黄顺。黄顺面对的是硬骨头，还在那里胶着战斗。

    至于被围的赵瀚和费如鹤，根本不需要李正来救。

    六千官兵攻不进去，又遭一千弓手背后攻击，等于是被反包围了。在李懋芳、李若琏逃跑之前，这六千官兵就开始溃散，此时更是全线崩溃。

    整场战斗，如果从弓兵互射开始算，大概持续了二十五分钟。

    接下来就是追敌和接收俘虏。

    战后统计，赵瀚这边战死41人，重伤18人，轻伤百余人。

    而且，死伤最多者，并非被六千官兵围杀的中军，也非弓兵互射的伤亡，而是张铁牛带头冲锋的奴儿军。

    这货完全放弃防御，就是一直往前杀，杀得李懋芳派出的预备队都不敢上前接战。

    至于官兵那边，加上民夫在内，一共一万六千多人上战场。但是，被射死、被正面杀死的官兵，其实还不足七百人。

    非常离谱的数据，双方总计两万多人战斗，真正交战而死的，加起来竟然不到一千，然后就迅速分出胜负了。

    甚至都搞不清楚，到底是李懋芳、李若琏两位主将先逃，还是正面战场的官兵主力先溃。

    反而是追击过程当中，官兵被捅死好几百，跳江逃生被淹死者上千，伤亡是正面交战的两倍有余。

    赵瀚和费如鹤，都没有施展武力的机会，他们全程都在指挥防御战斗。

    过了许久，张铁牛牵着一匹战马回来，手里还拎着个脑袋。这货浑身是血，笑着说：“砍了个千总，算他倒霉，骑马摔断腿了。”

    赵瀚无语道：“这次又伤了几处？”

    “不晓得，”张铁牛还在乐呵，“哥哥放心，我又不傻，还能让人伤了要害？”

    赵瀚望着被陆续押回的俘虏，足足好几千人，心中早已做出决定。

    这些俘虏，挑选部分作恶不多的从军，剩下的全部扔去挖矿，新占的铁矿山正急需矿工呢。

    江西巡抚李懋芳、江西总兵李若琏，他们身边只跟着两三个亲兵。由于江西河流太多，骑马也跑不起来，经常是跑一阵、走一阵，还得绕着河流兜圈子。

    两百多里的路程，二人骑马将近十天，终于回到南昌城的河对岸。

    过江一问，才知王思任的水师大败！

