    夕阳落幕，星斗漫天。

    宰予为了说服野人们，差点没来得及赶在城门关闭前返回曲阜。

    他给野人们开出的条件是，他的田地交给野人们自由耕种，由宰予负责提供种子和农具。

    而最终的收成无论多少，宰予只取一成，野人们可以拿走八成，而剩下的一成，则需要按照鲁国的税法上交给国家。

    其实宰予一开始是一成都不打算拿的，但他担心待遇太过优厚会让自己看起来像骗子。

    但即便宰予已经加码，却依然没有多少野人愿意相信世上竟然有这种天上掉馅饼的好事。

    最终，只有九户人家愿意接受宰予的帮助，成为挂靠在宰予名下的隶民。

    不过虽然名义上，宰予是他们的主人，但他并不打算奴役他们，甚至他还盘算着等以后造纸工场开业后，为九户人家里的女人们也提供一份造纸的工作。

    不过这些话，宰予并未对他们吐露。

    因为夫子说过：君子，先行其言而后从之。

    意思是，君子应该先行动起来，实践自己想要说的话，做到之后再把它说出来。

    现在工场尚未建成，宰予不想胡吹大气，万一中间出了什么变故，那他不等于就撒谎了吗？

    虽然宰予这一次只招募到九户人家，但他也并未气馁。

    因为九户对于他手上拥有的田地来说，不多不少刚刚好。

    他现在拥有一井之田。

    按照周礼规定，所有农田实行井田制管理。

    现在井田制虽然在各个诸侯国已经名存实亡了，但周礼中对于田地大小的丈量与说明方法却流传了下来。

    周礼规定，每名农夫应该得到一百亩田地进行耕种，所以一百亩就被称之为一夫。

    而除了夫之外，还有许多田地的丈量单位。

    所谓九夫为一井，四井为一邑，四邑为一丘，四丘为一甸，四甸为一县，四县为一都。

    所以一井之田，就是九百亩土地。

    如果换算成现代计量方法，实际上只有三百亩左右。

    而《管子》中说：终岁耕百亩，百亩之收不过二十钟。

    一钟大约相当于80公斤，也就是说春秋时期，一百亩田辛勤耕作一年，顶多出产1600公斤粮食。

    这些粮食，大概也就正好能够养活一户人家。

    所以一井之田招募九户人家来耕种，这是最合适不过的。

    宰予一路上开心的哼着小调朝着子贡家的方向走去。

    前几天他做梦，在图书馆里读《孟子》。

    书里有句话，叫独乐乐不如众乐乐。

    当时宰予还不能理解，但今天他终于懂了其中的含义。

    一个人得到田地的快乐，哪里比得上大家一起得到田地的快乐呢？

    虽然我失去了一部分田地的利益，但比起从前一亩田都没有时，依然算是有了获得，所以我非常快乐。

    而那九户人家因为我的关系，也得到了田地的利益，他们快乐，我就更快乐了。

    宰予忍不住心中默默给孟子点赞，准备今晚回去之后把《孟子》再好好读两遍，高低也得给自己弄几个类似的典故出来。

    宰予一扫昨日的阴霾，脸上挂着满足的笑容，就连走路的步伐也轻快了不少。

    他走到子贡家门前，却突然看见子贡正坐在门槛上长吁短叹，似乎正在发愁。

    而颜回则陪在一旁，好声好气的安慰着他。

    “子贡，你也别想太多。别人都挤破了头想要参加，还找不到这个机会呢。你怎么得到了机会，反而开始发愁了？”

    子贡长叹一声道：“这不一样，这怎么能一样呢？别人上去是荣耀，可要是我上去了，那就是去丢人现眼了。九十步远的靶子，你就是让我射一天我也射不中啊！”

    宰予走上前去，奇怪的打量着他：“子贡，我不思考人生了，怎么反而你又开始了？这样吧，我老家有个侄女，年纪和你差不多，性格也挺好的，回头我帮你撮合撮合吧。”

    子贡闻言，怒而抬头：“哪个竖子？敢拿我开涮？”

    他一抬头，发现居然是宰予，气就撒了一半：“我就说呢，这曲阜城里，嘴巴这么欠的也就你这么一位。”

    宰予向一旁的颜回问道：“子渊，他这是怎么了？怎么一副要死的样子？”

    颜回道：“子我，你就别取笑他了。刚刚有人来通知子贡，说阳虎欣赏他的才华，举荐他做咱们鲁国的行夫，还推荐了他参加夏至祭典后的大射仪。”

    行夫？

    大射仪？

    宰予听了，捂着肚子笑得差点当场劈叉。

    阳虎这人够损的啊！

    不就是因为之前他劝夫子出仕时，子贡和他顶了两句嘴吗？

    这么快就把子贡给安排上了？

    子贡愤愤道：“阳虎这个小人，真是不当人了！他肯定是从哪里打听到我不擅长射箭，所以就借着大射仪的东风，故意把我选上，趁机让我在大家面前丢人现眼！”

    宰予一边笑一边点头：“关键这事你还没办法回绝他。参加大射仪是国君赐予的荣誉，授予你行夫的职位，在外人看来是阳虎举贤不避亲、用人不避仇，不计较与你之前的矛盾。

    如果你拒绝了他的举荐和邀请，国人不但不会指责阳虎，反而还会觉得你不识大体、连基本的礼节都不懂。”

    子贡气的头顶生烟，捶胸顿足道。

    “可不是吗？他这招也太损了！我现在要是接受职位、参加大射仪，那就是丢脸。我要是不接受、不参与，那还是得丢面！”

    “里外不是人了属于是。”

    子贡忽然转头看向宰予：“子我，你有没有办法救我？”

    “我？”宰予的眼珠子滴溜一转：“我……办法倒是有。只是嘛……”

    “只是什么？”

    宰予捋了捋头发，往门边一靠。

    “我不想卷入是非。”

    “那你就看着我落水？”

    “不，子贡。你对我一点诚意也没有，你并不把我当朋友，你甚至不愿意叫我一声宰子。”

    子贡对宰予的黑话一清二楚，他叹了口气问道。

    “你遇上什么事了，如果要我帮什么忙，尽管开口。”

    宰予嘿嘿一笑，搓着手走上前来：“这不就行了吗？咱都哥们，什么钱不钱的。”

    “哦，你要借钱是吧？”子贡很大气的一挥手：“你就说吧，借多少？咱们兄弟之间，不必客气。”

    宰予心里计算了一下，然后附到子贡耳边吐露了一个数字。

    颜回坐在旁边，他只看见宰予嘴皮子一动，随后子贡双眼发直，整个人都木了。

    子贡调整呼吸，两只手按住宰予的肩膀，认真的望着他说道。

    “子我。你问我借这么多钱，你怎么不直接把我抢了呢？”

    宰予扭捏道：“我现在不是暂时还没有这个能力吗？”

    “你还真打算这么干啊？！”

    子贡掐住宰予的脖子，两手发力，准备把这个风险点扼杀在摇篮之中。

    “开玩笑你还当真了。”

    宰予赶忙澄清：“实话实说吧，我在郊外招募了九户野人，孟孙何忌送我的田地我都分给他们耕种了。

    但田里长出粮食总需要时间，所以庄稼没长出来的日子里，我想先买点粮食借给他们过渡一下。”

