    “轰隆——”

    雷火爆裂的赤红之中，一道金光辟易，凌厉剑气直直穿过树林，贯穿后方一座山峰，消失在长空之中。

    这一幕场景，显示着的这第四场交锋的胜者为谁。

    “无名的实力，不下于妾身。”

    白素贞的身影不知何时已是再度回到了楚牧的身旁，她以轻柔的声音向楚牧传音道：“方才那一招，妾身使出了七成的功力，无名用了万剑归宗借用妾身之力，他有此余韵，最少还留了近三成的功力作为后手。”

    这也就是说，论功力，无名已经可以比拟具备两百年功力的白素贞了。

    尽管白素贞被神暗算，中间缺了近百年的修为，但在吸取神的灭世魔身之力后，已是能在功力上和神比肩。她的两百年是实打实的，不似某个注水的千年武者。

    无名能够以短短数十年比肩白素贞，可见其这段时间的进步之大。

    第四战结束，始皇剑再度吸取一人之力，剑身已是绽放豪光，苏醒的力量到了临界点。

    无名脚下的漩涡也在此刻彻底成形，深红的光华在幽幽之光中万分醒目，与天上的绿痕相映生辉。

    “就差一人了，”楚牧道，“再有一人，就可让始皇剑彻底苏醒，让剑界大门彻底打开。”

    “而这一人选，有些特别。”

    他对打开剑界的需求竟是了如指掌，道出的话语令众人皆是侧目而视。

    “不错，最后这一人选有些特殊，”无名看着楚牧，道，“剑界的打开不只需要剑意剑念，还需要无上的剑招，在场众人之中，能有你符合这一条件。”

    他不知道楚牧是如何知晓这一条件的，但此刻形势已是箭在弦上，不得不发，无论如何，必须打开剑界。

    这一刻，无论敌我，无论知情的和不知情的，都将心弦绷紧到了极致。

    无名一方是必须打开剑界，大当家他们也是有所预感，剑界打开之后便能见到自己期望的那一幕。

    不过有人却是表示不同意。

    “无上剑招，呵，就凭这小子？”

    慕应雄昂首阔步，震声道：“当世之中，舍我以外，谁人有资格和吾弟论剑？这最后一战，当由我来。”

    作为风云第一弟控以及唯一和剑圣并列的剑痴，慕应雄表示这一战的人选怎么可能不是我？

    他万分不同意楚牧和无名一战。

    “大哥，你我剑道有所相通，是无法通过相异的剑道完全唤醒始皇剑的，并且秦霜还通晓剑圣的‘剑廿三’······”

    无名闻言，正要出言相劝，慕应雄却是已然划出数道残影，以指作剑，三道剑气横扫，快极的剑速封锁楚牧退路，欲要逼其一战。

    但孰料就在这时，一直默然无声的武无敌却是突然动了。

    “想一战，武某奉陪。”

    武无敌身形挪移，毫无顾忌地冲入包围圈，同样以指作剑，十强武道之“天命剑道”拦截剑气，我剑为道的天命之剑将剑气全数拦下，并在同时指绽剑光，一道剑气如同游鱼一般游弋向前，紧接着劲气一续，猛然一跃。

    天命剑道·鲤跃龙门。

    此剑就如鲤鱼跃龙门一般，看似灵动，实则于游弋之时续起沛然之势，只待剑势一引，便是飞跃龙门的临界一击。

    “嗤——”

    剑气横空划过，爆发的剑气带着刺耳的破空声直袭慕应雄胸膛，临界的一剑只是须臾之间就已经即至身前。

    危机时刻，慕应雄一脚爆出气劲，身影借势横空一旋，于毫厘之差避过剑气，同时剑指疾点，在半空以不可思议的角度一指点向武无敌头颅。

    此招角度极为刁钻，更是于不可能之中还以一指，堪称妙到巅峰，但武无敌身经百战，一身斗战经验胜过还要胜过某个浪了千年的老怪，他仅仅是微微一侧头，便与剑气擦肩而过。

    “啪——”

    闪过剑气的同时，武无敌伸手一带，搭住慕应雄的手腕，并运劲一摁，要将其制住。

    但慕应雄却是以虚避实，手臂突得收起，同时一脚踏地，另一只手再作剑指，当空点来。

    武无敌一招变老，却振臂鼓劲，再度一指破空迎上，两人剑指相对，当剑气对击，顿时便发出一声巨响，双指之间的空间如有雷电闪过，气爆震得二人同时身形一震，各自倒退一步。

    这一连串的交锋说来话长，实则发生在瞬息之间。二人的交手快极猛极，连汇聚天地灵气制造出慑人特效的时间都没有，声势相当朴实。

    但在细微之处，此番交手之凶险却是不逊于强招连攻，一个不慎，不管是武无敌的霸道剑劲还是绝剑慕应雄的凌厉剑气，都能直接贯穿对方的身躯，让对方血染当场。

    “好！”

    武无敌盛赞一声，“你有资格领教十强武道。”

    他背上气劲一震，天道战匣自动打开，气机牵引之下，一道剑光跃然而出，正是天命强剑。

    武无敌一剑在手，更显强霸之姿，睥睨之势令得某千年武者不由微微一缩，只觉脖颈有点凉。

    慕应雄也是被激起了战意，大袖一卷，一把朴素的长剑便已经出现在手中，正是他在自己的英雄剑被斩断之后所携佩剑丹心剑。

    “剑道极境，飞仙、魔剑、天剑，其中天剑至高，当世唯有一人可证，吾弟证得天剑，我却是难以再走这条道，但武道之前景总是人走出来的。走不通至高的天剑，我便自己踏出一条路来。”

    慕应雄虽是已显老态，但此刻却是比任何少年人都要意气风发，只听他朗声道：“这便是至强之剑——无天剑境。”

    慕应雄和无名兄弟二人都是走相同的剑道，在天剑之境被无名所证之后，慕应雄除非以下克上，逆伐无名，否则便无法踏入天剑之境。

    但他这人也确实可算得上和无名相较的剑道奇才，天剑之境无门之后他并未改弦更张，走魔剑或是飞仙之道，而是另辟蹊径，创出和天剑相似又不同的无天剑境，踏足剑道巅峰。

    “无天绝剑·天地初开。”

    简单一剑如同划分光暗，凌厉剑气冷冽清寒，于空中留下霜色的轨迹。

    傲骨与无情交集而成的剑道，一会十强武者。

    “剑河雪涌。”

    武无敌剑出长空，剑气如雪涌，化作滔滔剑河，以繁会简，直迎凌厉一剑。

    “叮——”

    清脆的交击声中，双剑碰撞，一道道剑意横桓天地之间，被天上的绿痕吸入其中。

    而在另一边，楚牧已是踏上了火湖，凌空站在漩涡的波纹之上。

    “笑三笑呢？”楚牧问道。

    “前辈自会在该出现的时候出现。”无名淡淡回道。

    “是吗？”

    楚牧似是对笑三笑毫不在意，紧接着将话题转到另一人身上，“那么换一个人，文隆呢？”

    文隆！

    无名听到这二字入耳，目光微动，刹那之间，他的心里不知道闪过多少念头，最终化作无言来面对楚牧。

    文隆，已经死去的皇帝之名。

    当初在乐山一战中，楚牧一剑弑皇，以自己的傀儡代替皇帝，暗中执掌朝廷。文隆皇帝在知晓内情的人眼中已经是一个死人了。

    但是！

    实际上，文隆皇帝还未死。

    当初被楚牧所杀的文隆，他实际上不是文隆，而是文隆皇帝的双胞胎弟弟武昌。

    文隆皇帝自幼体虚多病，且向往自由，他不愿将本就比正常人短暂的生命耗费在繁杂的政务上，便让自己的弟弟代替自己坐镇朝廷，其本人却是离开皇城，在四处游历。

    叫人啧啧称奇的是，武昌和文隆两兄弟感情深厚，哪怕是权力也无法动摇二人的兄弟之情，文隆当撒手皇帝，武昌还当真愿意给文隆当替身，一直以文隆的身份行事。

    这兄弟二人共享身份，共享权力，甚至共享三宫六院七十二妃，感情稳如泰山，是以即便两者身份交替，也没让朝廷生乱，没人知晓坐在金銮殿中的皇帝有时是真的，有时是假的。

    也没有一个后宫妃子知晓睡在身边的人可能是自己的小叔子。

    不过这一切，都在乐山结束了。

    “将剑界开启之地选择在海外，其目的之一，便是要将我诱出中原，好让文隆重返帝位。”

    楚牧看着无名，慢慢道出对方的计划，“以笑三笑这老怪的能力，现在朝廷之中应当已经发生大变了吧。”

    “不错，现在陛下已经重掌大权了，”无名终于出声道，“选择傀儡的策略固然能让你快速掌握朝廷大权，但也让文隆这个身份没在乐山死去。只要揭露傀儡的身份，那朝廷的一切都将重新洗牌。”

    “此刻，陛下已经率领东海的七万水军，还有十大门派的高手在龙岛之外等待信号，准备杀你。”

    “御驾亲征，不吃教训啊。”楚牧嗤笑道。

    上一次就是御驾亲征去乐山，丢了一条命，现在还来。

    “若让你生离此地，呆在皇城和来到龙岛之外，后果都一样。”无名回道。

    说话之间，始皇剑发出嗡鸣震动，宏大剑势笼罩四方。

    与此同时，楚牧的眼中画面闪烁，一副烈焰焚天的场景出现在视界之中。

