    霜岛清美对自己的判断有不小信心，一行人走进大厦，瞧见四五辆警车停在大厦前，周围一些机灵的住户行人紧张的缩了缩脖子。

    为了不引起恐慌和潜在的外国势力，超自然厅的车辆采用的是普通警车外观配置，东京地区的配属车辆则挂在警视厅名下。

    “咔嚓。”有几名新招募进来的超自然警察过于紧张，双手一直按着配枪。

    瞥了瞥几名新人，霜岛清美说道：“把手从枪上放下来，对方是没有敌意的超凡，不用如此紧张。”

    “要是擦枪走火引起麻烦，我也保不住你们。”

    况且，霜岛清美没有说的对上崔钰、黑白无常这种华国神话中的知名大物，就是抱着导弹同归于尽也不一定有用啊。

    几人分散在大厅中，一名精通华国语的警员侍在霜岛清美身旁，虽然就妙正和尚所说这一行判官会说岛国语，但用华国语不是显得更有诚意一点么。

    宛如等死上吊般，十分钟后一阵风忽然从四面八方吹来，大厅正门与几扇开合的玻璃窗剧烈摇动。

    来了。

    霜岛清美的心跳猛地漏了半拍，其他没有正面接触过超凡事件的菜鸟们害怕的嘤嘤嘤起来。

    只见三道人影成品字形出现在大厅，威严最盛的判官立在最前。

    “如此恶臭的气息。”黑无常捂着自己的鼻子，皱眉看着粉饰干净的大厅。

    大厅表面干净，但空荡荡没有半个人影，普通人走进其中只会遍体生寒发冷，更不用说现在切实是有鬼怪走入！

    “许久没见浓度如此高的恶人了。”

    “这里还有人等着我们呢，看样子是人间的官差？”

    白无常挥动着手中幡旗，一双眸子看向大厅中隐蔽位置的警员。

    感觉如此敏锐，不愧是超凡，霜岛清美自认也是老司机了，不该太过紧张，深吸口气后从后方钻了出来。

    其他警员也有样学样，跟着上司慢慢走出，霜岛上司吸怪嘲讽体质果然不是传言，真的守株待兔等到判官无常了。

    看到走出的霜岛几人，判官露出了和善笑容，对着两名无常道：“你二人且去缉拿孤魂野鬼。”

    “喏。”

    两名无常的视线从警员身上挪移开，如山岳般巨大的压力顿时消失。

    阳间的警察、阴间的警察，彼此间却很难有惺惺相惜之感。

    “哦？本官行事如此隐蔽，还是被人间的诸位发现了。”崔钰瞥了几眼众人身上穿着的制服，英气的眼睛挑了挑眉。

    不，一点都不隐蔽。

    霜岛清美觉得这些超凡大人物们似乎对隐蔽有什么误解，是不是非要整出阴兵过道，或者京都公卿贵族的场面才不叫隐蔽？

    不过考虑到古代又没有电话、联网系统，不像现在这样一点风吹草动就能满城皆知，崔钰硬要说隐蔽倒也没错。

    “嗨依，您好，初次见面，我是岛国超自然厅警视长霜岛清美。”

    霜岛清美不了解在华国语境中该如何称呼对方，只能拿出当年应聘的架势了。

    两名无常尽忠职守的完成自己的任务，也不见二人有什么动作，仅是吹了口气，大厅中便升腾起蓝紫色的鬼魂烟雾，和妙正和尚描述的一模一样，这是在引动鬼魂！

    看着从大厅各处走出的鬼魂，警员们纷纷倒吸一口凉气，其中更有不少鬼魂直接穿过了他们的身体。

    “啊。”新人警员吓得向后猛跳，好悬是忍住了开枪射击的冲动。

    不管在哪国神话中，被灵体穿过都代表着灾厄，大则重病而死，小则染上诅咒寿命折损。

    他们置身于奇幻，恐惧支配全身，一动也不敢动。

    这些鬼魂身上都穿着严肃西服，大多数戴着墨镜，一看就不是好招惹的极道干部。

    但面对着轻松就能将自己从地下拉出的两名鬼差，这些欺男霸女横行霸道的极道干部心惊胆战，模样并不比被抓起来小偷小摸要强多少。

    “大，大人，请问我们是要到哪里去？”

    “地府。”黑无常话语短暂，但一下就道出了关键点。

    “啊啊，可我是切支丹教徒。”

    “这里是东方世界，你们那个教派不灵。”

    “还有……”白无常在旁边插话补刀，“就你身上这罪恶浓度，就算是福音教管辖的地盘里，你也是要被拉入地狱不得超生。”

    “下地狱？怎么可能，我生前可是给不少古刹神社都捐过款，光是金身塑像……”

    “那真是奇怪了，我二人可是一点都没见到财物。”调笑了一句，黑无常的两根手指在空中攥起，像是紧闭拉链般虚空一拉，“你是不是拜错了神佛？”

    “嘶。”

    方才出声的鬼魂立马有了惊人的变化，张开的嘴巴被缝合成了一条线，‘物理意义’上的闭嘴！

    “尔等都是有罪在身之人，具体如何判处，待到下去再说。”

    “不过我估计什么油锅、拔舌各种乱七八糟的少不了的，先折磨个几百年后再把你们打入畜生道或者魂飞魄散。”

    白无常说这话的时候漫不经心，但听在耳中令人毛骨悚然，在阴间警察面前，生前再如何的辉煌又如何。

    “反正我每次路过这几层地狱的时候都很佩服，你说经受了几百年的地狱折磨后，到底会变成怎样？”

    “妈的，我和你拼了。”

    ‘人群’种一名光头汉冲着白无常而去，放在其他人眼中，这是连死后都盖不住他身上不要命的气息。

    “不知死活的东西。”白无常冷哼一声，凌空对着光头汉一挥手，整个灵体被打散在空气中。

    其他躁动的鬼魂似乎被这一画面震慑到，惊恐的拥挤成一团。

    “让你魂飞魄散，连轮回转世的机会都没有。”

    “好好做几辈子的猪牛马，赎罪几个轮回后还能有做人的机会。”

    在高深幻术的欺骗下，这一幕幕都真实的不能再真实。

    但实际上大厅中真实存在的只有‘判官’和两名‘无常’，一切恐惧都是众人在幻境中内心的折射。

    “让诸位见笑了，阴阳紊乱以来，不服管教的孤魂野鬼是越来越多了，连本官都不得不亲自来阳间走一趟。”

    崔判官威严的声音将众人从恐惧中拉回，跟喜怒无定的无常比起来，崔判官和蔼可亲太多了。