    第4614章你行你上

    母后病重，说不定就有他们几个的原因在里头。

    总之，云黛的这场病，让她的几个孩子前所未有的关系紧张。

    云黛和赵元璟都能够料得到这些，但他们没有想着去改变什么。

    孩子大了，他们也逐渐老去，总不能一辈子去管着他们，操心他们的一言一行。

    做兄弟姊妹是缘分，但也没必要因为这血缘关系把人生绑定在一起。

    如果他们之间有分歧，有争辩，那完全可以自己去解决。

    不管是吵架还是打架。

    都由着他们。

    和世间很多父母不同，云黛和赵元璟从未说过要求他们兄弟姊妹相亲相爱这种话。

    让晏儿稍微照拂弟弟妹妹，也只因为他做了皇帝。

    云黛坐在轮椅上，由赵元璟推着，在山间散步，笑道：“这会儿怕是已经打起来了？”

    “打就打吧，反正也打不死。”赵元璟不甚在意，眼睛扫着她的状态，见她精神还不错，心下稍宽，“晚上想吃什么？”

    “想吃点酸甜可口的。”

    “酸的？莫非是有了么。”赵元璟玩笑。

    “胡扯什么。”云黛嗔他。

    赵元璟自己也知道这不可能，自云黛从树上坠落，到现在一个来月的时间，他们并不曾亲近过。

    云黛的月事近几个月来，也不算规律。

    云黛自己没怎么放在心上，她年纪不小了，月事来不来的，也都正常。

    但赵元璟时常关注，某个月没有准时到，就极为担忧，生怕让云黛怀上孩子。

    倒不是他不喜欢孩子，而是担心云黛的身子，不肯让她吃任何苦头。

    夫妻二人在林子里转了一圈，返回来的时候，云黛睡着了。

    欧阳蹲坐在门口摆弄一堆药草，看见云黛靠在轮椅上闭目沉睡，还以为出了什么事，当时就变了脸色。

    “太后这是……”

    “什么？”赵元璟低头一看，轻轻摇头，“没事。”

    欧阳剑不放心，还是上前来摸了摸她的脉搏，确认她只是睡着后，才叹气：“太后睡的太多了，陛下您得时常注意。”

    赵元璟道：“她要睡，我也没法拦着。”

    “您跟她说话，逗乐，总之别叫她总睡觉就是。”

    “欧阳，下次你来试试。”

    “啊？”欧阳剑没听明白。

    不过，很快他就知道了。

    云黛睡到晚饭的时候醒来，吃了半碗稀饭，一小截蒸鱼，青衣便拿来叶子牌，缠着让云黛陪他们打。

    云黛嘴里答应的好好的，饶有兴致的坐到桌边，结果没多久便开始打哈欠犯困。

    赵元璟扫了眼欧阳剑。

    欧阳剑后心一凛，忙笑道：“太后，该您出牌了哦，微臣这把牌差得很，全指望您了，您可别让我输了啊！不然我这脸上都没地儿沾纸条了。”

    他那张老脸上，已经被保兴用米汤粘了五六根纸条。

    当然，这个中的原因，并非云黛犯困，而是他牌技太烂，被保兴和青衣联手杀的丢盔弃甲，好不狼狈。

    对面的太后队友只顾打瞌睡，压根没心思欣赏他的狼狈。

    (本章完)

