    既然如此，杨拓也不再纠结，或许天意如此，他的机缘并不在此！

    杨拓向老子行了一礼，方才说道：“弟子觉得，陆压道人，或许合适！”

    老子闻言心中也是一叹，不想这道元如此心性。当真是拿得起，放得下。

    舍得，舍得，有舍方才有得。陆压道人舍弃了两件先天灵宝，如今方才得了杨拓这么一句话。

    这句话，或许就可以让他跨入混元之境。

    至于杨拓，舍弃了这到手的机缘，却不知道他又会得到一些什么！不过短时间，应该是看不出来了。

    他其实也明白，如果他以紫微大帝化身跨入混元，或许就会从仙道，转入神道。

    那时候，是福是祸，也就说不一定了。不过短时间看来，肯定是好事，不是什么人都有机会跨入混元。

    至于证道成圣，自开天辟地，无数元会以来，天地间也只出了七位圣人。

    饶是镇元子与冥河教主这等先天神圣，也被卡在了最后一步。没有任何人能够保证自己可以证道混元。

    就算是几位圣人再来一次，他们也未必还能够成功。

    老子听了杨拓的话，还是追问了一句：“道元，你可想好了？”

    杨拓沉默半晌，郑重的说道：“弟子，已经想好了！”

    老子见此，点了下头，也不多劝。各人有各人的缘法，也说不准哪个选择更好一些。

    杨拓见老子点头同意，便将陆压道人留下的传讯之物用出。不过半刻钟，就见天边一道虹光飞来。

    不想这陆压道人来得如此之快，这化虹之术，果然独步三界！

    陆压一落下遁光，就见到场中的情形。他先看了杨拓一眼，随即快步上前，朝老子行礼道：“拜见太清圣人！”

    老子见陆压到场，随即发问道：“道元言你可为大成佛教的三位佛祖之一，不知你可愿意？”

    陆压听到老子之言，心道自己的机缘到了。亿万年的追求，如今方才看到了曙光。

    他恭敬的俯身拜道：“贫道愿听圣人吩咐！”

    老子开口说道：“既然如此，你可为大日如来佛！”随即便也为其受了佛印。

    随着老子为陆压受了佛印，陆压便变成了一个老禅师的模样，随即双手合十，诵了一声佛号：“南无大日如来佛！”

    老子等做完这一切，随即又说道：“老朽此次西行，功行圆满，也是到了该离开的时候了！”

    他最后看了一眼众人，说道：“以后，就要看你们自己了！”说完，老子的身影就消散在了空中。

    众人连忙朝着老子消失的方向，拜了拜，方才起身看着释迦牟尼！

    老子的目的已经完成，不过释迦牟尼的事情，却还没有做完。

    他引动体内的立教功德，运转三尸法门，以丈六金身作为载体，大喝一声：“吾今道成矣！善尸出！”

    随着释迦牟尼话音刚落，一道流光从庆云之中飞出，落在地上，化作一个佛陀模样。

    这佛陀刚一落地，就双手合十，缓缓开口道：“南无释迦牟尼佛！”

    “贫僧多宝，见过我佛！”这佛陀就是释迦牟尼斩出的善尸——多宝如来佛！

    随着释迦牟尼斩却善尸，跨入混元散仙之境。天空之中有金花坠落，异彩纷呈。

    虽不如证道成圣，三界皆知。不过这等异像，却也让一众大能知道，洪荒至此又多了一位混元中人。

    随着释迦牟尼跨入混元散仙之境，身下显出一座莲台，莲台发出无量功德金光。

    这金光照耀三界，散发出令人祥和的气息。释迦牟尼端坐莲台之上，头顶散发无穷云光。

    燃灯与陆压则领着其余人，俯身拜道：“见过我佛，南无释迦牟尼佛！”

    随着众人这一拜，有无穷气运，朝众人涌了过来。好似无穷的河水从高处落下，江水滚滚，势不可挡。

    佛门的气运延着两朵功德金莲之间，那冥冥之中的联系，向着大成佛教这新挖的水洼涌来。

    燃灯、陆压等人借着这股东风，乘风而起。在这无穷气运的支持下，燃灯与陆压也终于跨过了最后一步。

    他们积累早已足够，只是一直未能确定自己的混元之道。如今二人定下了佛道，又以无穷气运为辅助。

    燃灯道人斩出了燃灯上古佛，陆压道人斩出了大日如来佛。两人终于得偿所愿，步入混元之境。

    这大成佛教，一日三混元，着实将天下大能震得不行。

    西方极乐世界之中，阿弥陀佛与准提佛母，感受到佛门气运的流逝，都不由叹了一口气。

    这老子使得是阳谋，在圣人不出的时代，拥有三位混元佛祖的大成佛教，崛起已经成为必然。

    阿弥陀佛看了一眼门下弟子，药师与弥勒虽也不错，但必定不会是释迦牟尼的对手。

    随着大成佛教三位佛祖齐聚，将那汹涌而来的无穷气运，牢牢镇压在大成佛教之中。

    这时惧留孙也借着这次的良机，一举突破壁垒，进入大罗道境。

    一旁的文殊、普贤、慈航也借着气运修行，不过三人积累不够，尚且不足以破入大罗。

    释迦牟尼见此，随即开口说道：“惧留孙今入大罗，当为惧留孙佛！”

    燃灯上古佛与大日如来佛也宣了一声佛号：“南无惧留孙佛！”

    释迦牟尼又见文殊、普贤、慈航，修为尚不足以突破大罗的屏障。

    他想了想，开口说道：“封文殊为文殊菩萨，普贤为普贤菩萨，为我肋侍，随行左右！”

    随着释迦牟尼话音刚落，两人头顶也出现了菩萨印记。借着又有两股气运分出，朝文殊、普贤二位菩萨涌去。

    文殊、普贤心念一动，顿时明了。随即连发十愿，分别是：礼敬诸佛，称赞如来，广修供养，忏悔业障，随喜功德，请***，请佛住世，常随佛学，恒顺众生，普皆回向。

    此十愿一出，又引动了不少的气运，两人终于借此，突破太乙，步入大罗道境。

    一旁的慈航眼见两人步入大罗道境，他却还没有进展，不由也有些焦急。

    不等释迦牟尼开口，他也学着文殊与普贤一般，发出十个大愿。

    “今我为观世音，广发弘誓愿，度尽众生，消烦恼。救三灾，脱四难，离三毒。”

    随着慈航道人的话音，有无穷气运涌来。不过他因缺少释迦牟尼的肋侍之位。

    十个宏愿尚不足以成佛，他随即又增加了两个誓言：应二求，持名得福。

    随着十二个大愿落下，这才得到了足够的气运，一举突破屏障，跨入大罗。

