    周轩朝金刚骷髅王射过去的两发火箭弹，轻轻松松就被金刚骷髅王给躲过去了。

    毕竟之前周轩只算是偷袭，但金刚骷髅王认真之后可就不一样了。

    它转身往左一闪，躲过正面袭来的一发火箭弹。随后又尾巴一甩，将后面一发给抽飞了。就这样，两发火箭弹都没有建功，但却更加激发了它的怒气。

    直升机上的帕卡德上校看到这一幕，脸色焦急的对着众人立刻说道。

    “开火！开火！掩护康拉德撤退！”

    大家自然也明白周轩的处境，随即对金刚骷髅王加大了火力。

    机枪不停高速射击，枪管都快要被烧红了。但却没有人停下来，依旧不断向金刚骷髅王射击开火。

    周轩这时也将手里的火箭炮收了起来，转身开始跑了。但是在跑的路途中也忘给金刚骷髅王留下几颗手雷，轰隆声响个不停。

    他看着身后紧追不舍的金刚骷髅王，心里不禁暗道。

    “没错，就这样，继续追我。”

    周轩没有爆发极致的速度，反而不紧不慢把金刚骷髅王吊在身后。

    不过没几分钟，他就追上了先跑的马克中尉。

    马克中尉跑的上气不接下气，瞪大眼睛看着身旁的周轩说道。

    “康、康拉德，你怎么…跑的这么快！”

    他在岛上生活了二十多年，算是非常熟悉地形。但是没想到先跑了几分钟，竟然还不如周轩跑的快。

    周轩转头看了一眼身后的金刚骷髅王，略带无奈的对马克中尉说道。

    “中尉，接下来可能有点刺激，你最好闭上眼睛。”

    金刚骷髅王离他们也只剩下百来米距离，这已经算是一步之遥。要不是有手雷和帕卡德等人拖延时间，怕是眨眼间就追上来了。所以现在，马克中尉反而成了累赘。他要是不想点办法的话，马克中尉算是必死无疑了。

    马克中尉微微一愣。

    “嗯？！”

    周轩没等马克中尉反应过来，直接就将他抱起扛在了肩膀上。

    马克中尉也只能发出一阵惊呼，然后就被周轩扛着跑了起来。但在这个过程中，确实是够刺激。

    周轩扛着马克在山地跑，但速度也丝毫没有慢多少。而马克中尉却来不及惊讶这些事情，反而叫的声音越来越大。

    “快跑！快跑！不要停！欧！我的天！它快要追上来了！再快点！再快点……”

    因为金刚骷髅王就在他们屁股后边，而且是那种不死不休的感觉。

    周轩当然知道身后是什么情况，但他依旧没有觉得有多紧急。因为一切都在掌握之中，金刚骷髅王根本不可能追得上他的速度。

    虽然话是这么说，其实暗地里却早就已经开启了龙纹爆种状态。在龙纹爆种的状态下，各方面素质都暴增了两倍有余。应付金刚骷髅王，自然也就游刃有余了。

    不过没办法，身上多了个一百多斤的老胖子，不用出真本事都不行。不然扛着个人还真有些吃力，一个不小心还真有可能会被追上。

