    看着众鬼情不自禁，放声嚎哭的场景，天元道君一众聚集到一处，讨论起来。

    “人族的命运，还是由人族自己来决定的好！仅仅因为无半点恶意的妄语，就将人打入拔舌地狱之中，按照这个标准，除了圣人，全洪荒的生灵都要下地狱。”

    神农氏面露悲悯之色，他一挥手，冥域之中，便下起了和风细雨。

    雨水细腻而轻柔，落到那些五体不全的鬼魂身上，立刻就开始修复他们的魂体。

    他是最慈悲的人皇，根本见不得这些场景。

    天元道君见到此情此情，心中暗赞。

    神农氏不愧为西王母之后，药道成就最高之人，这随意一出手，就为整个冥域的鬼魂们解除了痛苦。

    “每一个种族都有自己的价值观，自己的习俗。就拿我们人族来说，用我们人族的道德伦理去衡量，所有的母蜘蛛都罪该万死，但是，对那些母蜘蛛自己来说，它们却是在遵循自然法则。这就是我人族必须要建立自己的轮回的原因。”

    天元道君淡淡的说道，语气之中，没有别样的感情色彩，他仅仅是在阐述一个最简单的道理。

    “那么，接下来，你要怎么做？”

    问话的不是神农，而是轩辕黄帝。

    五道轮回之事，只能交给天元道君，没有别的选择。

    神农氏也好，夏禹也罢，都只能短暂在洪荒行走，他们还要回火云洞，镇压人族气运。一族气运若有失，后果不堪设想。

    这一件事，天元道君早就有打算。

    他大袖一挥，一个虚幻的鬼影，从袖口飞出，落在了众人面前。

    这一个人，天庭饱满，地阁方圆，目光如刀，浑身都是上位者的姿态。

    “他是，帝辛！！？”

    神农氏一众当场就变色了，都充满愤怒，看向天元道君。

    他们怎么会不认得帝辛，怎么能不认识帝辛。

    一首“凤鸾宝帐景非常”脍炙人口，帝辛的名号“享誉”诸天万界，不是帝辛残暴，封神之战都不会在人族进行。

    这一场大战，诸天万族都有伤亡，但人族的损失是最惨重的。

    抛却通天教主那一剑不算，在之前的大战，人族的精英死伤惨重，如邓婵玉娘娘，洪锦那样的英才更是死了一批又一批。

    帝辛被天元道君关了几千年，一出来，看到五个气度不凡的人看着自己，其中还有天元道君，顿时知道，自己的机会来了。

    “大祭司！”

    帝辛不认识神农氏等，就只给天元道君行礼。

    天元道君面无表情：“帝辛，这位是地皇陛下，这位是人皇陛下...”

    他一一介绍起来。

    饶是帝辛早有心理准备，也被眼前这些人的身份惊得不轻。

    噗通一声，帝辛跪了。

    “人族罪人，拜见三位陛下！”

    帝辛低着头，不敢看神农氏三人。

    他是真的愧疚，和眼前的这三个人比起来，他连昏君都算不上。

    神农氏三人一愣，面面相觑，均感到诧异。

    他们三人的印象中，帝辛是一个狂妄自大，目中无人的昏君。否则，也做不出在女娲宫写寅诗的事情。

    可是，这样一个人，是不会称自己是罪人的。

    “天元大祭司，这究竟是怎么回事。帝辛此人，不是在封禅台上，就形神俱灭了吗？”

    还是神农氏最先开口。

    天元道君登基之时，在诸天大能的眼皮子底下，将帝辛恶魂，轩辕坟三妖，一同处决。此事，神农氏亲眼所见。

    “三位，事情是这样子的。”

    天元道君不假思索，就把与帝辛相关的一系列事情都说了出来。

    听到轩辕坟三妖用人族龙气修炼，意图证道大罗时，轩辕黄帝的脸色非常不好看。

    在不知不觉中，居然有人如此的算计他，假如轩辕坟三妖修成大罗金仙，他这个人皇就无地自容了。

    然后，天元道君又说起了后土娘娘利用六道轮回，让帝辛成为了一体双魂，精神分裂的人。

    “果然，她真的这么做了。想不到，世界上有如何可怕的女人。先是让蚩尤抢夺人皇大位，然后又利用六道轮回，给我人族使绊子。”

    轩辕黄帝听得毛骨悚然。

    自从把蚩尤分成五份后，他就一直在等待着后土娘娘的下一次算计。

    只是，他的运气好，一直都未能等到。

    他怎么都想不到，后土娘娘会把手段用在帝辛身上。

    神农氏不断的摇头叹息，他扶起帝辛，怜爱的道：“这不怪你。你连仙人都不是，又如何是那些如狼如虎的大能的对手。你能够在最后关头，为了我人族大局舍弃王位，已经很不容易了。”

    后土娘娘的手段太高明了。

    当初，帝辛就被困在身体之中，什么话都说不了，什么事都做不了，只能够听，只能够看。

    由于人王之气捣乱，连云中子当面都没有看出帝辛的异样。

    帝辛道：“晚辈愧不敢当。其实，晚辈当时，是顺应时势。我大商已经日薄西山，随时有覆灭的危机，还不如按照大祭司的话做。”

    “天元，你是什么意思？”

    能够直呼天元道君道号，又会这么去做的，在场只有一个轩辕黄帝。

    杀子之仇，不是说放下就放下的，

    天元道君看了帝辛一眼，严肃的道：“本座打算，让帝辛做阴司的主人。”

    “不行！”

    夏禹断然拒绝。

    “不管这个帝辛是好是坏，在世人眼中，帝辛是暴君，他做阴司之主，必定引发无数人的反对。”

    夏禹的话，是出自全盘考虑。

    如果让人看到一个亵渎了女娲娘娘，搞得大商民不聊生，成了阴司之主，必然会阴间大乱。

    天元道君摇头，他指着混乱的群鬼道。

    “这些鬼魂，从冥界逃出，早就不是真正意义上的人。所以，以鬼治鬼，才是最好的办法。”

    “以鬼治鬼？”

    夏禹若有所思。

    他知道天元道君要重用帝辛的原因。

    封神大战，有许多大商的军人死了，成了鬼魂，他们下了冥界，一直都没有投胎。

    如果帝辛出现，这些鬼魂，只怕就可以好好的利用。

