    汉克一头雾水的样子，他很是不解的道：“为什么？”

    杨逸笑了笑，道：“这不关你的事，好了，你来到了我的牢房，现在我给你讲讲规矩。”

    汉克立刻毕恭毕敬的道：“你说老大，我一定会遵守你的规矩。”

    杨逸笑了笑，道：“所以从现在开始，你就是我的人了，我会保护你的安全，但前提是你要有用。”

    汉克犹豫了一下，低声道：“你说的是那种用处？”

    杨逸看了看汉克的屁股，微笑道：“我有个很独特的嗜好……”

    汉克立刻往后退了一步，紧紧的靠住了墙，哭丧着脸道：“这个不行，老大，这个真不行。”

    杨逸笑了笑，淡淡的道：“听我说完，我的嗜好就是学习一切有用的知识，所以呢，你要是能把你擅长的东西教给我，我就保护你的安全，保证没人敢欺负你，但你要是不教，不肯教，教不了，那你就没用了。”

    汉克愣了一下，道：“你要跟我学开锁？这个，没问题！事实上我教过很多人，我这个人是很大方的，真的，但是这个需要天赋，大部分人学不会的，如果你学不会……”

    “那是你的问题。”

    “可我觉得你学不会不该是我的问题吧，这个……”

    杨逸摇了摇头，道：“不，那是你的问题，你要想清楚怎么才能让我学会之后就可以开始教我了，如果我学不会，那就是你教的不好，你教的不好就是没用，那样的话，我会让你发挥真正的作用，其实你长得不错。”

    汉克彻底痴呆了，然后他低声道：“你不能这样！”

    “我不用找，就会有十个八个的壮汉等着和你发生超友谊的关系，你在监狱里待过一段时间了，你肯定知道我不是在吓唬你，对吗？”

    汉克突然变了一副脸色，然后他沉声道：“伙计！我们谈个交易吧，其实呢，作为一个很成功的大盗，我是很有钱的。”

    “然后呢？”

    “我只求安安静静地度过监狱生活，如果你能提供给我需要的，我就付你钱，不是烟而是钱，我每个月都给你五百美元，怎么样！”

    看着汉克咬牙切齿的样子，杨逸笑了笑，道：“明天我就给你先安排三个壮汉，你喜欢什么肤色的？要不然一个肤色来一个吧，监狱里很久没来你这么漂亮的新人了。”

    汉克甩了下头，然后他恶狠狠的道：“一千美元！我豁出去了，所有的积蓄全给你！是一个月一千美元，这总够了吧！”

    杨逸笑了笑，道：“我不要钱，哦不，一个月一万美元我可以考虑。”

    “一万？法克！你杀了我吧！”

    看着汉克一副大义凌然的样子，杨逸微笑道：“我杀了你干什么，我的人对尸体又不感兴趣，好了，谈话到此结束，明天你会感受到大家的热情，现在，给我去墙角站着，我要开始做事了。”

    汉克悲愤欲绝，然后他终于毅然决然的道：“好吧，好吧！我教你，拿手的绝活儿全教给你，没有问题，我一定拿出最好的状态来教你！”

    杨逸笑了笑，然后他指着牢门道：“能打开吗？”

    “能！但是现在不行，缺乏关键道具，这是电子控制的大门，不需要钥匙，只要有一张芯片卡就行，或者干扰到电子信号，这是最简单的办法。”

    杨逸点了点头，道：“很好，现在去墙角站着，我要开始锻炼了，而我不喜欢有人看着我锻炼，所以去墙角站好。”

    汉克双手合十，对着杨逸哀求道：“给我一根烟好吗？老大，求你了，就一根。”

    “表现好我会给你，现在，去给我站好！或者你想蹲着？”

    汉克立刻站到了墙角，乖乖的，非常老实的面壁去了。

    对付汉克这种老油子不能太客气，这是杨逸学到的宝贵经验，所以别管汉克态度有多好，先给他个下马威，让他受几天罪再说。

    杨逸开始锻炼，倒立，平板支撑，俯卧撑，各种各样的自体重锻炼全都来上两组后，他有打了两套拳。

    足足四个小时之后，杨逸用冷水擦洗了一下，随后拿了两块巧克力吃着补充一下体力，才终于喊了汉克。

    “好了，你可以动了。”

    汉克转过了身，然后他立刻可怜兮兮的道：“我可以上厕所吗，老大。”

    “你表现的很好，所以我准许你上厕所，去吧。”

    汉克如蒙大赦，飞快的冲向了马桶，就是他迈着小碎步急匆匆的冲向马桶时，那动作怎么看怎么滑稽。

    杨逸毫不客气的哈哈大笑了起来。

    等着汉克上完厕所，杨逸拿出了一根烟扔给了汉克，然后他笑道：“给你的奖励。”

    “谢谢老大，谢谢老大！”

    汉克接过了烟，点头哈腰的从杨逸手上拿过了打火机，然后两手一捂把烟点上之后，立刻把烟还给了杨逸。

    深深的吸了口烟，汉克一脸陶醉的道：“我已经九天没吸烟了，谢谢老大。”

    杨逸看了看汉克脚上的镣铐，道：“为什么不给你去掉，这不合法吧？”

    “是不合法，但是有什么办法呢，谁让我越狱成功了。”

    “能打开吗？”

    汉克叹了口气，然后他坐在了杨逸面前的地上，把烟叼在了嘴里，指着镣铐上的钥匙孔道：“看，用铅封死了，所以我打不开。”

    杨逸不屑的道：“你不是说自己能打开一切的锁吗？”

    “不管是机械锁还是电子锁，再复杂的锁我也能打开，可这已经不是锁了，这就是一个铁块，除非锯开，否则怎么打开呢？所以我是真的打不开。”

    杨逸点了点头，然后他微笑道：“看来你每天都得带着这个玩意儿生活了，好吧，你真是个倒霉鬼，不过，最倒霉的还在后边，马上就该吃晚饭了，能告诉我你打算怎么带着这玩意儿去吃饭和放风吗？”

    “呃，只好忍耐了……”

    就在这时，一个狱警走到了牢房外面，用警棍敲了敲铁门，大声道：“坏蛋，你的就医申请通过了，出来。”

    杨逸站了起来，对着汉克微笑道：“我出去一下，但我决定大发慈悲的提醒你一下，知道未经允许动我的东西会有什么下场吗？你试试就知道了，再见，我很快回来。”