    而是一个身着华服的翩翩青年男子，笑意盈盈的跟在小胖子的身后，一副长辈的态度，对小胖子说话。

    小胖子没听那个青年男子的话，飞奔过来，和二宝久别重逢，一番叽叽咕咕的说话，乐不可支。

    就见那青年男子大步走上前来，笑道，“姜大夫，你好，我是毛家满的小叔叔，毛书榕，我替我大哥送我侄子来十里镇开学，我在家里，数次听我们家小胖子说起过你们对他的照顾，我们家人都特别的感激，理应我大哥亲自来向你们表示感谢的，临时有事，就让我来了。”

    姜莲珠微笑道，“你好，你好，不用谢，举手之劳的小事情罢了，几个孩子们投缘，都是缘分。”

    毛小叔大约才二十出头的年纪，五官与小胖子有几分相似，但是，个头高挑，一表人才，可不像小胖子那般是个胖子，脸上表情温和，嘴角眉梢都是笑意，阳光帅气，让人心生好感。

    这样出众的年轻男子，是十里镇上继王老五之后的第一人了，一众街坊邻居们，特别是大媳妇小姑娘们的，都伸长脖子观望。

    他说话声音也好听，带着点磁性，“还是要感谢的，我带了一些薄礼，还请姜大夫笑纳。”

    姜莲珠道，“不用客气了。”

    “那不成……”

    既然如此，姜莲珠请客人进屋，喝杯招待说话。

    小胖子好久没见二宝了，一肚子的话要与他说，拉着他上楼去耍了。

    “姜婶婶，我这个小叔啰嗦得很，你要是有事，就直接把他轰走好了，不用看我的面子哈……”

    毛小叔挥起手就想揍小胖子的样子，小胖子朝他扮个鬼脸，扭头就跑了。

    姜莲珠看到这里，发现这对叔侄关系似乎还不错的样子。

    毛小叔回过头来，尴尬的笑道，“这臭小子，就是欠揍，小的时候，没有娘，在家里日子不好过，大哥生意繁忙，少在家的，也都是我经常关照，这两年呢，我事情也多，一没在家里，他就被大嫂给送到了十里镇上来了，我都不知情，家务事让您见笑话了。”

    姜莲珠道，“无妨。”

    “今年我们准备让家满回县城念书的，结果，他不同意，非要往十里镇来，我一问原因，原来这里有他的好朋友，有姜大夫你们一家人待他好，平时吃饭都在你们家里吃，过年都不回家，赖到你们到老家去过到大年二十五才回去，我们确实是感激不尽……”

    姜莲珠笑道，“是个好孩子，又机灵的，我家孩子多，多个孩子多双筷子的事情，也不费事儿。”

    毛小叔正色道，

    “话不能这么说，特别是十里镇受粮灾的事情，那时候镇上好多人家都缺粮，没吃的，还吃了毒粮食中了毒，我们家小胖子却好好的，肯定是托姜大夫的福，才没让我们家小胖子受罪，这可是救命的大恩，还听说一次，小胖子差点被人拐卖，也是因为姜大夫，才让这小子，躲过了一劫，这都是大恩，大恩不言谢。”

    “没有那么严重……”姜莲珠推说。

    毛小叔让人抬进来了两个大箱子。

    “姜大夫，我们家是个做船运生意的，也没啥拿得出手的，都是些水产品海鲜之类的，不值钱的玩意儿，略表一下心意，希望姜大夫不要嫌弃。”

    箱子里，一箱装着鱼虾螃蟹海叶子之类的吃的，一箱装着漂亮的珊瑚树等工艺品，还有一大袋子的珍珠，品相看起来也不错，个头不多，但均匀有光泽……

    姜莲珠再三推托不过，毛小叔非要送，没有办法，只能收了下来。

    这些珍珠可以串珠当饰品，也可以磨成粉，可以药用，也挺不错的。

    看样子，她们家是与小胖子种下了不解之缘了。

    和土豪做朋友，就是这么豪横的嘛。

    “那就多谢了。”

    毛小叔又与姜莲珠拉了一会儿家常，这人相当地会聊天，说话又风趣，看样子是行走过四方的人，特别擅于找话题，把姜氏医馆一顿夸的，各种说姜莲珠的好，又夸得不是特别夸张，让人如沐如春风的那种。

    姜莲珠暗道，这果然不愧是做生意的人，这么能聊。

    最后，毛小叔道，“姜大夫，咱们小胖子一个人在十里镇念书，我还是有点不太放心，虽然说有你们照应，但我们身为家里的长辈，也不能就这么撂胆子不管了，我想在十里镇开家卖水产品的小店，你看如何？这样既可以做点小生意，我也可以经常过来照看一下小胖子……”

    姜莲珠回，“我只会看病救人，不大懂生意上的事情，你问我是白问了。”

    嗯，她还会揍人杀人。

    毛小叔笑容满面，让人如沐春风，“那我换个话题来问，十里镇可有卖水产品的门店？就是鱼虾螃蟹，海叶子，珍珠之类的？”

    姜莲珠想了想，“好像是没有。”

    鱼虾类的吃食，不大受欢迎，买的人少，大家都比较爱吃肉一些。

    至于，珍珠，贝壳，珊瑚树这样的，属于奢侈品行列了，更不是小镇人能消费得起的。

    “那就行了，我们来开一家，赚不赚钱无所谓，主要是为了方便照看小胖子一些，如果有人开了，怕抢了人家的生意，惹来不快，倒是适当其反了。”

    既然人家都这么说了，赚不赚钱无所谓的，姜莲珠也没多管闲事。

    倒是，小镇以后有了卖珍珠的，她可以买些药用也方便一些。

    还可以制作一些女性护肤保养药品，朝贵妇流进军，都是赚钱的好门道。

    毛小叔将事情办妥，也没有多打扰姜莲珠，就起身告辞了。

    喊小胖子一起走，小胖子死活不走，表示要留在姜家蹭饭吃，而姜家人又没有留毛小叔吃饭的样子，无奈，毛小叔只能带人先回去了。

    吃饭的时候，姜莲珠问小胖子咋回事儿，“你们家小叔以前是做什么的？这么讲客气。”

    小胖子边吃边含糊不清道，“我小叔以前是个读书人，小我爹很多岁，现在还没有成亲，这两年去京城去读书了，过年的时候回来团聚，听说我的事情，非要跟我来十里镇，说要来感谢你们，烦得很，我说我姜婶婶不是那种讲虚礼的人，他不听……”

