        周超新官上任，本以为不会有太好的分工，没曾想正式接手工作被吓一跳。分局副局长，分管交警和车管所。区分局虽然是处级单位，但是一个区能有多大？不想正常的地级市的警察局，虽然副局长也是副处级，但是人家底盘大啊。

    好几天周超才算从惊吓中缓过来，小心翼翼的适应之后才发现，分局五个副局长中，他排名最后，但是权利却不小。这位子也就是现在车少，等几年你再看看，最肥的位子之一。

    手里有实权，精神头都不一样。现在的警察局都穷，分局就更穷了，局长一辆桑塔纳，其他副局长共用两辆老“松江牌”轿车。真正能自己随意掌控的车，还是一辆雅马哈摩托车。上班下班都只能开这个。

    这就算是不错的了，现在街上能开私人摩托车也不多。满大街最多的还是自行车，分局管治安的副局长，最近刚打掉一个盗窃自行车的团伙。

    方蛰到了分局门口，电话周超，很快周超就下来了，一身新警服、大盖帽，走路带风。在方蛰的眼里，老式警服其实不难看，而且还有点亲切感。说的难听一点，衣服还得看谁穿。

    开门上车，周超笑道：“走吧。”方蛰扭头苦笑道：“你得告诉我去哪啊。”

    周超没拿自己当外人，指着前面的路：“往前走，红绿灯右拐，直走三百米就到了。”

    方蛰动作很快，按照周超的指引到了地方靠边停车，周超一伸手：“电话。”

    方蛰指着后排的包：“自己动手。”说着开门下车，路边摸出烟来点上，丢给周超一支。

    周超拿起电话说了一通挂掉：“等一下，我去接他。”

    方蛰有点好奇，谁让周超这么上心。周超过马路时，方蛰眯着眼睛看清楚对面一块牌子，上面写着西河区建筑公司。什么河？还用问么？那条发臭的河。

    方蛰心里大概有谱了，这便宜姐夫有点耿直啊，才从部队下来，作风还是那么凌厉。不过就他的做法看，真没拿自己当外人。这不是坏事，甚至可以说是好事。只不过这个是事情该怎么运作，周超的做法肯定是不妥当的。不是指他太莽了，而是他的做法没能利益最大化。

    周超回来的时候，身边一位矮壮汉子，脸色黝黑，让人怀疑他刚从非洲回来的。

    “王非，我的战友。这位是方总。”周超介绍的时候，还是隐藏了关系，没用妹夫。

    方蛰很客气的握手后就算认识了，上车出发，地方是周超选的，附近一家档次一般的饭店。来的比较早，客人不算很多，也没有包厢，就是屏风隔出来的一个雅座。

    方蛰拎着两瓶酒被周超抢走了，口中还念叨：“这酒归我了。”

    方蛰笑道：“老周，后尾箱还有两瓶，走的时候带上，这是今天喝的。”

    落座之后，王非才主动道：“方总，其实我知道你，最近区建筑公司日子不好过，哪里有活我多打听过了。上次老周请客，我就提了一嘴远大公司有活，老周说认识你，我还当他吹牛勒，没想到他真的把你给请来了。”

    方蛰摆摆手道：“不提这个，今天主要是一起吃饭。”王非顿时无言。

    “老周，你们分局长是ZFWSJ兼任，还是副区长兼任？”方蛰看似随口一问，周超楞了一下：“我们分局长不是区常委，就是一般的正处。”

    菜上的很快，王非一直想说话，但是方蛰总是打断他，等到一顿饭吃完，心情不佳的王非已经酩酊大醉。方蛰没喝多少，照样不敢开车，路边拦一辆面的，丢给司机五十块钱道：“你等一下，我还有点事情。”

    司机大喜，看着后面的醉汉也不在意了。方蛰这才对周超道：“一边说话。”

    走到一边，点上烟后方蛰才道：“你回头跟王非这么说，让他找分管副区长出面，你带路到远大公司来找我。我呢，跟分管区长之间公事公办，这么说你懂没有？”

    周超不傻，笨人不可能混到县团级。听了方蛰的话，周超抬手给自己一个巴掌：“我特么的是真蠢。”方蛰摆手道：“老周，你别这样，其实你这种人很难得的。单凭一点战友感情，就愿意帮这么大的忙。不过我是个商人，我必须考虑自身的利益。”

    周超道：“我理解，你放心吧，这次一定把事情办的妥当。”

    送走周超和王非，方蛰才回到车上，喝了酒不敢开车，打电话让公司来个司机接一下。喝酒不开车，这一辈子方蛰很小心。

    周超很够意思，给王非送到家里，他媳妇接过时还抱怨：“周超，你怎么让他喝这么多？”

    “弟妹，你是没看见，他压力大，我拦不住啊。对了，等他酒醒了你跟他说，工程的事情呢，我想到办法了，让他明天来分局找我详细谈一下怎么运作。”

    第二天周超在分局的院子门口看见了在秋风中萧瑟的王非，蹲在路边抽着不带嘴的红梅烟，看见周超露出笑容上前道：“我心里着急，来早了点。”

    周超把摩托车往路边一靠道：“兄弟，你这样做事不行的。算了，我也不跟你讲其中的道理，你得自己去悟。这样，你等下别回公司了，直接去区政府找分管副区长，让他联系我，然后我带着他去找方蛰。”

    王非还是没反应过来，在部队上抓训练是一把好手，回到地方他还没适应呢。

    “你自己慢慢想吧，先照我说的去做。”周超其实也想了一晚上，才想明白其中关系。

    王非依计行事，到了区政府，找到分管副区长，提起了周超说的话，说是有个工程可以争取一下，希望得到领导的支持。这位副区长工作作风比较干脆，立刻带着王非来求见区长。提到远大公司的攻城，区建筑公司半年都没一个正经的活了。三百多号人嗷嗷待哺啊。

    “我说老杜，你怎么又来了。市里有工程那也优先考虑市属的建筑公司，我是区长啊，不是包工头，没时间去帮你找工程。”区长算是被搞怕了，开口就先打预防针。这也是最近王非总往区政府跑，把副区长也折腾惨了。

    “领导，这次还真得您亲自出面，别人不够分量。”

    “怎么说？”区长也来了精神，对这位关系不错的副手，他还是很了解的。

    “我们辖区内的远大公司是一家创汇企业，最近正在新建厂房。可靠消息，拒绝了市五建的报价，这是一家民营企业，区里要是给点政策上的支持，没准就能拿下。这家企业的情况不错，发展势头很猛，将来没准能拿到一系列的活。前提是关系要打好。”

    区长脸色都变了，站起身对秘书道：“怎么回事？区里多了一家创汇企业，我居然一点消息都没有听到？分管副区长是怎么回事？”

    秘书道：“领导，这是一家民企，我们政府不是银行，反应慢一点很正常。”

    区长也不是要发火，无非是做个样子而已，不过他心里还是很不高兴。这是创汇企业好吧？你不重视，正在开发的江东区肯定重视，到时候人家来挖墙角怎么办？下面的郊县，现在都在搞开发区，万一取得市里的支持，把这家民企给挖走算谁的？

    “行了，这事情就这样吧。你让人备车。”区长也是雷厉风行，立刻招呼分管副区长一道出门，两位区长加上王非这个建筑公司经理一道出现在分局门口。

    周超很快就出来了，就站在分局门口的路边介绍了一下他和方蛰认识的关系，最后表示：“领导，我带路肯定是没问题的，但是能发挥多大的作用，那就不好说了。”

    区长道：“区里的建筑公司等米下锅呢，行不行都要去争取一下。这次还是要辛苦你了，别看远大公司是民企，他这样的企业走哪里地方政府都是拍手欢迎。我们就不要端架子了，你带路，一起过去，只要能拿下工程，区里都好说。”

    区长驾临，把分局长给惊出来了，区长对分局长摆手道：“我不进去了，今天找周超同志有其他事情。”说着转身上车，周超也上了区长的车带路。

    车到远大公司，方蛰事先知道也没有下去迎接，反倒是周超进门的时候，方蛰一顿先喷：“我说老周，你是怎么回事？我就这么点工程，你一个警察局的副局长怎么就惦记上了？我告诉你啊，今天谁来都不好使，我不会再跟国企有任何瓜葛。”

    “方总怨气不小啊，不知道能不能让我听听？”区长出现在门口，方蛰不认识，所以看看周超，这才有机会说话的周超苦笑道：“这是我们XH区长。”

    方蛰惊呆了，没想到把正区长给引来了，本以为来个副区长就不得了了。

    区长上前主动伸手道：“方总，我们的工作没做好，对于区里多了一家创汇企业，我们却迟迟没有做出应有的反应，我代表区里向你做检讨。”

    方蛰再次感受到这个时代干部的工作作风！