    　　柳擎宇再次返回办公大楼，来到陈天宝的办公室内，陈天宝满脸热情的来到办公室门口前来迎接，还亲自为柳擎宇倒了杯茶水，殷勤的让柳擎宇都有些不好意思了。请大家搜索！更新最快的小说

    　　等柳擎宇坐下之后，陈天宝立刻把自己的电脑屏幕扭转到柳擎宇这一边，满脸赔笑着说道：“柳市长，你次答应我要帮我预测一下后续几天的股市行情和下一波的股市涨跌期，这事情你研究的怎么样了？”

    　　柳擎宇装模作样的下近期股市曲线图，琢磨了一会之后，这才缓缓说道：“我最近你买的这只股票表现应该会比较平稳，近期1周之内应该没有大涨大跌行情，但是到了下周，恐怕会有一波行情，但到底是涨还是跌，这个还不好预测，因为操盘手之所以被称为操盘手，就是因为他们深谙普通散户们的心理，他们总是会在你认为会上涨的时候突然拉低股价，在你认为连续下跌不得不卖出的时候进行抄底。”

    　　听到柳擎宇的预期，陈天宝顿时精神一震，连忙说道：“柳市长，那你认为，下周的行业到底是涨的几率大一些呢，还是跌的几率大一些呢？”

    　　柳擎宇略微皱眉沉思了一会，缓缓说道：“我认为还是涨的几率会大一些，因为经过最近这段时间的涨跌之后，普通散户们的内心承受力已经达到极限，尤其是接连几次下跌，已经有很多股民心中害怕了，所以，他们会保持近期估计比较平稳，以稳住散户们持有之心，然后在下周，在股民们的心理承受力稍微缓和一些的时候，把股价拉低，逼迫散户们卖出股票，然后他们顺势抄底，然后在猛的拉升股价，卖出股票套利。”

    　　“那柳市长，你认为我应该如何操作我手中的这只股票？”陈天宝有些激动的问道。

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“我现在的预测也仅仅是从金融经济学的角度来进行预测，具体如何操作，得的实时行情，这就需要你自己去把握了，不过呢，我奉劝陈副司长你一句，你不要忘了你的身份是什么，你应该把更多的精力放在工作上，而不是去炒股，尤其是上班的时候炒股更是违反纪律的话啊，小心被纪委抓了典型啊。”

    　　听到柳擎宇这样说，陈天宝心中有些不悦，不过嘴上却不敢得罪柳擎宇，只能讪讪道：“柳市长，我知道该怎么做了，柳市长，在你预测下周的行情对方应该会在周几左右掀起来？”

    　　柳擎宇摇摇头：“这个真不好说，不过如果是我的话，应该在周四左右吧，这个时间节点刚刚好。当然了，我这也只是预测，仅供你来进行参考。”

    　　随后，柳擎宇又和陈天宝聊了一会相关的股市常识之后，便离开了，而陈天宝则是心中充满了期待，此刻的他就好像是得了绝症的患者，突然听到而且人可以亲自治愈同类患者，他的内心自然激动不已，他已经把柳擎宇为他预测的行情当成了最后救命的稻草！

    　　柳擎宇从部委出来，好兄弟们都已经在外面等候多时了，大家都知道，今天晚上结果出来之后，恐怕明天柳擎宇就要返回鹿鸣市了，所以，大家要趁着这最后的机会和柳擎宇好好的喝上一杯。

    　　依然是那个熟悉的老字号小酒馆，依然是大家喜欢的老北京风味菜肴，依然是那熟悉的烧酒。

    　　一边喝着酒，刘小胖一边问道：“老大啊，你怎么才出来啊，我朱天华好像半个多小时就出来了。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“没办法啊，我刚刚走到院里，就被陈天宝一个电话给喊了回去，他要我帮忙预测一下接下来两周的股市行情。”

    　　“我靠，老大，这陈天宝好歹也是一个副司长啊，他怎么能对你一个外行这么信任呢？他凭什么这么信任你啊？你到底对他施展了什么魔力啊？上次问你没说，这次总该说了吧？”刘小胖问道。

    　　柳擎宇嘿嘿一笑，说道：“这个啊，其实很简单啊，上次我去陈天宝办公室的时候，我身上装了专门的拾音器，陆钊就坐在大院外面的车里，对于我和陈天宝之间的谈话听得一清二楚，我已经授权他随机应变了。当陆钊听到我和陈天宝谈话提到天天在线股票的时候，他立刻找到梁家源，让这家伙出手帮忙暂时操盘一下天天在线的股票，让股票在一个我所预测的范围内进行波动。这事情由于只是正常的股票买卖，而且时间极短，幅度有限，所以合理合法，而陈天宝所接连预测的几次都十分准确，他自然就相信我的预测能力了。而我则趁机提出要他帮助我把鹿鸣市的项目弄到讨论会上去。整个过程虽然很荒谬，但这就是现实。”

    　　说道此处，柳擎宇原本很好的心情突然变了，语气显得有些沉重。

    　　旁边的梁家源也叹息一声说道：“哎，像陈天宝这种唯利是图的人真的是没治了，这样的人在这种关键位置上，说他尸位素餐都是用语太柔和了啊。这样的人利欲之心太强了，很难真正把精力放在工作上。所以，他做出任何事情都没有必要吃惊。”

    　　刘小胖闻言也是一声叹息，随即笑着说道：“老大，那你今天怎么跟他说的？”

    　　柳擎宇便把自己对陈天宝说的那番话复述了一遍。

    　　刘小胖闻言脸上立刻露出强烈的忍俊不禁的笑意：“老大，你该不会是信口胡说坑他的吧？”

    　　柳擎宇呵呵笑着说道：“信口胡说倒是真的，因为梁家源只是负责操盘那么20分钟的时间，其他时间就顺其自然了。尤其是后面的两周，梁家源更是不可能操盘，所以，我说的到底是对还是不对，那就要宝的运气了。不过根据我的分析，这家伙肯定是要吃个大亏了。因为我曾经注意了一下他在股市里的资金，你们绝对想不到，这家伙竟然持有天天在线60万股的股票啊，要知道，天天在线的股票市值可是20多元一股，也就是说，这家伙在股市里竟然有1200万元，这可不是一笔小数字啊，向他这种级别的股民，任何一个操盘手都不可能会忽视的，所以，他的这笔钱要想从被套的股市中解救出来，机会很渺茫，因为他这种级别的股民是那些操盘手和基金游资猎人们猎取的最佳肥羊啊，他要是跑了，操盘手们赚谁的钱去啊。”

    　　刘小胖闻言，不由得瞪大了眼睛：“我靠，老大，不是吧，这家伙竟然在股市里有1200万元，他哪里来的这么多钱啊？他不过是一个副司长而已啊！”

    　　梁家源这时突然说道：“天天在线在这次股灾之前，可是每股价值50元的，也就是说，在他刚刚进入股市的时候，他手中的资金很有可能在两三千万元左右。”

    　　刘小胖顿时再次瞪大了眼睛：“果然是三年清知府，十万雪花银啊！”

    　　当天晚上，柳擎宇和兄弟们喝到了很晚，最后是被兄弟们送回家去的。

    　　至于陈天宝，柳擎宇绝对不会想到，他的预测竟然和股市行情基本一致，这种巧合简直让陈天宝爽翻了，当他己股市里赚的钱越来越多的时候，兴奋之下，竟然直接在办公室内直接得了脑溢血，无巧不巧的，正在此时，纪委的工作人员正好明察暗访来到他的办公室内，正好倒在办公椅下面的陈天宝。

    　　于是，纪委人员立刻帮忙打120急救车救人，同时，纪委工作人员也恰好依然停留正在炒股页面的股市曲线图，陈天宝股市里投入的那价值数千万的股票。

    　　纪委人员被陈天宝的股市资金给震惊了，于是，立刻针对陈天宝展开调查，结果这一调查不要紧，发现陈天宝竟然存在严重的经济问题。

    　　陈天宝被送进医院后，虽然被抢救了过来，但是他的病情刚好，纪委的工作人员也到了，直接将他给双规了。当真是因果循环，报应不爽！

    　　当然了，这些都是后话，暂且不提。

    　　成功的搞定了5个亿的扶植资金，柳擎宇第二天便乘飞机返回了鹿鸣市，而曹淑慧也已经决定，等再过个半年左右，等到柳香薇和柳浩天这两个姐妹会跑了以后，会直接前往鹿鸣市陪伴柳擎宇，届时，小魔女韩香怡也会跟着一起去。

    　　曹淑慧的这个决定让柳擎宇很是兴奋，虽然工作很忙，但是毕竟一个人在鹿鸣市生活还是太苦了一些，有老婆在身边陪伴照顾，那种生活是完全不一样的。不过小魔女韩香怡也要过来，却是让柳擎宇十分郁闷，因为每每小魔女的眼神中，总是充满了浓浓的情谊，几乎可以将人融化。柳擎宇也不知道曹淑慧是怎么想的，竟然要来鹿鸣市竟然还要带上韩香怡。

    　　好在她们需要在半年之后才会来到鹿鸣市，而这半年时间，正是柳擎宇最为忙碌的时间，因为鹿尾岛大型深水港项目正是最关键的时期。

    　　然而，柳擎宇却万万没有想到，他虽然成功的从部委那边拿到了5个亿的资金，但是，整个大型深水港项目所遇到的困难，也仅仅是刚刚开始，后续的一连串问题让柳擎宇始料未及！更是几乎被气炸了肺！

