    第735章坦白

    楚修白的脸色已经很难看。

    他也知道，刚刚他跟苏青黛说的那番话肯定全被厉贝贝听到了。

    苏青黛的目光却在两个人之间游移。

    此时，苏青黛的心情却是不错。

    她便是想看到厉贝贝被背叛伤心的模样。

    此时，她像个局外人在观好戏一般。

    “贝贝……”楚修白结巴，已经不知道该说什么。

    苏青黛笑着说道：“其他的事情遑论，你们之间恐怕有话要说清楚，我就不打扰了。”

    说完,苏青黛便走出了宫殿。

    当然，外面留了一众人把守，厉贝贝想要逃出去，基本上是不可能的事情。

    宫殿里面突然就安静了下来。

    房间里面只剩下厉贝贝和楚修白两个人。

    连彼此的呼吸声都听的一清二楚。

    厉贝贝沉默着。

    楚修白突然上前一步抓住厉贝贝的手。

    楚修白语气着急：“贝贝，你听我解释，我刚刚说的那些话都是违心的，你知道的，我是情不得已,你千万不要相信，贝贝，我们相处这么长时间了，相依为命，我是什么样的人，你最清楚。”

    厉贝贝的声音冰冷，眼神变得极其冷漠：“楚修白，你是什么人，我总算是彻底清楚了，你还真是从头到尾都没有改变过，我真是瞎了眼才会相信你这么长时间。”

    看着厉贝贝如此决绝的表情，楚修白的心也一下子沉入谷底。

    但是他依旧在垂死挣扎。

    楚修白说道：“贝贝，求你原谅我，我真的是无心说那些话，身处这样的环境，我只想保全自己，可是我真的从来没想过要害你,我对你,是真心的,你到底要怎样才肯相信我。”

    厉贝贝冷冷的说道：“你确实没有想过害我，但是你三番四次的想要害死我的孩子，即使他还在我肚子里的时候，楚修白，你如此恶毒残忍，你要我怎样原谅你的所作所为。”

    楚修白的脸上瞬间闪过一丝诧异：“贝贝，你怎么这么说，我对随安怎样，你难道看不出来吗？你这样说，真是太伤我的心了。”

    厉贝贝没想到这个时候，楚修白还在伪装，甚至贼喊捉贼，将自己伪装成受害者。

    一瞬间，看着那张脸，厉贝贝竟生出几分恶心出来。

    厉贝贝说道：“从你知道我怀孕开始，你嘴上说尊重我的选择，事实上,你无时无刻不想除掉我的孩子,我之前一直很疑惑，之前我们在田家村的时候,瘟疫盛行，但是我们却都避免了，我自认为防护做的不错，可是偏偏，我们出了田家村，我却感染上了瘟疫，现在想起来，怕就是你动了手脚，还有，我是喝了你给的奶酥茶才会早产，这都是你计划好的是不是，你也知我会难产，所以早早就跟荣嫂子说一定要保大人，你就是想扼杀掉我的孩子是不是？”

    楚修白沉默了，没想到厉贝贝已经知道了这么许多。

    一时间，他竟是不知道该如何辩驳。

    厉贝贝继续说道：“而现在，不管你是假意还是真心投靠苏青黛，你想利用我杀了傅惊墨和我的孩子，这一点是肯定的，楚修白，我永远都不会再相信你。”

    看着厉贝贝如此冷漠而决绝的表情，楚修白知道，自己恐怕无论说什么，厉贝贝都不会再相信了。

    (本章完)

