    本来张晓某预计林玄的剧情需要花费两天的时间，可真正拍摄起来，张晓某才发现，这哪里需要两天啊，估计半天就要拍好了！

    因为只要有关林玄的镜头，林玄几乎都能完美的完成任务，不出一点错误。

    其精湛的演技，让拍摄电影十几二十年的张晓某都叹为观止。

    要不是和林玄对戏的薛浩天等人，平凡的出错的话，林玄估计午饭都不用吃，就可以杀青了。

    “林爷爷，我……我今天只是状态有点不对劲，平时不这样的！”

    薛浩天在拍完之后，憋红了脸来到林玄面前解释起来。

    今天他表现的非常糟糕，甚至可以说是烂透了。

    好几次林玄的镜头没过，都是因为他的问题，林玄这边每次都可以称之为完美。

    深感自己辜负了林玄期待的他，现在满满的都是内疚感。

    林玄则是无所谓的笑了笑，安慰道：“谁都有状态不好的时候，没有人是百分百不会犯错的。

    这段时间你的努力我都看在眼里，接下来好好加油，让这部电影完美的呈现在观众的面前！”

    “是！”

    薛浩天听完林玄的话后，赶忙回应，心中无比激动。

    林爷爷没有失望，还鼓励他！

    他接下来一定要好好加油！

    在这种情绪下，薛浩天接下来的工作欲望无比高昂，就算没有自己的戏份，也会坐在旁边看剧本。

    而林玄这边，也终于迎了自己最后一场戏。

    先是林玄饰演的老布，穿着一身整洁的衣服，从监狱里走出来的场景。

    这个场景，林玄也可谓是把演技发挥到了极致。

    一生都被关在监狱里，习惯了监狱里的一切，习惯了被束缚着，可突然有一天就这么获得自由了。

    离开时的迷茫，无助，彷徨都被林玄演绎了出来。

    坐公交车。

    来到几十年都未曾见过的新城市。

    进入监狱安排的房间。

    在超市里干着监狱安排的工作。

    他看起来是自由了，可却表现的让人无比压抑。

    那种被世界抛弃，那种身边空无一人的孤独感，在这几组镜头中完全的表现了出来！

    当最后这位在监狱中待了一辈子的人，因为受不了而选择上吊自杀的那一刻，整个剧组都沉默了下来。

    尤其是当林玄穿上一身笔挺的西装，用小刀在屋檐上课下自己名字加到此一游的时候，那种孤独感更是席卷每个人的心头。

    压抑！

    压抑到了可怕！

    所有人都沉默了，一句话也没说。

    过了许久，张晓某才起身，一脸沉重的对林玄竖起大拇指，说道：“林老爷子，我张晓某拍电影这么多年来，您绝对是第一个让我这么佩服的演员！”

    “我也彻底服了！”

    王翔宇在一旁一脸崇拜的说道。

    以前他喜欢国外的表演大师史蒂芬，以他为偶像。

    但自从罗密欧与朱丽叶之后，林玄就是他绝对的偶像！

    跟林玄比起来，那史蒂芬的演技就像是茅坑里发酵了十年的大便！

    薛浩天等人虽然没说什么，但从他们的眼神中已经能看出他们都彻底崇拜了林玄。

    “张导演过奖了。”

    林玄笑了笑，客气了一句。

    事已至此，他还真不会说什么自己还是略懂，那样就太凡尔赛了。

    “一点都没过奖，甚至我的夸赞还不足以说明您到底有多厉害，来看看拍出来的效果吧，反正我一万个满意！”

    “行，我看看。”

    每次拍完之后，他们都会看一遍拍出来的效果如何，如果有一点不对劲，他们都会重新开始拍。

    这张晓某和薛浩天等人的状态。

    现在只要是林玄单人的镜头，基本上就不会有什么问题。

    果然，林玄看了一遍之后，便是满意的点了点头，说道：“就这个吧。”

    “行，林老爷子，您这个角色的戏份已经全部都拍好了，您幸苦了！”

    “张导演，你这哪里话的，应该是你们幸苦了才对！”

    两人一如既往的客套完之后，林玄便是来到一边，把他们之前拍摄的片段都导出来看了一遍。

    张晓某他们则是继续拍摄原先预定的戏份。

    纵然速度没有林玄这么快，但胜在他们非常的认真，拍摄进度也是飞快。

    “现在拍摄的进度已经达到了百分之八十五了，剩下的一些镜头虽然难，可两个星期之内杀青是必然的，剪辑的话最多个把月，看来两个月后上线影院是没啥问题的。”

    林玄一边看着片段，一边在心里嘀咕道。

    很快，时间来到了夜晚。

    张晓某这边拍摄了几个片段之后就开始收工，而林玄这边也差不多把所有的片段都看了一遍。

    “林老爷子，有什么问题没？”

    张晓某来到林玄身边询问道。

    林玄都坐在这里看了五六个小时了。

    “这段天台的戏，你需要再拍一遍，主角被狱警抓到天台的时候，表现的太过冷静了。

    虽然从整体的剧情来看得话，主角是个非常聪明的人，可聪明不代表完全不畏惧死亡，他必须要有点害怕的情绪在里面。”

    “好！”

    张晓某也觉得这段戏好像缺少了什么，现在被林玄指出来以后，立刻明白了过来。

    林玄接着又说道：“还有这段，主角偷偷放音乐到广播给别人听的时候，主角的心态不对劲。

    主角应该表现的是非常惬意的感觉，在这种短暂的时刻，他获得了他一直向往的自由！”

    “好！”

    张晓某的眼睛一亮，在这个巨擎上他居然没想到这点，看来林老爷子才是真正的导演啊，他还得好好学习！

    “其他的片段完全没有什么问题，你们做的很不错，一般人可根本达不到这种程度。”

    林玄站起身来。

    “这还要多亏这群孩子上心啊，有什么不懂的都会来问，每天都废寝忘食的练习，他们算是我见过最努力的年轻演员了。”

    张晓某目光欣慰的看向还在讨论的薛浩天等人。

    这样一群刻苦的孩子，以后想要不火都难！

    “嗯，他们确实很努力。”

    这点林玄也是有目共睹的，微微点头后，林玄又道：“张导演，有事想和你商量一下。”

