
    凌晨四点。

    顺天城郊外的一片高档别墅区。

    位于其地下五层，隶属于特殊行动处的顺天城基地。

    一个脑袋锃亮，身材健硕的身影，龙行虎步间，快步来到了顺天基地深处的一间办公室。

    轻轻推开办公室的大门之后，这个身影毫不迟疑的来到办公桌前。

    随着他伸手握住办公桌右上角的一个黑色的笔筒，并顺时针转动了一百八十度之后。

    几乎就是同时，办公室东边角落的地板上，现出了一口黑黝黝的大洞。

    黑漆漆，阴森森，就仿佛是一只蛮荒凶兽怒张的血盆大口。

    让人光是看着就有一种毛骨悚然的感觉，心头更是直冒凉气。

    其下，是一条深不可测，不知去往何处的通道。

    对此，这个脑袋锃亮的身影却是面不改色，不为所动。

    很快，他便毅然决然的踏着阶梯，一步一步，迈入了这口黑黝黝的大洞。

    等到这人的身影完全消失后，办公室的地板，就又重新恢复成了原样。

    办公室静悄悄的，就仿佛压根就没人进来过一样。

    沿着长长的阶梯，缓缓深入地底。

    四周一片静谧，只有脚步声清晰可闻，不断回荡在这条深不见底的通道中。

    通道壁上，每隔几米才出现的昏黄灯光，将这人的影子不断拉长、压缩，来回往复。

    许久之后，这人的脚步一顿。

    他脚下的阶梯，终于到头了。

    他的眼前，出现了一个由大理石铺成的平台。

    目光落于平台中央的一块银白色的金属板上，这人面露感慨之色：“也不知道上古时候的炼气士，从哪找来的这种金属，居然能够屏蔽一切能量波动和精神探查。”

    “守护一族能够安然将自己的使命坚持到现在，这些银白色的金属板绝对是功不可没。”

    “要不然，在历史上那些混乱的年代，这银白色的金属板之下掩藏的秘密，怕是很难守得住。”

    这样想着，这人深吸一口气后，眼中闪过一丝精光。

    而后，他当即便将这块银白色的金属板提了起来。

    露出了其下，一个仿佛旋涡般，不停旋转着，仅容一人通行，光怪陆离的入口。

    下一秒，这人纵身跃入其中。

    而那块银白色的金属板，又重新落在地上，将这个入口给挡住了，没有一丝一毫的能量波动溢散开来。

    片刻后，这人脚踏实地，他的身影出现在了一个灰蒙蒙的小世界中。

    看着眼前毫无生气，一片衰败的景象，这人摇头轻叹一声：“那银白色的金属板，挡住了这个小世界的入口，不光是遮掩了能量波动，也阻拦了这个小世界吸收外界的灵气。”

    “小世界继续衰败下去，那封印在宝鼎中的血魔族高手吸收不到外界的灵气，就只能消耗自身的本源之力。”

    “哪怕它拥有不死不灭之身，一旦本源之力消耗过大，它终有一天，也是会死的。”

    “只是，看如今的情况，只怕这小世界坚持不到那血魔族高手本源之力消耗殆尽的那一天了。”

    “一旦小世界湮灭，这血魔族高手定能吸收地球上的灵气补充自身消耗。”

    “除非……”这人的眼中精光湛湛，“我们能够在小世界彻底破灭之前，将那封印在九座宝鼎中的血魔族高手彻底解决掉。”

    “不过，这又谈何容易？”

    “上古炼气士都做不到的事情，我们这一辈人……”

    “唉……”

    无奈的摇了摇头，这人很快便迈步走进了一座有些残破的大殿。

    听到脚步声，大殿中，原本背对着大门，盘膝坐在一个灰色蒲团上的身影，缓缓睁开了双眼，他头也不回的道：“三戒，已经天亮了吗？”

    在这个没有白天黑夜，像手表、手机之类的电气设备，都不能正常使用的小世界里，根本就无法感应到时间的流逝。

    “部长，时候还早，我来的时候才刚过四点。”摇了摇头后，三戒和尚一脸平静的开口道，“你白天还要去凤巢体育馆主持大局，还是先回去休息会儿吧，这里交给我看着就行了。”

    听到三戒和尚话中的关切之意，唐千河心中一暖。

    他缓缓转过身，颇为感慨的看着三戒和尚。

    唐千河犹记得，当初这货刚加入特殊行动处的时候，可是一副天老大，地老二，他第三的嚣张模样。

    这货还很不服气的挑战自己，被自己摁在地上胖揍了一顿后，这才老实了下来。

    以后每次见着自己，就像老鼠见了猫似的。

    想想他就觉得好笑。

    只是，一眨眼，当日的那个刺头和尚，现如今，却已是突破到了一品宗师境。

    成为了他最可靠的帮手。

    想到这，唐千河脸上的笑意越发浓烈了：“三戒，幸亏你从岛国回来后没多久就突破了，要不然，在出了这档子事情后，还要主持全国大比，我就真的分身乏术了。”

    不以为然的摆摆手，三戒和尚淡淡的道：“部长，客套话就不要说了，这都是我的分内事，你还是早点回去休息吧。”

    说着，三戒和尚就把目光，投向大殿中央的那一座古朴厚重的青金色大鼎上。

    这一眼看去，他瞳孔骤缩，眼睛死死的盯着那座青金色大鼎，脸上闪过一丝难以置信。

    “怎么回事，昨晚我临走前，这大鼎上的裂纹还没这么严重的，怎么一下子又多出来好几条裂纹了？”

    转过身，轻叹口气，唐千河目光深邃，语气凝重道：“最近这些日子，这座宝鼎中封印的血魔族高手不知道是受了什么刺激，不惜拼着本源受创，也要打破这宝鼎，突破封印出来。”

    “我也问过其他几处基地的情况，他们都说并未发现异常。”

    “所以，我猜测，我们眼前这座宝鼎中封印的血魔族高手，可能在忍受了长时间的孤寂后，终于是疯了。”

    “疯了？！”三戒和尚神色一窒，紧接着他哈哈大笑，“疯了好，疯了好呀！”

    “好什么好？”唐千河没好气的翻了个白眼，“原本它被封印在宝鼎中，安安分分，与我们相安无事。”

    “可现在呢，这要是真被它打破宝鼎，突破封印出来，全世界都要遭殃。”

    “没有能与之抗衡的化龙境修士，整个地球都将毁于一旦。”
