    巫马千不过是一个普通人而已，纵然是和巫良巫坤相比，都远远不如他们。

    和马冲马飞这些马氏一族的绝代天骄相比，差距就更大了。

    所以在巫马千看来，就算是他进入青木灵根之内，也肯定不能得到始祖的认可。

    作为一个地球人，巫马千可不想留在青木灵根内，陪伴巫马一族的始祖，放弃花花世界的生活。

    带着这种想法，巫马千看向了姜林，向姜林表达出了他的意愿。

    “姜林，我觉的我不用进去了吧？”

    巫马千对姜林没来由的充满了信心，在他看来，姜林能带他进入始祖山就能离开始祖山。

    所以他不进入青木灵根之内，青木仙人也是拿他没办法的。

    但巫马千的想法青木仙人却不认同，在巫马千话音落后，姜林还没有给他回复，青木仙人却冷哼了一声道：“你是巫马一族血脉，参加了祖选大典，就必须进入青木灵根之内。”

    “如果你不进入青木灵根之内，那我可以保证，你们所有人，都不能离开始祖山半步。”

    “将会有无穷无尽的妖物精怪，不分白天黑夜的袭击你们！”

    青木仙人威胁起了巫马千，但巫马千却没有理会青木仙人，而是目光一直都盯在姜林身上。

    对巫马千来说，姜林就是他的主心骨儿。

    只要姜林支持他，他才懒的理会青木仙人。

    什么无穷无尽的妖物精怪，这是姜林和闻人胜男的事儿，和他有什么关系？

    收拾他这种弱鸡，只需要一只妖物精怪就行了。

    姜林自然明白巫马千的心思，但巫马千却并不知道，早在进入青木界之前，姜林就推演过他的生辰八字。

    按照姜林推演出来的结果，巫马千在青木界，将会有一场天大的机缘。

    迄今为止，巫马千仍然没有遇到什么机缘，在姜林看来，进入青木灵根之内，或许就是巫马千的机缘所在。

    当然，任何事情都有风险存在，机缘越大，风险就越大。

    既然把巫马千当成了朋友，姜林肯定要告诉他风险和机缘的关系，让他自己来做决定。

    如果巫马千不愿意为了天大的机缘去冒风险，姜林也会站在他一边。

    一念至此，姜林面色深沉的道：“巫马千，从你跟我们一起进入传送阵的那一刻起，我就已经把你当成了朋友和兄弟。”

    “如果我告诉你，进入这青木灵根内，对你或许是一场天大的机缘，或许会改变你和你一家人的命运，你会做出什么样的选择？”

    “我这不是煽情，也不是忽悠你，仅仅只是作为一个朋友，一个兄弟，把我推演出来的情况告诉你！”

    “如果你不愿意进去，那我和胜男会想尽一切办法带你离开这里，返回地球和你的家人团聚！”

    听到姜林这话，看着姜林一脸真诚的表情，巫马千陷入了沉思之中。

    但没思考多久，巫马千很快就做出了决定。

    只见巫马千看着姜林道：“姜林，虽然我们认识没多久，但我还是相信你！”

    “既然你说这青木灵根内对我有一场天大的机缘，那我没理由不进去！”

    “青木仙人，请打开通道，让我进去！”

    巫马千斗志昂扬的说出了这话，但在青木仙人看来，姜林分明是在忽悠他。

    对姜林来说，多一个人进入青木灵根之内，他就会多一个离开始祖山的机会。

    什么天大的机缘，兄弟朋友，都是扯犊子！

    只有巫马千这种傻子，才会相信姜林所说的鬼话。

    不过既然巫马千愿意进入青木灵根之内，青木仙人自然乐得接受。

    多一个巫马家族的血脉进入青木灵根之内，对他来说只有好处没有坏处。

    “好，我这就给你打开通道，让你进去接受始祖的考核！”

    “只要你能得到始祖的认可，就像你的朋友和兄弟说的一样，你将会有天大的机缘加身！”

    青木仙人带着淡淡的笑容说出了这番话，在话音落后就拍了几下树干，很快就有一条翠绿色的通道出现在了巫马千的面前。

    面对着通道，巫马千略微迟疑了一下，很快就昂首阔步的走了进去。

    姜林眼看着巫马千走了进去，心里暗暗的想，这青木灵根之内，究竟会有什么机缘？

    他让巫马千进去，会不会害了他？

    带着这种忐忑不安的心情，姜林和闻人胜男等了大约有二十来分钟时间。

    正常情况之下，如果二十来分钟还没有动静，那说明进入之人没有得到始祖的认可。

    但这一次，青木仙人却忍不住的哈哈大笑了起来。

    一边放声笑着，青木仙人一边说道：“没想到在等了亿万年之后，终于被我等到一个和我的灵魂契合度达到百分之九十以上的后代！”

    “有了这具肉身，我就可以摆脱桎梏，重活在人世间，享受做人的滋味！”

    “我要用青木灵果滋养他的身体，让他脱胎换骨，成为天生圣体，成为这天地间最为顶级的体质！”

    “有了这一体质，就算不能证混元大罗天道，我也会成为天地间最为顶级的存在！”

    “哈哈哈哈！”

    看着狂笑的青木仙人，姜林和闻人胜男相顾对视了一眼，在眼神中做了一个交流。

    对于青木仙人的身份，姜林和闻人胜男早有猜测，此刻在对视之后，姜林和闻人胜男完全能够肯定，他们的猜测应该是错不了的。

    只见闻人胜男面色凝重的看着青木仙人道：“如果我没有猜错的话，你应该就是巫马一族的始祖。”

    青木仙人听到闻人胜男这话，神情微微一愣，对于闻人胜男所言，他感到有些不可思议。

    “小丫头，没想到你连我的身份都能猜出来？”

    “你能告诉我，你是怎么猜出我的身份的吗？”

    青木仙人问出此言，闻人胜男没有回应，姜林替她回应着道：“如果我没有猜错的话，你得到的造化玉蝶碎片，就是青木灵根。”

    “为了孕养青木灵根，掌控青木灵根，你舍弃了你的肉身，把自己的灵魂融入了青木灵根！”

    “所以你能以青木灵根的一段枝叶化为青木仙人，但其实你并没有肉身，只能以灵根的状态存在！”

    “始祖山的范围之外，你根本就无法离开！”

