    

    果子肉多香甜，咬下去一口，全是汁水，看着就让人蠢蠢欲动。

    小黑狗看着比克很快的吃了一个，口水都要流出来了，这次它不敢直接上去了，小眼睛一转，看到了旁边一堆的果子，悄悄的走了过去，假装趴在旁边玩耍，但是小眼睛却一直放在那堆果实上面的。

    时刻关注着比克，发现他没有在意的时候，快速跳了过去，张开大嘴，一口咬了过去。

    眼看着就要成功的时候，那些果实却是凭空消失了，小黑狗因为惯性，直接撞在了地上，真是摔了个狗吃屎。

    “汪汪！”

    就算小黑狗脾气再好，这么多次的戏弄也有点不开心了，直接冲着比克喊着，一声比一声大。

    比克斜着眼睛看着它，拿起旁边的一个果实，问道。

    “想吃吗？”

    小黑狗看着那又大又香的果子，又没出息的点点头，一脸期待的看着比克。

    比克嘴角上扬，直接把那枚果子送进了嘴里，三下五除二的吃完后，起身说道。

    “想吃，就自己去找。”

    说完就直接径直离开了，留下小黑狗一脸委屈，迈着小短腿，走到比克刚才坐着的地方嗅了嗅，还用爪子爬了爬，没有发现果子，失望的哼唧着。

    小黑狗来到一颗果树下面，看着上面结满了果实，看着就很诱人，小黑狗眼睛一亮，鼓了鼓嘴巴，向后刨了刨地，猛然的向树上冲了过去，但刚踩在树上后，就直接摔了下来，小黑狗扭来扭去的才站了起来。

    甩了甩身上的污渍，小黑狗继续向前跑着，想要爬到树上去，但依旧以失败告终。

    而在这棵的旁边，比克双手抱拳的站在那里观看着小黑狗的一切。

    看着它一次又一次的摔下来，脸上面无表情，甚至有点想笑。

    “蠢狗。”

    就这样一次两次，一直到了晚上，都没有上去过，小黑狗此刻已经筋疲力尽了，但是眼睛里还是坚定的看着树的方向，脚步都开始大晃了，还想要坚持。

    比克从白天站到了晚上，一直看着这只蠢狗，不得不说这狗真的太蠢了，还是什么一方强者，这就是一个普通的土狗！

    也不是每一个刚出生的尾兽都能像比克这样强大，大家都是从幼年进化到少年然后才是成年。

    现在的小黑狗还只是小奶狗呢，当然没有那么大的力量了。

    现在的小黑狗又累又饿，看着那颗果实，好希望它可以自己掉下来啊，就这样看着看着，那颗果实竟然真的掉下来了！

    而且刚好落在自己的脚边。

    小黑狗欣喜若狂，一把抱住了那颗大果食，洗都不洗，直接咬了一口。

    或许是因为经过了自己的奋斗，所以这颗果实格外的香甜，小黑狗很快就吃完了，小眼睛又看向了果树上，它还没有吃饱。

    “汪！汪！”

    似乎觉得这棵树会自己掉果子，小黑狗努力的喊着，眼睛里全是开心，马上又有果子吃了。

    比克的眉头紧皱，他的手紧了又松，最后默默的说了一句。

    “哼，又蠢又能吃！”

    而就这样，在小黑狗的注视下，果树上果然又掉了下来一个果子！

    小黑狗蹦跶了几下，抱起来直接啃了起来，脸上的软毛都被汁水给染花了。

    小黑狗蹦跶了几下，抱起来直接啃了起来，脸上的软毛都被汁水给染花了。

    很快第二个也吃完了，这次总算吃饱了，小黑狗直接四脚朝天的躺在地上，狠狠的打了个饱隔。

    比克看到这里，打算离开，他没有义务照顾一个小家伙。

    但是就在这个时候，小黑狗突然呜呜的喊着，它爬起来看着周围，一片漆黑，没有任何光亮，它不安，开始到处嗅着比克的味道，眼睛突然一亮，看向了一块黑暗处，蹦蹦跶跶的过去了，而预想的人却没有在那里。

    “汪？”人呢？

    “汪！”快出来！

    “汪汪！”我怕~

    比克悬空在天空中，看着小面急得乱叫的小黑狗，脸色更黑了。

    为什么会有如此缠人的狗。

    到后面小狗的声音都已经是嘶哑的了，它今天才出生，下午又累了那么久，身边还没有熟悉的人。

    一直到后来，小黑狗呜咽的倒在一个石头后面，蜷缩在那里，最后在害怕和担心中睡了过去。

    过了没多会，一道黑影就笼罩在了小黑狗的身上，比克被对着月亮，看着小黑狗，眼睛里全是嫌弃。

    这家伙真的会变成很厉害的人物吗？

    他表示很怀疑，不过想到凉宫身边的那些尾兽，都是慢慢进化出来的，力量虽然他看不上，但也算不错。

    看了眼小黑狗的体格，这家伙长大了以后，应该还不错，不如收来当个小弟？

    这个想法冒出来后，比克就开始嫌弃自己，自己可是堂堂的比克大魔王，想要成为他小弟的人一抓一大把！

    他竟然想要这只蠢狗来当他的小弟？

    他估计是疯了。

    “呜呜……呜呜……”

    睡着的小黑狗，一点都不踏实，小眉头皱着，小爪子向前巴拉着什么，而身体也在向前移动，竟然碰到了比克的腿，几乎是下一秒，小黑狗就抱紧了比克的腿，整只狗都趴在了比克的脚上。

    而抱上以后，小黑狗竟然就不害怕了，脸上露出了满足的表情，还用脑袋蹭了蹭比克的腿。

    比克真的控制不住自己的脾气，想要一脚给它甩出去，但是下一秒就感觉到小家伙的依赖。

    这样紧紧的抱着自己，那种感觉很是奇怪。

    他一向独来独往，他的记忆力全都是冷漠的，孤独的，残暴的。

    没人有会这样豪不担心的睡在自己的脚边。

    在心里的来回摆动中，比克一直站到了天亮，他依旧没有想到如何解决这只狗。

    而小黑经过一晚上的休息，尤其还抱到了比克的大腿，更是舒适安逸。

    大大的升了一个懒腰，打了一个美美的哈欠，晃着脑袋的站了起来，抖了抖自己身上的毛发。

    眼前的人影直接挡住了它的视线，它抬头望了过去，发现竟然是比克。

    激动的摇着尾巴！

    “汪！”

    “汪汪！”        

