    这个人，正是云暮挽。

    她穿越魔林到达北厉国境内的时候，在林中采了不少灵草灵药用于炼丹。

    故而迟了一点，以至于现在才到边缘而已。

    云暮挽看了看四周，觉得没什么好看的，于是乎，就直接雇了一辆马车，然后前往天火学院所在的地方。

    天火坐落北厉国的凤城，十方殿在距离凤城不远的一座山上，基本上可以算是邻居了。

    云暮挽到达了凤城之后，发现周围有很多的人。

    一个一个看起来似乎都是世家公子，十分年轻，也有不少打扮寒碜的。

    比如此刻的云暮挽。

    ……

    “快快快，快去排队，招生要开始了！再不去就没机会了！”

    “快特么的让开。”

    “我们也去看看，天火难得招生，三年一次呢，不能错过。”

    …

    听着旁边那些人说的，云暮挽略微挑眉，她那张其貌不扬的脸上带着一丝不易察觉的微笑。

    她特地易容成为一个小伙子，就是为了混进去。

    云暮挽跟着人群走，然后，乖乖地跟着排队。

    前方是一条长龙，在他们之前，有一个地方，就是专门交钱的，然后，后方就是学院大门。

    大门精致宏伟，上方印刻着几个大大的字——天火学院。

    天火学院，已经在大陆上存在了近三百年的时间，其深厚的底蕴令人向往。

    每三年还是五年就招生一次，里面有各种属性的学院，优秀的学生每年还能得到不同奖励，里面出来的人，几乎都是比同龄人强大一些的。

    凤城距离北历国帝都也不远，大抵一个时辰就可以去了。

    云暮挽笑了笑，那到时候北冥渊一回来，自己岂不是就能去找他了？

    还好。

    不错。

    云暮挽默默地排队，也不知道是等了多久，其他人都在偷偷地抱怨这个等得太久了。

    云暮挽也觉得有点无聊，她排了很久很久的队伍，终于，要到她了。

    “叫什么名字？”一个面容清秀的导师开口询问。

    “北暮。”云暮挽道。

    “哪个字？”

    “朝朝暮暮的暮。”她笑了笑，这个名字，可是别有深意呀。

    “年龄。”

    “十七。”

    “好了，交三千晶币然后进去测试天赋和实力，不合格就离开。”导师递给了云暮挽一个号码牌，云暮挽交了钱之后，就进去了。

    她手上的小牌子上面刻着几个字，是二七七，二百七十七号么？

    按照指示，她来到了一个大殿，里面同样是各式各样的人，她拿着牌子进去，然后发现，又要排队，队伍还不是一般的长。

    好多人。

    她有点无奈，但是最后还是排了队，和刚才一样，也不知道排了多久，终于要到云暮挽了。

    前面是天赋和灵力测试，刚刚到她，还没和前面的导师说话交流呢，赫然之间，一道肥肿的身体赫然挡在了她的面前！

    “你走开，让我先来。”

    一个胖子插队到了云暮挽面前。

    然后直接上去和那个导师说道：“我先来。”

    那个导师也不说什么。

    直接让他上去测试了。

    测试灵力的水晶球带着些许光芒，云暮挽也不想引人注意，所以没吭声，看着那个胖子进行测试。

    然后，测试结果出来了，修士低阶，后方的大屏幕还标出了他的全部信息——年龄，二十，属性，土。

    这天赋不行啊。

    众人不免唏嘘。

    绝对过不了。

