
　　此言一出，大明将士无不震惊！

　　罗勇微微皱眉道：“老将军，你说这话，莫非是想自立为帝？”

　　杨义臣不置可否道：“那杨广残暴无道，你也不过是个山野草莽。相比之下，老夫文武兼备、善待百姓，还是北周名门之后，比你二人更有资格当皇帝！”

　　裴元庆听后，不禁嘲笑道：“你这老家伙一把年纪了，却是比我还狂！你想当皇帝，只怕没这个本事！”

　　罗勇点点头道：“老将军，先前你与杨林数万大军布下的铜旗阵，都被朕轻松击溃！现在仅凭关中剩下的这点儿人马，连守关都困难，还想征战天下？！真是可笑至极！”

　　杨义臣冷笑道：“罗勇，你休要得意！先前老夫不过是想坐山观虎斗，因此才让尔等成功破了那假阵！若老夫全力以赴，布下真正的铜旗大阵，你与那罗艺老儿早已困死阵中了！”

　　听到“罗艺”二字，罗勇面上微微有些惊讶。

　　杨义臣望见这等表情，笑得更是得意。23sK.com

　　“你很好奇，老夫是如何知道的吧。其实这也不难猜。普天之下，除了老夫以外，也就那老罗艺最为了解铜旗阵！况且他那贼子罗成也在你军中，你请此人前来破阵亦在情理之中！”

　　罗勇沉默片刻，随即冷哼一声道：“老将军还真是聪明绝顶智、冷血无情！你为了削弱我盟军实力，竟不惜，出卖自己好友！更使得整整数万将士为你送命！”

　　“兵不厌诈！战场之上，只有输赢！你若想讲仁义道德，便滚去和那些儒生讲吧！”

　　“……老将军，你当真不肯归降我军？！”

　　“废话！”

　　事已至此，罗勇也知多说无益。

　　他微微叹息道：“既然如此，那你我二人只得一战了！”

　　谁知杨义臣突然话锋一转道：“且慢！若你肯答应老夫一个条件，老夫也可开关！”

　　“哦？什么条件？！”

　　杨义臣大笑道：“只要你率军归降老夫，再在众反王面前自我了解，那老夫就答应开关！到时，老夫自会率领大军扫灭暴隋，开创盛世！你以一人之性命，换得天下太平，这买卖何其划算！”

　　“放你鸟屁！”

　　“老贼！你痴心妄想！”

　　“老东西，你敢对我家陛下不敬！老子非宰了你不可！”

　　见杨义臣出言不逊，裴元庆和后方一众大明将士纷纷破口大骂！

　　罗勇亦是面露怒色！

　　杨义臣见状，开始冷嘲热讽道：“怎么，你不敢？哈哈哈！说到底，你也不过是个贪生怕死的凡人罢了！你以仁义之名，号召天下百姓为你效力。也不过是用他们的性命，为你在统一天下的道路上扫清障碍！”

　　见杨义臣试图动摇大明军心，罗勇立即反驳道：“自寡人开国以来，哪场大战未曾身先士卒？！你说寡人贪生怕死，简直可笑至极！”

　　接着，他又以彼之道还施彼身。

　　“反倒是你这老贼，阴险毒辣、残忍至极！为达目的，就连至交好友都能欺骗！你还有脸来污蔑朕？！朕从未见过有如此，厚颜无耻之人！”

　　这话说完，大明将士无不高声叫好！

　　杨义臣闻言，也不气愤。

　　他鼓了鼓掌，缓缓开口道：“大明天子不但神勇盖世，口才也算不差。看来，此战是在所难免了。那老夫便在这东岭关中，静候您的大驾光临。”

　　罗勇拿枪指向杨义臣道：“好！五日之后，朕定会亲率大军再临此关！”

　　说完，他便招呼大军准备离开。

　　裴元庆一听这话，立即对罗勇小声道：“姐夫，召集大军哪里需要五日？三日就行了。”

　　罗勇摇摇头，也对他小声道：“我这话是骗他的，咱们今夜就攻关！”

　　“今夜？！”

　　罗勇点了点头，继续小声道：“这东岭关内，早已潜入了数十名锦衣卫。今夜我便派人通知他们，让他们偷偷打开关门。到时，咱们便可轻松冲入关内，打他个措手不及！”

　　裴元庆听后，顿时眉开眼笑道：“好！还是姐夫你高明。等那老贼迷迷糊糊被咱们拽起来时，怕是要直接吓得尿裤子了！”

　　正在众人即将车撤军之际，那杨义臣又突然大喝道：“大明天子稍等！老夫猛然想起，还有几件礼品要送给您！”

　　“礼物？这老家伙又搞什么名堂？”

　　罗勇一阵的莫名其妙，但还是率众回过身来望向城关。

　　随后，罗勇便看到了一幕使他终身难忘的场景。

　　只见那城关之上，数名大汉被杨义臣的部下五花大绑，整整齐齐的押至城楼前。

　　这些大汉，一个个鼻青脸肿、遍体鳞伤，状况凄惨万分。

　　可即便如此，罗勇还是一眼认出了他们！

　　“你，你们……”

　　杨义臣大笑道：“大明天子真是好眼力。没错，这帮人，正是先前潜入老夫关中的锦衣卫！今日，老夫便将他们送还给您！”

　　杨义臣刚一说完，便有两名关中士卒冲上前来，将一名锦衣卫高高举起！

　　接着，那名锦衣卫便在声声哀嚎之中，被二人丢了下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第503章：终身难忘免费阅读。https://xs.23sk.com 