    等苏黛完完全全做好妆造，众人心里就只剩下了一句话。

    桑雾，本就该长这样。

    只有这副祸水的模样，才能只靠一张脸，就能将三界搅得一团糟，甚至覆灭神族。

    王浩铭在外面催促，“做得怎么样了？可以开始了！”

    “马上好！”化妆师应了声，又小心翼翼地为苏黛整理了下碎发。

    那副态度，简直比对心上人还要用心。

    “好了！苏小姐，你真的太适合红色了！”化妆师感慨，“等会儿拍摄结束，你一定要给我签个名，如果能合照的话，那就更好啦！”

    这样的美人，哪怕同为女人的她，看得都怦然心动。

    甚至暗搓搓在想，如果对象长成苏黛这样，那她也不是不可以弯一弯……

    苏黛眼眸弯弯，“没问题，也谢谢你，把我打扮得这么美~”

    她声音娇软，道谢时会认真看着对方眼睛，瞳眸里笑意清浅，简直让人恨不得溺死在她那对狐眸里。

    化妆师脸都红了！

    “清秋姐，你觉得怎么样？可以么？”

    华丽又飘逸的戏服勾勒出她纤浓合度的身姿，苏黛微微歪头，问方清秋。

    在方清秋眼里，少女一身气质妩媚又不失纯稚，眼仁乌黑透亮，灵动不已，给人种扑面而来的无辜感，看人时直勾勾的，眼里跟带着软钩子似的。

    魂儿都要被钩走了！

    方清秋被看得捂住心口，连连摆手，“你别这么看我，要死了要死了！”

    “扑哧……”

    苏黛狡黠地挑挑眉，“看来，清秋姐很满意我的模样，那我去拍摄了，待会儿见～”

    她提着裙摆，在李红枫的护送下去了摄影棚。

    苏黛一走，仿佛把化妆室所有人的心都带走了。

    方清秋感叹一声，“妖孽啊，我已经可以预感到，等这部剧播出后，有多少人为她生为她死了。”

    众人心理：害，谁说不是呢？

    那边苏黛去拍定妆照了，方清秋喜滋滋地掏出手机，编辑了一条微博，点击发送。

    清清清秋v：找到桑雾本雾啦！！虽然还没开始拍摄，但我已经开始期待三界第一美人大杀四方的画面了！！

    评论区：

    【好家伙我火速抢前排！！亲妈能不能透露下是哪个女演员？！】

    【啊啊啊啊妈的眼光我是相信的，所以到底是谁啊啊啊！】

    【桑雾本雾？很好女人，你成功勾起了我的好奇心！】

    【所以是lxx吗？之前传出最适合桑雾的人就是她了诶，长相也艳压群芳来着……】

    ……

    作为轻易不发书，只要发书，本本爆款的方清秋来说，微博粉丝直逼某些二线明星。

    再加上她在选择方面很挑剔，每次翻拍成剧，无论是书粉还是剧迷都十分满意。是以，粉丝们对方清秋的眼光，那是一百个放心。

    她这条微博一发，立马无数粉丝就行动起来，开始挖掘饰演桑雾的人是谁。

    同时心情微妙四处打听的，还有不少当初试镜桑雾这个角色的各个小花们。

    只不过，大家扒来扒去，竟然全都选择性地默契忽略了苏黛这号人……

    定妆照拍摄结束的比想象中还要快，只能说苏黛给人的惊喜实在太大了。

    一开始以为她只有脸能看，结果拍摄时才发现，她那收放自如的演技与对镜头的表达力，简直浑然天成。

    一时间，所有人心里都产生了一个疑惑。

    方清秋就直截了当地问了出来，“所以宝贝儿……你说你长得又美，业务能力又硬，到底是为什么被人黑那么惨啊？！”

    众人心里疯狂点头。

    苏黛问李红枫要了手机，闻言头也不抬道：“因为脑残。”

    方清秋：“？？？”

    好家伙，这妹子狠起来连自己都骂！

    结束工作，苏黛在换衣服前，发了张自拍照给某人。

    不过发送方式却是短信——

    在这方面，苏黛真觉得江鹤唳就是老年人，手机里没有任何社交软件，居住在环境清幽的半山庄园里，提起过上了养老生活。

    “苏苏，时间还早，待会一起去吃饭吧！”

    多交个朋友，苏黛当然没有意见。

    她比了个OK，“没问题~”

    -

    此时，庄园。

    某个医疗器材齐全的房间内。

    孟秋言摘下医疗手套，深深吐出一口气，“二哥的恢复情况比我想象中要好很多，如果接受手术，我有八成把握能让二哥重新站起来，当然——”

    他看向面容平静的男人，叹气，“前提是配合！”

    作为从小一起长大的兄弟，孟秋言是一步步见证江鹤唳变成如今这样的。他是享誉医学界的医学鬼才，可外人哪里知道，他最想救的人，却偏偏自我放逐，从一开始，便拒绝了治疗！

    比起他，祁朗心性要简单得多，他高兴道：“太好了！我就知道二哥肯定能站起来!”

    闻言，孟秋言唇角浮了浮，“我会拼尽全力。”

    至少，江鹤唳能主动走出这一步，他已经非常惊喜了。

    天知道一大早接到白叔的电话，孟秋言简直怀疑自己是太想让江鹤唳好起来，而产生幻觉了。

    等知道不是幻觉，他立马推到当天手术，直接赶了过来。

    生怕晚一步，对方就后悔了！

    祁朗期待问：“二哥，你看呢？什么时候安排手术比较好？”

    江鹤唳头也不抬，“我考虑一下。”

    话音落，孟秋言跟祁朗对视一眼，心沉了下去。

    就在气氛逐渐凝固间，放在一旁的手机，忽然震动了下。

    两人被吸引注意，忍不住看过去，然后就看到了近乎肉麻的短信内容——

    【拍摄结束啦~我们家先生在家有没有乖呀？虽然才分开没多久，但已经开始想先生了诶！所以今天能等到先生接我下班么？！作为报酬，附美照一张！】

    【图片】

    虽然在手机震动的那瞬间，一只大手已经飞快捞走手机，但那么近的距离，也足够祁朗跟孟秋言把短信内容看了个七七八八。

    内心不由咂舌：乖乖，原来二哥喜欢这样的！

    不得不说，真甜啊！

    两人正浮想联翩，江鹤唳握紧手机，似笑非笑地抬起眸子，犹如看死人般的视线，落在面前两人身上。

    “看完了？看完就滚！”

