    德不配位，一切看脸、看流量，其实是流量时代的悲哀。在流量时代，很多节目请嘉宾、请评委，看的根本不是能力，也不是资历，而是评委嘉宾本身带着多少流量，能为节目组带来多少人气、多少曝光度。

    地球上，学友歌神就拒绝参加《我是歌手》，理由不是《我是歌手》不火，而是他认为评委不行，懂不懂行都不知道，没资格来点评他。

    蓝星好一点，至少华国的流量时代还没来临，艺人以作品说话，节目以内容说话。正因为如此，在发现参赛选手阵容逆天之后，《蒙面歌王》才花大血本请了豪华的评审阵容。

    李逸群几个能力在业界绝对是顶级的，可他们发现单听凤凰的声音，他们居然不知道这是凤凰本人的声音，还是用了美声。

    这绝对是件非常值得惊讶的事情。

    所谓美声，按字义讲，即优美的歌唱，并兼有美丽的歌曲的含义。它不仅是一种发声方法，还代表着一种演唱风格，一种声乐学派，因之通常又可译作美声唱法、美声学派。

    美声歌唱不同于其他歌唱方法的特点之一，是它采用了比其他唱法的喉头位置较低的发声方法，因而产生了一种明亮、丰满、松弛、圆润，而又具有一种金属色彩的、富于共鸣的音质;其次是它注重句法连贯，声音灵活，刚柔兼备，以柔为主的演唱风格。

    若是凤凰本人的声音，这嗓子也太优美了，可他们翻遍整个歌坛，似乎找不出这样的存在。而如果用了美声，这唱功实属了得，在歌坛似乎也找不出这样的存在。

    “这到底是谁？有没有人猜出来啊？”李逸群道。

    “别看我，我反正不知道歌坛还有这号人物。”王峰摊了摊手。

    “也别看我，我就是个打酱油的，主力是你们。”梁小茹说道。

    “我脑海中倒是有位人选，不过感觉也不准，算了，咱们先听完她唱歌再说。”古嘉辉道。

    所谓外行看热闹，内行看门道。听完凤凰的报名歌曲之后，可不单只几位评委的鸡皮疙瘩起来了，选手们也在各自的休息室里倒吸凉气。

    “这是谁？谁能告诉我这是谁？”

    “唱得真好！无论有没有用美声，这唱功绝对是业界顶级。”

    “亚历山大啊，导演，我现在退赛还来得及吗？”

    ......

    尤其是凤凰的对手二哈，听着凤凰的声音，差点眼珠子都要瞪出来了。

    “卧槽！这到底是哪位大佬啊？太狠了太狠了！本以为参加这个节目随随便便都能拿下歌王，结果第一位对手就遇到这么牛逼的存在，还让不让二哈活了？”

    “妈的，看来要出绝招了，绝对不能倒在第一关啊，不然说不去多没面子？”二哈暗暗下了决心。

    另一边，如果其他选手都在猜凤凰是哪位的话，王轩根本不用猜，以为他就没认识几位歌手，也没听过几首这个世界的歌。

    所以王轩非常悠哉。

    报名歌曲放完之后，很快，凤凰登场了。让猜评团以及现场观众无语的是，凤凰带着面具不说，浑身上下都被衣物包裹得严严实实，就连身高都看不出个大概。

    “太狠了！节目组太狠了，这简直不给我们猜评团活路啊。”王峰说道。

    “只能从声音辨别，可歌坛的实力歌手，哪一位不会变声？哪一位不会真假音转换？这都是基本功好吗？”李逸群说道。

    “就知道这个活不好接。”梁小茹摊了摊手。

    “好接的活我还不感兴趣呢。”古嘉辉气定神闲。

    在猜评团的感慨中，音乐终于响了。很舒缓的吉他声。中间还伴着口琴。舞台身后的屏幕上，居然有歌名显露，《街角的等待》。

    “《街角的等待》，居然是《街角的等待》这可是华语乐坛非常出名的一首民谣啊，当年曾火爆大街小巷，风靡了无数校园。”

    “很喜欢这首歌，这首歌还在我曲库里呢，时不时地单曲循环。”歌名一出，现场观众议论纷纷。

    前奏过后，凤凰开唱：

    “初夏的雨

    丝丝的风

    袅袅炊烟随风去

    花开几许几度红

    往日的街角

    遍布着你我的足迹

    春去秋来

    你在哪里呢

    你在哪里呢

    我在这儿等着你回来

    等着你回来

    你知道吗”

    ......

    “咦，不错啊。”王轩惊讶，这应该是他穿越到蓝星之后，迄今为止听过的最棒的一首民谣。词曲郎朗上口不说，意境也不错。大致表达的主题是恋人离别，行程未定，归期未定，等待恋人回归的无奈与悲伤。画面感还挺足的。

    于是王轩看向词曲作者那栏，然后眼神古怪的看向猜评团。因为他发现，这首歌居然是顶级作曲人古嘉辉的作品。果然，无论哪个世界，顶级音乐创作人的创作水平都是不容小觑的。

    是的，这首《街角的等待》，就是顶级作曲人古嘉辉很多年前的作品。所以猜评团也在看着古嘉辉。

    “别看我，歌确实是我作的，可我真听不出她是谁。报名的歌曲她应该用了美声唱法，可这首歌她又用了民族唱法，这种多变的风格，谁猜得出来啊！”

    “好吧，凤凰的唱功确实了得。感觉这两种唱法她的功底都不差，真的很难得。”

    “不下于专业级！”

    “不会是《街角的等待》的原唱吧？”

    “不可能。原唱都多少岁了，如果还有这种声音，还让不让人活了？不过我感觉这首歌，凤凰唱起来并不比原唱差。”

    “一会咋办？”梁小茹问。

    “随便猜一下呗，不然还能咋办？”王峰这话明显就是个混子。

    “啊？那不是很敷衍？”梁小茹有点过意不去，毕竟节目组给得实在是太多了。

    “你要明白，这是节目组和选手不给我们活路啊。节目组将选手包裹点严严实实，选手特意压制自己原本的声音，唱法变来变去，让我们怎么猜啊？”李逸群插了一句。

    “好吧，总感觉学到了一点奇奇怪怪的技能。”

    “小茹别理这两个混子。哎，我说你们两位得了啊，别带坏人家小茹！”古嘉辉在一旁说道。

    “切，那古老师说怎么猜？”

    “随便猜呗！”

    “你看，还说我们是混子，你自己也是随便猜，不一样是混子？”

    “我只让你们别带坏小茹，可没说我不是混子啊。毕竟像小茹这样纯洁的人不多了。”

    “你这话说得好有道理，我竟无法反驳。”

    “古老师无愧是我辈楷模。”

    “我果然很纯洁。”梁小茹心道。

    .....

