    王林望着雷池广场。尤其是在那不断游走的雷灵身上注视了几眼，目中露出古怪之色，若说人之关，还有一些难度，可是这个地之关……王林眼中古怪之色更浓。

    西子凤抿着唇，望着人群中的王林，又看了看雷池广场，内心升起担忧，她摸了摸储物袋，想了很久，银牙一咬，也不管红霞蔓颊，整个人一跃而起，仿若彩蝶之妙影，在四周修士一个个诧异中，飞向参与争夺封号的人群而去。

    她本就是相貌秀美，此刻脸颊透红，直奔王林而去，来到近前，她低着头，从储物袋内拿出一枚青色玉简。轻声道：“这个……给你……”说完，她把手中玉简放在王林手里，红着脸，迅速飞回。

    回来时，她能听到自己的心跳，在砰砰加速，以至于回到了所在之位后，立刻便低下头，脑子里一片空白。

    西家老祖，看着这一幕，内心长叹，眼中露出复杂之色。

    “入雷池！”炎雷子的声音，在这一瞬间，回荡天地，化作轰隆隆的雷鸣，更是引起了雷池内雷光的剧烈变化，但见这雷池广场正中间的三丈空白，刹那间便被雷光弥漫，几乎瞬息中，这千丈，便化作了真正的雷池！

    一片片由雷电组成的波光闪烁游走之下，千丈雷池，散发出逼人的声势，使得绝大部分修士，均都是望之，便头皮发麻。

    尤其是那蛇形游走的雷灵，更是时而在雷池内凝聚身子。发出阵阵咆哮。

    许霆冷哼一声，第一个走向雷池，在他双脚踏入雷池的刹那，但见无数弧形雷光顺着他双脚刹那间向全身蔓延，几乎瞬息，他整个人便弥漫在了雷电之中。

    许霆身子一颤，深吸口气，向内走出五步，盘膝坐下。

    在他之后，申公虎一步而出，他一身修为与雷有关，早年便经常在充满雷光之地修炼，即便是这雷池，他也并非第一次踏入，此刻却是极为从容，进入雷池后，盘膝而坐。

    紧接着，陆续有人踏入雷池，环绕而坐，只是其中却有几人，修为不足。在踏入雷池的刹那，立刻身子剧震，连忙退出，面色苍白之下仿若受了创伤。

    王林拿着西子凤送来的玉简，看了一眼远处一脸通红不敢正目望向自己的西子凤，内心暗叹，这玉简，他神识一扫便知晓，可以抵御极强的雷威，显然是此女的一件防身重宝。

    沉默中，他把这玉简放在了怀里，走入雷池。

    西子凤虽说低头，但余光却是可以看到王林的举动，当她看到王林把玉简放在怀里后，芳心立刻加速跳动。

    只是，此刻的她却是没有看到，其表哥，也就是那个青衫英俊男子，在进入雷池后，却是看向王林的目光，蕴含了一丝隐藏极深的敌意。

    王林神色如常，走入雷池，在他右脚踏在雷池的刹那，立刻便感受到了一股庞大的雷力顺着右脚直接冲入体内。

    一股极为舒爽的感觉，立即便传递王林全身，仿若是此地，便是他的居所一般，只是，王林表面上却是没有半点变化。向前走去，随着他的脚步，雷池内雷光闪烁，在其身体外徘徊不断，化作轰隆隆的雷鸣。

    找到一处空地，王林盘膝坐下。

    “第二关，开始，以鼓计息！”炎雷子声音刚落，立刻天空中便有两个雷仙殿使者化作长虹而来，临近后，二人中间黑光一闪，立刻便有一面大鼓幻化而出。

    “咚！”一声悠长的鼓鸣，蓦然间回荡天地，这声音浩荡之下，却是仿若取代了雷鸣，一声鼓响，便是一息！

    千丈雷池内，近二百个修士盘膝打坐，随着第一声鼓鸣的回荡，但见雷池内的雷光，好似被震动，立刻齐齐升起三寸，剧烈的雷鸣咆哮。化作无尽雷光，仿佛在这雷池内，掀起了一场雷之风暴。

    在这风暴中，由雷光凝聚而成的雷灵，更是游走间，散发出一股无法形容的雷威，弥漫千丈，使得雷池之力，在这一刹那，产生了惊人的变化。

    大量的雷光闪烁，疯狂的钻入一个个修士体内。这些修士或是凝神对抗，或是拿出防御的法宝，一时之间，这千丈雷池内，光华大闪！

    许霆全身黑雾缭绕，阻止雷光之力的侵入，至于其他的几个修士，各有方法抵抗。

    王林盘膝中，身外雷霆呼啸，大量的雷力涌入体内，滋润着元神，使得之前与罗素战斗时受损的元神，迅速的恢复。

    这种感觉，让他极为舒服，此刻更是双目一闭，看不都不看众人一眼。

    “咚！”第二声鼓鸣回荡，刹那间，雷池之力再次浓郁，那雷灵咆哮间，一道道粗大的雷光仿若鞭子，横扫起来，每一次落在修士身上，都会使得那修士身子一震！

    鼓声回荡，第三声、第四声……一直到第十声后，千丈雷池内的雷霆之力，已然达到了一个惊天动地的程度，但见那无数雷光齐齐升高三丈，把这千丈雷池全部弥漫在内。

    立刻便有一个来自罗天南域的修士，面色苍白中，喷出一口鲜血，身子仿若被一股大力冲击，带着大片的雷光，直接被抛出，鲜血飞溅，却是有了伤患。

    许霆身体外的雾气更浓，仿若可以隔绝雷霆，他神色如常。目光死死的盯着远处的王林，他观察王林已经很久，对方进入这雷池后的举动，在他看来太过诡异。

    “这许木居然没有任何抵抗，更是没有开启任何法宝，只是平静的坐在那里，仿若此地就是其闭关之处一般，更诡异的是，这庞大的雷霆之力冲入他的体内，居然……消失不见？”许霆越看越是心惊，脑中禁不住有了各种猜测，但他无论如何也猜不到，那真正的答案。

    天空中那两个雷仙殿使者，其中一人右手横扫，落在黑鼓面上，顿时第十一声鼓鸣，在轰隆隆的声音中，回荡而起。

    千丈雷池内，立刻所有的雷电全部震动，蓦然间向着一个地方凝聚，却是在刹那，形成一条百丈大小的蛇状之物，此物似蛇，但又若龙，它由雷电组成，全身上下散发出一股天地雷威！

    它，便是雷灵！

    “吼！！”雷灵凝聚而出，立刻便是一声咆哮，这咆哮之音回荡，化作一声声仿若来自上古的雷鸣，震惊天地，撼动所有修士心神！

    就连那许霆，身体外的黑雾都在这一刻，险些崩溃，他眼中露出一丝震惊，双手掐诀之下，更多的雾气从眉心散出，环绕四周。

    许霆尚且如此，就更不用说其他修士了，在这一声惊天动地的咆哮下，立刻便有十多人，陆续喷出鲜血，身子被抛出。

    随着第十二声、十三声、十四声鼓鸣的响起，那雷灵咆哮更为剧烈，到了最后，在第十五声鼓鸣回荡的刹那，雷灵整个身子冲出，向着千丈雷池，张开大口便是吐出大片的雷光！

    轰隆隆的声响使得天地色变，四周观望的修士，一个个面色微变，虽说他们在外界，但却仍然可以感受到，在那一声声的雷灵咆哮中，有着一股不可抵抗的天威！

    这威压凝聚，最终在雷灵吐出雷光之下，立刻达到了巅峰，顿时这千丈雷池内，又有数十人喷出鲜血，齐齐被抛出，一个个眼中之骇然，几乎达到了惊惧的程度。

    申公虎苦苦的挣扎，他当年的极限，便是十五息，此刻却是心中有一股信念，让他始终坚持。

    战空烈深吸口气，同样咬牙硬挺。

    甚至那六指修士与大头童子，也均都是如此，只不过这二人明显还未出全力，略有轻松，只是，这种轻松与此刻的王林相比，实在是微不足道。

    王林盘膝中，那大片的雷光融入体内，滋润元神，他之前的损伤，却是在这十几息内，顿时彻底的恢复，不但如此，就连当年与姚冰云一战留下的隐患，也彻彻底底的清除！

    至于那雷灵的咆哮雷威，落在王林身上，就仿若是一个孩童在向自己大吼一般，虽说这感觉有些奇异，但他此刻的的确确就是这种感觉。

    尽管这个孩童，在很多人眼中，极为强大，可是在王林看来，对方，就是一个孩童，或者可以说，是一头向着雷龙不断进化的幼子！

    王林神色如常，不去理会四周的一切，闭上双眼平静的吸收这里的雷力，使得太古雷龙的元神，渐渐的强大起来。

    十五声鼓鸣一过，那雷灵仿若解开了束缚，咆哮大吼中，身子一扫，立刻其庞大的身子掀起一股雷光波浪，横扫之下，立刻便有十几个修士被直接撞在了身上，一个个面色苍白，被卷了出去。

    那雷灵仿若极为得意，咆哮中，身子再次一扫，这一次，其所卷之人，却是有王林在内！

    在这雷灵百丈身子横卷而来的刹那，王林蓦然睁开双眼，冷冷的盯了雷灵一眼，这目光，就仿若是一个成人，再看一个玩耍中不懂事的孩童！