    湘四听出了宋青小话中隐藏的杀机，两人对视一眼，都不约而同露出笑意。

    “这倒是个好办法。”她正好也有此意，宋青小的提议正中她下怀，“不过就是不知道这些人，什么时候才能过来。”

    宋青小听她这样一叹，便开口说道：

    “龙王祭后，会有阴魂作祟。”

    每隔三年的祭祀，都会有这样的过程，所以玉仑虚境中的人早有准备。

    这些人不知掌握的是什么样神秘的力量，但身上感应不到灵力的波动，捉鬼驱邪等事他们可能要另找贤能。

    宋青小怀疑跟意昌等人有往来的，除了相叔之外，还有另一拨势力。

    而至今没有出现的五号、马一及那冷面红衣女，极有可能便是属于这股每隔三年便替玉仑虚境的人清理善后的势力。

    湘四人也不傻，听了宋青小的话，一下就明白她话中的意思。

    “也就是说……”她以青葱似的食指托着自己脸颊，沉吟了片刻：“这三人会在这两日左右，到达这里。”

    不仅仅是如此，三人因为所属同一势力，极有可能还会相互合作，结为联盟。

    想到此处，湘四的脸色微微一变。

    如果只是马一与那冷面红衣女合作，倒不足为惧。

    这二人虽说也是化婴境中阶修士，但在五人之中，实力属于垫底的，哪怕这二人联手，也不是宋青小与湘四联手之敌。

    可要是五号也加入联盟，那么事情便有些棘手了。

    “不瞒你说，我对那五号，实在是有些忌惮的。”湘四苦笑了一声。

    五号的气息阴森，看起来便不易对付，极有可能是此行之中五个试炼者里，实力最强悍的人。

    如果他也加入马一和红衣冷面女的队伍，三人联盟，那么宋青小与湘四便有危险了。

    “不过，我看那五号傲气十足，不太看得起其他人的样子，可能不一定会……”湘四一想到最坏的结果，不由又心生一丝侥幸。

    只是话还没说完，宋青小便将她的这丝念头掐断：

    “不可能。”她淡淡的道，“除了同行之外，他们极有可能任务还一致。”

    宋青小与湘四之所以合作，除了二人最先到达玉仑虚境之外，还有二人任务相似，联手对于彼此有利。

    而那另外三人如果是同行人，首先在身份上便与宋青小、湘四两人有区别。

    毕竟一个是来驱鬼、镇邪，是属于玉仑虚境请来的合作者；而一方的存在是属于祭祀的候选人，是玉仑虚境人某种秘法所需要的重要组成。

    两者立场不一样，极有可能任务也不一致。

    这样的情况下，五号与马一等人联手，便有很大可能。

    哪怕如湘四所说，五号此人狂妄自大，不太看得起其他人，未必会愿意真心与马一、冷面红衣女合作，但他也可能会暂时虚与委蛇。

    直到除去自己与湘四之后，此人痛下杀手，除去队友，达到他独获胜利的目的，也不是没有可能。

    湘四年纪看似不大，实则心中城府也深，听了宋青小一番话，顿时也掐去了心中那丝刚生出的左右摇摆的念头。

    如果任务出现冲突，那么双方立场必然对立，二人唯有牢牢合作，才有更多生存的机会。

    湘四眼眸一眯，杏眼之中闪过一丝狠辣之色：

    “那找个机会，先杀一人……”

    她话音一落，品罗一听这话，便脸上露出惊骇之色。

    年轻人神色的异样自然逃不过湘四的眼睛，这才第一次将目光落到这个场景中出现的普通人身上。

    年轻人被她一看，不由毛骨悚然。

    他没想到这个年轻而美貌的少女，竟会动不动的便说要杀人。

    从她先前一来便跃上二楼却面不改色，品罗便看得出来她此时说要杀人不是胡乱吹牛，而恐怕是有真实本事。

    她与宋青小聊了半天，二人说的话大半他都听不大懂，只知道自己这一次卷进了一桩麻烦里。

    之前湘四不看他便罢，这会儿转头一看他，品罗便本能的觉得头皮发麻，下意识的他往宋青小身后一躲，心脏‘砰砰砰’乱跳个不停。

    “你怎么会跟个普通人一起？”湘四眼中寒芒闪烁，脸上却微笑着发问。

    “我跟他们一起进来的，答应要保他一命。”宋青小任由品罗往自己身后躲，淡淡开口说了一句。

    湘四一听这话，顿时一愣，那满腔杀意刹时便一滞。

    试炼场景之中，哪怕就是试炼者的性命也不值一提，更不要说普通人，更是命如草芥。

    她没想到这年轻人竟然会如此走运，让宋青小答应保他一命。

    二人既是合作者，又即将面临强敌，湘四也不愿意在这会儿跟她撕破了脸，到时自己腹背受敌。

    她先前之所以没有避开品罗，只是因为在她心中，品罗便如一只蚊子，随时可以捏死。

    但这会儿宋青小这样一说之后，便证明她显然有要保住此人性命的意思，那么之前两人说的一番话，便被他听去了。

    玉仑虚境中的人湘四倒是不惧，但就怕后面说的几句关于任务的话走漏了风声，引起五号等人注意。

    “杀了算了。”她嘴唇一动，以神识传音给宋青小：

    “以免坏事。”

    宋青小收到她传音，缓缓抬起眼皮，看了湘四一眼。

    她眼神清冷，重复了一遍自己的话：

    “我给过承诺，要保他一命。”

    “承诺而已嘛，反悔就是。”湘四对她的话不以为然，反口便道：“更何况杀了他后，大不了把听到你承诺的几人全部杀死，将人封口，到时谁又知道你反悔的事？”

    少女脸上露出纳闷不解之色，显然毁诺一事对她来说并不算什么稀奇古怪的大事，说到杀人灭口，也是神情自然，恐怕没少干这样的事。

    湘四此人有些本事，心机深沉又聪明，但为人心狠手辣，又视合作、盟约为儿戏，与这样的人联盟关键时刻恐怕未必靠得住。

    宋青小皱了皱眉，对她的做派心生不喜，当即神色一冷：

    “我说了，要保他一命。”她的话中已经带上了几分警告之意。

    “那好吧。”少女看她态度强硬，当下只能忍下杀意，退了半步：

    “这人真是走运。”

    她挤出一丝笑意，心中却对宋青小的举动不以为然，只是碍于她强大的神识，不愿与她因为一个普通人而翻脸。

    少女看了一眼躲在宋青小身后的品罗，眼中那丝杀意并没有褪却，只是隐藏得更深而已。

    “时间已经不早了，玉仑虚境中的人可能也要过来了，我先暂时回去，有了消息再联系。”

    她说完这话，见宋青小点了点头之后，才嫣然一笑，纵身往楼下一跃，曼妙的身影几个起落间，飞快的消失，只余几声清脆的铃铛声。

    直到那铃响消失，藏在宋青小身后的品罗才犹豫着站了出来，往少女离开的方向探头看了一眼，直到见不到她人后，才大大的松了口气。

    “你……”他倒也聪明，刚一出声，又将欲问出口的话咽了回去。

    他没有试图打听宋青小及湘四的身份，也识趣的没有问她与玉仑虚境中的湘四怎么会认识，反而说道：

    “现在我们怎么办？我有没有什么可以帮忙的？”

    这会儿他算是看出来了，宋青小与湘四这样的‘高手’谈笑风声，恐怕也非一般人。

    再加上她在船上的时候不惊不惧的态度，以及面对相叔时的沉稳，还有在九泉时，那泉水不能伤她的种种举动，都一一浮现在品罗脑海之内。

    她对自己有救命之恩，不止是在九泉时，还有刚刚制止湘四杀他那一次。

    回想在九龙窟时，自己找她要钱，她说没有的时候，品罗不由暗自庆幸：幸亏她没钱，答应保自己一命。

    这会儿看来，他是傻人有傻福，误打误撞中提前抱住了一条大腿。

    “有需要你帮忙的时候，我自然会说的。”宋青小说道。

    品罗便忐忑不安的点了点头。

    这会儿他知道宋青小可能非同一般人后，他在宋青小面前显得比之前拘谨了不少，也不敢再像之前那样随意。

    见她一直在望着圣庙的方向，他站了半晌，也小心翼翼的探头去望，但看了一会儿，又看不出什么所以然，反倒想起之前湘四说的话，圣庙里面的石槽之中可能藏着某种像蚕茧一样的‘人蛹’之后，又感到浑身生出恶寒，不由转头望着湖泊的方向出神。

    此时天色比起才进玉仑虚境的时候要暗了一些，可能白天的时间就要过去，即将要进入夜里。

    那湖泊之上笼罩的雾气比之前更深，衬得那湖水若隐若现，如同仙境。

    但这样干净出尘的地方，却偏偏住的是一群比鬼还要可怕的‘恶人’，年轻人一生之中哪里经历过这样的事。

    这两天发生的一切，都冲击着他以往的认知，令他对于此行感到后悔不已。

    “我阿妈还在家里等我回去呢……”他幽幽的开口，声音里已经带上了泣音。

    他的嘴唇紧抿，眼睛微润，泪水在眼眶里打转，像是要掉下来的样子。

    “早知道不来了，我阿妈说如果能找到固定的工作，往后有了经济来源，就托人给我相亲呢……”他的声音越来越小。

    这些话其实不应该跟宋青小说的，两人又不熟，只是萍水相逢而已，更何况她也未必愿意听他讲这些琐碎的小事。

    可是他此时憋得发疯，在这陌生、可怕的环境中，除了宋青小外，他又不知道该跟谁说去。

    “对不起，我……”品罗挤出一丝笑意，转过头来正欲说话，却见宋青小的神情淡然，像是很认真的在听他说话，不由又愣了愣。

    “没有关系，你说就是。”她的态度看起来并不热切，但在这样的时候，却令品罗无端的感到安心了许多。

    “我会不会给你添麻烦？”他小心翼翼的问，又像是发誓一样：“我不会把之前听到的话说出去的！”

    “你还给我添不了麻烦。”宋青小见他这紧张的模样，不由露出一个浅浅的笑意。

    她的性格看起来并不热情，一路同行而来，无论是跟谁说话，都像是不冷不热的，哪怕是之前与湘四这个‘熟人’聊天时，品罗都觉得她的笑意其实并没有真正浮现在她眼里。

    可是此时她这个笑容却与之前不一样，她笑起来时那种距离感仿佛一下消失了不少，一双清冷的眼眸之中也像漾满了光彩，令他心脏如被一击，半晌回不过神。

    只是她好像很快意识到了这一点，那笑意又隐了下去，恢复之前的冷清。

    “你来这里，真的是为了龙王吗？”品罗又问。

    宋青小点了点头，他的情绪一下便低落了下去：

    “对不起，我不知道相叔是这样的人，不然早一点能提醒你就好了。”他不止是骗了宋青小，其他两人恐怕也被相叔蒙在鼓里，以为玉仑虚境中的人真的是仙人，此时还全无防备。

    “提不提醒都是一样的。”宋青小并没有将相叔看在眼里，他只是一个小人物，真正棘手的问题是找出龙王，及弄清她掌心处那个号码‘1’所代表的意义。

    年轻人还有些不安，但也知道到了这样的地步，说这些也没有意义。

    可能为了排遣心中的惶恐不安，也有可能是他想要尽量帮助宋青小了解一些当地的事，他想起宋青小先前问及他当地的一些传说，这会儿反正其他事情他也帮不上忙，索性便将当地的一些风土人情、丧葬礼仪及神话传说等都跟宋青小说了一些。

    他讲话是想到什么便说什么，全无隐瞒，连家里几口人，什么性格都一一说了出来。

    这青年虽说只是普通人，胆子也小了点，但他性格善良，而且能说会道，一些简单的传说由他讲来倒也算是有趣。

    与他聊天，他不需要其他人开口，自己便滔滔不绝，也不会冷场。

    两人一个讲，一个听，时间倒是过得飞快。

    一眨眼功夫，天色便已经黑了下去。

    宋青小一心二用，一面听品罗说话的同时，一面已经感应到了大宅房门处，有人进来的声音。

    来的气息一共有五道，其中一道有些熟悉，是傍晚时领了几人过来的初容。

    果不其然，几分钟后，便听到有脚步声传来，同时初容的声音也跟着响起：

    “宋姑娘。”

    黑夜之中，几盏闪烁的昏黄灯光缓缓顺着远处两侧桃林往这边移。

    玉仑虚境与世隔绝，一切吃穿用度都原始落后得很。

    几人走近之后，品罗才看到初容领了五个人，分别提了一些食盒，缓缓往中间阁楼走了过来。

    为首的初容提了一盏灯笼，里面燃着灯火，将他周围映成昏黄色。

    傍晚时听了湘四的话，知道这些人有古怪之后，品罗这会儿再看他们提着食盒，打着灯笼，穿了一身青黑长袍走过来时，便感觉后背生寒，畏惧不已。

    这些人穿的是三千年前土司下葬时才穿的寿衣，昏黄的灯光一映，使得他们的脸色呈现出一种异样的苍白色。

    再加上那圣庙中的凹槽内躺着的‘人茧’，一想到初容等人可能也是由这种‘人茧’重生，便更令品罗感到不寒而栗。

    听到初容喊话，他连头都不敢抬，强行咬牙抓着扶栏，才能让自己勉强没有坐到地上去。

    初容的目光先是在品罗身上扫了一眼，双方隔着十几米的距离，他又是从下往上看，不知有没有发现品罗的异样之处。

    他最后将目光落到了宋青小身上，拉扯着嘴角，露出一丝笑意：

    “我给您送晚膳来了。”

    说话的功夫间，他身后的几人如得号令，往小楼的方向走了过来，初容也提着灯笼，不紧不慢的走在后面。

    吃饭的地方在一楼厅堂内，这里家具一应俱全，但颜色都偏暗沉。

    再加上几个穿着暗沉的人站在堂中，更显气氛压抑。

    二人下来时，几人已经布好了菜，房屋内的两角灯架上，都各点了一盏小油灯。

    初容笑着迎宋青小下来，面带歉意的说道：

    “实在对不住了，我们这边客人来得比较少，准备得也不充分，倒是怠慢了贵客。”

    他身后的桌子上摆了几样肉食，应该都是相叔此次运来的物资。

    那些肉经过了简略的烹调，只是提过来的路程较远，此地温度又低，一路过来热气散光了，看起来冷冰冰的，上面有些还浮了一层油，看上去就很腻，令人倒尽了胃口。

    这种东西，更像是作为形式用来祭天，而非给人吃的东西。

    初容像是看得出来品罗脸上的嫌弃，又解释道：

    “我们这里与外界隔绝，可能客人有住得不惯的地方。”

    他沉吟了片刻，像是想起了什么一般：

    “稍后我让人将园子外面的树梢之上挂些灯笼，彻夜不灭，也别有一番趣味。”

    初容话音刚一落，突然一道尖锐的女声便突兀的响了起来：

    “呜——呜呜呜——我不想死——”

    那声音幽怨凄凉，听起来可怖得很。

    这里四处都黑灯瞎火，还偏偏异常的安静，更给人一种死寂之地的感觉。

    不知是今夜夜黑风高，云层太厚将星月挡住的缘故，还是因为此地位于湖上，因为地势特殊，水气形成大量雾气，又被山峦挡住无法散去，因此将光线挡住，四周黑得伸手不见五指。

    哪怕点了灯，也并没有觉得光亮几分，反倒更显夜色幽深。

    幽怨的女声响起之时，简直就像夜半之时女鬼索命时发出的凄厉喊叫声，让人一听闻便头皮发麻，寒意直从脚底蹿起。

    “什么，什么声音？”

    本来便神经紧绷的品罗一听这声音，险些蹦了起来，紧张的左右环顾。

    这里处处透着诡异，哪怕屋中站了六七个人，但品罗不止没有感到安心一些，反倒因为初容等人的存在而越发胆颤心惊。

    恰在此时又听到女人诡异的哭嚎，那声音凄厉无比，让人感到毛骨悚然，害怕不已。

    初容侧耳倾听，半晌之后像是知道了什么一般，安抚似的笑道：

    “别担忧，别担忧。”

    他眯着眼睛，笑得开怀的样子：

    “是住在左侧的少女，可能这会儿肚子饿了，稍后给她送了食物去便安静了。”

    他说完，又看了宋青小一眼，恭身道：

    “最多还有两个晚上，贵客且忍忍，到时她就不能再吵到您的清宁。”

    初容话中的意思细细一品，不由令人心中犯怵，两日后就是龙王祭，他的意思是指两天之后，便是这少女死期。

