    紧接着，这所有的恐怖和不详都是降落在这里，而这时候，那岁月的长河也是不在。

    这因果长河里的河水波澜壮阔，而这海域更是海浪滔天。

    张浩岩则是被迫离开这里。

    而下一刻，张浩岩则是睁开眼睛，看向这眼前的闫死天王，两只眼睛都是充斥着震惊。

    而周围的弟子更是陷入到震惊当中，他们刚才可以清晰的感受到，有一股超越时空的力量，从这个棋盘上边发出来。

    但是他们不能靠近，更不能去感知，所以也不知道发生什么事情。

    不过这时候，张浩岩的眼睛则是充斥着不可思议，身子更是不断颤/抖，他刚才被卷入到这时空当中，更是看到那岁月当中的那种事情。

    现在的他也是明白，闫死天王是为了守护人族，更是跟那帮异族所对抗，冲向未来的那一道身影。

    而他的这一世，则是要来这么一世的机缘，而这个机缘就是在老师这里。

    张浩岩不敢相信，老师就这么给了他一世的机缘，更是让他沐浴天道，最终走出那么一步，守住那一世。

    张浩岩不敢想象，那是什么样的力量，才可以跨越这长河，只剩那么一张人皮，甘愿化作不详，充斥着恶念。

    这就是冲向未来的代价，他或许现在还不知道，不过他可以清晰的知道，他们那一世真的太苦了，也很凄凉。

    而且，那一世只有闫死天王一个人，冲向未来，也只是破釜沉舟。

    张浩岩热泪盈眶，师尊定然是在等待着什么，可以给闫死天王无缺的修为，却不能自己亲临。

    张浩岩紧握拳头，他也想去那一世，帮主闫死天王，那一世界，他真的太孤单了。

    闫死天王刚醒过来，他大梦初醒，直接起身对着林道然行大礼，开口道：“闫死将死之际，可问前辈一个问题？”

    闫死已经明白，他这一世的使命到底是什么，而现在的他，也是马上就要死去。

    但是在这一刻，他获得之前的记忆，心中更是有着疑惑。

    林道然则是开口道：“知无不言，言无不尽。”

    闫死天王则是开口道：“闫死，想知道，前辈现在有什么事情好烦心吗？”

    闫死天王神色紧张，这个秘密实在是关乎到远古，这样恐怖的强者，就这样教出这么多弟子，定然是在等待什么东西。

    说不定就是那异族的敌人，他现在真的很想知道，这未来到底会怎么样，让这个前辈也不能脱身。

    林道然听见这话，则是一怔，他自己小日子过的挺悠闲的，只要不是什么仙人三天两头到来死，这小日子可是正经不错。

    林道然开口道："今日的烦心事，已经解决，至于明天的，还尚未可知。"

    他则是看向手中的那张图，闫死天王看向那图的时候，则是大吃一惊，这就是隐秘之地的存在。

    闫死天王明白，想必这个前辈，就是在等待这个地方，更是找出了哪里的秘密。

    要知道，那里可是真正的禁忌之地，更是牵扯到极为隐晦的祸乱。

    闫死天王心中料定，前辈一定是在等待什么，要用一个人的躯体，去抵抗这远古大劫。

    闫死天王直接跪倒在地，这等气魄实在是让他心生敬佩。

    林道然扶起这闫死天王，开口道：“无需多礼，相见本就是一种缘分。”

    闫死天王点点头，开口道："前辈，承您教诲，晚辈就先行一步。"

    闫死天王则是离开这里，他的使命到现在已经完成。

    林道然点点头，开口道：“张浩岩，你们负责把这位老人家送走吧。”

    林道然一看这个仙人，就是身体不太行，要是这下山的时候，出现个什么事情，那可就是不好办了。

    张浩岩则是开口道：“遵命，师尊。”

    宁芜则是开口道：“大哥哥，我也想去送老人家一段。”

    林道然点点头，开口道：“那你就一起去吧。”

    宁芜等人则是跟在张浩岩等人的身后，一起走了出去。

    闫死天王看向那一个和字，更是感慨良多。

    而紧接着，他的气息变得诡异，表情更是狰狞，他正在承受那不可名状的痛苦。

    不详和诡异正在降临到他的身上，张浩岩上前一步，开口道：“前辈，你怎么样？”

    闫死天王扯出一丝笑容，开口道：“我没事，不用管我，我的使命已经尽力了，能在这里见到前辈，我已经死而无憾。”

    闫死天王一顿，继续道：“那一世界由我来说胡，而现在，有前辈和你们在，人族定然是有希望的，我们终将会崛起，而你们则是未来的希望。”

    闫死天王看向宁芜，摸摸他的头，开口道：“如果可以，还是要早点回魔域，那里是关键之一……”

    他的话语还没说完，而大劫已经来临，他顿时碎裂在这里，他已经穿越这长河，借到这机缘，更是透露出一丝秘密，引发这大劫。

    闫死天王用尽最后的气力，开口道：“你们一定要……成长……起来！”

    他彻底的泯灭在这天地之间，而后又是化作一张人皮，落在这村门口。

    张浩岩直接跪倒在地，泪如雨下，双手捧起这人皮，身子更是不断的颤/抖。

    周围的弟子则是直接愣住，根本不知道发生什么事情，就算是闫死天王这么强大的人，居然也是瞬间化作这人皮。

    慕容青声音沙哑，开口道：“这是岁月的杀劫，没有人可以冲向未来，更不能回到这过去，一切都是要付出对等的代价。”

    宁芜则是疑惑，道：“张浩岩哥哥，在这之前，你究竟见到了什么。”

    张浩岩声音颤/抖，开口道：“一场恐怖的浩劫，贯/穿古今前后，而他则是向师尊借了这一世的修为，从而镇/压一个世纪，但是那浩劫终究会来临。”

    张浩岩开口道：“我们现在只有不断成长，更是经历磨炼。”

    张浩岩现在有着一股压迫感，闫死天王的敌人，还有那将要到来的天罪。

    张浩岩开口道：“师尊培养我们，想必就是为了让我们，在面对大劫的时候，可以多出一份力量。”

