    车子沿着村外的泥路往前开，一路上坑坑洼洼十分不好走，所以刘程开得十分小心，不敢太快。

    大概二十分钟后，我们终于来到山下，看到了一条进山的小路。

    “应该就是从这里开始进山，下车吧，把车停在这。”俞勇看了一眼四周，然后走下了车。

    我们走下车，等刘程找地方把车停好。

    “校长，你确定我们真的要进山找屏山村？”余安打起了退堂鼓，想必是听到那几名老人说要走一个多小时的山路，不想去了。

    这时，刘程已经停好车回来，刚好听到了余安的话。

    他忍不住嘲讽道：“怎么，有人还没到地方就怕了？”

    “胡说八道，山路不好走，我是怕校长太累了。”余安脸色不悦地瞪了刘程一眼。“还有，你怎么和老师说话的？”

    刘程白了他一眼，懒得搭理他。

    “都到这里，咱们还是必须去一趟，走累了就休息一会，没什么。”俞勇开口回道。

    于是我们开始从小路进山，山路的确难走，没走一会，俞勇他们三人就累得气喘吁吁，脸上布满了汗水。

    我和刘程倒是没什么太大感觉，自从开始修炼后，刘程的体力也有了质的提升，不是普通人能比的。

    “我们休息一会吧。”说完，余安擦着脸上的汗，坐到了路边。

    俞勇点头，拿出矿泉水喝了几口。

    “顾同学，你还能坚持不？”刘程这货，开始关心起顾秋宁这个女生。

    “还能，休息一会就好。”顾秋宁微微一笑，回道。

    我们几人休息了几分钟后，继续往前赶路。

    刘程还贴心地为顾秋宁背起了行李，顾秋宁本想拒绝，但在刘程的坚持下，最终只能妥协，不好意思地感谢起刘程。

    “谢啥，应该的，我力气大用不完。”刘程自认为帅气地笑着回道。

    看他这样子，我问他既然他这么厉害，要不也帮我背背行李。

    “别，论实力，在做的谁比得上你。何况顾同学是唯一的女性，我帮点忙应该的。”刘程赶紧回道。

    我笑着摇了摇头，不再逗他。

    走了大概四十多分钟，我们已经完全走进了深山，四周都是草木，看到一丝一毫的人烟。

    俞勇又提议我们休息，刘程趁机放下行李，跑进山里去方便。

    “我说你们那个什么社团，也是够瞎搞的，竟然有心思跑到这种深山老林里来，还不如把精力都放在学习上。”一闲下来，余安就开始教育起人。

    顾秋宁低着头，不说话，俞勇则是让他少说两句。

    等刘程回来后，我们继续赶路。

    突然，我感觉到四周似乎一直有什么在盯着我们。

    我不动声色，故意放慢脚步，想要仔细的感应一下四周的气息，不过我却什么都感应不到，那种被人盯着的感觉也莫名就消失了。

    怎么回事？我心里纳闷。

    “龙渊，怎么了，走那么慢？”见我落在后面，刘程疑惑回头问我。

    我摇了摇头，然后快步跟了上去。

    自从出现那种被人盯着的感觉后，我就提高了警惕，一直戒备着四周的环境。

    可每当那种被人盯着的感觉突然出现后，我一想要仔细感应，那种感觉就会消失无踪，像是有意防备着我，而且把我的心思看得十分透彻，这让我内心有些不安起来。

    一直和顾秋宁聊天的刘程，发现我脸色的不对劲，凑过来小声的问我怎么了，脸色这么难看。

    “情况不太对劲，总之小心一点，不要大意。”我小声提醒他。

    知道我不会随便开这种玩笑，刘程也严肃起来，点了点头。

    一个半小时后，我们走到一座新的山脚下。

    “这里应该就是屏山了。”俞勇望着眼前不算高的山，说道。

    我们站在山下往山上看，在山腰位置隐隐约约似乎能看到一点荒村的样貌，想必那里就是传闻中的屏山村。

    在山脚下休息吃了点东西，补充体力后，我们继续进山。

    去往山腰屏山村的路一看就知道平时少有人走，路上杂草丛生，十分难走。

    而且一进山我就有种很不舒服的感觉，四周的环境出奇的安静，一点声音也没有，就连山里应该到处都是的虫鸣声，以及鸟啼声都没有。

    “龙渊，不知道为什么，这山里这么安静，我觉得很不寻常。”刘程小声对我说道，有了术士该有的警觉和敏感。

    我点头，让他继续保持警惕。

    山腰位置虽然不太远，但路实在太难走，我们辛苦走了半个小时才终于来到了山腰的屏山村外。

    放眼望去，屏山村的面积不小，就是经历了几十年的时间，不少房屋都倒塌破败，而且房屋上，院子里到处都长满了野草。

    荒凉的感觉莫名给人一种压抑感，一阵风从村子里吹来，瞬间让人感觉阴凉无比。

    明明阳光还照在身上，却依旧感觉到挥散不去的丝丝凉意。

    就连一开始对阴魂邪祟之说嗤之以鼻的余安，望着眼前荒凉破败的屏山村，也忍不住吞了吞口水，眼中露出了紧张的神色。

    “奶奶个熊，这地方一看就是阴魂邪祟喜欢待的地方，龙渊，你说对吧？”刘程皱眉头，回头问我。

    其实他说得挺有道理，不过我现在却感觉不到这里有丝毫的阴气或者邪气，这不由得让我眉头紧皱。

    “李同学，这里是不是真的有问题？”俞勇担心地问我。

    我摇了摇头。“怎么说呢？我心里觉得有问题，可却发现不了任何问题。”

    闻言，俞勇和刘程都有些傻眼。

    “校长，从一开始我就很奇怪，你为什么这么在意李龙渊的看法，还对他这么客气？”余安忍不住问出了憋了许久的疑惑。

    “那还用说，龙渊可是风水相师，被人尊称为大师。”刘程接话道。

    余安顿时笑出了声，根本就不信。

    知道得到了俞勇的肯定，他才愣住了，一旁的顾秋宁也惊讶地望着我。

    没有过多的解释，我走上前，认真地盯着荒凉的村里看。

    虽然我看不出这里有什么问题，但谨慎起见，我打算在我们进去之前，让小纸片人先进去屏山村里探探究竟。

    等看到我手中的三张小纸片人活过来，飞速跑进屏山村里后，余安和顾秋宁顿时傻眼，眼中满是骇然，似乎不敢相信自己的眼睛。

    大概十分钟后，三张小纸片人纷纷飞了回来，表示没什么特别的发现。

    我点了点头，正准备带俞勇他们开始进村，突然身后有人喊了我一声。

    “李龙渊！”

    等我回头一看，发现来人时顿时一惊，他们怎么来了？

