    “冰遁！一角白鲸！”

    狼牙雪崩双手飞速结印，在那冰山海水之中，立刻冒出了一头冰白鲸。

    庞大的身躯，好似要将整艘大船直接撞碎。

    当然，这一击是冲着大船去了。

    冰遁！

    雾隐村雪之一族的血继限界，是连写轮眼都无法复制的特殊忍术。

    但眼前这人所施展的冰遁，却不是这样的特殊忍术。

    其本质上是一种水遁，只不过因为这雪之国的气候极为寒冷，随意水遁变成了冰遁。

    其原理跟所谓的泼水成冰极为相似。

    但威力跟真正的冰遁是没有办法相提并论的。

    浅镜看着那巨大的白鲸袭来，身形却一动不动。

    而旁边的雏田三人也已经在水面上跟飞雪吹燕、冰雹冬熊站在一处。

    好在之前三人已经学会了在水上站立，不然这一战只怕根本打不了。

    “糟糕！老师那边好像遇到麻烦了。”

    犬冢牙惊道。

    “牙，现在可不是担心老师的时候。我们的麻烦可比老师大多了。那个人再厉害，也不会是老师的对手，我们先对付他们吧。”

    志乃说着，寄坏虫已经出动了。

    密密麻麻的寄坏虫看上去极为惊人。

    “冰遁！燕吹雪！”

    飞雪吹燕同样发动了这特殊的冰遁之术，朝着雏田三人攻来。

    一时间，战局瞬间拉开！

    先不提雏田三人这边如何，视线拉回浅镜和狼牙雪崩的战斗。

    一角白鲸袭来，浅镜是无法闪避的。

    因为一旦闪避，他们所坐的船只将会在瞬间被击碎。

    船上除了浅镜和风花小雪之外，还有数十个剧组成员。

    浅镜一闪，他们都得死。

    所以这一击，浅镜必须硬解。

    狼牙雪崩更是露出了残忍之色，叫道：“哈哈哈！我看你怎么办！”

    刚刚浅镜的瞬身之快，让狼牙雪崩警惕不已。

    他知道，如果这冰遁直接攻向浅镜，只怕是无法建功。

    但是攻向那大船，浅镜必然要回去抵挡。

    攻敌所必救，这正是狼牙雪崩的目的。

    面对木叶的上忍，他自然不会大意。

    “这小子，还真是会玩。”

    浅镜无奈地摇了摇头，知道这一击是无法避开了。

    当下他来到了风花小雪的身旁，低声说道：“不用怕，区区一个冰遁而已。”

    原本害怕不已的风花小雪在听到浅镜这番话之后，心中的恐惧竟是真的减少了。

    而就在此刻，浅镜也出手了。

    他没有结印，只是右手的食指和中指之间，凝聚出了一根蓝色的雷霆长针。

    千鸟针！

    恐怖的雷霆之声响起，听上去格外刺耳。

    “去！”

    浅镜轻声喝道，千鸟针咻的一声，射向了那一角白鲸。

    一角白鲸之大，堪比浅镜脚下的大船。

    而这一根千鸟针之细小，比起头发也不好大到哪里去。

    体型上的差距，已然十分夸张。

    但浅镜对自己的手段，却极为自信。

    “破！”

    千鸟针瞬间刺入了那一角白鲸的角中，随后只听到了咔擦之声。

    下一刻，那庞大无比的一角白鲸竟是应声而碎！

    转眼之间，一角白鲸变成了一地冰屑！

    “什么！”

    狼牙雪崩瞪大了眼睛，一脸的惊骇之色。

    这等手段，从未见过。

    自己的忍术威力有多强，他很清楚。

    对方若是用同样声势的忍术回击，他不会有丝毫的惊讶。

    相反会觉得理所当然。

    毕竟对方是上忍。

    而且是木叶的上忍，实力自然强大。

    但这一击，却让狼牙雪崩有些看不懂。

    这忍术看似只是一根普通的千本，为什么威力会快到如此程度？

    那一闪而过的电光，看起来也并不强大啊。

    这种疑惑，方才让狼牙雪崩感到惊讶。

    但留给他惊讶的时间，并不多。

    那一角白鲸破碎的同时，浅镜的身上闪过雷霆，随后便出现在他的面前。

    一拳！

    击之！

    结结实实的一拳，轰在了狼牙雪崩的小腹之上。

    砰的一声，那是拳头打在钢铁之上的身上。

    狼牙雪崩暴退，脸上更是浮现出痛苦之色。

    这一拳很重，浅镜没有丝毫留手，将全身的力道都爆发了出来。

    若是一般的忍者被击中，已经丧失了战斗能力。

    但狼牙雪崩竟是除了疼痛之外，未曾受伤。

    “咦……”

    浅镜轻咦出声，不曾想到这查克拉铠甲的防御能力竟然如此了得。

    不简单啊。

    那哪怕如此，剧痛袭来，狼牙雪崩的脸都扭曲了。

    “身体还不错嘛。”

    浅镜笑道。

    “你！你到底是什么人！”

    狼牙雪崩惊道。

    “原本可以告诉你，让你替我扬名的。不过，我今天没有打算放你活着离开这里，所以，就算了。”

    浅镜说完，脚下一点，再次攻了过来。

    狼牙雪崩顿时一惊，连忙准备迎战浅镜。

    他本就是上忍，体术不错，再加上查克拉铠甲的帮助，一时间竟是跟浅镜打得有来有回。

    浅镜的拳头连连打出，不是被他闪过，就是打在查克拉铠甲之上，数回合之内，他虽然是占据了下风，但并没有受伤。

    这样一来，他的信心也渐渐恢复了一些。

    “看来这家伙没有办法攻破查克拉铠甲的防御，那我就有机会了。”

    想到这里，狼牙雪崩的攻势越来越凌厉，反而是防御越来越少。

    他想要凭借查克拉铠甲的防御力，硬抗浅镜的攻势。

    浅镜自然很快就发现了这一点。

    “这家伙，对查克拉铠甲的防御力很有信心啊。”

    心中冷笑一声，浅镜倒也没有觉得奇怪。

    这查克拉铠甲确实是好东西。

    其本身的材质就大大增加了防御力，其中特殊的材料能够增强忍者的忍术输出威力，甚至其本身具备的查克拉回流功能，能够让穿着查克拉铠甲的人，免除一定级别的幻术。

    增强忍术、体术和防御力，免疫体术。

    这样的查克拉铠甲，对于上忍以下，甚至是上忍，都有极大的帮助。

    狼牙雪崩凭借这一点，确实有嚣张的本钱。

    浅镜刚刚之所以和狼牙雪崩近距离战斗，便是为了了解这查克拉铠甲的能力到底有多惊人。

    现在，他已经摸清楚了。

    浅镜一腿踢出，拉开了距离。

    随后转头看向了志乃三人的战场。

    他们三人面对穿着查克拉铠甲的冰雹冬熊和飞雪吹燕显得十分吃力，稍有不慎，可能就会受伤。

    “看来不能继续浪费时间了。”

    浅镜心中暗道。

    狼牙雪崩注意到浅镜的视线，冷笑道：“你现在还有功夫去关心别人？不自量力！冰遁！狼牙雪崩之术！”

    大招发出！

    狼牙雪崩想要趁着浅镜分心之际，将浅镜直接击杀。

    只见在他的操控之下，身旁的冰山瞬间化作一头头冰狼，朝着浅镜扑来。

    赤红色的双眼，充满力量暴戾之气。

    “速战速决吧，这样的对手，没有什么继续战斗下去的必要了。”

    浅镜右手手指上的星间戒闪过一道幽光，随后数十根透骨针已经出现在他的双手之上。

    对于星间戒的控制，他已经极为熟练。

    心知所动，里面的东西就会出现。

    透骨针在手，浅镜朝着其中输入风属性查克拉。

    随后，双手齐发！

    “星雨飞花！”

    透骨针如同雨点一般飞出，其中附着的风属性查克拉更是带着无比惊人的恐怖力量，形成一道道风刃。

    咻！

    透骨针穿过冰狼，冰狼的动作立刻停止，随后化作一地的冰屑。

    数十头冰狼，无一例外，全部变成了这个模样。

    狼牙雪崩还来不及惊讶，一根透骨针已经从他的额头一穿而过。

    没有血液，没有痛苦。

    冰狼血不还保留着那一脸必胜的笑意。

    透骨针却已经从他的后脑穿出，消失在茫茫大海之中。

    甚至上面没有沾染一丝一毫的血迹。

    只不过狼牙雪崩的身体已经渐渐失去了温度。

    在这冰天雪地里，没有生命的东西，温度自然不会保留太久。

    浅镜伸出右手，两个钢丝从他的袖间飞出，直接将死去的狼牙雪崩捆住，随后一拉，将其甩到了甲板之上，风花小雪的面前。

    风花小雪一愣，满脸的不可思议。

    浅镜居然这般轻描淡写地就杀了狼牙雪崩。

    风花小雪很清楚，当年风花怒涛能够顺利地杀了她的父亲，这个狼牙雪崩是出力最多的。

    浅镜落在风花小雪的面前，低声说道：“怎么样？你现在相信，我能够帮你夺回原本属于你的一切了吧？”

    风花小雪并没有说话，而是看这那已经死去的狼牙雪崩，心中涌出一股怒气。

    忽然，她走上前去，狠狠地踩了一脚狼牙雪崩，随后跪在地上，大哭起来。

    “父亲大人，对不起，我懦弱了这么多年，甚至逼迫自己忘记要给你报仇的事情，对不起，父亲大人。”

    风花小雪失声痛哭，仿佛要将这十年来的委屈，全部哭出去。

    看着那哭得嘶声裂肺的风花小雪，浅镜只能转头看向志乃三人。

    狼牙雪崩的死，让冰雹冬熊和飞雪吹燕都乱了心神，原本占据的优势也渐渐被志乃三人拉了回去。

    “看来他们三人的配合已经越来越默契了，应该不需要我帮忙了。”

    画面拉到志乃等人的战斗场景。

    “牙通牙！”

    犬冢牙先声夺人，施展了自己的招牌招式。

    两道灰色的螺旋钻头直逼冰雹冬熊！

    “哼，不自量力！”

    见到这一幕，冰雹冬熊没有任何畏惧。

    他伸出自己的两只手，竟是打算这犬冢牙的这一招直接硬接下来。

    轰！

    恐怖的旋转之力在冰雹冬熊那布满了机械的双掌之上不断爆发。

    火花四溅，却不曾将其直接破碎。

    冰雹冬熊露出一丝冷笑，随后双掌再度用力。

    咚！

    牙通牙的状态解除，犬冢牙和灰丸同时飞了出去。

    “啊！”

    犬冢牙传来惨叫之声。

    “不堪一击。”

    冰雹冬熊说着，双掌重合，想要施展忍术，却忽然发现，自己的铠甲动不了了。

    “这是怎么回事？”

    冰雹冬熊大惊道。

    “你的铠甲，已经成为寄坏虫的食物了。”

    志乃淡淡地说道，右手一挥，一批寄坏虫已经布满了冰雹冬熊的双手。

    “什么！”

    看着眼前这瘆人的一幕，冰雹冬熊惊了。

    但很快，他就发现了一件更为可怕的事情。

    查克拉铠甲中的力量正一点一点被吞噬殆尽。

    随后，只听得咔擦一声，他全身的铠甲竟是自动崩开，分出了一个个的小部件。

    从而这些零件之中飞出的，是一只只黑色的寄坏虫。

    “怎么会这样！”

    冰雹冬熊傻眼了。

    下一刻，他已经被寄坏虫全部包裹。

    “啊！”

    这一回，轮到冰雹冬熊发出惨叫之声。

    镜头切回雏田，他已经在飞雪吹燕的攻势之下，变得极为狼狈。

    衣服上被割出了数道伤口，鲜血止血。

    若不是依靠白眼的视野勉强躲避攻势，此刻她已经死了。

    “呵呵，这么好的眼睛，在你身上真是浪费了啊。”

    飞雪吹燕嘲讽道。

    雏田心中一紧，生出几分不甘心。

    是她不够努力吗？

    不，她很努力。

    但她的努力并不能很好地转变成为战斗力。

    这才是让人最为丧气的地方。

    雏田也想做好这一切，但是天生的性格让她根本无法成为一个合格的忍者。

    除非，下重手去磨砺。

    只是那个时候，雏田还是雏田吗？

    这事情，只怕谁也说不好。

    不过眼下，她若是不奋力抗敌，只怕小命难保啊。

    “我绝对不能倒在这里。我还没有跟鸣人君表明心意。”

    想到这里，雏田重新振作了起来。

    鸣人就是雏田的起爆剂。

    想到鸣人，雏田的身体里就充满了力量。

    战斗，继续！

    “柔拳！点穴法！”

    雏田低喝一声，双脚的步法变得更快了。

    此刻，在浅镜手下修行的成果终于爆发出来了。

    雏田的速度提升了。

    飞雪吹燕有些诧异，但随即再次露出了冷笑之色。

    “就这样？我还以为你有多大的本事。找死！冰遁！燕吹雪！”

    冰雪化作燕子形状的飞镖，数十枚一同发出。

    雏田一惊，双手挥舞，将其一一击落。

    她的速度很快，而且越来越快。

    每一道掌力都足以震碎一枚冰遁燕飞镖。

    但渐渐的，她已经快跟不上节奏了！

