    第55章孙维佳和朱珏相遇

    但是朱珏到底还是贵公子，有份后天养成傲气在，他果然没有进门。

    李重楼收拾好整理下衣服走出来。

    朱珏看她一身不符合肤色、显得她更加黑和难看的新衣服，里勾外连的眼睛眯起来：“你哪来的新衣服？”

    李重楼停下脚步抬起头：“你的玉佩多少钱买的？挺败家啊！”

    “我又没花你的钱，关你什么事？”他不喜欢诗诗以外的人提玉佩，朱珏冷声说道。

    李重楼笑了，一扬衣角道：“这话正是我要跟你说的，你管我哪来的新衣服，也没花你的钱，关你什么事？”

    说完扬唇一笑，神色轻蔑，款步离去。

    朱珏羞愤难当，这个村姑，何时学得如此伶牙俐齿？

    他回头去看村姑的背影，村姑去了村里，不过不一会的功夫，她就带着徐达的妻子闵氏过来……直接去了隔壁。

    身为皇子的尊贵不允许他做出跟踪偷窥的事，朱珏忍了忍，没忍住，还是跟了过去。

    福伯和孙维佳已经把楚中元抬回来放在床上了。

    李重楼进门的时候，福伯老脸上满是泪痕，被岁月压弯了的驼背颤抖不已，双手想要摸摸楚中元又不知所措的样子。

    他肯定以为楚中元没救了。

    李重楼点开系统，并没有新品上新。

    所以楚中元这个毒还得她来解。

    虽然她不知道具体是什么毒，但是看楚中元面色暗沉，脉搏沉涩，就知道是中的阴性毒。

    中医就有这点好处，在你不知道中什么毒或者没有解药的时候，就看症状，查找毒药的属性，因为中医讲究阴阳相克，五行相克。

    像是楚中元这种毒一看就很阴损，那就用至阳之物来救她。

    李重楼记得上次徐达中毒徐家还有一些附子干姜，若是有鹿茸鹿血就更好了，可惜这个暂时弄不到。

    这也是她方才出去的原因，闵氏在家，她要了一些药材来。

    本来是要给钱的，可闵氏说救人要紧，让她先回来，给楚公子的药材万万不能收钱，也不知道为什么对楚中元这么敬重。

    闵氏看着昏迷不醒脸色很长的楚中元也变得担心起来，楚公子可是他们一家人的救命恩人。

    “花，公子怎么会中毒呢？”

    福伯听见声音像是想起了什么，抓着李重楼的胳膊就要给李重楼跪下：“花，救救公子。”

    李重楼急忙扶住他：“福伯你这是干什么？我怎么可能不救他，他的毒不深，不会有事的，您不相信别人还不相信我吗？”

    福伯心想我也没见过你有什么本事，自然不信，可不信小花，暂时也没有可以相信的人。

    他哭着点头：“你说要干什么，我配合你。”

    闵氏还是非常相信李重楼的，挽起袖子道：“我去煎药，你告诉我如何用量。”

    孙维佳凑上来道：“我干什么？”

    闵氏微愣，心想这是什么人？她以前从来没见过啊。

    李重楼也没有时间给闵氏解释，以后再说吧。

    让福伯去起火，把药材配好了给闵氏。

    然后看着跃跃欲试的孙维佳。

    孙维佳指着自己的鼻子：“对，还有我。”

    李重楼没有什么事要他做，于是表现得很关心：“你身子也不好呢，还是休息吧，别忙了。”

    糟老头子气得吹胡子瞪眼：“怎么？福伯那么老了都能干活，为什么不让我干活？你是瞧不起我？”

    正在干活的福伯：？

    “怎么，没话说了？”他可是御史出身，出了名的能怼，他倒要看看，这丫头凭什么不要他干活。

    李重楼摆摆手：“不是，不是那个意思。”

    “那你是什么意思？你就是看不起我，我也是很有来历的。”

    李重楼服了他了：“那你会医术吗？”

    孙维佳一愣，有些惭愧道：“不会，看过两本书，可不懂，没给人看过病。”

    李重楼指着外面的伯父道：“我们现在要救楚公子，福伯生活，徐家婶子熬药，我是大夫，我要去给病人清理伤口，您会做什么？您什么都不会啊，那我为什么要用你。”

    孙维佳：“……”

    李重楼倒了清水在新买的铜盆中，丢了棉布进去然后抱进屋里。

    孙维佳看得大开眼界，天呐，一个小丫头竟然敢这么跟自己说话，真是不识好歹，他是不是不知道自己是什么人？

    对了，他不知道。

    孙维佳瞬间想像是被霜打了的茄子，人都说人走茶凉，在京城的时候就连王侯将相见了自己都要卑躬屈膝，可如今致仕回家，送别的只有敌对派来的杀手，很好地诠释了什么家落差。

    可能，这才应该是真实的人生。

    第一次感觉自己怼不动，有些灰心。

    孙维佳倒是能屈能伸，她看小丫头会用到清水，想了想，自己找家什去提水了，到了院子里，除却人中烧水熬药的福伯和闵氏外，他看见一个高大年轻的身影，这人胳膊负伤还带着板。

    他手里的水桶顿时落在地上，还好里面没有水，这才没把院子给泼了。

    这不是三殿下吗？

    别人不知道这个消息，他在内阁不可能不知道，三殿下丢了。

    贵妃娘娘都快找疯了。

    有小道消息透露晋王的失踪跟太后有关，太后看不惯皇贵妃所作所为，就拿皇贵妃的独子下手，锦衣卫和东厂的人都排出去了，竟然流落到了这里，莫非真的跟太后有关？

    不然他没死，为什么不回宫呢。

    “您……”孙维佳不知道自己该不该跟晋王相认。

    朱珏一看次辅老人家就在隔壁，像是熬了个大长夜第二天早起，感觉脑袋晕乎乎的，他不是眼花了，是人真的在是吧？

    “老人家好，您是什么人啊？”朱珏很快恢复理智，他们不能暴露身份，反正他不能，于是找了个随便的称呼，先引起孙维佳注意再说。

    “我是公子的亲戚，您找人啊？”

    福伯听见动静回头看，见识朱珏，一句话没说继续烧火。

    如果是以往他一个老仆自然不会这么无理，可现在他心烦的要死，公子出事他也不活了，还管他什么贵人不贵人的，而且这个小白脸那么欺负小花，干什么给他面子搭理他，别以为他不知道，他们家鸡窝最近开始丢了五个鸡蛋，都是这小子拿的。

    ?  ?不要意思，食言了，拖延症害得，我也不想的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

