    随着两行血泪的流淌，整个桃林都变得阴森起来，四周到处都是呜咽的声音，像是有人在哭泣一样。

    “是因为明明是吗？”我沉默了片刻之后沉声道：“所以您已经知道了吗？”

    “我如何会不知道……”韩清儿眼眶里都是血泪。

    四周呜咽的声音更凄凉了，站在桃林里，我只觉得一股悲伤从心里弥漫出来。

    “母子连心，明明发生意外的那一刻，我就已经感觉到了，那个时候我想要冲出去，但是这桃林还有锁魂阵将我死死地困住了。

    那段时间，明明的阴魂一直都在桃林外面陪着我，他死于窨井里面，对桃林反倒没有那么畏惧。

    最近一段时间他竟然开始冲击桃林，直到你们来之前……

    明明又来了，他不知道哪里来的力量竟然破开了锁魂阵的限制，让我从坟墓里面走了出来，但是我却没有见到明明最后一面……”

    我脸色难看，想到明明消散之前看向我的眼神，我忽然明白了什么。

    那是不舍，对人间的不舍，对韩清儿的不舍……

    他本应该心怀恨意，甚至化作世间最凶的厉鬼，但是他没有，他消散前做的唯一一件事，就是放出了韩清儿。

    “所以，我要报复，无论我付出多大的代价，我都要报复，哪怕魂飞魄散，哪怕永不超生！”

    韩清儿的脸上涌现出怨毒的神色，浑身雪白的长裙也慢慢地染上了血色。

    我一颗心不由得提了起来，这是要化作厉鬼的节奏啊！

    一旦韩清儿化作厉鬼，这片桃林和锁魂阵就很难再控制住她了。

    只要有足够的时间，她肯定能破开阵法，去找史斌报仇。

    但是，化作厉鬼之后，一旦沾染鲜血，那她的凶性必然会彻底激发，到时候就不是死一个史斌那么简单的事情了。

    “韩清儿！”我大喝一声，厉声道：“你知不知道你这么做的后果是什么？明明已经消散了，他消散之前将你放出来，真的是为了让你给他报仇吗？

    韩清儿，你想清楚，你一旦踏出这一步，就回不了头了！”

    “回头？我为什么要回头？你凭什么要我回头？！我不复仇，我儿子就白死了吗？

    我不复仇，我难道也白死了吗？！”

    韩清儿的声音在整个桃林里面回荡，她空旷的眼窝里出现了一对血红色的眼睛，死死地盯着我。

    血泪不停的流淌，她胸前唯一的一片雪白也渐渐被染成了红色。

    “韩清儿，不要逼我对你动手！”我握紧了手里的哭丧棒，后退了一步，寒声道。

    她确实是无辜的，但她若真的化身厉鬼，那我就必须把她除掉！

    “想想你的儿子！想想明明……”

    “你住嘴！”韩清儿凄厉的声音响起，同时抬手就朝我扑了过来。

    我抬起手里的哭丧棒迎了上去。

    砰的一声，我整个人向后倒去，重重的砸在地上，只觉得浑身的骨头都要裂开了。

    韩清儿也是惨叫一声，向后退了两步，血红的眼睛死死地盯着我。

    “你和史斌一样，都该死！”

    眼看着韩清儿又朝我扑了过来，我咬着牙从地上站了起来，一只脚狠狠地踏在了地上。

    《踏黄泉》带来的力量让我手里的哭丧棒轻而易举的穿透了韩清儿的胸膛，刹那间她身上的血气消散了很多。

    “韩清儿，想想你的儿子，恢复理智，我送你入轮回！”我沉声大喝，拿着哭丧棒和她拉开了距离。

    韩清儿浑身的血色慢慢地褪去，眼睛也渐渐地恢复了原来的样子。

    我静静地看着她，不知道过了多久，才缓缓起身，然后踏出了两步。

    “北斗借月，仙鹤引路，神鬼通明，阴门洞开……”

    我清了清嗓子，大声的诵念起来。

    无尽的鬼气出现在桃林里面，四面八方的雾气开始消散，一扇鬼门出现在枯坟之上。

    “韩清儿，你走吧，其他的事情交给我！”我大喝一声。

    韩清儿深深地看了我一眼，然后摇了摇头：“我不走，你带上我，我要亲眼看着史斌付出代价，你放心，我不会伤害任何人，我不会让明明白白消散的。”

    我见她态度坚决，最终只能点头同意。

    阴门消失，韩清儿一步步的朝我走了过来，她每走一步，身上的鬼气便消散一分，到了最后，仅剩下一道一丝阴魂。

    “你这又是何必呢？”我轻轻地叹了一口气，然后咬破指尖，将一滴血抹在哭丧棒上。

    韩清儿对我笑了笑，然后便依附在哭丧棒上面。

    桃林镇魂，铁索锁魂，离开这里的下场就只有魂飞魄散，但是因为明明消散前打开了锁魂阵，所以，韩清儿只需要克服桃林的镇压就可以离开了。

    我拿着哭丧棒转身离开了桃林，和冯七汇合。

    “你终于出来了，差点没把我吓死！”冯七看到我，脸上紧张的神色顿时消失了很多：“怎么样，见到韩清儿了吗？”

    我点了点头，指着哭丧棒道：“她就在这里面……七哥，我们这一次做的是对的，史斌，必须付出代价！”

    冯七深深地看了我一眼，然后点了点头。

    从山里出来之后，我和冯七直接就去了派出所，把韩清儿和明明的事情全部都告诉了黄国忠。

    “这件事我们曾经做过调查，韩清儿出事的时候，史斌带着孩子回了老家，他有不在场的证据。

    还有明明出事的地方人迹罕至，连监控都没有，我们找不到半点证据证明史斌和他们的死有关……”

    黄国忠将一份卷宗放在我们面前，皱着眉头道：“我们不能因为你们一句话，就把人抓起来……凡是讲究证据。”

    “老黄，你们这办事的作风可以改改了，你们上面不是有那个什么正一观吗！把道远叫过来，举行个招魂仪式，不就什么都清楚了！”冯七站在一旁不满的说道。

    “我说老冯，你是越来越混账了，这种话是能随便说的吗？！”黄国忠瞪了冯七一眼道：“姜灵，你可千万不要跟他学坏了，我已经向上面提议，让他们把你招进去，最近应该就会有结果了，你好好考虑一下。”

    “黄队长这件事以后再说。”我摆了摆手道：“如果史斌自己承认了自己的所作所为的话，是不是就可以给他定罪了？”

    “当然可以，但是谁会没事承认自己有罪呢？”黄国忠一脸无奈的道：“韩清儿死后，史斌获得了一大笔遗产，一下子从社会的最底层，变成了成功人士，你觉得他会放弃这么好的生活，投案自首吗？”

    “黄队长，你放心吧，我会有办法让他来投案自首的……”我看了一眼身上的哭丧棒，淡淡的开口。

