    别说沐晴天被苏老夫人这一反常的行为所吓到，就连苏北溟和覃芳柔也皆是一惊。

    似乎完全没想到，原本好好的苏老夫人会忽然发飙。

    苏北溟见沐晴天被苏老夫人给吓住，眉心一拧，心疼的把沐晴天揽入怀中。

    “妈，你这是做什么。给你用错药不是小倾的原因，是我叫小倾去拿药，是我没用考虑到她刚学英文。进口药的英文晦涩难懂，不是学医的人员，一般都不会认识这些药名。所以这事不能怪小倾，要怪就怪我。”

    苏北溟振振有词的袒护，让苏老夫人脸色越发的难看。

    “事到如今，你还护着她，是不是她害死我的时候，你才会觉悟啊？”苏老夫人气愤急了，指着苏北溟的鼻子低吼道。

    面对苏老夫人的怒火，苏北溟一直护在沐晴天面前。

    “妈，不管你说什么，我觉得这事，小倾没错！”苏北溟紧揽着沐晴天的腰肢，坚定的对着苏老夫人说道。

    沐晴天一脸感动的望着苏北溟，原本心底积累的小小怨念，瞬间消失。

    溟还是跟以前一样维护她，袒护她。

    他没有变！

    想要离开年头，也在此刻荡然无存。

    覃芳柔沐晴天被苏北溟揽怀维护，险些嫉妒的发狂。

    为什么到这种地步，他还是如此维护一个来路不明的女人？

    苏老夫人被他的话，气得上气不接下气，颤抖着手指着沐晴天，厉声大吼道：“你这个狐狸精，给我滚，不准住我苏家，滚，给我滚！”

    一向很要形象的苏老夫人，第一次如此大动干戈，不顾形象的躯干沐晴天离开。

    沐晴天被她这幅凶煞的样子，吓得不禁倒退几步。

    苏北溟眼疾手快的扶住她，安抚道：“小倾别怕！”

    沐晴天双眸发红的望着他，眼底一下子就湿润了。

    为什么事情会是这个样子？

    苏老夫人如此不喜欢她，那她要如此在这儿待下去？

    如果不住在这儿，她就不能时常见到溟，更何况她在这个国家人生地不熟，她要住到哪儿去？

    “溟，或许我是不应该住在这儿？”她细小的声音已染上哭泣音。

    苏北溟心疼的捧着她的脸，目光灼灼的看着她道：“傻瓜，说什么呢。这个地方是我的，我说你能住在这儿就能住。如果你不喜欢这儿或者想要出去住，我陪你。”

    苏老夫人一听这话，气得浑身颤抖：“苏北溟你可是总统，搬出去住成何体统？！你竟然为了这个女人，性命安全都不要了？我不准你搬出去，你要是搬出去，我立马死在你面前！”

    看着苏老夫人如此生气，苏北溟不可能丝毫没有动容。

    毕竟是生养他的亲生母亲，总归还是顾念亲情。

    “妈，你要是不接受小倾继续住在这儿么。我也只好搬出去！”

    “反了，反了。”苏老夫人怒目而斥的看向沐晴天，指着她的鼻子，质问道：“一个来路不明的野丫头，何德何能住在这儿。我不同意，我不会同意！”

    “如果我马上跟她登记结婚，那她是不是可以名正言顺的住在这儿？！”

    苏北溟的一番话出口，全场瞬间安静下来。