    “你……你给我下了什么？”

    南辛兰捂着自己的脸，本来就因为疯狂而扭曲的脸，此刻更加的狰狞。

    白冰漓缓缓地收回了自己的噬魂，拿出帕子轻轻的擦试了一遍，然后放回了空间，似笑非笑的看着南辛兰，“没什么，只不过这一次即便是神药，你的脸也别想在好了。”

    “你这个贱人，我要杀了你，杀了你！”

    白冰漓也根本不管南辛兰这种无能的大吼，走到了半死不死的南阴的面前，“二长老，听说你精神力很厉害？”

    南阴一惊，根本搞不清楚这个时候白冰漓说这个话是什么意思，于是也不回答，只是眼神里是散不开的阴鸷。

    白冰漓倒是也不介意，只是笑着凑近了他，用两个人的声音说道，“上次被你的精神力伤到了，我很是不开心啊，于是，一直惦记着以其人之道还治其人之身呢。”

    上次？

    南阴思索了好一阵，猛地想起了平南城别庄的时候，好不容易得到的超神兽的蛋被偷走了，目光一凝，眼神狠毒又阴冷，声音咬牙切齿，“是你，竟然是你！”

    想起来就好。

    白冰漓唇角一扬，“没错，就是我，不过——你知道的太晚了。”

    她的笑根本就是盛开的罂粟，美丽但却是要人的命，南阴还没反应过来，就感觉到一股十分强大的精神力袭击自己的神识！

    剧痛无比！

    “啊！”南阴沙哑的声音痛呼着，感觉自己的神识好像受到了千万条毒虫的啃噬，一点点蚕食他的血肉，甚至是灵魂。

    “痛吗？本小姐当时也是这种感觉，不过不同的是，今天绝对不会有人救你。”白冰漓讥讽地说道，精神力再度加大。

    南阴的精神力一直在抵抗，他的精神力也是十分的强大的，否则自己当初就不会受那么重的伤了。

    现在她依旧对付起来有一点的吃力，不过她占尽了先机，此时额头微微出汗，面容也开始变得惨白，但是她今天一定要废了南阴。

    她的精神力就像是不断前进的子弹，想要冲破敌人的每一道防线，攻破壁垒，直到最深处。

    “啊——”

    终于，一刻钟的时间，南阴再也坚守不住，她的精神力直捣黄龙，彻底的打败了南阴的精神力，将其铲除！

    南阴的目光逐渐开始涣散，他能感觉到自己生命的流失，但是还是清醒的不得不面对这一切。

    白冰漓面无表情地看着他，从自己受到重伤的那一天起，她就一直等着现在这一刻。

    南阴的生命力开始流失，然而在能控制自己的面部肌肉的最后一刻，露出了一个无比诡异的笑容。

    不知道为什么，白冰漓看着那笑容竟然没来由的心里一慌。

    不过——南阴已经死了不是吗？

    “女神，你把这老匹夫给杀了啊。”顾萧刚恢复的差不多，走到白冰漓旁边一脸惊奇地说道。

    白冰漓一下子回过了神，点了点头说道，“嗯，死了。”

    顾萧一拍手，满脸崇拜的看着白冰漓，“我靠，女神你太厉害了吧，这皇阶的老家伙你都能给弄死，绝了绝了。”

    额……其实跟她没有太大的关系吧，要不是云九渊把南阴给弄得半死不活，大概自己也是找不到机会的。

    “女神，我们回古来城吧，就住在我们城主府，放心，我罩着你。”顾萧拍着胸脯说道。

    “额……”白冰漓刚想说话，背后却突然响起一声，“漓儿。”

    温柔无比，烈酒醉人。

    云九渊走到了白冰漓身边，直接拉起了她的小手，眼神仿佛能柔情的掐出水来，“漓儿，我就住在城主府，我们现在过去吧。还有两个人，他们见到你会很开心的。”

    还有两个人？

    白冰漓一愣，自己现在的记忆还是没有恢复啊，除了云九渊，她对别人是一点点的印象都没有，会不会伤了别人的心。

    但是总比不见来的好，于是点头说道，“好吧，那我们现在就去吧。”

    云九渊对那一句‘我们’是相当的受用了，脸上的笑容愈发的灿烂迷人，看的白冰漓的脸一红，立刻转移了视线。

    这男人的笑，真是太杀人了。

    “公子~”云九渊牵着白冰漓的小手，脸上一直挂着幸福的笑，后面却突然传过来一阵无比矫揉造作的声音。

    云九渊不想停下来，他只想这样牵着漓儿的手走下去就好，但是无奈，听到那声音的白冰漓竟然是停了下来，手也十分自然地抽了回去，回头看向了来人。

    竟然是那邱晴双！

    此时正扭着水蛇般的腰肢款款的朝着这边走过来，眼神是慢慢的深情看着云九渊，不知道为什么，虽然她忘记了自己和云九渊的关系，但是此时看见有别的女人这么看着他，她还——真是不爽啊！

    邱晴双也看见了转过头的白冰漓，那倾世之姿让邱晴双的心底顿时升起无比的嫉妒！

    这么多年，她对所有的男人不屑一顾，终于，终于出现了眼前这个令她心动无比的男人，可是偏偏的这个这个男人对自己竟然是连一个眼神都不给。

    只见过一面就让她朝思暮想，此后多次拜访竟然都被赶了出来，还险些丢了自己的性命。

    现在，她终于见到了，然而他却是来找另外一个女人的，还是一个这样好看的女人，这让她如何甘心！

    她相信，公子喜欢这个女人只不过是因为她的容貌罢了，凭着自己的家世，她就不信公子永远不会动心。

    “公子，上次远远一见，得见公子天人之姿，晴双很是仰慕，今日终于又能见到公子，不知道有没有这个荣幸可以跟公子一道呢？”邱晴双捏着自己的嗓子，声音很是尖细，不过倒也算是婉转悦耳。

    可是——云九渊的眼睛只是看着一个人，视线中只有白冰漓一个人，好像天地间除了那一个女人，再无其他。

    邱晴双心中一恨，但是笑容却一直保持的很好，声音稍微大了些，“公子？公子？”

    “行了。”白冰漓皱着眉掏着耳朵，十分不耐烦的说道，“姓邱的大小姐，我听说你之前好像跟羡安有什么关系吧，后来羡安出了事你又跟南洛杉好上了，现在又来勾搭别人，你还真是精力旺盛啊。”

