    “有朋友说，师茉，你都快六十岁了，怎么还不死心，还想到舞台上去，唱歌真的那么让你感到痴迷吗？不怕还跟以前一样被笑吗？”

    “我说我不怕，因为不会更糟糕了，还有比14年那次那么糟糕的吗？”

    师茉很坦然地说出这番话的时候，其实是有一点自嘲的意思。

    但台底下的观众们都觉得有些鼻子酸酸的，将心比心的话，才知道师茉冒着“晚节不保”的风险再次站上舞台是多么难得。

    毕竟，师茉已经是娱乐圈大多数人都要仰望的存在，她已经没有什么需要证明自己的——即便是唱歌，年轻时候就登过春晚的师茉也不需要通过站上樱桃音乐节的舞台上去证明这个。

    可以说，她唱歌就真的是为了圆梦，即便可能会面对更多的嘲笑、更多的冷眼！

    “幸好，还有你们愿意来看我唱歌，也幸好，这次我从老秦、杨谦、戴羽妮等等，好朋友这里得到了支持！老秦不说了，这些年一直在帮我东奔西走，从走进低谷，再到帮我出唱片，现在有找来杨谦帮我写歌，摩星音乐真的是一个很有人情味，也很有格调的地方......”

    师茉把手指向自己左手边秦亮的时候，观众们才惊讶地发现，原来不只是杨谦和戴羽妮两个人，师茉的乐队阵容远比他们想象的还要豪华！

    当然，也有压根没听过秦亮名字的观众。

    “这个大叔是谁啊？秦亮很有名吗？”

    一个带着黑色宽镜框的胖大叔，看起来其貌不扬的，怎么也不觉得他是一个名人。

    “不算太有名，就是摩星音乐的老板，咱们现在玩的樱桃音乐节就是他家的而已。”

    懂行的朋友调侃地回答。

    “这么厉害？”

    “不算厉害，他唱歌不厉害，集安乐队的主唱，没什么名气的，只不过是八十年代就成立的，算是国内第一批玩摇滚的人吧！”

    “握草，你能不能不要说反话，这还不牛逼？”

    其实也没有那么牛，早期玩摇滚的乐队还是比较苦逼的，秦亮还是摩星音乐老板这个头衔来得响亮一点。

    当然，现场的观众对杨谦和戴羽妮的热情度还是更高一些，当师茉介绍到杨谦给她写歌还要考察、让她很紧张的时候，大家都笑了起来。

    这才符合他们对杨谦的认知嘛，不是随随便便地就给一个人写歌，真的要写的话，他还是比较认真、负责的。

    “接下来，要唱的这首歌，也是杨谦给我写的，据他说，这首歌比《顺流逆流》更加适合我。”

    师茉说到这儿的时候，很多歌迷都好奇了起来。

    岑良伟更是赶紧把手机拿下来，端详一下，确认自己拍的没有什么问题。

    这个拍摄肯定是想要拿到第一手素材回去做视频，不能等官方或者其他观众的视频发出来，那时候热度肯定也轮不到自己了。

    不过，岑良伟还是在心里嘀咕起来。

    比《顺流逆流》还要适合师茉吗？

    还能有比《顺流逆流》更加优秀的歌曲？

    在岑良伟看来，《顺流逆流》已经近乎神作了——当然，这个“神”指的是歌词内容的贴切，很巧妙地写出了师茉颠沛流离但又不断努力攀登的一生，写出了她的心路历程。

    “这首歌叫《Sailing》航行的意思，英文歌来的。歌词的大意是，我们在世界上航行漂泊，但并不是漫无目的，而是想要回到你身边，不管多远都想要和你在一起。”

    师茉还是比较贴心的，怕有些观众听不懂，就提前解释了一下。

    “这样的歌词，应该比不上《顺流逆流》吧？”

    岑良伟纳闷了。

    不过，别人可不像他想得那么多，大多数观众还是满心期待地鼓起掌来，迎接师茉的新歌！

    前奏是杨谦和秦亮两位吉他手一起弹奏的。

    现场超过一万名观众，不知道能有几个可以辨认得出来，这两个家伙，一个弹的是二十多万的吉他，一个弹的是上百万的吉他！

    不过，谁在乎这些呢？

    杨谦节奏感极强的快速弹奏的轻盈旋律，和秦亮隔上几拍才缓缓弹起来的沉闷旋律交织在一起，就给人一种虚幻和现实交织的感觉。

    “很好听啊！有点意思！”

    岑良伟也振奋了起来。

    光是听前奏，他也感觉到了这首歌的不凡。

    而师茉的歌唱，更是让他和其他观众一块，情不自禁地张开了嘴巴，惊讶得都合不拢嘴！

    “I am sailing，

    I am sailing......”

    大受震撼！

    这是什么风格的歌曲啊？

    摇滚应该算的，因为师茉的演唱近乎于呐喊，只是没有歇斯底里，而是游刃有余的感叹。

    但唱得很慢，好像是上了年纪的老头儿、老太太的声音。

    优哉游哉的，配合着慢拍的秦亮的扣弦，好像每一句都能唱到人的心上一样！

    “Home again 'cross the sea，

    I am sailing stormy waters，

    To be near you，

    To be free......”

    好不容易第一段听完，歌词大意岑良伟没太注意，但似乎没有太大的关系。

    因为这首歌的美似乎不是赋予在歌词上面的，而是游走在师茉那充满回忆、充满沧桑的歌声里，所有的韵味都从她的一字一句中流淌而出！

    太特别了！

    以至于岑良伟甚至都不能在他丰富的听歌经历中，找到哪怕一个相似的、可以用来比较的案例！

    但又确实是那么好听，你可以说师茉唱得好像念白，但它偏偏是有旋律的，但这种旋律很慢，甚至慢到你都不用担心师茉会唱跑调！

    慢归慢，岑良伟觉得杨谦和秦亮的弹奏很好地烘托了师茉的声音，使得这缓慢的歌声显得很有冲击力，能够感染到每一位听歌的人！

    “I am flying，

    I am flying，

    Like a bird......”

    岑良伟忍不住一边举着手机，一边闭上眼睛。

    要不是还想录素材，工作需要，他真的好像静静地去听。

    因为太优美了！

    他甚至不需要去管歌词的含义，师茉那种苍老的声音就足以让他迷醉，好像是饮了一壶陈年佳酿，都是岁月的味道！

    不对，师茉的声音？

    师茉的声音都能这么好听？

    不对吧？

    师茉的声音不是死亡之声吗？

    她的声音没什么改善的情况下，在这首歌上面怎么表现得如此美妙？

    《顺流逆流》都没有这么好听吧？

    岑良伟悟了。

    是歌的原因，是这首歌的情感特色、演唱方式的原因！

    难怪杨谦说这首歌比《顺流逆流》更加适合师茉。

    原来真的有量身打造这么一个说法！

    要说神作，岑良伟觉得这首歌才是神作！

    只是，今天听了师茉的演唱之后，岑良伟就忍不住哀叹起来。

    这首歌，恐怕就师茉能唱出这种韵味了吧？

    它甚至比《顺流逆流》还难以找到像师茉这样合适的演唱者！

    难道要催女神发新专辑了？

