    凌珑吃惊地打量着穆远翔，问道；“你咋把自己搞成了这副模样？”

    穆远翔俊脸胀得通红，讪讪地转过头。“小爷高兴！”

    “高兴？”凌珑感觉不可思议，“你是是半路遭贼了吧！哎，有没有受伤。”

    哪里想到，一句话就让穆远翔生生地红了眼眶。

    他没有说话，喉头却在剧烈窜动。

    凌珑见此情景，当即立断，吩咐道：“若梅，你先带十三公子进驿站洗漱换衣，再找太医帮他诊治，朕待会儿就过去看他！”

    *

    驿馆里，穆远翔痛痛快快地泡了个热水澡，换上了新衣服，然后就见君若梅带着夏蝉走进来。

    夏蝉恭敬地对穆远翔盈了盈身，道：“奴婢给十三公子梳头。”

    穆远翔坐下来，享受着奴婢伺候却恍若隔世一般。

    这段时间，他食不果腹，衣不蔽体，尝尽了世间苦楚。还以为这辈子都无法重见天日了，没想到还能活着回来。

    君若梅在旁边坐下，好奇地打量着穆远翔。

    他瘦了许多，面带菜色，可见这段时间过得并不好。曾经的张扬和盛气凌人也消失不见了，多了些低调的内敛。

    不知道这段时间他到底都经历了些什么，让曾经张狂跋扈的少年公子，变化如此之大。

    突然，穆远翔剧烈咳嗽起来，君若梅忙走过去，问道；“你没事吧，太医马上过来。”

    穆远翔没有回答她，继续剧烈咳嗽，然后突然“哇”一声吐出口血来。

    君若梅恰好站在穆远翔的跟前，他那口鲜血刚好一滴不剩地吐到了她的罗裙上。

    看着绯色的罗裙溅上了鲜红的血，犹如春日的桃花一般，君若梅不由失声大叫。

    她并非没有见过鲜血，也曾杀过人。可是当她看到穆远翔吐出大口的鲜血时，还是忍不住失声喊叫。

    夏蝉刚给穆远翔梳了头，挽起发髻，还不等放下梳子，就见他吐血，吓得手里的梳子都掉到了地上。

    “快喊太医啊！快找太医来！”君若梅扶住了穆远翔，对吓呆了夏蝉喊道：“十三公子受伤了！”

    *

    太医来诊视了穆远翔的伤势之后，开了药方。

    君若梅付了诊金，再亲自送出门去。然后让夏蝉去附近的药铺里照着方子抓药。

    药还没有煎好，凌珑就过来了。

    其实凌珑的情况比穆远翔强不了多少，也是长途跋迢，浑身累得快要散架。

    刚想歇一会儿，就听说了穆远翔吐血的事情，赶紧就过来了。

    凌珑见君若梅坐在穆远翔的旁边看护着，而穆远翔面色苍白，双目紧闭，似乎还没有醒过来。

    君若梅见凌珑进来，忙起身对她打了个眼色，示意她跟她出去说话。

    凌珑会意，也就没有叫醒穆远翔，和君若梅一起出去了。

    *

    两人来到了外室，君若梅特意把里间的房门掩上，这才过来说话。

    凌珑见君若梅的动作，就知道穆远翔已经醒了，只是不方便当着他的面说话而已。

    虽然不知道穆远翔最近遭遇了什么事情，但看他那么狼狈的样子，就知道他肯定遇到了不太好的事情。

    穆远翔素来心高气傲，当然不愿意让凌珑看到他如此狼狈的样子。所以，他装睡来避免两人见面的尴尬，足以说明事情比想象中还要严重。

    “他的伤势怎么样？”这是凌珑最担心的。“我这里有疗伤的灵药，是国师送的……”

    “太医给诊治了，说是受了内伤但并不太严重，只要避免劳累，慢慢调养就好了。”

    “唔，”听说穆远翔没有大碍，凌珑总算是放心下来。“没有大问题那就好。他怎么会弄成这个样子？”

    “我问他了，他就是死活不肯说。”说到这里，君若梅左右打量一眼，压低声音道：“十三公子急赶着来燕国是为了跟陛下透露一件要紧的事情。”

    “什么事情？”凌珑好奇地问道。

    看穆远翔搞得如此狼狈，身边连个侍卫随从都没有带，却急吼吼地进关要找燕国的守城将领，肯定是发生了什么重要的事情。

    究竟是多么重要的事情，让穆远翔如此不顾一切呢。

    “十三公子只对我说，让我转告陛下，魏王准备联合周边四国，加上茜香和魏国搞六国联盟，一起伐燕。”君若梅刚听到这个消息的时候也吓坏了。

    单是一个魏国就已经很难对付了，假如它再联合了周边的诸国一起伐燕，那么燕国将会面临灭顶之灾。

    凌珑张大嘴巴，眼睛睁圆，半晌才道：“他急吼吼地跑来就是为了告诉我这个消息？”

    “是啊！”君若梅奇怪凌珑的反应：“魏国搞六国联盟共同伐燕，这可是天大的祸事。十三公子急着过来通知陛下，也是为了让陛下能有个准备。”

    凌珑终于将张圆的嘴巴再闭上，摸了摸自己的鼻子，哭笑不得：“真是个实诚的好孩子。”

    说实话，她的确很感动，毕竟穆远翔是不惜一切代价跑来燕国通知她这个“绝密”的消息。

    可是……这个消息早就过时了哎！

    甚至最新事件进展已经变成了：魏国联盟计划失败，甚至变成了四国的众矢之的。

    当然，这些事情解释起来有点儿麻烦，她就没有对君若梅说。

    再者，她若说早就知道此事，那么穆远翔的一片好意就似乎变得多余了。

    凌珑终于还是咽下了这些话，慢慢地道：“这么大的事情，幸亏十三公子及时通知，简直太重要了！朕这就去做准备，绝不能坐以待毙。”

    君若梅忙站起身，道：“陛下赶紧去处理此事吧！十三公子有我照顾。”

    “嗯，”凌珑也站起身，嘱咐君若梅：“你替朕好好照顾他，需要什么只管跟春叶和夏蝉开口，一定要尽快医好他的伤。还有……等他心情好一点儿时候，你试探着问一下他这一路上究竟都发生了什么事情，别落下什么心理病根。”

    身体的伤也许很快能痊愈，可是心里的伤却不是那么容易治愈的。

    她就怕穆远翔不止被人虐待了身体，还会留下心理阴影。

    毕竟从小飞扬跋扈的十三公子从来没有受过委屈，突然遭到欺负和虐待，肯定受不了。

    她一定要替他出头，把欺负他的人狠狠责罚一顿。

