    “云师兄已经逝去，他是为宗门而死，死得光荣……”

    说了一大堆赞颂云老祖的话之后，孟章才进入正题。

    “按照云师兄生前的交待，从此之后，将有本座代他照看星云剑宗，你们有没有什么不同意见？”

    听了孟章的话，但凡有点脑子的，都不会在这个时候跳出来找死。

    不说云老祖此前的交待，就是孟章此时的修为和实力，就足以压制场中所有人。

    这个时候，又是顺意真君首先跳出来，拥护孟章的地位，对孟章大表忠心。

    “云老祖逝去，门中上下无不悲痛莫名。”

    “眼见门中骤失支柱，大家无依无靠，幸好苍天开眼，才有了孟老祖归来。”

    ……

    难怪顺意真君能够担任庶务掌门多年，得到门中上上下下的认可。

    他如此知情识趣，站队又快，就算孟章别有想法，也不好立即将其拿下。

    顺意真君开了一个头，下面的诸多修士就纷纷开始大表忠心，仿佛人人都成为了孟章的忠实拥护者。

    孟章对于星云剑宗内部的所谓权力，根本就没有多大兴趣。

    他担任太乙门掌门多年，门中大部分事务，都是托付给了门中高层。

    他连太乙门都懒得打理，总不至于跨越遥远的虚空，跑到这里来管理星云剑宗吧。

    孟章之所以接管星云剑宗，是为了更好的延续这家宗门。

    他插手星云剑宗的内部事务，纯属是不得已。

    星云剑宗内部问题太多，如果不妥善解决，整家宗门迟早都会分崩离析。

    孟章不求一劳永逸的解决问题，只求宗门能够继续维持下去。

    等到他找到可靠的后继者，才能够将这些麻烦事情交出去。

    由于云老祖此前的提醒，他对星云剑宗内的每一个人，都不会太过信任。

    孟章耐心的等待众人表达完忠心之后，才继续说了起来。

    孟章此次在众人面前亮相，做出这番宣讲，不过是公开声明自己代替云老祖，成为了星云剑宗新的老祖，成为了星云剑宗至高无上的统治者。

    起码从表面上看，门中众人还是愉快的接受了他的存在。

    至于接下来如何处理门中内务，孟章不会在这么多人面前细说。

    最后，孟章给众人敲响了警钟。

    古池山庄被重创，星云剑宗的处境稍微有一点改善。

    可是外面觊觎星云剑宗、不怀好意的家伙不少，现在还不是彻底放松警惕的时候。

    此外，由于星云剑宗前段时间处境恶劣，门中一些修士意志动摇，做了一些错事。

    如果他们接下来能够主动到孟章那里认错悔过，那孟章将会从宽处理。

    否则，等孟章查出来，绝对不会轻饶。

    孟章这番话既是警告，也是告诉大家，他对他们私底下那些蝇营狗苟的事情，并非一无所知。

    自从云老祖即将坐化的消息传开之后，星云剑宗内部的各种问题就开始爆发了。

    门中不少修士寻机逃离了宗门，或是另投他方，或是另寻出路……

    对于这些公然叛逃者，孟章不会有丝毫的宽大。

    从此之后，他们就是星云剑宗的叛徒了。

    只要等星云剑宗缓过气来，就会展开对他们的全面追杀。

    不如此做，就无法展现宗门的威严，更无法加强宗门的凝聚力。

    宗门内部意志动摇者，勾结外人，甘当内奸的家伙，在短时间之内，孟章无法一一清理，只能暂时忍耐。

    当然，他们如果知错能改，孟章也会遵守诺言，对他们宽大处理。

    宣布完所有事项之后，孟章遣散了场中大部分修士，只是将一群元神真君留了下来。

    门中修士纷纷离去，他们远离广场之后，忍不住窃窃私语，在私底下议论孟章和最近发生的事情。

    这帮留下的元神真君之中，除了顺意真君是掌门人，全面执掌宗门的日常事务，负责宗门整体运转之外，其他人都是门中长老，位高权重，分别掌握了一部分门中事务的处置权。

    接下来，孟章就在这帮人的带领之下，一一检查起门中各处，彻底接管宗门。

    宗门之中的藏经阁、大库等要害所在，孟章都亲自巡视了一遍。

    等到日后有空，他会细细阅读藏书阁中的各种典籍。

    对于大库之中的各种资源，他并无贪欲。

    这些资源，是维持门派正常运转所需。

    另外，云老祖有一座私人的宝库，早就托付给了孟章。

    里面的东西，除了少数几样之外，任由孟章予取予求。

    大致检查了一下门中各处的情况，听取了门中高层的汇报之后，孟章终于彻底的认识到，星云剑宗就是一艘千疮百孔的烂船。

    星云剑宗由于前段时间的变故，收缩宗门的势力范围，放弃了许多的资源采集点。

    门中各项收入大减，支出却在急剧增加。

    一些叛逃的家伙，更是趁机盗走了门中不少东西。

    当然，这中间有没有宗门的管理者借机中饱私囊，那谁也说不清楚。

    星云剑宗现在的账本，就是一滩烂账，谁也理不清楚。

    负责各项宗门各项事务的长老们，纷纷在孟章面前叫苦。

    如果在没有足够资源的注入，宗门的正常运转都无法维持了。

    庶务掌门顺意真君虽然没有直接叫苦，可是也委婉的表示，宗门内部问题很多，他遇到了很多困难。

    孟章接管星云剑宗，是要帮助其延续传承，可不是要处理这些烂事。

    他检查完之后，不顾众人的苦苦哀求，还是按照惯例，将宗门的日常运转，交给了庶务掌门和长老们。

    至于他们提到的难处，孟章随口敷衍了一句，说会想办法解决，就将他们打发了。

    孟章独自一人来到了门派大殿。

    门派大殿后方的静室，是云老祖日常所居的地方，也是宗门的禁地。

    孟章心里清楚，现在自己的当务之急不是处理宗门内部的烂摊子。

    只要没有外敌入侵，星云剑宗暂时就没有覆灭之危。

    有他这名返虚大能压制，宗门内部也不会立即生乱。

    无论是那些心生二心的家伙，还是那些投靠外人的内奸，在目前的情况下，也不敢有什么大动作。

    孟章现在要做的，是云老祖此前托付给自己的几件要事。

