    这方世界评价一个人最常见的是看潜力，看完潜力看体力，壮实的人可以为庄园增加很多财富。

    林恩从这家人的神色中发现了淡淡的失望，只有玛莎夫人，是真心欢迎他的。

    另一边，奥弗丁骑士寒暄了没两句，准备离开，杰鲁生硬的挽留：“不来吃顿饭吗？”

    “不了，老友！我感觉身体不太好，想要回去休息！”

    奥弗丁告别林恩。

    然后和林恩记忆中的剧情一模一样。

    奥弗丁半路心脏病发作，死了。

    听到这个消息的杰鲁，勉励了林恩一番，总共只有两句话：

    人都会死。

    不用伤心。

    说完这些，杰鲁的态度冷淡了不少，他把林恩带到庄园，给了林恩一把小镰刀。

    童养夫来到这儿做的第一件事，是为庄园除草！

    这就是童养夫的待遇！

    林恩一直忍着，他在等一个和艾琳娜单独见面的机会，恶魔之瞳的发动会产生异状，他不想被其他人看到。

    劳累了一下午，接近黄昏的时候，艾琳娜把他叫到后院。

    有个庄园里的农夫把林恩带到这儿。

    路上，那人提心吊胆的，嘱咐林恩别惹大小姐生气。

    果然是个恶女，林恩暗暗想到。

    农夫把他带到地方后就离开了，他看见在后院的一棵大树下边，艾琳娜倚着树，百无聊赖的修剪着指甲，阳光落在少女脸上，有种纯净无暇的美。

    微风轻轻吹来，紫色长发飘动，艾琳娜懒洋洋的声音也进入林恩耳朵：“我不会和你结婚的。”

    “嗯。”

    林恩平静的回答让艾琳娜有些意外。

    她收起了散漫的心情，认真的打量林恩，怎么看也不觉得林恩该如此平静的接受。

    听话是不错，可她长得足够漂亮，林恩应该表现的情绪更大一些吧~

    “算了，一个普通的小男孩罢了。”艾琳娜很快拾起了对自己容貌的信心，笑着挥挥手：“那再见，我要去找我的朋友们了，你自己小心点，别惹父亲生气。”

    “等等，我能问一下，你找哪些朋友玩吗？”林恩憨憨的摸着脑袋，“你是我的未婚妻，如果去找男性朋友，不太好吧？”

    艾琳娜本来要离开了，听到这话，好看的眉毛一皱，眯着眼快步走到林恩身前。

    气势汹汹。

    具有弹性的熊猫猛烈一晃，林恩没有碰到，都觉得自己要被弹走了。

    他下意识的咽了口唾沫，心里些许阴影浮现。有次游戏艾琳娜就是这样把他绑起来，清凉的坐在椅子上，让他直接爆炸。在他万般请求下，才惬意了一小会儿。

    坏得很。

    就林恩所知道的信息，艾琳娜这种性格是由于杰鲁老爷的家暴形成，杰鲁骑士的口头禅是‘弱者不配反抗’，估计艾琳娜受这句话影响很深，不然自己的处境大概会好一些。

    无所谓了，反正这次他有恶魔之瞳。

    “喂，你是没听清我刚才对你说的话吗？”

    艾琳娜眯着眼，一把就将林恩推在地上。

    她高傲的双手抱胸，踩着长靴的长腿往前一步，用力踩下去，差一点让林恩鸡飞蛋打！

    林恩眼皮跳了一下，压抑着怒火说：“我可是你未婚夫，你就这么对我？”

    他愿意给这个魔女最后一次认错的机会！

    艾琳娜却露出极度嫌弃的表情，她弯下腰用修长的食指，指着林恩的鼻子，“你是能打赢我还是满足我？”说完，她刻意的呵呵了一声。

    “这样啊，那就没办法了。”林恩遗憾的摇了摇头。

    本来他打算艾琳娜一个改过自新的机会。艾琳娜没把自己这个未婚夫放在眼里，那自己做点过分的事情，也没问题吧？到时候不管艾琳娜怎么求饶，他都不会原谅了。

    “艾琳娜...”

    林恩从地上缓缓站起来，抬起头，声音中流露出莫名的阴冷。

    本来艾琳娜游刃有余，打心底看不起林恩这种没有潜力的凡人，可听听这声音，突然感觉到危险。

    艾琳娜脸色微微一变，警惕的向后退了一步。

    霎时间，恶魔之瞳发动。

    林恩的左眼变成了一只金色的竖瞳，他冷漠的注视着艾琳娜，后者身体顿时僵住了，在艾琳娜眼中，整个世界黯淡下去，唯独一只金色的竖瞳，高高悬挂空中。

    一秒之后，异状消失了。

    这样一来，技能就算发动成功了？

    林恩狐疑的看向自己这位未婚妻，感觉没太大变化。

    只见艾琳娜一脸欲言又止的样子，左手抓着右手的手臂，心里好像挺纠结的，数次张开嘴，欲言又止。

    干站着有点尴尬，林恩挥了挥手里的小镰刀，用厌恶的声音说：“我要去除草了，我打不赢你，也没能力满足你，婚约这件事，我会向杰鲁老爷请求作废，希望你以后别来打扰我。”

    这让艾琳娜脸色一白，抓着手臂的左手悄悄用力，那一片雪白的肌肤被攥得通红。

    等她反应过来，林恩早就离开了。

    瘦弱的背影有些孤独，在她眼里竟然好似受伤后耷拉着耳朵的幼兽，艾琳娜生出了过去从背后抱住林恩的冲动。

    “怎么回事...”她不可思议的按着胸口。

    那里有心脏剧烈跳动，发出咚咚的声音，她紧张的就像小时候参加魔法启明仪式。

    随着林恩的背影彻底消失，艾琳娜的心跳逐渐平静下来，取而代之的却是浓浓的后悔和失落，好像有道声音在告诉她，不该那样对林恩。

    艾琳娜苦闷着脸走在庄园里，怎么也想不通，自己的异状是因为什么。

    她决定找人问问。

    骑上一匹马，艾琳娜找到同镇一个叫做卡丽的闺蜜，两人坐在二楼阳台的小桌子前边，喝着红茶晒阳光。在一个合适的时机，艾琳娜提起了这件事。

    “你有未婚夫了？”卡丽是个有着金色短发的年轻女孩，她惊讶的看向艾琳娜，说：“你不是在学院毕业之前，不会结婚的吗？”

    “对，但是...”艾琳娜心情复杂的把见到林恩之后，心脏狂跳，以及之后的失落感说出来。

    她出神的握着手里热乎乎的红茶，红茶水面的倒影中的自己，简直可以用失魂落魄来形容了。

    艾琳娜被吓了一跳，这还是那个自信高傲的自己？

    卡丽看到她这模样，直接就噗嗤笑了出来，挤眉弄眼的凑到她耳边坏笑着说：“艾琳娜你这是来春天了...”

    艾琳娜的脸腾的一下就红了，羞恼的把红茶杯子重重的放在桌上，“卡丽你别乱说，谁春天了，我可和你不一样！”

    “啧啧，还狡辩呢。”卡丽不屑的撇了撇嘴，忽然凑过去揽住艾琳娜纤细的腰肢，她的手指不断往下滑，这让艾琳娜不由自主的绷紧了身体，声音都有些变了，“把手拿开，你干什么？”

    卡丽好似确定了什么事情，满脸诧异的说：“这么快就发抖了，不会吧，我一直觉得你不是第一次了，你都这么大了，还没体验过吗？”

