    顾念点点头，“这个我自然明白，反正信任也是需要时间来建立的。在越国之后的时间，我们必须得要有可靠的盟友。范懿老将军，太子，陆拾，凤麟君，究竟谁才是真正的盟友，我们必须得谨慎选择。”

    傅远压低声音，“非我族类，其心必异。吴越百年恩仇，没有那么容易解开。目前天下大乱，所以吴越才有了短暂的宁静，念公主一定要切记，不要亲信任何一个越人，以免惹来无妄之灾。”

    顾远心里觉得傅远对越人的仇恨未免太深了点，不过限于时代背景，确实也能理解。

    毕竟身为吴人，只怕他的祖辈，父辈，没有少被越人杀过。

    可这个世界的人又岂能想到，在千年之后的另一个世界，吴越早成一家人，同宗同源。

    不过表面上，顾念还是顺着傅远道，“放心吧，这个我自然知道，我会小心的。所以现在目前就是这么一个状况。你看既然局势基本稳定，要不你还是先行疗伤。这几日就让白先生全权负责我的安全，没什么问题的。”

    傅远还想争辩什么。

    顾念伸出一根手指，挡在了她的嘴前，摇摇头柔声道，“这是命令。你要违抗本公主的命令么？”

    这声音如同银铃般清脆悦耳，听在耳中竟是十分受用，耳朵仿佛都醉了

    傅远呆呆地愣住了，过了小会儿，摇了摇头，“不敢。我遵命便是了。”

    顾念甜甜地笑了一下，收回了手指。

    一笑倾城，傅远看得竟又是痴了。

    “好了。”顾念笑道，“傅将军先躺床上去，好生歇着，我去给你请秦医生，安排下时间。”

    傅远回了下神，依言而行。

    其实这些日来，他也确实很疲惫了，谁不想好好休息下呢。

    既然现在局势已经非自己所能左右，不如顺其自然，相信一下顾念。

    反正他心底里已经做好了和顾念同生死，共进退的打算。

    虽然他没有勇气带着顾念私奔，但是身为一个战士，他愿意为顾念血战到底。

    刮骨疗毒安排在了第二天的正午，秦大夫认为此时阳气最旺，比较适合治疗。

    按照正常来说，刮骨疗毒需要喝下麻沸散，不然太疼难容。

    但是傅远不愿意喝，他总觉得那麻沸散不就是蒙汗药么，宁愿忍受疼痛，也不愿暂时失去对自己身体的把控。

    顾念无奈，也拗不过他，便随他去了。

    只是傅远有一要求，希望疗伤之时，能有人与他对弈。

    顾念听说过关羽刮骨疗伤的故事，知道下棋可以分散人的注意力，但是自己并不擅此道，于是只好寻求凤麟君帮忙。

    凤麟君门客众多，自然有善弈者，不过听闻是和傅远将军对弈，他忍不住就想亲自下场。

    凤麟君刘哲愿意亲自赏脸，傅远自然也很高兴。

    于是，就在傅远房中，摆了一个棋盘，凤麟君和傅远相对而坐。

    秦大夫摆好了了医疗工具在边上，准备了好几盆水，五六个徒弟跟着打下手。

    顾念则在边上观战。

    傅远将军看了一眼秦大夫的刀具，大大小小竟有十数把，不禁笑道，“秦神医这小刀精巧得紧，怕是比我这杀人剑还要精致。”

    秦大夫哈哈一笑，“神医二字，担当不起。杀人剑和活人刀，殊途同归。只是看使用者的心术罢了。将军虽人称千人斩，但是这千人斩背后却是为了吴国上下百万平民的平安，何尝又不是救人。我一刀只能救一人，将军一剑或能救苍生。所以将军岂不是更能担当神医二字的称号。”

    傅远哈哈大笑，“秦大夫当真会开玩笑。阁下医者仁心，天下闻名，确实不用谦虚了。”

    话虽如此，秦大夫那番话终究是让傅远高兴不少，房间里气氛也缓和了三分，似乎也没那么紧张了。

    傅远虽然剽悍，但毕竟是血肉之躯，要说一点不怕，是不可能的。

    秦大夫医人无数，自然已经很懂得如何对付不同的病人。

    傅远用手一请，“开始吧。”

    一边说着，一边执黑子在棋盘角落上落下一字。

    围棋易懂难精，顾念大概知道规则，却下不好。

    傅远精于用兵之道，对棋局把控自然也是不弱，这也算是他习武用兵之外，唯一的爱好了。

    刘哲出生帝王之家，虽说是庶出，但收到的教育毕竟是不同的，对于围棋一道，也极有研究。

    按理说，先落子必然占很大优势，但是傅远既然是边疗伤边下棋，棋力自然会受到很大影响。

    所以刘哲很自然地让他先走，傅远也不客气。

    落了几个子之后，秦大夫也开始动手了。

    他将刀子用火简单烧了一下，然后在傅远伤口处先轻轻切了一刀。

    傅远一声不哼，纹丝不动，依旧是淡定地落子。

    秦大夫心下佩服，于是又一刀狠狠切了下去。

