    三个人大约又走了半个时辰，终于到了竹林中。

    此时已经是正午，虽然竹林中满是树荫，但正午的阳光把这林中烤的热气腾腾。三人都已经热的汗流浃背。

    “就是这里了。”

    郭净心顺着苏懿手指的方向看去，果然是那间破旧的茅屋。三人朝着茅屋门口走去，从窗子里往里看了看，没发现里面有人。

    “哥哥！”郭净心激动的推开门，发现屋子里果然没有人。

    门一开，屋里立刻透出一股难闻的霉味。这让郭净心异常觉得哥哥的辛苦，当年那么辛苦的和自己帮助小镇的居民，现在却被小镇上的人们逼成这样。

    郭净心毕竟心底比较单纯也不像成人那样会掩饰自己的感情，于是哇的一声便哭了起来。

    苏懿一看这孩子哭了起来，刚要上前安慰，却听见背后传来声音。

    “心儿！”是郭净天。

    郭净天和鲁玄灵两人背着药框，这样子显然是刚刚从山里采药回来。

    “哥哥。”

    郭净心一看见郭净天，正是情感迸发的时候，立刻就冲了上前紧紧抱住了郭净天。

    “心儿，你怎么来了。”

    “我……我来找你跟我一起去抓鬼。”

    郭净天回头看了看鲁玄灵，脸色突然镇定了下来，说道：“现在小镇的人都这么对我，我还有什么资格为他们抓鬼。”

    “不，哥哥，他们对你的误会，总有一天会解除的。”

    郭净天艰难的笑了笑，看了苏懿一眼，深吸了口气说道：“心儿，破酆镇的人，你觉得怎么样？”

    “为何要这么问？”

    “就是突然想问一下。”

    “我觉得每个人都很好，只是有的人有点奇怪，比如杜老爷。”

    郭净天面容扭曲，似笑非笑似哭非哭，说道：“心儿，不如我们离开破酆镇吧，我带你到一个更好的地方去生活。”

    “不。”郭净心整个身体往后一撤，像是一个叛逆少年。

    是啊，毕竟这是从小父亲教导的，能力越大责任越大。自己既然是最伟大的除妖师，就要为民除害。破酆镇上的妖魔这么多，如果自己离去，留下这些乡民整日受那些邪祟的祸害，这绝对不是自己能做到的。

    郭净天突然冷笑了一声，“你还在为他们着想？你知道他们是怎么对你的吗？”

    郭净心还从未见过哥哥如此的歇斯底里，竟吓得呆住了。

    这时郭净天似乎才明白过来，郭净心还只是个孩子，而且是个不大聪明的孩子，他不该用这么重的语气跟他说话。

    “心儿！”

    郭净天叫了郭净心一声，郭净心却没有反应。

    他真的被哥哥这个样子吓住了，同时他也在思考。哥哥刚才说的话究竟是什么意思？难道破酆镇的人都不喜欢自己吗？那为何还都要做出一副很喜欢自己的样子？

    一定是这里的妖魔太多，他们的心灵受到了感染。听说有一种妖怪，就是可以影响人的心灵的，可能破酆镇已经来了很多这样的妖怪。这种妖怪据说能力很强，所以自己还未曾发现。

    所以，自己更要留下来了。为了破酆镇的百姓们，而且郭净心暗自发誓，以后更要努力提升自己的术法了，如果自己无法保护这里的村民，那自己还有什么脸面可以自称是最伟大的除妖师！

    “好了，心儿！”郭净天往走走了一步，郭净心却往后退一步，这时郭净天一把将郭净心拉到了自己的怀中，用手抚摸着郭净心的脑袋，“这都不怪你，是哥哥错了。”

    苏懿看着这两个拧巴的人，心里也有些难过，可是现在还能怎么办呢？

    就算他想救郭净心，郭净心也不愿意离开这里。

    不过事到如今还是有办法的，苏懿想到，就算郭净心自己不愿意离开，也可以迫使他离开。这只是个孩子，哄他喝下迷药之后，将其放到马车上带出破酆镇，也不是一件难事，只不过这也需要纪纯来配合。

    此时郭净心刚刚在杜府受了委屈，此时又被哥哥莫名怒吼，让郭净心觉得自己异常委屈。尤其是哥哥抚摸了自己的脑袋之后，郭净心哭的更加厉害了。

    待他哭了一阵才想起，鲁玄灵还在旁边呢。

    自己怎么可以在喜欢的女孩子面前哭呢！

    郭净心离开哥哥的胸膛，擦了擦眼泪说道：“哥哥，跟我一起去抓鬼吧。”

    就在这时，树林中来了一个人，当这个人走近的时候郭净天才看清，原来是顺子。

    苏懿对这个人印象不太好，第一印象当然就是面容。他长着两只豆粒大的眼睛，蛤蟆一样的大鼻子，难看不说，还有些像海里的鲨鱼，让苏懿看见就觉得恶心。

    不过郭净天看见顺子就意识到，这一定是张延内派来的。

    顺子看见五人，稍微疑惑了一下，立刻自豪的说道：“我是张公子派来的，我代表我爹，不，是村长，来邀请郭净心和郭净天两兄弟来为破酆镇的人民抓鬼。”

    郭净心一听，是村长的儿子来请自己和哥哥，立刻开心了起来。脸上的泪花也很快就不见了。

    “对了，是要去杜府抓鬼吗？”郭净心问。

    这一问倒是给顺子问住了，顺子还真不知道该如何回答。这阿水姑娘的鬼魂可是在杜府，但若让他们去杜府抓鬼，那张家跟杜家还没谈判好，若引起了事端顺子可承担不起。可若说了在别处，总得让郭净心相信才行吧。

    顺子这时心里打起了小鼓，也开始懊悔起来，怎么离开的时候没问清楚，这下要是说错了麻烦可就大了。

    但是现在突然被问到，顺子也只好回答，“这个……你们先准备抓鬼的工具啊，至于地点，稍晚点会告诉你们的。”

    郭净心一听便愣住了，还可以这样？

    过去抓鬼抓妖都是自己到闹鬼现场去，另一种方式就是由别的除妖师抓到妖怪或者鬼又没能力将其超度的才会将其带给郭净心来超度。

    但是这种没有地点没有时间的任务，郭净心还是第一次听到。

