
    第566章群英会

    群英会的举办之地，位于盘山山脉。

    盘山，耸立在空星城的东域，其山脉连绵辽阔，气势磅礴，犹如一尊真龙盘踞在空星城内，因而得到此名。

    虽是城内山脉，但盘山依旧透出神秘气息，很多武者在此修炼，都能偶尔得到一些奇异珍宝，时间久了，盘山也就成为热门之地，无数武者驻扎其内，只为寻求一宝。

    来到盘山之下，还未登峰，周围就聚集着不少武者，场面极其热闹。

    往上行走，群英会将在山腰处举办，因此，楚行云不再紧跟苏夏，而是顺着山路不断往上，颇为好奇的扫视着交易铺位。

    作为一代武皇强者，楚行云的眼界极高，对于这些普通之物，当然看不上眼，他真正在意的，是小魂的变化。

    自从吞食了晶玉果，他可以很确定，小魂身上的气息，的的确确浑厚了些许，虽说增幅极小，甚至可以说是忽略不计，但事实就是如此。

    此后，楚行云拿出不少天地灵材，想要以此喂养小魂，但最后结果，小魂却对这些天地灵材毫无兴趣，连看都没多看几眼，直接就忽视了。

    现在他扫视这些交易铺位，就是看小魂是否对某些灵果感兴趣，只要稍有异样，楚行云就可以买下灵果，做出分析，从而对小魂有更深入的认识。

    奈何，这一路走来，小魂没有半点变化，一直躺在楚行云的怀中，就算有珍贵的天地灵材出现，也只是不咸不淡的扫了一眼，然后就移开目光，不再理会。

    楚行云对此有些哭笑不得，但更多的却是无奈，小魂的来历莫测，所拥有的神通更是匪夷所思，要想将其完全看透，难度着实不小。

    一路前行，很快，山腰近在眼前。

    在山腰之处，有一片占地极广的平地，现在，那里已经聚集了数万名武者，人声鼎沸，气氛热烈，甚至还陆续有不少武者加入，可见其热闹程度。

    平地的中央区域，耸立着一座巨大的高台，但凡是拥有重宝之人，可以直接登上这座高台，大声说出自己的所需之物。

    这所需之物，范围极广，可以是修炼资源，也可以是情报辛秘，正因如此，群英会才演变成这般模样，再无交流二字可言。

    山腰的尽头处，是一片片陡峭山壁。

    山壁之上，屹立着一座座亭台楼阁，不少人影端坐于其中，或是饮酒聊天，或是嬉戏打闹，场面好不欢快。

    这些人，皆是空星城的权贵之辈，平日里鲜能看到，但今天，他们全来了，汇聚此地。

    楚行云混迹在人群中，随意找了个位置坐下。

    他的目光微凝，朝着前方的亭台楼阁望去，那里强者无数，各自分营而站，大多数是一些青年之辈，天赋和实力不容小觑。

    随着时代变化，群英会已经变成易宝大会，但对于空星城的各大势力来说，此等盛事也是大好机会，可以相互联络感情，结缔关系。

    楚行云扫视了一圈，最后落于正前方。

    那里，有两人。

    左侧之人，是一名身穿华贵锦服的青年，他的五官刚毅，皮肤白皙，给人一种温文儒雅的俊秀感觉，一双眼眸透着笑意，但却是不屑之笑，高傲之笑，处处散发高人一等的傲气。

    此人，赫然正是柳安。

    关于柳安的纨绔之名，寻遍整座空星城，连三岁孩童都清楚知晓，不过柳安并非是那种无用纨绔，他的天赋极为不错，年仅十九，便晋入了天灵二重境界。

    身为柳家家主之子，柳安的出现，必将吸引无数人的注目，但今天，他并不是万众瞩目之人。

    柳安的身旁处，静坐着一名女子。

    此女的容貌极美，肌肤白皙胜雪，五官精致，找不到一丝瑕疵，她身穿火红长裙，完美勾勒出窈窕身材，长裙之下，一双**颀长，经过轻柔月光折射，竟透着晶莹之色，哪怕是扫视一眼，都能让人感觉口干舌燥。

    除了外表，女子的气质也尤为出众，高贵，冷艳，如一朵傲世冰瑰，令所有人都不敢直视她的双眼，心底里，甚至连一丝邪念都生不出来。

    她，便是星辰古宗第一美女柳诗韵。

    当楚行云看到此女，也被她的容貌惊了下，如此盛世美颜，不愧为星辰古宗第一美女，其容貌，丝毫不亚于陆青璇。

    不过，这两人的美，截然不同，无法论出高低。

    楚行云扫视人群之时，柳诗韵也在环视周围，忽地，她的目光微微一凝，落到了一名黑衣青年的身上。

    这青年的相貌俊逸如妖，哪怕与她相比，也是不遑多让，除此外，他的气质出尘，一双眼眸漆黑深邃，其双手，还抱着一只可爱的小奶猫，让他在人群中显得尤为特殊。

    更为重要的是，此青年，居然不闪不躲的直视着自己。

    “有意思。”柳诗韵淡淡道了声，美眸内，一道精芒就此掠过，似乎已经将楚行云深刻记忆在脑海之中。

    这刻，楚行云也略有察觉，他轻然一笑，将目光移了开去。

    五大家族，柳家的实力当属最强，故而五大主城之中，空星城的强者最多，相对的，所拥有的势力，也最为庞大，复杂。

    在亭台内，还有不少非凡人物，他们身上的服侍各异，在袖口处，都绣有一枚独特印记，从这枚印记，就可以大概判断出这些人的来历。

    “金锋武府！”楚行云的眉头微皱，看向了侧方亭台内的几名青年男女，他们皆是身穿白衣，袖口处，有一枚金剑印记。

    他们，来自金锋武府。

    金锋武府，尤为擅长剑术，实力强横，在空星城的诸多武府之中，也能名列前五，苏夏也正是拜在金锋武府之中。

    但经过上次的事，金锋武府，已经容不下她了。

    “这次的群英会，几乎聚集了空星城的所有势力，难道有什么重宝出现？”楚行云在心中自语道，他之前了解过空星城的势力关系，眼前之人，他几乎都能认出。

    沉吟了片后，楚行云将目光缓缓收回，却不料在这时，漆黑的夜空中，两道璀璨金芒绽放，由远而近，以极快的速度奔袭过来。

    片刻，两道金芒出现在众人眼前。

    在金芒落下山腰的顷刻，一股恢弘而又霸道的气息席卷而出，使得在场所有人的心神都为之一颤，而楚行云的青莲灵海，则嗡然大动！
