    他们四个人走了过去，很快就吸引了季初的注意，他朝他们看来，一脸极为振奋的表情。

    “你怎么也来了这里？”季初站了起来，问着江六少。

    然后他的目光就不由自主地落到了江筱的脸上。

    对上了江筱的目光。

    他怔了一下，对江筱温和一笑。

    这一笑，江筱觉得与石小清更像了。

    “季初先生，可真巧。”江六少说道。

    “当不得一声先生，直接喊我季初就行了。”季初说着请他们坐下了。

    孙汉去盛了早饭过来。

    孟昔年只坐在江筱身边关心着她吃早餐，对于季初没有多大的兴趣。

    “这是？”季初看着江筱，等着江六少的介绍。

    “这是小女江筱。”六少对江筱说道：“叫声季初叔叔吧。”

    “季初叔叔你好。”

    江筱表示自己一个已经结了婚的妇女还被当成小姑娘一样介绍，感觉略羞耻。

    但是季初和六少都没有觉得有什么不对的。

    “很高兴认识你，江筱。”季初一直看着江筱，也不知道为什么对这姑娘有着天然的好感，就是觉得与她亲近。

    这是怎么回事？

    “我听我爸爸提起过您，季初叔叔，不过不是说您是带着妻儿来的吗？他们现在也在这蓝家别院里？”

    季初摇了摇头，“没有，我并没有带他们过来，他们住在别的地方。”

    江筱真觉得这个季初有些神秘感。

    他说的是他们住在别的地方，并没有说明他们是住在哪里。

    这不是废话吗？没在蓝家别院这里，当然就是在别的地方啊。一般不是会说住在招待所，亲戚家什么的吗？

    季初这个人，看着的确是很是清俊斯文，而且江筱对他也有着莫名的好感，可她也不得不承认，这个男人让人觉得很神秘，而且她也感觉得到他对人的防备感和疏离。

    六少说跟他相谈甚欢。

    能让六少想要主动结识，而且还要主动留下地址继续结交的人实在不多，这个季初先生就是极少数的一个例外，但是他现在跟六少说话的态度依然让江筱感觉得出来一种防备与疏离。

    偏生她明明感觉得出来这一点了，却还是不能对他起半分反感。

    这让江筱觉得很不可思议。

    难道说这个季初先生有什么魔力吗？

    “季初叔叔有没有妹妹或是姐姐啊？”

    江筱突然问道。

    就连六少和孟昔年都没有想到她会突然问起这么一个问题。

    难道说她怀疑季初是石小清的兄弟？

    不过这么相似的两个人，也实在是无法让人不怀疑。

    季初只是微怔了一下，然后就清浅地笑了起来。他这会儿看着江筱的目光，简直像是在看一个胡来的小辈，而他还好脾气地容忍着她一样。

    “我的姐姐妹妹可有不少呢，怎么，江筱你是见过我的姐姐或是妹妹吗？”

    “那她们都他长得像你吗？”江筱又问道。

    季初眸光倏地有点儿冷了下来。

    就在他要再次开口时，不远处突然有人尖叫了一声，吸引了所有人的注意力，就连江筱和孟昔年也朝那边看了过去。

    