
　　“是，陛下。”霍姝恭敬的一福，悄悄退了出去。

　　等到霍姝出去，容瑾方才起身走入里间。站在床边看着床上的女子沉睡中也不由得浅浅蹙起的秀眉。眼中闪过一丝淡淡的无奈，轻轻坐在床边，容瑾抬手轻抚着她微蹙的眉头，柔声道：“清清……云歌，从前的那些事情依然困扰着你么？真可惜……我没能早几年遇到你，就不会让你经历那么多的痛苦了。这次……带着你会来顾府，是我做错了么？”

　　“容瑾……”沐清漪的声音静静地响起。

　　容瑾抬头望去，方才发现原来她并没有醒，只是在梦中不知梦到了什么轻声呓语罢了。俊美的容颜上闪过一丝笑意，容瑾俯身轻轻在她眉心落下一吻，“别怕，我在呢。睡吧……”

　　顾府大厅里，哥舒竣哥舒翰等人正坐在大厅里喝茶。宽大明亮的大厅里因为主人不在而显得有些太过安静。

　　哥舒竣挑眉笑道：“西越帝可真会挑地方。这顾家的府邸就是整个京城里也算得上是难得一见的别致。”顾府并不算大也算不得多么华丽。多年空置着即使整理出来了也未免还有几分寥落之意。但是却依然难掩一股书香世家的儒雅和清净。行走在其中，就让人觉得仿佛整个人都心旷神怡一般。

　　只是对于容瑾放着恢宏的皇宫不住，却跑到这么一座已经废弃多年的旧宅落脚，哥舒竣还是很有些不解的。别说是哥舒竣，就是魏无忌等容瑾身边的心腹也未必能够明白容瑾的用意。也只得当成是陛下随心所欲惯了，看顾府顺眼罢了。

　　魏无忌坐在对面，淡淡笑道：“顾家毕竟是百年大族，自然有其与众不同之处。”魏无忌默默地想起来，顾家和沐清漪关系还匪浅呢。如今顾家唯一的后人顾秀庭可不正是沐清漪的亲表哥么？难不成容瑾是为了清漪才住到这里的？若是如此，也该住在肃诚侯府才对……想起肃诚侯府和沐清漪的关系，魏公子觉得自己有些悟了。

　　“你们来这里干什么？”容九公子沉着脸从外面走进来，看着坐在大厅里的众人皱眉道。

　　哥舒竣挑了挑眉，笑吟吟的看向魏无忌。魏无忌淡淡一笑道：“皇帝陛下你倒是将事情随手一丢无事一身轻。你别忘了咱们今儿才刚刚拿下皇城，事情还多着呢，你跑得不见踪影，别人有事情都不知道往哪儿报。”

　　容瑾翻了个白眼，“能有什么事情？军中的事情不是交给南宫绝了么？”

　　“还有城里的事情！”魏无忌没好气的道“。难道容瑾以为打下了皇城就没事了，哪些投降的兵马不需要安置，皇城的秩序不需要维持，还有华国皇室的那些遗孤不需要安置么？”

　　容瑾眼珠子一转，道：“这些事情，都交给你处置。”

　　魏公子忍不住冷笑，“容瑾，本公子不是你爹！”什么香的臭的都丢给他，他以为他魏无忌是那么容易驱使的么？

　　容瑾懒懒的道：“你不是说……你是我大哥么？大哥，这些事情都交给你了。”

　　“……”魏公子半晌无语，“容瑾，你还要不要脸了？”

　　容九公子翻了个白眼给他，脸面算什么？累死自己又不会有人替他折寿。话是这么说，不过暗地里容九公子还有忍不住有些微微的困窘和尴尬。到底沐清漪的话他还是听进去了。这些日子魏无忌对他也确实算得上是尽心尽力了。不管是为什么，认个便宜大哥也不算吃亏。容九公子在心中默默安慰自己道。

　　魏公子瞪着容瑾看了半天，终究还是什么都没说，算是默认了容九推给自己的事情。

　　哥舒竣在一边看着，摸着下巴笑道：“西越帝对魏公子当真是信任有加，朕万分佩服。”

　　容瑾懒懒的抬眼看了他一眼道：“难道你不相信哥舒翰？”

　　哥舒竣一怔，笑道：“朕自然是完全相信十一弟的。”

　　魏公子顿时感动莫名。原来在容瑾心中他这个义兄的地位已经跟哥舒翰在哥舒竣心中一样重要了么。原来容瑾一直都有拿他当亲哥哥啊，只是容瑾脾气不好，不好意思承认罢了。可惜，事实的真相总是格外的残忍，容九公子心中也绝不会有那所谓的亲如兄弟之类的“鱼唇”的想法。所谓的兄弟，对他来说不过是个方便使唤的奴役的倒霉蛋的代名词罢了。有人喜欢当属下，有人喜欢当兄弟，嘛……本公子是很善解人意的。

　　“这个时候来找我，到底有什么事？”容瑾问道。

　　哥舒竣好脾气的道：“朕没什么事，不过是跟着魏公子来看看西越帝的新居所罢了。”反正已经在容瑾手中吃了大亏了，哥舒竣也难得再多做计较。让自己过得愉快些总比气得吐血药好得多。

　　容瑾看向魏无忌，魏无忌正色道：“华国皇室和还剩下的人已经全部软禁起来了。另外……慕容协自杀了。”

　　“呢？”容瑾挑眉，有些意外的看着魏无忌。

　　魏无忌同样也有些意外，叹了口气道：“派人过去的时候已经晚了，慕容协在书房里用剑自刎了。只留下了王妃和两个世子，其他的皇子公主都还待在自己的府中。”倒是没有想到，华国覆灭，唯一一个以身殉国的皇室子孙竟然是慕容协。慕容协并不是多么热血冲动的人，也不是华皇和慕容恪那样位置敏感的人，甚至他之前跟西越的关系还算是不错。如果他想要活着的话，至少可以过得比其他的华国皇室中人要好一些，但是偏偏是他自尽了。

　　容瑾挥挥手，表示自己知道了，“赵子玉呢？”比起慕容协，容瑾还是更关系赵子玉一些。

　　魏无忌有些无奈的道：“被夏修竹带回府里去了。”

　　“听起来很波折。”容瑾淡淡道。

　　魏无忌耸耸肩，道：“差点让他也举剑自刎了，幸好夏修竹出手及时，把他给打晕了。”

　　容瑾轻哼一声，倒是没有生气，“华国总算还有几个有骨气的人。”魏无忌看了看容瑾，沉吟了一下道：“攻破了华国，按理说应该举行庆功宴嘉奖全军将士，你有什么打算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第739章 物是人非(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 