
九龙仓当天的成交量破了两亿港币，成交量巨大。

这么巨大的成交量，想不引人注意都难。

怡和洋行的纽璧坚也注意到了股市上的变化，成交量这么巨大，让他有些担心九龙仓的股份被集中到少数人身上，从而威胁到怡和的控股权。因此，纽璧坚让人在接下来的一段时间中紧密关注九龙仓的股价。

第二天是本周的最后一个交易日。

昨天九龙仓的巨大波动让这只股在今天受到极大关注，股市刚开盘，该股就迎来上涨。

不过，昨天的过山车让很多人心有顾忌，因此当股价超过15港币后，参与的机构和散户就变少了。

林佰诚一方，昨天听了安远汇报的他，让安远不再买入股票，可一旦股价超过20港币，就全力打压股价，手上的股票全部抛掉都没事。

据安远分析，昨天在23港币的巨量支撑应该是另一收购方所为，林佰诚知道那应该是李嘉成做的。

昨天那么大的成交量，林佰诚知道九龙仓已经引起了怡和洋行的注意，他再想偷偷大量收购九龙仓的股票是不可能了，因此只要股价在20港币以上，他不介意抛掉手上所有的股份。

要么林佰诚买入的股份被人在20港币以上全部买走，要么林佰诚将股价打压下去，等以后再找机会收购九龙仓。

林佰诚并不是非要收购九龙仓不可，他收购九龙仓是为了赚钱，可要是代价太大的话，他不介意放缓收购甚至是不收购，单纯从股市上赚一票也是可以的。

因此，今天早盘的收购一直都是李嘉成一方在做，他看好九龙仓的股价，更何况他有一亿港币资金的成本价在将近23港币左右，他必须趁着股价不高将成本分摊下来。

只可惜林佰诚执意砸盘，李嘉成手上的资金接不住所有的卖单，最终股价还是掉头向下，而且因为没有撑住而跌的极快。

虽然因为股价跌破20港币后安远就不再让人卖出股票，但机构交易员和散户却变成了砸盘的主力，大家都想跑路。

之后的股价就是一些机构和散户自己的博弈了，有跌有涨，不过总体还是以跌为主，当天收盘股价跌到了12.5港币，跌幅不小。

李嘉成在这一天将剩下的一亿港币资金耗光，将成本价拉到21港币左右。单单就目前的股价来看，他亏了8000万港币左右，不过他看好九龙仓的股价，只要他不卖出股票，那所谓的亏损不过是纸面上的损失罢了。

如今李嘉成手上拿着九百多万股九龙仓股票，占总股本的10%多一点，有那么一瞬间，他想再筹集资金拿下九龙仓，不过后来想想还是放弃了。

10%多的持股虽然不少，但跟怡和洋行比还是有差距，如今九龙仓的股价波动已经引起了怡和洋行的注意，他再大肆收购股票的话，必然会拉高股价，引起怡和洋行的反击，以他的资本有不小可能性斗不过怡和洋行。

李嘉成不是赌徒，而且他也不觉得自己现在输了，股票是亏损了没错，但他相信九龙仓的股价会涨上去。要是没涨上去也不怕，等过上一两年，他完全可以再买入九龙仓的股票，暗中收购九龙仓，这样反而更好。

李嘉成亏了，林佰诚在九龙仓这只股票上却是赚了不少。

在大量卖出股票前，林佰诚持有1950万股左右的九龙仓股票，最高减持价格是将近26港币，在23港币和20港币两个价位附近减持的股份最多，绝大多数都被李嘉成买走了。

两次打压股价的减持后，林佰诚手上只剩下大概850万股的九龙仓股票，占总股本不到10%，持股数量比李嘉成的还少。

不过林佰诚是赚钱的，他卖掉的1100万股共卖了2.25亿港币，而他此前买入1950万股只用了2.5亿港币，等于他只用了两千多万港币就买入了850万股的九龙仓的股票。

就算只以九龙仓今天的收盘价12.5港币来算，林佰诚也能赚八千万港币，算算还差不多就是李嘉成亏的钱。

只不过，林佰诚肯定不会以12.5港币的价格将剩下的股票卖出，李嘉成也不会在亏损八千万的情况下割肉，两者都看好九龙仓的股价，在这点上他们是一致的。

人在美国的林佰诚，知道香江那边的情况后，已经知道他短期内是没办法将九龙仓收购到手了，不过他没有停下和高盛的贷款谈判。只不过现在他并不是那么着急了，不需要马上拿到贷款的资金，所以有些条件他也就不用考虑了。

虽然因为卖掉一部分股票的关系，让林佰诚可以动用三个多亿港币的资金，但钱是多多益善，他不介意从银行贷款，用银行贷款的钱来发展壮大自己。

虽然这个年代银行贷款的利息很高，但再高也没有林佰诚赚的多，这点自信心林佰诚还是有的。

要是林佰诚每年赚的钱连银行利息都跑不过，那他也就不用混了，白瞎了他重生一回。

没有了需求压力，接下来和高盛的谈判中，林佰诚变得游刃有余起来，只谈以星河游戏的股份进行抵押能够获得的贷款。

星河游戏公司，这家公司目前已经给林佰诚带来超过一亿美元的利润，但公司的利润数据是机密，不能说出去，因此被高盛通过营收的20%行业利润来计算，然后再以多数行业的十倍市盈率来计算估值。

之前林佰诚想更快获得贷款资金，最好能获得更多的贷款资金，因此还对高盛的计算方式不满意。现在就无所谓了，反正只是贷款，又不是让高盛入股或者让公司上市，估值被算低一些也没事。

虽然是以股份质押获得贷款，但只要林佰诚每年及时的还上利息，那公司的股份就还是他的，和高盛没有关系。

星河游戏的营收，到目前为止是1.6亿美元左右，在高盛的预测中公司的利润是0.32亿美元，十倍市盈率的估值就是3.2亿美元。然后因为公司两款游戏都大卖，未来还有销售空间，加上属于好公司的溢价等等，所以最终给星河游戏估值4亿美元。

林佰诚抵押了25%的星河游戏股份，获得了高盛一亿美元的贷款，贷款时间三年，年利息是9%，三年就是27%的利息。

没错，银行的贷款利息就是这么高，要是这一亿美元的贷款在三年内不能获利超30%的话，那就会亏损了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425778"  chaptername="第六十二章  暂告一段落">加入书签</a>
</div>
