    维娜的私人办公室宽敞明亮，工作状态中，维娜整个人的表情严肃认真，领袖气质尽显无遗。

    说白了，了解的知道维娜是黑帮老大，不了解的还以为是财团女老总。

    当然，做到格拉斯哥帮这种程度，很多业务都已经正规化，从货物渠道到走私利润，都有专人进行统计和分析，只有一些非常重要的任务维娜才会亲自参与，比如之前乌萨斯的那次源石走私。

    他之前和南风去卡西米尔跑的任务是90多颗源石，但因为是临国，路途并不遥远，相对的，价格也不会太离谱。

    夏风记得，几个月前那次维娜一共带了50多颗源石去到乌萨斯，虽然是半成品，但粗略算下来价值至少也在3000万以上。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    凯特推开办公室的门走了进来，夏风要谈的并不是和维娜之间的私事，而是关于黑羽和格拉斯哥帮的合作事宜，凯特身为核心成员自然也会参与。

    维娜快速处理完手上的事，随后，三人围坐在办公桌前，开始了谈论。

    其实说到合作夏风暂时也没什么头绪，黑羽在维多利亚南部，要说他的优势和价值，那暂时只有两个。

    第一个，轻锰矿区。

    第二个，南部的海运走私渠道。

    海运走私渠道，说白了，就是用船把货物拉到汽车开不到的国家，其中以泰拉世界东部的雷姆必拓和哥伦比亚两个大国为首。

    维多利亚北部并没有大型港口，哥拉斯哥帮之前也从未涉足海运走私，直到近些年，维娜才渐渐注意到海运的利润。

    南部沿海的桑纳镇一直到圣迪市，之间有大大小小五六个港口城市，也是海运走私的唯一渠道。

    但是现在的局面有些尴尬，虽然夏风取代了佛里多，可不论是轻锰矿还是海运走私，都和他没半毛钱关系，当然也不能说是完全没关系，他只能算是整条产业链中的一个齿轮。

    海运走私由海门帮牢牢把控，轻锰矿区是维多利亚皇室指派给利叶家族的东西，虽然都是夏风势在必得的东西，但就目前来说，他还没得到。

    所以说，现在和维娜谈这些完全就是浪费口舌，没什么可聊的，在他准备动手的时候维娜能给予他必要的支援就足够了。

    和上面那两条相比，夏风这次来真正想谈的事其实没这么重大，但却是眼前需要搞定的。

    夏风从办公桌上拿起一支钢笔在手上转了转。

    “维娜，你能帮我搞到维多利亚公民证吗？”

    没错，这就是夏风目前需要的，维多利亚公民证。

    所谓的公民证其实就是一种身份证明，只要你有那你就是维多利亚的合法公民，可以享受到很多优惠政策，不论是上学，工作，还是买房买地，包括交通出行都会非常方便。

    其实如果单纯的想搞到公民证夏风也不是没办法，凭他现在的实力大不了就是拿钱砸，但是，他想要的却不只是他自己的，而是黑羽全部成员的。

    其中的难点就在这里，包括他自己在内，龟龟，伊芙利特，红刀，拉普兰德，这几个人都是感染者，而且是非法居住的感染者。

    想成为维多利亚公民最重要的一点就是身体状况，感染者是无论如何都不行的，如果单单只是一个人，夏风或许可以想想办法使使劲，可这么多人他就有些没底了。

    要知道，维多利亚公民证是由地方城市审核，然后上交到首都批准的，一但暴露，基本上所有相关人员都要吃不了兜着走，所以这种事还真不是花钱能轻易搞定的。

    而夏风之所以想为大家拿到公民证主要有几个原因。

    第一，等黑羽的业务稳定之后，他想送龟龟和伊芙利特去皇家学院上学，包括安赛尔在内，如果有公民证的话会入学会非常便利，如果没有，安赛尔可能就要费点事，龟龟和伊芙利特更是没戏。

    第二，黑羽的成员在各大城市活动时会非常方便，可以有效应付临时检查，以及住宿和交通工具的搭载，虽然在他自己的一亩三分完全可以横着走，但维多利亚一共可是有接近100个城市。

    第三，如果以后需要打通国际市场，那他势必要去其它国家，比如像龙门这种特区，如果有维多利亚的公民证自然会方便很多，不至于一到地方就被抓去抽血。

    听了夏风的要求，维娜思考了一下。

    “让感染者拿到合法公民证，这并不是件容易的事，你要知道，维多利亚这个国家很特别，某些方面皇室或许会睁一只眼闭一只眼，可原则问题却不是凭钱和人脉能搞定的。”

    夏风摸了摸头发。

    “这个我当然知道，要不我能要你帮忙吗。”

    “你想要多久拿到？”

    “现在到不是很急，但还是快点好，毕竟快开学了。”

    “就你还要去上学？”

    夏风眨了眨眼睛。

    “怎么，我不能上学吗？”

    “算了吧，大叔你都多大年纪了。”

    这话夏风就不愿意听了，说他不帅可以，但不能说他丑，同样的，可以说他这个人成熟，但不能嫌他老。

    “大什么叔啊，哥现在可是风华正茂，那个什么维多利亚皇家学院不是成年人都可以上吗，我当然也可以。”

    “切，我劝你别瞎折腾了。”

    其实夏风也就是那么一说，他主要是想让安赛尔去上，龟龟和伊芙利特去学点知识，他自己最多凑热闹的去陪读几天。

    在高等学府学习正规医疗知识，这一直是安赛尔的梦想，虽然嘴上尽是玩笑话，可夏风还是挺在乎这个公民证的。

    “维娜，公民证真有那么难搞吗，实在不行你先搞一个。”

    旁边的凯特拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，这对别人来说比登天还难，可维娜有办法帮你搞定。”

    维娜靠在椅子上抱住手臂。

    “你回去之后把所有人的照片准备好就行了，你可以下次给我送过来，或者我派人去取。”

    听到维娜的话夏风终于放心了。

    “嘿嘿，维娜你真好。”

