    第1277章 火种的跳跃   

    童俊和蓝斐差点笑出声。

    

    廖渡：“……”   

    齐楼主：“……”   

    如果没记错的，陈郁和蓝斐也和金銮殿走的很近？

    

    那么问题来了……谢忱为何跟他们那么熟？

    

    两人满头雾水和猜疑。

    

    辜廷仰着脖子，朝着祁绍求救。

    

    “谢……”   

    祁绍张了张嘴，又闭上了。

    

    他感觉说啥都能引起谢忱犯病，等会又说些有的没的，让人瞎想，烦人。

    

    辜廷就这么眼睁睁的看着祁绍无视自己被谢忱拎着后领移开，气得恨不得厥过去。

    

    谢忱满意的把他扔到了隔壁桌边。

    

    辜廷气愤的瞪着无视自己的祁绍。

    

    他发誓，从今日开始，他要换个前辈学习！   

    于是，他盯上了童俊，走过去。

    

    童俊满脸黑线：“滚，离我远点。”

    

    辜廷凄凄惨惨：“我只有你了！”

    

    “……”   

    童俊一招铁拳，就把他摆平了，冷酷道：“你他娘的以为我是祁绍呢？

    干不死你丫的！”

    

    噗！   

    蓝斐笑趴在桌上。

    

    陈郁和萧木也忍俊不禁。

    

    廖渡：“……”   

    齐楼主：“……”   

    尴尬围着他俩跳舞。

    

    谢忱似乎才想起他们俩：“呃，让两位见笑了。”

    

    “不会！不会！”

    

    齐楼主和廖渡干笑着摆手。

    

    由于心系歃血盟的安危，廖渡还是硬着头皮问了句：“不知……谢少与金銮殿有何渊源？”

    

    谢忱挑眉，不答反问：“廖副盟主认为呢？”

    

    轻飘飘语气，答案不言而喻。

    

    廖渡眼皮一跳，咬牙道：“实不相瞒，我家盟主的确受到挑拨去了问心宗，希望谢少……”   

    “廖副盟主。”

    

    谢忱打断了他，面色冷酷：“你祖宗不是做善事的寺庙，若是歃血盟做了危害到你祖宗的事，你祖宗绝不会心慈手软！”

    

    廖渡呼吸一滞，颓丧道：“我知道了……”   

    不过，谢忱还是卖了他一个面子，“我会在歃血盟危害你祖宗之前，给予足够的提醒。”

    

    尽管如此，廖渡还是很感激的：“谢谢！”

    

    齐楼主没参与这些，他来这完全是出于道义。

    

    当然，他也没想到能吃个大瓜，你祖宗的后台居然是金銮殿！   

    不过，这似乎变相说明了你祖宗这么一个小宗门为何如此有底气？

    

    他甚至在想，七星楼还可能因为他今天这一举，而逃离炮灰的命运也说不定。

    

    总之，他和廖渡都是揣着一肚子复杂与尴尬离开如意客栈的。

    

    你祖宗踢馆计划，仍然在持续中。

    

    ＊   

    漆黑如墨，伸手不见五指的环境里，隐隐约约燃起一丝蓝色火苗。

    

    蓝色火苗，妖冶的如同勾魂夺魄的邪祟之物，缓缓地变大，照亮了黑暗。

    

    随着火苗变大，传来女人撕心裂肺的惨叫。

    

    空旷的环境里，惨叫被放大，凄厉又渗人！   

    只见，从石佳敏身体里脱离的女道，扭曲的趴在地上，脸颊布满鲜血，狰狞可怖的昂着头：“啊啊啊……苏九……我要杀了你，我要杀了你……啊啊……”   

    她痛苦的撕开道袍，身上被灼烧的皮开肉绽。

    

    炙热的天气下，灼伤的皮肉糜烂，十分恶心。

    

    如此灼烧持续了半刻钟，蓝色火苗才逐渐收敛，再度潜入灵魂深处，仿佛从未出现过。

    

    

    

