    第543章 这小子真是太厉害了

    这碳纤维想要修复的话，那都是非常难的一件事，林昊觉得他如果能把这个问题都给解决了，那么自己就得好好的去找那个给自己修车的修理厂，好好的算账了。

    自己虽然不懂，但不代表自己一点都不明白，自己以前没有关注到这里，现在既然想要处理这个问题，就必须要好好的处理明白。

    “大哥，今天要做的事情也不少，那个适合建厂的地方我已经找到了，不过我们要跟一个房地产公司打个交道，因为那份地皮是属于他们的。”

    “再就是如果陆金满能够达到你想要的标准，就可以去处理那个修配厂的问题，这阵子的账目我已经做出来了，跟市场价格都有很大的出入…”

    林昊接过这两份资料，把那个关于地皮的资料先放到了一旁，因为刘元杰既然选择了这一块地皮，就说明只有这一块是最合适的，只需要自己跟他们交涉就可以了。

    这个修配厂的问题现在非常的严重，如果让他们一直贪自己的便宜，他们不仅挣着自己的钱，回头还会说自己是傻子。

    林昊打开那份账单之后，看到上面已经是一份非常完整的对比图了，市场的平均价格，还有自己公司花的价格，虽然没有达到天壤之别，但是有的东西价格竟然已经高达的两倍。

    “这东西我我只能看得懂价格，你对车也有一定的了解，但是估计你对这些东西的内幕，应该没有那小子了解的多。”

    “他们既然占了我的便宜，那我就会想方设法的把钱弄回来，你先跟我说一说那块地皮的问题吧。”

    林昊看那个账单的时候越看越生气，只是自己现在还不知道行业那幕是什么样的，如果自己现学习的话，也没有这个必要。

    自己手底下既然有这个人才，就要让他发挥作用，如果陆金满的技术可以的话，完全可以给他单独弄一个部门。

    “大哥，那块地皮邻近郊区，这地方原来有一片烂尾楼，但是由于是违章建筑，最后被完全的拆除掉了。”

    “后来经过了一场拍卖会，那块地皮就落到了现在这个房产公司的手里，不过之前有很多人跟他们进行过交涉，最终都没有达成协议。所以那块地皮一直闲置着。”

    林昊疑惑的看着他，现在听着那个地方好像是很难才能拿下来，刘元杰为什么会选择这样一个地方，作为最合适的位置呢？

    “元杰，不会是让我花高价钱把这个地方买下来吧？”

    林昊看着刘元杰有些神秘的样子，觉得这件事情没有那么简单。

    “大哥，我怎么也不能坑咱们自己啊，最近那个老板生了一场怪病，所以需要把所有的地皮全都卖出去，这个消息还是我在他们公司的同学告诉我的…”

    林昊觉得这还真是一个难得的机会，因为自己要买这块地皮的事情，也是昨天才定下来的，不可能有人提前知道这个消息。

    所以他们这个老板一定是真的生病了，所以才会急于出手把这个地皮卖出去，只能说这件事情真的非常巧合。

    “嗯，那还真是不错，但是要你这么说的话，这件事情应该也有很多人知道了，所以我们还是要做好准备，看来这一次那个地方竞争应该也是很激烈的啊。”

    “而且如果我们要是参与的话，这块地皮一定会增加竞争的难度，我看你这资料上面写着今天下午开始弄这个东西，看来咱们得想想对策了。”

    林昊觉得现在自己如果竞争一些这样的小地方，一定会引起很多人的注意，这些人的注意，就会让自己的竞争加大难度。

    而且这些竞争者当中，说不定还会有刘贵龙的人，如果要是那样子的话，就算他们这中拿不下来这块地皮，自己也会付出很高的价格。

    刘元杰听着林昊这么说了之后，也觉得这件事情非常的复杂。

    一时间两个人都陷入了思考当中，刘元杰当时还觉得自己得到了这样的消息之后，非常的庆幸。

    但是忘记了林昊现在的一举一动，都是有人盯着的，就算他们想要低调行事，但是一些竞争对手，也一定会暗中出手的。

    “当当当……”

    他们两个正在思考的时候，办公室的门被人敲响。

    “进。“

    在得到了确认之后，马超兴高采烈的从外面走了进来，胖胖的脸上，挂满了笑容。

    “昊哥，元杰，咱们这一次真是捡到宝了，那小子昨天的行为虽然非常的热烈，那是他的技术真不是盖的，我是佩服的五体投地了！”

    林昊看了看表，发现他才上来了不到一个小时，结果马超就上来告诉自己这样的消息。

    要知道碳纤维的修复，那可是非常困难的一件事，不能说达到非常顶级的技术，是没有办法能够做得到的。

    “他这么快就修好了吗？”

    林昊也觉得有些惊讶，如果拥有这样的技术，在自己的手底下工作，那自己还真是又得到了一个人才。

    “我看他今天就是表现的太谨慎了，如果他要是放开手脚的话，我估计半个小时就能修复成功，这小子真是太厉害了，你要是忙完了的话，跟我下去看看？”

    林昊站起身来，刘元杰跟着他向外面走去，林昊突然想起了什么事一样，对着刘元杰快速的说道。

    “把那个账单还有那个价格对比表给我拿着，这小子如果真的是人才，我现在就要去找那个修配厂理论一下了。”

    刘元杰转身拿着那个文件甲，于是三个人慢慢的走了上去，陆金满已经在车上开始调试别的东西了，这让林昊满心欢喜的看着他。

    陆金满看到他以后，迅速的从车上走了下来，这时候才发现在主驾驶的位置上，非常专业的垫了一层牛皮纸，以免弄脏座位。

    “老板，那个地方已经修复好了，就算是把这个车送回原厂检查的话，也都检查不出这个地方修复过。”

    林昊走到昨天那个被烟烫坏的地方，突然发现自己已经完全都找不到那个地方了，如果这个地方不是被擦得干干净净一尘不染的话，是根本注意不到的。

    “哟，你小子可以啊，虽然人品不怎么样，但是你这个技术还真是让我感觉到惊讶啊。”

    (本章完)

