
“撤退！”莱恩等人在王宸以及1号的掩护下，跑出了射击范围，他们齐齐朝着一点钟方向的丛林跑去。

这个方向是王宸观察地形之后设立的最佳逃亡路线！虽然说当时众人都没有想到会发现现在这一幕，但凡事多做个准备，并没有坏处。

一点钟方向，那里是小镇的孤僻地带，没有村民，自然也就不会祸及无辜！而且那里的雨林适合打游击战，只要敌人敢追进来，他们的火力压制优势就消失了！

“大人，他们朝着丛林方向去了，追不追？”两名黑衣人瞥了一眼金发女子的尸体，对着金丝眼镜中年人问道。

“我自己去吧，你们收拾一下，准备撤离！”戴着金丝眼镜的中年人走到金发女子尸体前，蹲了下来，自语道：“啧啧，可惜了这个BJ的小美人了，不过不管怎样，她没功劳也有苦劳啊！毕竟陪伴了我这么多个辛勤的日夜呢。”

“大人，这个交易还跟他们做不做了？”两名黑衣人手掌放在胸口，低头问道。

“这么一群没用的废物，有什么资格跟我们上帝殿堂做交易？BJ的人留他们一命，其余的人……宰了吧！”金丝眼镜中年人说到这里，手中扔出一把匕首，匕首刚好刺入那名光头男的眉间。

“白跑一趟了？非但没做成交易，反而还陪送了大人的一个玩物。”一名黑衣人打开箱子，望着金发女子说道。

“所以我现在很生气啊，我要杀了他们！”金丝眼镜中年人一把将箱子里的东西拿出，穿在了身上，如果王宸跟莱恩在这里的话肯定会震惊，因为这是……X-001防弹衣！

……

与此同时，王宸等人已经跑到了丛林中，王宸跟1号分别用狙击镜观察着敌军的动静，但他们并没有看到有人追来。

“奇怪，怎么回事？就这么不追了？”1号皱眉自语了一声。

“这……他MA什么情况！”突然，王宸瞳孔一缩，1号以及莱恩等人闻言，问道：“怎么了？”

“你们看工厂那里，他们竟然在……互相残杀！”王宸眉头紧皱着说道，话语落下，莱恩等人拿出望远镜看了一下，都愣了下来。

工厂里，一群穿着西装，戴着墨镜的黑衣人趁着那些穿着战术防弹背心的人不注意，要么将军刀刺入他们的心脏，要么将子弹打入了他们的脑袋！

“黑吃黑？”1号随口说了一句，他们知道这两个势力是在交易，只是不知道交易什么，现在看来……很有可能是黑吃黑了。

“不对，那些黑衣人都离开了！”王宸继续用狙击镜观察着，那几十名黑衣人已经坐车离开了废弃工厂，不知道前往哪里。

“嗡！……”猛然，王宸瞳孔一缩，他感觉到了一股致命的危机，他从来都不会怀疑这种第六感，所以王宸一个前翻，躲开了那里。

“砰！……”就在王宸刚离开那里的刹那，一声枪声响起，一颗子弹打在了王宸原先位置的地方！

“警戒！”王宸对着无线麦喝了一句，但刚说完，那股危机感再次传来，他想也不想的继续转移了位置。

“砰！……”第二颗子弹打在了王宸原先的位置上。

“怎么回事？”突然的枪声，引起了1号以及莱恩等人的注意，众人都朝着那里望了过去，但是当他们看到那个东西的时候……都愣了下来。

“我怎么看着这东西这么眼熟呢？”1号皱眉，他好像在哪儿见过，但一时间想不起来了。

“这是……”莱恩瞳孔一缩，他对这东西最了解了，因为他的五个战友就是被这玩意给杀掉的！他很清楚这东西恐怖之处……X-001防弹衣！

“X-001防弹衣！”王宸望着那从头武装到牙齿的全套黑色装备，轻声自语。

“X-001防弹衣？”1号等人一愣，他们说怎么这么熟悉呢，莱恩那时候将这套防弹衣的外形大体描绘了一下，也就是各国收到的资料图，但是描绘总是跟现实有些差距的，所以众人只是看着眼熟，而没有认出！

“切，老子就不信了，他还能挡得住巴雷特不成？”1号冷哼了一声，巴雷特重型狙击枪的枪口瞄准了穿着X-001防弹衣的头颅。

“砰！……”一声巨响，子弹打在头颅上，但是……弹头却仿佛碰到了海绵一般，跌落了下来。

“怎么可能！”无论是王宸也好，莱恩也罢，1号跟李臣飞等人也是一样，众人仿佛看到了最不可思议的一件事一般！可以击毁一架直升机的巴雷特重型狙击步枪，竟然对X-001防弹衣造不成任何的伤害！

“砰！……”枪声响起，加拿大的438号被穿着X-001防弹衣的中年人给击毙掉，让王宸等人稍微冷静了些许。

“上帝殿堂，这件事情跟上帝殿堂有关！撤退！”莱恩大声喊道，他们的弹药根本就对X-001防弹衣造不成任何伤害，在这套防弹衣面前，他们只能是活靶子！

“怎么可能呢？”王宸咬牙，M99半自动狙击步枪的枪口瞄准了被X-001防弹衣全面包裹的中年人，然后扣动了扳机。

“砰！……”巨响传出，子弹划破空气，这颗子弹是穿甲燃烧弹，如果连这颗子弹都没用的话……那是真没办法了！

“噗！……”弹头打在中年人的头颅上，也跟1号射击的一般，仿佛撞在了海绵上，然后弹头跌落到了地面。

“这他MA的，到底什么鬼？”莱恩以及1号等人的脸色无比的难看，特别是莱恩，第二次碰到X-001防弹衣，这让他回忆起了最不想回忆的事情！

这个人影一米九的身高，就仿佛穿上了一件黑色衣服一般！这件防弹衣没有想象中的重量，就好似一件衣服，只不过这件衣服是全面包裹的衣服，连眼睛跟嘴巴都没有露出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063593"  chaptername="第367章  上帝殿堂">加入书签</a>
</div>
