    咚！

    仿佛万古巨鼓擂动，时间仿佛在瞬间放缓了无数倍一样，林墨的手掌印在了真武纹的气焰上，只见浑厚至极的真元气焰被手掌洞穿。

    最后，手掌印在了真武纹的胸膛上。

    轰！

    犹如万千洪流咆哮的洪音响彻了整个内阁，虽然主阁的高层们被震得耳朵嗡鸣，有些实力稍弱的高层脸色一白，下意识的退了两步。

    真武纹背后的气流爆开了，无数乱流化为气刃席卷而过。

    原本犹如神祇般的真武纹神情一滞，紧接着身躯跟随着气刃散开了，彻底的粉身碎骨，连一点痕迹都没有留下。

    一掌盖杀真武殿宗子……

    碎星主阁高层们目瞪口呆，沐晚晴神情剧颤，就连身为执掌者的沐天颜都彻底动容了。

    沐血风浑身一僵，笑容完全凝固了。

    在气刃环绕中的林墨，浑身散发着无比厚重的气息，像是一座屹立在大地上的擎天巨峰般，给人一种巍峨浩瀚之感，袒露的手臂上，通体如琉璃，神光在其中游走。

    这时，林墨散发出来的气息中蕴含着一股浑厚的真元气息。

    “金丹境中期……”

    “他竟已破入了金丹境中期，这怎么可能……他不是已经潜力用尽了吗？”

    “潜力用尽，破入下一个层次难如登天，他竟然打破了桎梏，做到了真正登天之势……”

    碎星主阁的众人再次动容了。

    沐晚晴满脸诧异的看着林墨，就连沐天颜都罕见的露出了惊讶之色，身为碎星主阁的执掌者，这些年来她见识广博，远在他人之上，什么样的场面没见过？

    但是像今天这一幕，却是从未听闻。

    轰！

    黑雾笼罩而下，浩大无匹的气势盖临，赤红长袍老者目呲欲裂，先前他并没有出手，因为他认定以真武纹的实力足以应付。

    就算不敌，真武纹也能防得住。

    可他却万万想不到，林墨一掌就拍杀了真武纹，根本就没有给他反应的时间，等他反应过来的时候，真武纹已经化为了碎片。

    “杀我真武殿宗子，你罪该万死！”赤红长袍老者怒意冲天，带着浓浓黑雾席卷而下，覆盖了大半个内阁。

    不好……

    沐天颜等人脸色顿时变了。

    碎星主阁的高层们疯狂运转真元，虽然赤红长袍老者的力量集中在林墨身上，但是溢出的余威却是可怕至极，有的高层才刚运转起真元防御，就被余威震碎了，有的被震得当场吐血，而有的则差点被震倒在地。

    这时，林墨身上升腾起了两道荒古法纹。

    十绝封龙！

    犹如两条真龙般升腾而起的荒古法纹，护在了林墨身上。

    与此同时，一道金芒从林墨的胸口射出，那是一柄金色长矛，蕴含着恐怖至极的力量，在这金色长矛的背后则是一头巨大的金翅大鹏。

    遮天蔽日！

    原本晴朗的天空仿佛被吞噬了一样，浩瀚惊人的力量压得碎星主阁的高层连呼吸都喘不上气来，一道高大的身影从金翅大鹏中脱身而出。

    碎星主阁中修为最高的沐天颜，在见到这道身影的刹那，都有种难以力敌之感，不仅是强，而是强到了难以想象的程度。

    金矛破空，穿透了黑云。

    赤红长袍老者胸膛被洞穿了，像是位于杆上的旗帜一样，在高空中飘扬几下。

    手持金色长矛的高大身影，轻哼了一声，随手一震，挂在上方的赤红长袍老者被震成了血雾，然后被金色长矛吸入了里面，金色长矛比原本更亮了。

    巨大的金翅大鹏双翼高展，仿佛在吞噬这一片天地般。

    金天翅随手一收，遮天蔽日的金翅大鹏被收了回来，昏暗的天空恢复了清朗，而他则悬于高空之中，目光死死的盯着林墨。

    “妖王……”

    碎星主阁的高层们脸色惨白如纸，没想到在这个时候会突然冒出一位妖王，并且还一矛斩杀了真武殿的融灵境上师，更可怕的是这位妖王还不是普通的妖王，而是身负金翅大鹏血脉的妖王，比起一般的妖王实力更强。

    遥望着高空中的金天翅，沐天颜满脸的凝重，因为她感受到了从所未有的压力，纵使是当初无剑宗的血剑长老到来，都没有给她带来如此恐怖的威势。

    “妖王阁下……”沐天颜迟疑了一下后，走上前说道。

    “林墨……”

    金天翅目光紧盯着林墨，神情满是复杂，眸中蕴含着杀意，但却有着其他说不清道不明的情绪在其中。

    话被打断，沐天颜只能闭上嘴，和其他人一样，奇怪的看着林墨和金天翅。

    碎星主阁的众人都很震惊，林墨居然能够请得动一位蕴含着金翅大鹏血脉的妖王相助，要知道人族和妖族向来是死仇，极少能有和平共处的。

    更何况，这还是一位妖王。

    但是，此刻这位妖王望向林墨的目光，却透着一丝仇视，这让在场的碎星主阁的众人颇感不解，既然金天翅出手帮林墨，那为何还会对林墨有仇视呢？

    “怎么？你想杀我？”林墨毫不畏惧的看着金天翅。

    “我恨不得将你碎尸万段。”金天翅咬牙切齿道，一字一句，蕴含的滔天怒意，就连旁人都能清晰的察觉到。

    “所以，你打算仗着修为比我高，将我杀了？”林墨淡淡的说道，语气极为平静。

    “哼！”

    金天翅冷哼了一声，腥红的眼睛缓缓恢复成了金色，如今他的金翅大鹏血脉已经觉醒了不少，所以原本银色的眼瞳完全变成了金色。

    杀意消退了，金天翅狠狠的瞪了林墨一眼，“你给我等着，你击败我三次，待我变得更强后，必要和你一战，我迟早会击败你。”说完，理都没有理会碎星主阁的人，仿佛将他们当成了空气一样，化为了一头金翅大鹏，撞入了林墨怀里的妖皇玄境中。

    碎星主阁的众人已经呆若木鸡了。

    三次击败蕴含金翅大鹏血脉的妖王？

    这是什么意思？

    金天翅可是妖王啊，林墨不过才金丹境中期，如何能和妖王对抗？难道说，金天翅将自身实力压制在了同等境界修为和林墨一战？

    并且三战三败？

    想到这里，碎星主阁的众人纷纷倒吸了一口冷气，再想起刚刚林墨一掌拍杀真武殿的宗子那一幕，众人望向林墨的目光和以往完全不一样了。

    虽然早已知道林墨战力强横，却没想到林墨的战力会恐怖到如此程度，越一个层次拍杀对手就已经很可怕了，而且杀的还是真武殿的宗子。

    更让人震惊的是，林墨居然三战都战胜了金天翅。

    连蕴含金翅大鹏血脉的妖王，在力量压制到同等层次的情况下，还被击败了三次，林墨的战力已经超出了碎星主阁众人所能想象的范畴了。

    “林墨，无剑宗已经灭宗了，要不你就留在碎星主阁吧。”沐天颜说道。

    “无剑宗还没覆灭，真武殿的宗子已被我斩杀，真武殿必然会追究到底。为了免除后患，我打算回内城一趟。真武殿追杀我无剑宗门人，我身为无剑宗的弟子，又岂能看着不理会。既然真武殿做出这样的举动，那真武殿就要为此付出代价。倘若真武殿执迷不悟，那就没必要存在内城中了……”林墨遥望着内城方向，目光透出冷意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

