    第28章 秽刃的集会

    一片蔚蓝的天空中，白云飘飘。

    海面倒映着蓝空，些许海鸥，在海面上滑翔。

    蔚蓝的海底深处，一座巨大的宫殿，正散着隐隐的光辉，阻隔着周边海水的侵袭。

    在这座巨型的宫殿牌匾之上，还誊写着两个大字—秽刃！

    “知道消息了吗？”

    “造神计划即将要开启了！”

    一道魁梧的虚影，骤然从一道黑色石头上显现而出，并且其威严的声音也缓缓显现而出。

    “嘿嘿，造神计划，真有意思，不知道里面的天才，都是啥样的。”

    一道瘦小的虚影，从另一端角的石头中显现而出。

    “那种，也配叫做天才？”

    “哼，真是可笑！”

    一位手持双枪的虚影，同步从石头中显现。

    “所以，老大，就为了这个所谓的造神计划，特地把我们召集？”

    一道慵懒的身影缓缓显现而出。

    “参加造神计划的，不过是一群没见过世面的小朋友而已，我们又何须去关心这等小事。”

    一位拿着巨锤的恐怖壮汉虚影，同步显现而出。

    “老大，诸天才是我们当前的真正之敌，像造神计划这种软弱当权者的把戏，又何须去关心。”

    “我们应当是准备要如何要收集各类异神的核心，完成我们的目的隔离诸天，实现蓝星真正意义上的太平，才是当务之急。”

    手持双镰的怪人虚影，用一幅高傲的姿态开口道。

    也在双镰怪人显现身形之后，又陆续的出现了三道姿态不一身影，只是他们都并未开口。

    “造神计划中，他们所进行的第一轮试炼，就是在即将开放的始皇秘境中进行！”

    魁梧虚影用威严的语气，开口打断了众人的讨论。

    “你们应该也知晓始皇秘境中，能承载的上限极高，我们等是完全可以无需顾忌，直接破碎时空，降临在此等秘境中的。”

    魁梧虚影又再一次开口道。

    “哦？”

    “我好像明白老大的意思了。”

    “老大，你是说，我们可以用这些年所收集的异神核心，将混乱恶堕的种子，安在这群参与造神计划的天才上，然后让他们带出秘境，影响现实，从而达成我们的第一步。”

    那道慵懒的身影，悠然的开口道。

    “不错，还有一个。”

    “在开启始皇秘境之前，各地应该会开启不少的秘境，以供这些所谓的天才，进行一个最后的冲刺。”

    “诸位可看看哪处距离你们最近的秘境核心，可以让你们的分身降临的，就尽情的去拿着异神核心去散播混乱吧！”

    “但切记，如果秘境本体承受不住你们分身之力，那就千万别强行降临。”

    “万万不能给蓝星这个封印的本源之地，造成任何的损害。”

    在说完这些，这道魁梧的身影，就此消散。

    “嘿嘿，污染蓝星，阻隔通道，隔离诸天，真是一个艰巨的任务。”

    瘦小的身影，也掐断了与此地的联系。

    “软弱的华国执行者，这一次，你们将再也阻挡不了我们了！”

    手持双枪的虚影，同步消失。

    “哎，就是不知道这一次，需要牺牲多少无辜的平凡人和超凡者啊！”

    慵懒的身影叹息一声，身影如七彩的泡沫一般消散。

    “如无牺牲，何曾还一份天下太平盛世，当今的华国执行者，性格就是太迂腐懦弱了一点。”

    手握巨锤的虚影，冷哼一声，也便消散了开来。

    这一次的秽刃组织的集会，也就这般之下，顺利的结束了。

    秽刃组织的成员虚影，也一个接着一个的消失了。

    手持双镰的怪人，望着周边一个接一个离开的同僚们，也是就此化为一阵泡沫，消散在了原地。

    只是，在他离开之前，嘴中却是在喃喃自语道：

    “距离最近的一处蓝星秘境吗？”

    “旷野秘境，真是久违的重逢啊！”

    “就从你这里，展开我的第一步吧。”

    .....

    夕阳西下，晚霞染红天际。

    带有满脸兴奋之意的沈阳与徐晓慧，一同下班回家。

    不知道为什么，他们今天莫名其妙就被升了职，加了薪。

    这让他们很是开心，在外面买了一大堆的小菜回来，菜也不用烧了，只要煮个饭就行了。

    “咦，小善到是已经回来了嘛！”

    徐晓慧一进门，就眼尖的望见了门口的一双鞋。

    此时，沈善则在自己的房间内，假模假样的将基本上的生活用品，全部一股脑塞进了自己的箱子中。

    他拍了拍身旁的箱子，轻吐一口气，神色表情自然的就走出了房门。

    “爸妈，我被举荐去参加了一个冬令营的集训大赛。”

    “可能要去参加个两三个礼拜的，不知.....”

    沈善拿着林心离给的这张宣册，朝着自己的爸妈方向递了过去。

    “小善，你这个事情，你老妈我老早就知道了。”

    “明天就走，是吧！”

    “正好，今天好事连连，你爸和我都一起升职加薪了。”

    “偌，买了点小菜，正好可以庆祝一下。”

    徐晓慧嘴中哼着小曲，都没接过沈善递过去的宣册。

    “小善，你学校打电话过来了，我们也同意了。”

    “就是希望你能在冬令营那边，刻苦学习就行了。”

    “对了，如果缺钱，你直接跟我们说就行了，我们永远都是你最坚实的后盾。”

    不太爱说话的沈阳，此时也难得说了几句话。

    沈善听着自己爸妈的话语，也是一愣。

    随之，又一笑。

    “嗯，我知道了，爸妈。”

    爸妈的升职加薪与自己成为守夜人，并且还是直接成为面试第一，有很大的关系。

    而关于自己的事情，没想到守夜人的后勤部，效率竟如此的高效。

    这种温馨的感觉，沈善很是享受。

    吃过晚饭，沈善回到房间中。

    他对望着天空中，那一汪柔和的明月，心头不知为何涌现出一种不安的情绪。

    这貌似是见闻色的预警。

    沈善遥望星空，微微皱眉。

    虽然并不清楚未来究竟会发生什么事情，但他知晓，自己得尽快去秘境杀够剩余的九头超过超凡两境的怪物。

    完成穿越模拟系统的条件，提取奖励，才能不断给自己留下底牌与后路。

    ?  ?感谢攻防不如攻你的两张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

