    第145章面基暗号

    苏听鱼先去洗了个澡，然后换了一身便于外出的干净衣服。

    然后将手机，充电宝，充电线，蓝牙耳机，身份证……全清点完后，除了手机外，全放进包包里。

    苏听鱼点开面板，找出胖子并发了条消息：[胖子，我好啦，准备出发京都了]

    胖子没几秒就立马回复：[好的，大佬，我这会刚好跟大老板出差，也在京都]

    苏听鱼微微挑眉。

    胖子家里好像很有钱呀？怎么还要出去给别人打工？

    不过，这会也不是好奇这事的时候。

    苏听鱼直接回复：[行，京都北燕区见]

    两人交换完现实的手机联系方式，苏听鱼才关闭面板。

    出门前，苏听鱼脚步一顿，原地想了两秒，打开面板，给秦七发了条消息。

    等了几分钟后，对方没有回应。

    见状，苏听鱼关上面板。

    出门后，坐上自己叫来的出租车。

    ……

    京都，某地铁站。

    苏听鱼到站后，拿手机拨通胖子的电话号码：“胖子，我到了，C号出站口。”

    “大佬，你等会，我这就去找你……”

    手机那头，胖子交代了一句，没有挂断，听声音，是在赶路。

    苏听鱼站在出口旁边，目光随意扫视四周陌生的众多面孔。

    游戏里的胖子是胖子，那在现实里，绝对也是个胖子。

    几分钟后，手机那头传来胖子的声音：“大佬，我看到了C号出站口……你在哪……你能看到我吗……”

    出站口人流量很大，苏听鱼小小的个头，挺难注意到的。

    苏听鱼左右张望，对于太瘦的身影，一律忽略掉。

    这时，苏听鱼察觉到背后有人接近，转过身。

    入眼的。

    一个球……啊不，是一个超级大胖子，还是个表情颇为兴奋激动的大胖子。

    苏听鱼面上迟疑了下，瞥见大胖子手里拿着好像正在通话中的手机，忽然开口，说了一句：“是啊是啊是啊？”

    面前的胖男人眼睛一亮，激动地说：“六西内！”

    “胖子！”苏听鱼眨巴了下大眼睛，面上露出喜色，她终于确认眼前圆溜溜的胖男人就是游戏里的胖子。

    胖子还真有肥胖症，比游戏里胖了大半圈，游戏里还能看清五官，可现实里，五官都快被脸上的肥肉给挤没，差点就认不出了。

    “大佬，可算见着你啦。”胖子表情也很开心，嘴角一咧，三下巴都出来了，“大佬，我备好车了，我们这就去找秦兄弟吧。”

    “嗯嗯。”

    “……”

    半个小时后。

    鼎盛别墅区，北门前。

    胖子停下车，扭头问副驾驶的苏听鱼：“大佬，是这里了吧。”

    “鼎盛别墅区，没有错，我们进去吧。”苏听鱼看了眼导航地图，说。

    两人下车后，径直往门口走去。

    门口有个保安亭，里面的保安见到两个陌生人，出来把苏听鱼两人拦下。

    “两位是这里的户主？还是有小区户主邀请来的？”

    苏听鱼微愣了下。

    对哦，有些保密性高的别墅区是不允许闲杂人等自由进出的。

    现在秦七又联系不到，那他们现在咋进去呢？

    (本章完)

