    赵瀚发现一个有趣现象，最能接受格位论的，既不是农民，也不是工人，而是贱户和家奴！

    同时，还必须识字，有一定的自我思想。

    就拿费纯、费瑜来说，他们也想加入大同社，却遭到社员们的集体反对。

    不但他们的主人保持沉默，就连徐颖、刘子仁等贫寒士子，也都不愿站出来帮忙说话。

    赵瀚试图说服众人，强调人格生来平等，但还是无法得到大家的认同。

    无非——

    我承认格位之论，我也承认人格平等。

    但是，集结文社，家奴没资格参加！

    “哥哥，今天卖得可好了，”费纯兴高采烈道，“有个客商，足足买走一百本，给的还是二两足银。”

    费瑜则吐槽道：“铁脚会和船会就很小气，好多人合买一本。买回去以后，还给别人讲故事，一文钱听一章小说，把买书的钱都赚回来了。”

    “对了，”费纯又说道，“有客商打听，能不能花钱订购。他们都是外地商贾，只在河口镇逗留半个月，害怕错过后面的小说章节。”

    赵瀚猛拍大腿，高兴道：“这主意好，我怎没想到。你们去说，想要订购的，就交十文钱定金，在酒楼这里登记便可，今后直接来酒楼柜台取书。酒楼只保管三个月，逾期不取，订购作废，订金不退。”

    “好，我这就去说。”费纯立即行动。

    “我也去。”费瑜喊道。

    这两个书童，对卖杂志特别积极，尤其是这一期《格位论》！

    他们表现得迫不及待，想要更多人懂得“人格平等”的道理。就算不能改变现状，只要大家认同人格平等，他们都是打心眼里高兴的。

    农民是进步力量，但农民同样思想消极。

    想要吸引农民，非得有天灾人祸不可，一旦出手就要闹出大动静。

    而有知识的贱户，才应该是早期争取对象。

    将近傍晚，赵瀚收拾东西回书院，费瑜突然带着一个商贾过来。

    “哥哥，有位老爷想见你。”费瑜喊道。

    这人穿着棉花夹心的曳撒，头戴一顶黑色大帽，拱手说：“金陵卢裕，子光大，万历三十年进学。见过赵先生！”

    “不敢当，”赵瀚连忙回礼，“阁下是前辈，在下只能称晚生。”

    卢裕立即笑道：“那我就托大，叫一声贤弟如何？”

    赵瀚说道：“光大兄太客气了。”

    卢裕拿出一本《鹅湖旬刊》，直接翻到小说部分：“贤弟，这《射雕英雄传》是否写完？”

    “写完了。”赵瀚说道。

    卢裕说明来意：“我欲带回金陵出版，贤弟可否赐稿？至于润笔费，那个好说。”

    “多少钱？”赵瀚直接问。

    “三十两如何？”卢裕开价道。

    赵瀚扭头看向费瑜：“送客！”

    费瑜笑道：“卢老爷请。”

    卢裕伸出一个巴掌：“五十两。”

    赵瀚说道：“五十两可以，只给你一半稿子。”

    “太贵了。”卢裕摇头。

    江浙一带，经济繁荣，文风鼎盛，出版业发达，稿费是很高的。

    但也要看作品类型。

    比如通过特殊渠道弄来稿件，印刷程墨集子（应届进士文章汇编）发行，这种教辅资料的稿费就很高。

    需请一名家，给程墨集子作序，稿费至少一百两，甚至是二三百两，具体看这个名家的地位。

    再请几个才子，点评文章、编校文章，稿费至少每人十两，还得请他们吃一顿好的，印刷出来再每人送几本样书。

    这类教辅资料，印刷量非常大，根本不缺销量，稳赚不赔，稿费可观。

    小说就不行了，谁也猜不准啊，纯粹是赌运气。

    卢裕很看好《射雕英雄传》，他想了想说：“六十两，我要全部稿子，作者署名李卓吾如何？”

    唉，这些奸商，李贽都死几十年了，居然还想蹭人家的热度。

    赵瀚笑道：“四十两卖你一半，若销量过得去，你想全部刊完，剩下一半再卖你一百两。”

    卢裕无语，很不想说话。

    行情就是这样，出版程墨集子，名家随便作一篇序，就能有一二百两稿费到手。

    赵瀚耗费三年时间，辛辛苦苦写出《射雕英雄传》，却被书商认为只配拿几十两稿费——这还是书商觉得他的小说会畅销。

    一番讨价还价，最终一百两成交，双方都觉得自己亏了。

    赵瀚一次性获得100两，其余的他就不管了，作者署名阿猫阿狗都可以。

    这玩意儿没法扬名，士子创作小说，只会惹人耻笑。

    《封神演义》近些年畅销，可是谁写的都搞不清楚。甚至，根本没有作者署名，只备注“某某某编辑”，几百年后还在猜真实作者。

    卢裕封来三十两定金，还请赵瀚吃一顿酒。

    免费晚餐，不吃白不吃，赵瀚把费纯、费瑜也叫上桌。

    推杯换盏之间，赵瀚指着杂志问：“这《格位论》，光大兄怎么看？”

    卢裕避而不谈，笑道：“我只管赚钱，早就不研究学问。”

    “阁下是来铅山进货的？”赵瀚问道。

    “买几船纸回去。”卢裕回答。

    全国产纸的地方很多，南京周边就有。卢裕舍近求远，是因为铅山纸品类齐全，价格还相对便宜得多。

    明代的贸易运输，若能全程装船走水路，那最大的成本就是关税（过路费）。

    但是，笔墨纸砚和书本，可以免收过路费！

    即便勋贵豪强私设关卡，也不敢对文化用品下手，这玩意儿容易引起社会公愤。

    赵瀚又敲着杂志说：“李卓吾先生，已经死了几十年，恐怕没人相信《射雕英雄传》是其遗作。若把《格位论》，印在小说的扉页，岂不是更能让人相信？”

    “对啊！”

    卢裕心领神会，高兴道：“此法甚妙。来，我敬贤弟一杯！”

    一顿饭吃完，两人约好明日抄稿。

    稿子不能让卢裕带走，赵瀚自己还要用呢。只能请人抄写，抄完了再结稿费尾款。

    至于抄书之人，赵瀚推荐了刘子仁、徐颖，也算帮他们赚点外快。

    赵瀚扔出一锭银子，足有二两，对费纯、费瑜说：“你们推销旬刊，这几日辛苦得很，且拿去分了吃酒。”

    “多谢哥哥！”

    二人大喜，感觉跟着赵瀚更有混头。

    赵瀚也很高兴，总算是发财了，这可是一笔巨款。

    翌日，卢裕来到书院，请徐颖、刘子仁抄稿。

    他急着要稿子，干脆费瑜、费纯也加入，四个人一起抄速度更快。

    中午休息，徐颖和刘子仁，结伴前来致谢。

    赵瀚笑道：“都是自家兄弟，有好处自然想着你们，莫要再说那么许多。”

    “大恩不言谢，今后必有回报。”刘子仁拱手道。

    徐颖则不再说话，他愈发内向沉默，什么事情都是记在心头，不会轻易说出来招惹是非。

    明中期的抄书人还很多，随着活字印刷技术的普及，明末已经很少有抄书业务了——偏僻州县例外。

    普通书籍，书铺里就能买，而且价钱还便宜。

    真正价格昂贵的书，有需求的人又很少，帮人抄书赚钱纯属碰运气。

    不知何时，费元鉴突然冒出来，低声说道：“陈立德走了，我见他一脸怨恨，恐怕会到处诋毁你。”

    “敢提出格位论，我就不怕人诋毁，”赵瀚跟费元鉴勾肩搭背，“不过，还是多谢提醒，最近学得怎样了？”

    费元鉴说：“已在学习本经，两年后看能不能考秀才。”

    “与君共勉。”赵瀚笑道。

    却说那书院老师陈立德，在辩会被搞得颜面扫地，没脸留在含珠书院教书。

    这货领了工资，立即卷铺盖离开。

    他远远跑去石塘镇，投奔年轻时的同窗，在石塘祝家的私塾谋得一份差事。

