    汪皇后、杭贤妃、唐李贵人，有怨言吗？

    并没有。

    毕竟四个人也很热闹，平日里做做女红，聊聊家常，照顾下四个孩子，这日子也是繁忙的很，充实的很。

    陛下是在忙正事，闲的时候，总会翻牌子的。

    朱祁钰确实很忙，科举是国朝大事。

    眼下朱祁钰手中有个考魔官员，三元及第的状元郎，也是唯一的三元及第的状元郎了。

    名叫商辂（lu），现任翰林院侍读。

    这个成就在大明有多么难以完成呢？

    整个大明朝三元及第的只有两人，一个是黄观，一个就是商辂。

    不过黄观是洪武年间的三元及第状元郎，他比较倒霉，作为建文朝重要文臣，他一力推动削藩和井田制。

    黄观、方孝孺等人，在朱允炆英明神武的领导下，削藩雪到了太宗文皇帝朱棣的头上。

    最后黄观和家人皆溶于水了。

    黄观的三元及第的功名，还被朱棣给剥夺了。

    所以商辂就成了明朝唯一一个三元及第，并且保住了功名的人。

    朱祁钰对商辂没什么好感，因为商辂和徐有贞一样，是坚定的正统派，宗族礼法大伦、亲亲之谊的坚定拥护者。

    但是他们的大伦讲的不如胡濙。

    既然学问做得好，朱祁钰就让商辂在翰林院做学问去了，非要挤到朝堂上，说错话，不是和黄观一个下场吗？

    最后被剥脱了功名，和家人一起溶于水，大家都不体面。

    三元及第，就是乡试、会试、殿试皆为头名，三榜魁首，解元、会元、状元，就是三元及第。

    治学自然是一等一的，但是屁股坐哪头，那就说不准了。

    一个学生要到奉天殿内考试，需要走多少路呢？

    首先就是童试，考中了秀才，就可以不服劳役，见官不拜了，而且还可以给别人担保，担保别人考秀才。

    非亲非故的为何要给别人担保呢？

    因为有钱…

    每个儒童找秀才们担保，是要给甘结费，方能在履历上写廪生某保，一个人要二两银子。

    而且一个县的秀才也就那么十几个，大县，一次儒童考试就有数百人，这一人担保十几个人，就够一年的用度了。

    这在县里都是体面人了。

    还得接着乡试，乡试考过了才是举人，中了举，那可了不得，在整个府，那都是场面上的人！

    范进中举，就是一个真实的写照。

    举人可以到京师参加会试，也可以直接做官，像海瑞、罗炳忠一样。

    中了会试头名，叫会元，会试考完了，大多数功名都比较稳当，吴敬那种行为已经非常冒险了。

    殿试头名才叫状元。

    吴敬在贡院艰难的度过了三天的时间，他一直惶惶不安。

    过了会试之后，贡士们，都会接到贡院里住着，等待放榜。

    胡濙突然带着人冲进了贡院里，把每个人都扔进了盥漱房，里里外外洗了个干净，今天又要面圣了，要给他们沐浴更衣。

    “快点快点！”胡濙催促着贡士们，领着他们向着承天门而去。

    胡濙的精力极为充沛，他最近在医学之道，又有了精进。

    尤其是太医院的陆院判和欣院判，两位院判在医道之上高歌猛进。

    胡濙最近和陆子才、欣克敬走的比较近，是人人皆知的事情，胡濙并不好奇陛下到底吃几碗饭，那是找死，胡濙有恭顺之心。

    胡濙只是本着一个医学生的态度，在求教。

    孔夫子曾言，敏而好学，不耻下问。

    但是有几个人能做到呢？

    胡濙可以。

    他最近在给陛下准备万寿节的贺礼，他写了一本医学长卷，打算献于阙下，结果这书还没写完，奇书献于阙下的头功，就被吴敬抢了先。

    胡濙生气吗？

    一点都不，因为吴敬，就站在了胡濙的身边。

    胡濙精神奕奕的说道：“某告诉你啊，不要紧张，陛下又不吃人。”

    “别听坊间乱传，你看你在奉天殿内，把陛下叫住，不仅没有坏事，还有还有好事发生。”

    “你抖个什么劲儿？”

    吴敬是非常紧张的，他已经明白了自己的行为多么大胆，所以到现在腿还在打摆子，当时就是脑门一热。

    但是似乎京师的朝廷上衮衮诸公，对吴敬颇为满意。

    于谦不在京师，能劝得动仁恕之道，还有谁？

    陛下不开心，他们日子就难熬，他们就得担心，会不会被拉倒菜市口。

    陛下这几天，见到谁都是春风和煦，满脸笑容，可见吴敬献的书，让陛下颇为满意。

    群臣们看着胡濙如此精神，就是重重的叹了口气，这胡濙太健康了，这还得受多少年的委屈？

    再看看胡濙的另外一侧，那个棉花一样满脸笑容的刘吉，就再次叹气。

    哪怕胡濙走了，还有个刘吉刘棉花替补呢。

    胡濙这精神状态如此良好，居然还找了接替他洗地的人！

    今天是放榜的日子，朱祁钰坐着辂车来到了承天门外，他刚走到金水桥，承天门的大门就在鼓声中缓缓打开。

    忠诚的锦衣卫们，当然不会让陛下等候。

    时辰？

    陛下什么时候到承天门，什么时候就是辰时！

    朱祁钰来到了丹墀之上，他满脸写着高兴。

    这几日他已经翻阅了一下吴敬的《大全》，它既是一门应用数学之大成的书籍，也是一本纯粹数学、基础数学的探索之作。

    放榜的日子，在京的文武百官都要出席，京营出京，勋臣之中，只有杨洪和英国公张懋到了殿前。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣见礼。

    朱祁钰满是笑容的说道：“朕躬安，平身，放榜吧。”

    陈循拿出了圣旨，大声的喊道：“景泰二年辛未科，策试天下贡士，第一甲进士及第，第二甲赐进士出身，第三甲赐同进士出身。”

    胡濙拿起了另外一份圣旨大声的喊道：“第一甲三名，赐进士及第，柯潜，福建兴华府莆田县军籍，福建乡试第三十名，会试第十二名。”

    第一名的状元是柯潜，乃是福建人，福建打的千疮百孔，他还是军籍，从莆田而来，一路上几有艰辛？

    朱祁钰对柯潜的文章赞不绝口，这个状元是名至实归的。

    “刘昇…”

    朱祁钰坐直了身子，看着学子们挨个见礼，兴安将朝服冠带和进士宝钞赐给了这些学子们。

    这一科中，文章做的不是那么好，但是很有才华的人，都已经进入了朱祁钰的观察名单。

    比如余子俊、马文升、秦纮、杨守陈、林鹗、吴敬等人。

    他们贤与不贤，自此之后，他们说了不算。

    一共录取了多少人？

    景泰二年辛未科，共计录取了二百零一人。

    因为大明的人越来越多，需要的官员也越来越多，冗官从来不是大明需要考虑的问题。

    大宋的冗官问题，并不是因为科举，而是因为恩荫，整个大宋恩荫官超过六成。

    大明沿袭元朝任子制，文官七品以上皆得荫一子，以受俸禄，称之恩荫生。

    那你考不上科举，连个举人都考不上，那也不能做官。

    这些个中举的士子们，颇为激动，但是朱祁钰却深知，就像是某兽世界、剑网之类的角色扮演类游戏一样，满级才是真正的开始。

    第一甲三人，直接入翰林院做翰林。

    剩余的进士们，首先就面临着第一此内卷，考庶吉士。

    考上了庶吉士入翰林院做见习生，谋求翰林文林郎。

    第二甲的进士，考不上翰林院庶吉士，就得到各部门观政，这个实习期，有长有短，有的不行就直接送回翰林院了。

    第三甲的同进士出身，则会别放外职为知县、推官之类的从七品官，开始养蛊的人生。

    《卷》

    大明的官场，就如同一个修罗场一样，他们穷尽一生的精力，最后才会站在朱祁钰的面前。

    现在有多高兴，以后哭的就有多惨。

    而且大明的朝廷上，还有一个喜欢钓鱼的大皇帝，就更惨了。

    朱祁钰的赐席放在了中午，晚上这些进士们，有的忙。

    在所有人都喜气洋洋的时候，朱祁钰大声的喊道：“吴敬，出班。”

    奉天殿前，吹过了一股初夏的风，一片安静。

    吴敬颤抖着站了出来，俯首说道：“学生在。”

    现在吴敬可以自称天子门生了，朱祁钰看着吴敬的样子，越看越满意，点头说道：“近前来。”

    吴敬腿一哆嗦，陛下好杀人，天下人人皆知。

    但吴敬还是颤颤巍巍的走上了丹陛月台，来到了陛下的面前。

    朱祁钰笑呵呵的说道：“不用紧张，你既无贪赃枉法，又无作奸犯科，不必怕。”

    “你的书朕看了，可以称得上，推陈出新，很不错，朕心甚慰。”

    “一千三百多道非常现实的比例，可以应付多数情况下的财经事务了，朕已经命三经厂刊印了。”

    兴安让三个宫人端着五百枚银币，还有一枚头功牌，银光闪闪的放在檀木盒子里。

    吴敬眼睛瞪得老大，看着那功赏牌，哆哆嗦嗦的说道：“陛下，这…这…这臣刚金榜题名，未建寸功，何德何能啊！”

    “臣惶恐。”

    头功牌军将们有、工匠们、太医院的太医们也有，官僚里面，只有于谦有枚奇功牌，李宾言有两枚头功牌。

    吴敬说着就要醒三拜五叩之礼，朱祁钰笑着说道：“当得此赏，不必惶恐。”

    “朕希望你以后可以在算学一事上，继往开来，再建奇功！介时朕也不会吝啬恩赏。”

    朱祁钰从来不是个小气的人，他也不是不给朝臣们头功牌，但是他们一直没什么功勋，朱祁钰怎么放赏？

    群臣本来都不甚在意，还以为陛下要表示一下大度，表示一下周公吐哺，天下归心的爱才之心。

    但是他们看到了什么？

    是功赏牌，而且是头功牌！

    站在台下的朝臣，立刻眼都红了！

    陛下说了什么？

    陛下说继往开来，再建奇功！

    陛下的奇功可不是个虚指，那是实打实的奇功牌，金的，纯的！

    那放在家里，是光耀门楣的大事！

    吴敬的《大全》值得一枚头功牌了，若是日后还有精进，得一枚奇功牌，也未尝不可。

    “朕要用你的书，这五百枚银币，是给你的润笔费，辛苦了。”朱祁钰继续说道。

    这一句辛苦，是朱祁钰真心实意的。

    算学在大明士林里算是歧途，很少有人钻研，就是找那些历代的算学书籍，都是难上加难，更遑论更进一步。

    吴敬十年如一日，这份精神，是值得肯定的。

    朱祁钰将一枚头功牌，别在了吴敬的儒袍之上，拍了拍他的胳膊说道：“朕任你翰林院修撰，侍经筵，兼翰林学士掌院事，主国子监九千学子算学一事。”

    朱祁钰判了算学卷，全都不及格，长篇大论，全是屁话。

    只有吴敬的算学卷有数学思维，朱祁钰让吴敬负责翰林院的算学一务。

    吴敬不是第一天在大明做官，也不是一直死读书，读死书的人，他考中举人之后，在浙江户部清吏司干了五年，又在布政司干了五年，负责田赋。

    吴敬已经是个很成熟的官吏了。

    柯潜站在台下愣愣的看着吴敬胸前的头功牌…

    翰林院修撰，翰林学士掌院事、侍经筵，这三个之位，他也有，他是状元，这些官职都是给他的，但是…他没有头功牌。

    朱祁钰对着群臣笑着说道：“虽然很多人在私底下说朕，薄凉寡恩。”

    胡濙立刻高声喊道：“臣等惶恐。”

    一干进士们不知道怎么回事，京官们早就对大皇帝的套路，了如指掌。

    诚无德、朕就是亡国之君、朕薄凉寡恩之类的话一出，那基本上代表着陛下要训斥了。

    帝一动，臣惶恐。

    朱祁钰继续说道：“朕并非吝啬之人。”

    “朕不是不给官僚们功赏牌，做学问也好，做官也罢，各司其职，各安其命，天下泰安，那是本分。”

    “若有头功、奇功，朕自然赏赐，绝不吝啬。”

    朱祁钰深吸了口气厉声说道：“可是朕从登基以来，看到了什么？看到了同榜、乡党、坐师皆为朋党，沆瀣一气，同流合污！”

    “讹言朋兴，群臣敌仇，门户之争固结而不可解！衣冠填于狴犴，善类殒于刀锯！遗害余烬，终以覆社稷以亡国！”

    狴犴（bìàn）主刑罚，忠贞人士被扔进大牢里，好不容易有个能用的官，或者死在了流言，或者死于刀锯。

    这士林之间的流毒，最终会倾覆社稷，导致大明的灭亡。

    朱祁钰继续说道：“朕希望新科进士，能够持正守节，国进方才国泰，国泰方才民安，朕与诸君共勉。”

    “臣等谨遵圣诲。”群臣再次见礼。

    鸡汤有用吗？没用。

    熟知大皇帝性子的朝臣们都知道，陛下压根不是在喂鸡汤，而是在警告。

    不听话？

    顾耀坟头的草已经三丈高了。

    鸡汤真的没用。

    礼部赐宴之后，这些个进士们，去了燕兴楼，开始了奢华的鹿鸣宴。

    鹿鸣宴，呦呦鹿鸣，食野之芩。

    小鹿们找到了鲜美的食物，会发出“呦呦”叫声，招呼同类一块进食。

    这些进士们考中了，那还有没考中的同乡，就会举办同乡会，为那些没考中的举人们送行，祝愿他们下次科举，金榜题名。

    乡党怎么来的？就这么来的。

    这鹿鸣宴多数选的档次都比较高，会在燕兴楼或者太白楼举行。

    朱祁钰让兴安先去看看，这帮家伙的屁股坐在哪边。

    从金榜题名这一刻起，他们就始终都要面对皇帝的鱼钩了。

