    清晨的紫珍珠岛外，海平线上出现了道道小黑点，等到这些黑点逐渐的靠近，却是一艘艘各式的海船。

    武魂殿的舰队押解着这些海船靠岸之后，无数海盗俘虏被从各个海船之内带了出来，而在岸边的位置，早有一些人影等待在此，众多的海盗被送到了岛屿另外一处开荒与修筑堡垒港口等。

    紫珍珠岛被焱率领武魂殿强者占领之后，便是开始了对这一座岛屿的规划改造，原本那样子毫无防御能力的村落肯定是不行的，他准备修筑碉堡和港口，将这紫珍珠岛作为一个关键的基地发展起来。

    武魂殿现如今在斗罗大陆之上的势力基本已经扩张倒了极限，继续扩张下去容易与两大帝国爆发冲突，并不利于日后的治理。

    这种情况下，向外扩张势力就成为了一个很好的选择，而相对于环境极端的极北之地，大海虽然充满了未知，但也有更多的可能。

    而且焱通过测算，已经确定了这颗星球上另外几块大陆的大致方向，可以说只要能够成功入海远洋，就一定能够有所收获。

    不过现在的关键便是在于，大海是海神的领地，而海神岛和武魂殿不怎么对付，不解决这个问题，武魂殿想要出海扩张势力就困难重重。

    海神岛或许不能帮上大忙，但想要坏事绝对容易，毕竟他们可是拥有着世间最多的海魂师，最擅长海中战斗，哪怕武魂殿的强者数目更多，在这汪洋大海之中也不会是海神岛的对手。

    至于说绕过西海从其他几个方向入海发展，这个办法不是不行。但要知道，理论上来说，整个大海都是海神岛的领地，这种法子最多只能欺瞒一时。

    这一旦等到日后再被海神岛发现，到时候麻烦更大，倒不如一开始就解决掉海神岛这边可能的敌意隐患，免得以后再多加麻烦。

    所以在这种情况下，焱来到了西海，先是攻下紫珍珠岛作为据点，然后收服各方海盗修筑基地。这些事情都走上了正途，他也应该开始接下来的进一步规划了。

    紫珍珠岛的西边海岸，紫珍珠带着焱和武魂殿的一些顶尖强者到此，在前者那惊讶的目光之下，严从怀中取出了一艘白玉小船，正是他从瀚海拍卖场得到的龙渊艇。

    焱往掌心之中的龙渊艇注入一道魂力而后抛出，龙渊艇顿时化为一道流光飘然而起，最终落在海面之上。龙渊艇落下之后，艇身迅速增大，眨眼间已经变成了一条长约十二米的特殊小船。

    这完全释放之后的龙渊艇通体晶莹剔透，就像是用透明水晶雕琢而成，表面上带着一层淡淡的白色光晕，落入海中竟然没有发出一丝声音。

    它的艇首位置是一个龙头地模样，尾部确实宛如鱼尾一般，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼，通体乳白色，宛如玉石雕琢而成。

    龙渊艇本身是密封的，然而随着放大，上方舱盖开启，露出了里面的座位，一共十二个。内部存在着船桨的把柄，除了最前面和最后面的四个座位之外，每一个座位上都有一个。

    “我们去试试效果，你常年出海，对这一带应该很是熟悉的，便是给我们指点方向。”

    焱随口对着紫珍珠吩咐道，而后便是带着鬼魅、月关以及数位武魂殿从海滨城市调集的魂圣强者进入了龙渊艇内，紫珍珠也连忙跟了上去。

    十二个人分别落座，除却焱和紫珍珠还有两位封号斗罗之外，剩下八人都是七十级以上的魂圣强者，还都是海兽武魂的海魂师，这种阵容在这大海之上自然是纵横无忌。

    八位魂圣正好坐在八个有把柄的位置上，随着焱指导着他们在各自位置上的水晶球中注入魂力，上方的舱盖顿时闭合，隔绝了外面的空气与声音，而后龙渊艇缓缓下沉，遁入了深海之中。

    通体透明的龙渊艇，三百六十度都有着良好的视线，每一个角度都没有盲区，在魂力的催动下，长达十二米的龙渊艇非常灵活，宛如游鱼般在大海中畅游了起来。

    周边是通透的海水，深海之中有着各种各样动人的景色，没有真正潜入大海之中，永远也无法明白那是怎样一番景象。

    蓝色的海水里，各种颜色的礁石、珊瑚、鱼类，色彩缤纷炫丽。白色的沙粒，灰色的淤泥，数不清的鱼类从他们的身边经过，这是一个奇异的深海世界。

    “这就是深海之中的模样，真的是好美啊。”

    长年在海中漂泊的紫珍珠看着这奇异的深海世界，也是不由得发出一声感叹，她纵横海中这么久，也是第一次见识到这等深海风光。

    龙渊艇在深海世界航行了不短之后，水晶球前方的一个红条开始逐渐泛红，这也代表龙渊艇内的空气已经不足，这个时候，自然是要选择浮上海面换气。

    “这附近可有什么小岛。”

    焱拍了拍坐在他身边的紫珍珠，后者听到他的问话之后连忙指了一个方向，焱下令龙渊艇继续前行，果然很快就发现了一座小岛。

    “先停下。”

    就在焱隐约见到小岛轮廓的时候，一直动用魂技降低龙渊艇存在感的鬼斗罗忽然开口道，焱也很快注意到了前方的异状，便是让大家操控龙渊艇躲到了一块礁石之后。

    很快的，一条巨大的白影从他们前方大约二十米处悄然掠过。这巨大白影宛如大海中的幽灵一般速度飞快，眨眼间消失不见。

    “魔魂大白鲨，这就是魔魂大白鲨。”

    紫珍珠小声的说道，焱也抬头观察起了那一道巨大白影，魔魂大白鲨的体型超过十米，通体呈现出完美的流线型，白色的表皮上带着一层淡淡的光泽，速度奇快无比，所过之处，海水似乎都奇异的荡漾了一下。

    焱小心观察了一下这头魔魂大白鲨，暗中通过测算收集着它的数据，“这就是被誉为海神坐骑的神奇魂兽，在大海之中的速度果然是得天独厚啊。”

    紫珍珠一直目不转睛的盯着魔魂大白鲨，直到它离开之后才松了一口气，“它已经走了，魔魂大白鲨很少出现海神岛附近海域之外，也不知道这头是什么情况。”

    “这头魔魂大白鲨，有些古怪啊。”

    焱注意到这头魔魂大白鲨与寻常的顶级魂兽有些不同，各项数据相当突出，在魔魂大白鲨一族内应该也不一般，不过他也没有多想，在魔魂大白鲨离开之后，便是又指挥着龙渊艇浮水换气，然后再度启动。

    这一次他们往着外海的方向过去，准备去一趟邪魔虎鲸族的领地，对这一族群，焱可是早就打上注意了。

    外海的一片海域，一群有着乳白色皮肤的鲸鱼魂兽正在遭遇着一场屠杀，它们的对手将这十来头鲸鱼全部围死，猎杀之后并不食用，似乎只是单纯享受猎杀的乐趣。

    三头庞大的鲸类魂兽分包夹击，凭借着更快的速度和更强的力量，使得白鲸族群压根无法完成突围。

    这三头鲸类魂兽的体型极大，基本都有二十多米的样子，它们的身体极为粗壮，虽然没有魔魂大白鲨那种流线型的美感，但整体看上去却充满了力量。

    它们通体呈现灰黑色，头部特别巨大，偶尔张嘴时，露出如同刀剑般恐怖的巨大牙齿，暗红色的双眼充满了凶悍的气息。

    这是邪魔虎鲸，大海之中真正的顶尖掠食者，这一族群向来群居而活，并且极度嗜血好杀，哪怕不需要食物的时候，也会不断的杀戮，遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎。在它们的领地之内，不允许出现其他的海洋生物。

    此刻这三头邪魔虎鲸就是在享受着残杀的乐趣，一头头白鲸在它们的利牙之下伤痕累累发出痛苦哀嚎，甚至这三个家伙还专门挑着幼鲸下手，迫使雌鲸救援而被它们多番伤害。

    可以看到在海面之上已经有几头白鲸不知生死的随海浮沉，显然是多半没救了，这种情况下，一般的掠食者只会见好就收，因为杀光了这些白鲸它们也吃不完啊，还不如先填饱肚子。

    但这三头邪魔虎鲸显然更享受猎杀的乐趣，一次次不断的发动攻击，白鲸族群此刻已经岌岌可危。

    就在这个时候，海面之上隐约浮现出一艘十米多的小船，几道人影仿佛凭空出现一般突兀的显现，遥遥观察注视着那三头邪魔虎鲸。

    “还真是运气不错，居然一次性碰上三头邪魔虎鲸。”

    龙渊艇上，焱观察了片刻之后便是下达了命令，“活捉它们，不要闹出太大动静。”

    武魂殿的八位魂圣同时出手，武魂附体之后直接释放武魂真身，迅速入海朝着正在残杀白鲸的邪魔虎鲸冲了过去。

    大洋之中，三头邪魔虎鲸正在愉快的狩猎，忽然间身边便是突兀窜出数道强悍到它们压根不能抗衡的气息，这还不等它们反应过来，一道道魂技便是落在了它们的身上。

    “吼～～～”

    骤然遭遇攻击，三头邪魔虎鲸庞大的身体先是停顿了一下，紧接着不断翻腾起来了，强悍的能量从它们体内席卷而出搅动海水，面对数位魂圣的正义围攻，三头不过刚刚成年的邪魔虎鲸压根没有反抗之力。

    “不要拖延，带上死了的白鲸和这三头邪魔虎鲸，我们马上回去。”

    不远处的焱注意到行动进行的相当顺利也是非常高兴，连忙下达进一步指令，八名魂圣迅速出手，各自拖拽着一头鲸鱼离开这片海域，而远处的龙渊艇也是迅速潜水，在后断尾，让队伍能够最快的离开。

