    小河村，一条小河穿村而过，河水没有结冰，欢呼雀跃奔流而去。

    白越在马上四下张望：“莫弈，你来过这里么？”

    “曾经办案路过一次，没有停留。”简禹放慢马速：“不过按他们说的，这周绿娘住的地方好找，进村第一个转弯，巨大垂柳往北走，穿过竹林，就在右手边有一个篱笆院的小屋……”

    “住得也奇奇怪怪的。”白越道：“要小心一些。”

    简禹应着，侧头对梁蒙道：“我们要进去找一人。”

    梁蒙见简禹终于想起来他，连忙点头：“嗯嗯嗯，找谁？”

    “一个女子，她明面上的身份，是米家的一个绣娘，叫做周绿娘。”

    刚才去米府，虽然梁蒙也去了，但是他不好跟去米子欣的闺房，也就没跟去绣房，所以对周绿娘不可得知。

    “那实际上呢？”在简府也有阵子了，梁蒙都没见过白越捏过针，不像是个对绣娘感兴趣的人。

    “实际上不知道。”简禹严肃道：“但可能是一个非常危险的人物，会不会武功不得而知，只知道手下养有杀手死士。”

    梁蒙惊了：“如此危险，少爷咱们就这么几个人去？”

    “不碍事，她就算是养了杀手也不会在这里。”白越安抚道：“这里离京城这么近，这村子又不偏远闭塞，她是疯了么，在这里养杀手。”

    偶尔出现也就罢了，常来常往不可能不被发现，一个如此不当心的人，是不会这些年没有露出端倪的。

    一座竹篱笆围起来的小院子，坐落在竹林中，虽然这个季节花草都凋零了，可看起来还是如梦似幻。

    竹篱笆里面，是错落有致的各种摆设，盆景，石桌椅，秋千，菜园……一直到里面的两间屋子。虽然都朴素却秀丽雅致，和寻常的农家院绝不相同。

    这简直是一个隐居者的世外桃源，梦想之地。

    众人都警惕起来，简禹也不下马，停在院门口，让梁蒙喊话。

    篱笆门上，垂下了一个小铃铛，梁蒙摇了一下，在清脆的铃铛声中喊道：“请问，有人在家么？周姑娘，在家么？”

    里面安安静静，无人应答。

    “进。”白越利落地说了一句，简禹翻身下马，便去推门。连忙跟在后面。

    “好像无人在家。”梁蒙拔出刀来，小心往里走，里面一点动静都没有，也没有半个活物。

    “小心些，别碰周围的东西。”白越提醒着。

    两间木屋是并排的，第一间打开，中间一张大桌子，上面堆放着布料丝线，周围几个屏风，上面挂着绣好的没绣好的料子，是工作的地方。

    那第二间就是休息的卧房了，梁蒙对私闯姑娘闺房这事情并无什么排斥，侧耳听了听里面一点动静都没有，伸手就将门推开，走了进去。

    屋子里很乱，一个青瓷花瓶滚在脚边，柜子门都是开的，里面的衣服被拽出来，七零八落的一地东西。

    简禹跟在后面，正转头和白越说话，突然梁蒙啊呦一声，转身往回走差点撞上他。

    梁蒙跟着他出生入死，也算是一员猛将。

    他冲锋在前，就算扑面而来洪水猛兽也不能叫他退后，何况简禹就在身后，哪有碰到危险自己转身跑了，把危险留给主子的，这简直比逃兵还要恶劣。

    简禹还没来得及奇怪，只听梁蒙脸色不是白的，而是红的，支支吾吾道：“那那那，那姑娘在床上呢……”

    白越和简禹都是无语，看他平日大大咧咧疯疯癫癫，搞半天梁蒙这么纯情。

    恨铁不成钢地把梁蒙按在后面，简禹和白越快步过去。

    果然床幔半遮半掩，里面躺着一个女子，隐约看出曼妙身材，但也不知是否睡着了，他们在外面喊了门，进来的动静也不小，竟然全无察觉。

    窗子开着，风吹进来，将桌上画着各色图案的纸吹落满地，沙沙作响。

    白越突然心里咯噔一下，涌起一个念头，快步上前一把掀开床幔。

    一个年轻女子静静躺在床上，看她的模样，和绣娘们描述无二，正是周绿娘。

    白越伸手探了探她的鼻息，又在伸手在颈侧摸了摸，沉声道：“死了。”

    一听死了梁蒙反而不怕，又凑了上来。

    “少爷，这就是你们要找的人？”

    “不知道是不是小铃铛，但她应该就是那个绣娘没错了。”白越卷起尸体的袖子，从腰包里摸出一双手套戴上，按了两下尸体的胳膊。

    “如何？”简禹对她说过自己懂得仵作验尸的话一直半信半疑，但是白越看见尸体的态度和手法，却又像是那么回事。

    白越道：“尸体是软的，人死亡后，尸体六个时辰僵化，十二个时辰软化，三十五个时辰恢复原样。但考虑到现在是冬天，窗子开着气温较低，这种现象会延缓。”

    “所以我觉得，她在从米府出来，回到屋子后没多久就遇害了，也就是在万寿园赛马会的前一天。”

    简禹道：“她是如何死的？”

    “被人用手活生生掐死的。”白越抬起周绿娘的下巴，又看了一下她的四肢：“脖子上有明显勒痕，死于窒息。从她脖子上留下的指印来看，凶手是个男人，身材高大粗壮，力气很大。”

    说着，白越看了一眼梁蒙，梁蒙惊悚：“我不高大，我也不粗壮。”

    “不是这个意思。”白越解释道：“帮我把她翻过来。”

    活的姑娘梁蒙不敢碰，死的就不怕了，立刻就过来帮忙。

    白越将人转过来，掀开衣服看了看：“她不是死在这里，是死之后被搬过来的。”

    梁蒙奇道：“怎么看出来的？”

    白越将人再翻回去：“如果一个人死后仰面躺在床上时，尸斑应在他的背部，如发现尸斑在身体的前部，说明尸体被移动过。”

    “哦。”梁蒙恍然大悟：“原来是这样。”

    虽然已经死了十几个时辰，凶手就是用爬的，这会儿也已经爬远了，但简禹还是道：“梁蒙，带他们去四周看一看有什么线索。”

    梁蒙应着，忙带两个侍从四下去查，白越却在屋子里转开了。

    “这屋子乱成这个样子，但并不是打斗的痕迹。”白越将吹散的稿纸一张张收拾起来看：“你看这字迹，这人是小铃铛无疑了，可怎么那么巧，我们来找，她就被杀了，凶手还把屋子翻成这样，他在找什么呢？”

