    第509章

    皇上也没想到她吃完会是这个样子，肚子撑的又大又圆，跟南瓜似的。

    这还不算，外面还电闪雷鸣的。

    “我是不是要死了呀，呜呜呜，我的事情还没做完呢，我不能死,我还能救。”

    “刘全，快叫太医来，太女消化不良。”转过头来，没好气的说：“快闭嘴吧你，大过年死啊死的，也不嫌晦气。还哭？元宵是江米做的，本就不容易克化，你还一下子吃那么多。”

    楚安宁的哭声戛然而止,呃，她因为太过震惊，一时没反应过来，肚子大是吃太多的原因，反应过来，又有精神怼了。

    “那还不是你喂我吃那么多的？”

    “你还好意思说？不是你自己要吃的？”

    “我要吃你就让我吃呀，我是小孩我贪嘴不懂事，你是大人你不知道管着点吗？呜呜，我肚子难受。”

    皇上真是又好气又心疼又懊悔，也是，怪他。

    “太医怎么还不来？去个人，把太医带来。”

    这时候就用到暗卫了，前后一刻钟暗卫拎着太医前来，探脉问诊，很快两粒助消化的丸药送到楚安宁手上。

    两粒药吃下去，肚子没那么难受了。

    她仰躺在椅子上,还有精神威胁两句：“袁太医,今日你见过孤吗？”

    能常年游走在宫中的太医，哪个不是人精？小太女这是怕自己贪嘴的事情传出去，丢人呢。

    “回殿下，今日臣没进过宫，没开过药。”

    “很好，将孤今日吃的汤圆每样给袁太医带上一份回家，哎，这东西虽然不好消化了一点，可味道却是一绝。”

    袁太医恭敬道：“谢太女殿下赏赐。”

    楚安宁挥挥手，袁太医提着医药箱躬身离开。

    但是，袁太医方走，几位皇子到了。

    二皇子最先开口：“父皇，儿臣几人出宫时恰好遇到刘公公去请太医，说是太女殿下身体不太舒服，儿臣过来瞧瞧。”

    皇上：“你们心里有这个妹妹，朕很是欣慰，坐那呢。”

    楚安宁一听二皇子的声音就想溜，完了完了，她怎么这么倒霉？这种糗事都能让阴阳怪撞上,阴阳怪肯定要笑话她。

    只是她到底动作慢一步，三皇子已经发现她，且问：“太女殿下这是怎么回事,肚子怎么那么大？”

    五皇子已经快一步上前查看。

    “妹妹没什么大事，就是吃多了，消化不好。吃粒保和丸便是，你可吃呢？”

    楚安宁内心叹声气，一手遮脸一手用袖子遮肚子道：“吃过了。”

    “那就好，以后你可少吃点。”

    “知道啦五哥。”

    二皇子看她那样，就微微笑起来。

    他这一笑，正好被透过手指缝看他的楚安宁看见。

    她立刻说：“你还是不是我二哥了？不许笑！”

    “行行行，不笑。”

    二皇子此时想到前两日不厌其烦替他夹菜的小妖怪，小孩乖巧起来还是很讨人喜欢的。

    楚安宁这才满意。

    又说：“天冷，你们早些出宫吧，不用管我。”

    几位皇子见她的确没事，就与皇上告辞，只是出宫路上几位皇子难免要讨论一下，她怎么就那么能吃。

    (本章完)

