    “公子！”

    连天几人迅速赶了过来。

    齐云已经彻底收了变天击地神功，眉头紧紧皱起，示意了一下小水皇。

    小水皇顿时用力吸了起来。

    这年轻男子再次痛苦的惨叫起来，身躯迅速干瘪，转眼变得皮包骨头，彻底殒命。

    齐云看向了连天几人，道：“其他人都找到了吗？”

    “回公子，都已经找到！”

    连天说道。

    “好，把所有人都叫过来，准备撤！”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    连天四人抱拳道。

    他们迅速散开。

    齐云看了一眼之前的中年男子那里，铜制的镶金令牌坠落在地，已经被小水皇的毒液腐蚀的不成样子。

    他手中再次出现了一枚令牌，屈指探了出去。

    铛！

    令牌镶嵌在了一侧的青石上，泛动着幽幽冷光。

    这时，四周的雾气开始迅速消散，整个神拳城的位置再次暴露出来，外面圆月高悬，星辰漫天，夜风涌入了城中，带着阵阵凉风。

    齐云袖袍张开，将这所有青狼和阴蝠全都收了下去。

    经此一役，阴蝠死伤了不少，狼群也有数百头遭遇了重创。

    它们的数目虽然众多，但单体实力却差上太多了。

    他现在算是明白，为什么古代的一些军队会操练军阵了，用军阵的话，显然会比这种胡乱冲击要强的多。

    不过不知这狼群能否操练军阵？

    他准备找个时间给它们练一下试试。

    小水皇和九尾蝎子也没避免，被齐云收进了圣土空间。

    忽然，齐云心中再次一动。

    小水皇能否对付那具千年尸妖？

    他现在迫切想把千年尸妖收为己用。

    若是小水皇能对付千年尸妖，那将再好不过。

    齐云脚步迈出，如缩地成寸，向远处走去。

    身上的这个诅咒，不能多想，越是多想，便越是容易产生不安与恐慌的心思，这样就会被鬼王之牙趁机反噬，夺去心智。

    所以最好的方法，就是什么都别管。

    凉风呼啸，街道上脚步声响起，不多时阿大、大魔、二魔全都汇聚了过来，除此之外，还有一些血鹰和神拳门的人。

    十八血鹰现在死的只剩下了十三个，每个人的脸上都微微泛白，充斥着劫后余生的惊悸。

    连续被困了四天了。

    若是恐惧门的人直接杀了他们那还好，可偏偏没有直接杀他们，而是每次都在制造恐惧，从他们的恐惧中吸收养分。

    很多人都是在恐惧之中，直接精神崩溃了。

    凡是精神崩溃的，无一例外都是死的惨不忍睹。

    能支撑到现在，不得不说，实属不易。

    “帮主！”

    阿大低下了头颅。

    “活着就好，回去后再说！”

    齐云说道。

    “是，帮主！”

    阿大躬身道。

    齐云的目光转瞬看向了那些神拳门的人，心头涌动。

    这些人的记忆要选择性的删除一下。

    关于狼群和阴蝠的消息不能走漏。

    觉察到齐云的目光看向他们时，那些神拳门残存的元老全都不自禁的头皮发麻，露出敬畏，纷纷拱手行礼。

    “见过齐帮主！”

    “多谢齐帮主救命之恩。”

    …

    “我有话要问你们，你们挨个跟过来。”

    齐云语气平静，转身向着街头走去。

    七八位神拳门的元老面面相视，很快有人硬着头皮走了过去。

    但刚刚到达街头，齐云的目光便豁然落在了他的脸上，如光似电，吓了那人一跳。

    嗡！

    那人脑海轰鸣，刹那间天翻地覆，什么都不知道了。

    齐云在他的记忆中将那些狼群、阴蝠的画面统统删除，连连天等人出现的画面也统统删除，直接篡改成是自己逃出去的。

    很快完成篡改，他令此人退下。

    这人的脑海中依然一片茫然，没有反应过来，听到命令，只是下意识的作出反应，表情木讷，向回走去。

    剩下的人见此一幕，顿时心中更为不安。

    很快，第二个人满心苦涩的走了过来。

    就这样，一个接一个。

    很快，这里仅存的七八位神拳门元老全都被他修改过了记忆。

    一翻修改下来，齐云也是有种精神力透支的感觉，脑海发胀，忍不住揉了揉太阳穴。

    “好了，青龙星君，你带他们先回去，其他人继续留下，我有其他事情要做，对了，大魔、二魔也留下！”

    齐云走了过来，开口说道。

    赵彪顿时拱手，道：“是，公子！”

    他带着阿大等人开始撤离。

    大魔、二魔铁塔般的身躯立在了原地，看向齐云。

    连天、刘越三人也是看了过去。

    齐云眼神闪动，向着远处走去。

    接下来，他要做的就是仔细的观看一下这片区域。

    看看是不是和他脑海中的木灵之地为同一种地方。

    一群人走出了古城，向着四周的山野行了过去。

    神拳门立足于半山腰处，山腰下便是连绵的平原，一望无尽，事实上他们立足的地方也不能叫山，范围极为有限。

    齐云走在这里，连续观望了好几个地方，眉头越皱越紧。

    终于，在东方的区域发现了一些异常。

    树木浓郁，百草丰茂，在这里居然生长了上百株粗大的古木，每一株都需要七八个人合围才能抱住，周围更是长满了各种各样的杂草。

    每一种杂草都和其他地方不同，即便是最常见的狗尾巴花都比其他地方大了好几倍。

    尤其在这上百株粗大古木的最中央，一株更加可怕的树木在这里生长。

    郁郁葱葱，树皮像是龙鳞一样，片片虬起，闪烁乌光。

    整个巨大的古树，恐怕需要十几人合抱才能抱的过来。

    如此一幕，即便是连天三人也不禁吃了一惊。

    “好粗壮的古树！”

    “这片区域的树木怎么会长的这般巨大？”

    …

    他们目光扫射，很快再次露出惊色，在这片区域中居然发现了不少珍贵的药材。

    “赤血草！”

    “老天，这里居然生长了一株赤血草，神拳门的人居然看着这么一座宝山！”

    他们失声道。

    在他们不远，一株赤红色的植物静静生长，无论叶子还是花径，全都殷红似血，弥漫着淡淡芳香。

    齐云眼神闪动，也回头看了一眼。

    赤血草？

    什么作用？

    为了避免显得无知，他并没有出口去问，而是转身向着前方走去。

    木灵之地！

    果然和他脑海中的记载一模一样。

    这个世界的一些知识看来和修真界还是有一些相通的，只是不知这是巧合还是什么？

    他一路来到了那株最大的古树之前，抬头看去。

    越看越是满意。

    唯一不足的是，这处木灵之地范围太小，用修真界的水准来看，只能算是中下等木灵之地。

    不过即便如此，对他来说也足够了。

    他准备将大魔埋在这里，然后布上五行大阵。

    五行炼尸术讲究的就是以五行之力培养尸体，金灵、木灵、水灵、火灵、土灵，分别对应着五种尸体。

    这五种尸体一旦形成，不仅身躯坚韧可怕，如刀似钢，更是会掌握五行之力。

    金灵尸将拥有金属性之力，可以将万物变金。

    木灵尸将拥有木属性之力，可以掌握生命奥妙。

    水灵尸会拥有水属性之力，可以操控一切液体。

    火灵尸将拥有火属性之力…

    以此类推。

    若是将大魔埋在这里，七七四十九天之后，借助此地浓郁的木属性元素，说不定可以将大魔直接晋升为银尸。

    到时，他就是木属性的银尸，执掌生命奥妙。

    这就是五行炼尸术的变态。

    忽然，齐云露出思索。

    他圣土空间内的那个血灵候，其实就是一尊金属性灵尸，但可惜，练废了。

    根据之前搜索年轻公子的记忆，他已经知晓血灵候其实就是恐惧门埋下来的，恐惧门在天下各地寻找风水宝地，埋葬尸体，用来制造恐惧。

    这血灵候正是其一，代表十五号。

    不过是恐惧门的人，所掌握的炼尸术粗糙而又简陋，和五行炼尸术比起来，不足其十分之一。

    所以一千多年过去，血灵候才只是一具银尸，更关键的是，根本不会利用金属性元素，他只是比寻常尸体更为坚韧罢了。

    说直接点，他只是防御和肉身强大，其他攻击不堪一提。

    而培养出了一个血灵候出来，也使得巨鹿城外的金灵之地遭遇破坏。

    在齐云眼中，恐惧门的人根本就是暴殄天物！

    金灵之地岂是他们那种用法？

    “一群土著，浪费资源…”

    齐云自语。

    幸好这次被他撞到了，不然的话，这种木灵之地也要遭遇破败。

    齐云再次眉头皱起。

    恐惧门的其他埋尸之地难道也是五行灵地？

    那这样说的话，他们的勘查技术不错。

    或许自己可以把目光放在他们身上，等到他们一发现五行灵地，自己再过去，直接截胡？

    齐云张口一喷，飞剑冲出，在地面上迅速转动起来。

    轰隆隆！

    地面狂抖，被他迅速挖掘了一个巨大的深坑，随后在四周也开始忙碌起来，足足挖出了九个小坑。

    “东海龙王、西海龙王，你们去城内把那些尸体都给我取来，能取多少就取多少。”

    齐云吩咐道。

    五行灵尸的培养，需要一些怨气为引才行，这些横死的尸体是最佳之物。

    “是，公子！”

    刘越、庞龙拱手退了下去。

    一侧的连天暗暗称奇，不知齐云挖出这些深坑做什么。

    但他也没敢多问，站在一侧，静静观看。

    齐云从圣土空间中取出了一些简陋的材料，开始布置周围的那些深坑，除此之外，每个深坑中都被他打入了自己的不少真元。

    在真元之内又各留了一滴本命精血。

    在他的这些本命精血进入其内后，顿时四周起了变化，变得阴气森森，呜呜作响起来。

    齐云嘴角露出一丝微笑，连连点头。