    威廉怀特的面前，是一张硕大的亚洲地图，毫无疑问，这次风暴眼是泰国。之所以被选中，自然也是有缘故的。如果是狮城，你看看索罗斯敢不敢去搞。

    你们的风险管理太糟了，既得利益团体，拿走了大量的社会财富，这是你们的问题，如果你们没有问题，我也不会有机会。

    究根结底，索罗斯的话有一些道理，更多却是歪理。别人国家的事，关你屁事，你只是一个商人，投机的商人，用不着给自己洗地。

    “部长先生，IMF有回复了，他们希望，我们采用更具弹性的汇率制度。”

    “混账，如果泰铢守不住，我们的一切就完了。”庵雷.威拉旺很愤怒，他们现在的状况，可是要比墨西哥严重。

    你们当初为了救援墨西哥，可以出资数百亿。现在，能不能让索罗斯把爪子收回去？

    “那么，曰本呢？那个亚洲银行，难道不是为了应对危机。”

    见到手下摇头，庵雷.威拉旺也是一声惨笑。他们差不多完蛋了，现在的泰国，就是一间千疮百孔的破屋子，只要有人轻轻一推，一切都会化成飞灰。

    人类的行为，大部分都可以用经济去解释。很少只为破坏而破坏，除非脑子不正常。

    掀起金融风暴最终的目的，无非就是利益。其实，像索罗斯这样的投机家，真的不要太多，只是索罗斯比较出名而已。

    威廉怀特的目光，停留在了曰本的位置，久久不愿离开。

    该死啊该死，人要找死，真的，没有人可以拦得住。

    从资金的拆借情况看，索罗斯的准备并不充裕。泰国刚刚宣布商业银行禁止拆借泰铢，他这里就偃旗息鼓。其实，还能再玩两天的，至少，狮城和香江的钱，必须全部按住。

    “不行，哥们要给你们添点堵。”

    “杰森。”

    “什么事老大。”

    “你这样，最近汽车公会不是在闹腾吗，提供一些资源，让他们闹的厉害一点。

    对了，还有钢铁工人公会和码字家电企业。搞一个专题，就叫米国优先。”

    “老大，你这是要给小曰本上眼药？”

    “对啊，顺便把哥伦比亚和环球也带进去。对了，游戏机这块也别忽视。三个月时间吧，准备好了就开始。”

    “好，放心，这群家伙确实太过分了，至少也该加点税。”

    “哈哈哈，不会加的，不过，他们会增加一定的广告费。”

    杰森高很无语，很显然，老板这是想打劫了。

    他当然不知道，威廉怀特这里是气不顺。混蛋啊，让你赢的这么轻松，这还有没有天理了。

    也就是文明社会了，像索罗斯的这种行为，都不能用嚣张来形容了。如果是一个实力相当的，早把这货撕碎喂狗了。

    没错了，泰国现在发生的这一幕。你可以把它理解成一种战争行为了。

    可惜，第二大经济体虽然在亚洲，这里也有它的核心利益。但是，曰本是一个没有战略思想的国家。

    泡沫经济破灭，对曰本造成的伤害很大。可是，你如果和亚洲金融风波相较，97年的这一波，破坏力其实更大。

    地价和股市，泡沫破灭之后，大致缩水三至四成。亚洲经济危机过后呢，很多地价，就只剩下十分之一。

    连累街坊，你还想不付出任何代价？

    这个世界上，怎么可能有那么多的好事。

    说起来有些好笑，90年，西方世界为了和毛子有所区别，特意搞了一个花生顿共识。

    咳咳，只不过，短短几年时间，他们自己就食言而肥。为了不让隔壁老王死的太难看，他们决定拉小弟一把。至于那个什么共识，我暂时忘了。

    美帝看待其它地区的时候，有三个明显特征。他们喜欢用自己的价值观衡量别人，认为自己非常牛13。对于科技和经济学，更是自信到无以复加。

    其实吧，这里面是有猫腻的。九零年代初，曰本的口号是赶超美帝。事实上，按照很多经济学家的评估，他们最多十年就能全面超越。

    后来的事实证明，曰本人想多了，就算直接动手抢，你们也休想超过米国。这是花生顿的底线，为此，再打你一顿又如何，随便找一个借口就好。

    很显然，曰本人懂了，跟在大哥后面吃屁可以，狐假虎威也行。至于其它的，还是算了吧，这玩意不现实。

    亚洲经济危机过后，一堆国家都被祸害的够呛。到了05年，米国的GDP，要比曰本多三倍有余。

    谁收益最大，谁就是幕后凶手。很多人都在说亚洲金融危机如何如何，是什么原因造成。

    其实，没有那么复杂。美帝掀桌子了，不打算好好说话了，就是那么简单。

    拿花生顿共识来说事，其实很扯淡。你们94年援助墨西哥的时候，这玩意就是废纸一张了。现在这个时候说市场化，简直就是开玩笑。

    如果说，这个世界上，谁家最迷信花生顿共识。

    咳咳，没错了，就是毛子。

    曰本怕了蛮不讲理的美帝，打算老老实实当生产商。那么，亚洲的那些生产基地，要不要的吧，其实真无所谓。

    你看，我汇率跌一点，你别说我。亚洲这里的事，我也不参合。

    讲真，第一第二两大经济体保持默契，其它人真没啥机会。就在前几年，索罗斯折腾英镑的时候，总共也不满一百亿头寸。

    再看看现在，一个简单的试探，泰国几百亿外汇储备就没了，还搭进去借来的一百多亿。

    事情到了眼下，量子基金其实是亏的。可是，你看到他又任何担忧吗？

    当然，他们非常不幸，碰到了一个不按常理出牌的家伙。

    啥？吃力不讨好？

    开玩笑呢？人设呢人设，作为电视传播领域的绝对大佬。你怎么可以没有社会责任感？

    米国梦从什么地方体现？

    你首先要有工作，才能有梦想。躺着垃圾堆里等救济金的人，不会有什么梦想，那属于瞎想八想。

    一群傻13不是说哥们樱花派吗？现在就给你们一点颜色瞧瞧。

    用经济危机当武器，绝对不是什么好主意。这玩意和饮鸩止渴一样，每一次的效果都会差一点。每一次的时间都会间隔的更短。

    打劫亚洲，让鹰酱过了十年的好日子。打劫欧洲五国呢，效果就差了很多。

    作为可怕的是你，如果习惯了这种不劳而获。还有什么创新的动力？就像海盗一样，啥都不用干，没有了就去抢。

    你看，历史是多么的有趣。约翰牛不就抢遍全世界吗？

    然后呢，日不落的国土面积，数之不尽的金银财宝。

    请问，这么财富去了什么地方？

    还是的，你必须自己创造财富，才能讨论如何分配财富。

