    我应该知道吗？

    约翰一脸懵逼的看着一副理所当然的杰森。

    杰森理所当然的模样，让约翰下意识的觉得自己是不是遗漏了什么重要的线索，还是刚刚杰森说什么时，他没有听到。

    可认真回忆了片刻，约翰却根本想不起自己有什么遗漏或者没有听到杰森的话音。

    毕竟，事情才刚刚发生。

    从下车到进入地下密室，再到返回车上，所有的一切都清晰的在他的脑海中浮现着。

    看着约翰懵逼的样子，杰森心里微微叹息着。

    他此刻竟然开始莫名的怀念那些‘猫洞’的外派成员了。

    至少，在这种时候有一位‘猫洞’外派成员，他就可以轻松而又直接的听一遍‘合理解释’。

    “昨天老管家芬迪尔特死了。”

    “今天这里密室内棺材中的人‘苏醒’了。”

    “密室内留下的痕迹很‘新鲜’，绝对在一天之内。”

    “你说棺材里的人是谁？”

    杰森摊开双手反问道。

    “芬迪尔特！”

    约翰的话语脱口而出。

    然后，这位拥有非比寻常职业生涯的‘退休人士’，脸上出现了一丝恍然。

    “正因为有了这一张底牌，他才轻易的被托易斯杀死！”

    “也因为有了芬迪尔特的插手，爱德华家族才会短时间的衰败。”

    “他借用着爱德华家族的一切，来完成他想要的，并且‘处理’了想要阻碍自己的人！”

    听到约翰的解释，杰森却是摇了摇头。

    “为什么不能是爱德华呢？”

    “为什么这一切不能是爱德华的布局呢？”

    “为什么你要认为你看到的‘芬迪尔特’就是那个芬迪尔特，而不可能是爱德华呢？”

    杰森再次反问道。

    约翰顿时一愣。

    这一次，没等约翰开口，杰森就继续说道：“你不要忘记了，芬迪尔特曾为爱德华家族服务了将近三十年！”

    “三十年，这样漫长的时间，注定了芬迪尔特不可能背叛爱德华家族，他的忠诚是可以被证实的。”

    “可万一这只是他的演绎呢？”

    约翰反驳的问道。

    “当然有可能是！”

    “但是他是一个管家，一个从管家学院毕业的管家，一个打理着整个爱德华家族的管家！”

    杰森提醒着。

    “那又有什么关系？”

    约翰皱眉不解。

    “时间！”

    “他没有时间去学习那些神秘的知识！”

    “他也没有能力去构筑刚刚的仪式！”

    “相信我，那些知识的学习远比想象中的困难和耗费时间！”

    杰森给出了答案。

    做为掌握了精通级别的【图复语】，杰森很清楚这门语言学习的困难性，他依靠着自己的‘老师’的笔记和‘饱食度’快速入门，并不代表别人也可以。

    更何况，刚刚地下密室内的‘仪式’，可不单单是精通级别能够解读的。

    那里的‘仪式’需要更高的级别。

    所以，疑问出现了！

    芬迪尔特从哪里学到这样的知识？

    一个普通家庭出身的年轻人，从哪里学习类似的神秘知识？

    每个流派、势力都是有着传承的。

    这样的传承决定了，有迹可循。

    也决定了师徒的存在，或者干脆就是上下级。

    但到了现在，杰森除去刚刚面对的双头蛇雕像环绕的棺材，并没有真正意义上的接触过类似的存在。

    至于自学成才？

    一个拥有管家职业，时刻跟随自己的主人，随叫随到的管家偶尔捡到了一本神秘知识，然后依靠着自我的天赋，在每天仅剩余的一两个小时学习中，就将之达到精通级别之上的等级？

    这样的天赋已经不是优秀了。

    而是，卓越！

    远超常人的卓越！

    拥有这样卓越天赋的人，真的会在一个家族待三十年吗？

    假设！

    假设一下，芬迪尔特真是拥有卓越的天赋，但他觉得无所谓，只愿意待在爱德华家族。

    那最大的矛盾点出现了：他为什么覆灭爱德华家族？

    或者说，在爱德华覆灭家族时，他为什么不阻止？

    拥有着非凡力量的芬迪尔特，虽然是一个管家，但是想要在不伤害爱德华的前提下，阻止爱德华，并不是什么难事才对。

    这是说不通的！

    虽然芬迪尔特是忠于爱德华的，但要知道，芬迪尔特待了在爱德华家族工作、服务了三十年！

    三十年养成的习惯，可不是那么容易更改的！

    习惯，无关乎智慧。

    从某种程度上来说，它的可怕，胜过一切。

    为了让这个‘习惯’继续保持下去，芬迪尔特在爱德华家族出现真正覆灭危机的时候，肯定会做出一些出格的事情，来保护爱德华家族。

    即使他不愿意伤害爱德华。

    可，其他人呢？

    这无关乎善恶。

    只是人性罢了。

    但这一切都没有发生。

    爱德华家族覆灭了。

    爱德华失踪了。

    芬迪尔特失去了自己的职业。

    但在听说了前雇主‘异常’的事情后，放心不下的芬迪尔特前来寻找老雇主。

    然后？

    老雇主向他展示了一些神奇的‘能力’。

    为他打开了一扇大门。

    让他见识到了从未见识过的东西。

    并且，询问他是否愿意配合他‘东山再起’？

    面对着服务了三十年，再加上以‘教导’这些神奇的能力为筹码，芬迪尔特没有理由不答应。

    然后……

    爱德华‘失踪’了。

    之后的一切一切，就按照爱德华所‘教导’的上演了。

    面对杀手时狠辣和身后的歉意，选择埋葬对方尸体。

    面对着托易斯的‘松懈’，轻而易举被杀害。

    这些都有了一个合理的解释。

    芬迪尔特不过是个提前木偶，爱德华才是真正的幕后主使。

    甚至，爱德华应该像芬迪尔特展示过‘死而复生’的戏码，这才让芬迪尔特相信，自己的死亡只不过是暂时的。

    下一刻，爱德华就会将他复活。

    而事实上呢？

    真正意义上‘复活’的只是爱德华！

    或者说是‘转生’！

    满足了仪式的各种条件，终于‘转生’成功的爱德华！

    出身富裕家庭的爱德华应该是偶尔获得了某个组织、势力残缺的传承，甚至，就是某个笔记。

    然后，这位家族的掌管者不自觉的沉迷其中不可自拔，以至于做出了数次判断，而为了挽回自己的损失，爱德华开始使用‘神秘’的力量。

    只是，他并不熟悉这一切。

    他出现了失误。

    他遭遇了死亡的威胁。

    因此，他开始购买大量奇奇怪怪的东西，想要阻止死亡的靠近，而这加速了整个爱德华家族的衰落，直至覆灭。

    但是，爱德华却留下了‘转生’的可能。

    并且，此刻，爱德华已经成功了。

    这些猜测，杰森并没有隐瞒约翰。

    在缺少‘猫洞’人士的解说下，他亲自说了一遍。

    “也就是说老管家芬迪尔特、艾莫德这些都是‘仪式’的一部分。”

    约翰敏锐的发现了关键点。

    “嗯。”

    “蛇，在神秘学内有着太多种的含义了。”

    “它的蜕皮被人们认为是永生、不死。”

    “它的獠牙则被视作挑唆、杀戮。”

    “它的毒液被认为是欺骗，背叛。”

    “而我们刚刚才看到一个双头蛇注视着棺材的雕像——爱德华‘劝说’芬迪尔特，可以视为挑唆、欺骗；芬迪尔特随之‘背叛’艾莫德，艾莫德的‘死亡’带来了杀戮，所以‘不死’出现了，爱德华以特殊的方式完成了一次‘蜕皮’。”

    杰森用学习【图复语】时，所学到的知识，向约翰解释着。

    “这个家伙竟然利用芬迪尔特的忠诚完成了这一切，真的是可怕！”

    “芬迪尔特他……唉。”

    约翰为死去的老管家感到惋惜。

    “可怕？”

    “这只是对方‘仪式’的冰山一角罢了！”

    杰森轻声说道。

    “‘仪式’还没有结束？”

    约翰一惊。

    “当然没有！”

    “你不会忘了现在的樱桃城是什么局面吗？”

    “那些愤怒的父母已经来了！”

    杰森语气肯定的说着。

    “如果我是爱德华，我布局了这么长时间，怎么可能让‘仪式’就这么简单结束呢？”

    “我已经‘转生’了，那我自然要拿回我失去的一切。”

    “而且……”

    “我还要力量！”

    他太清楚一个失去一切，在死亡边缘徘徊，而又重新‘复活’的家伙想要干什么了。

    在‘不夜城’内，这样的家伙如过江之鲫。

    每一个都如同输红了眼的赌徒一样。

    不仅疯狂，而且……贪婪！

    “相信我，这次前来樱桃城的‘父母’中，一定有着几个非比寻常的家伙——他们将会是爱德华，下半场计划的推动者。”

    “而我们？”

    杰森说到这，目光变得凝重起来。

    “我们会怎么样？”

    约翰不由自主的问道。

    “我们是怎么聚在一起的？”

    杰森反问道。

    约翰脸色一变。

    “这也是那个家伙布局的一环？”

    他沉声问道。

    “当然！”

    “而且，还是重要一环！”

    “谁也不希望在自己成功的时候，有人来破坏吧？”

    “所以，最好还是将‘意外’排除的好——用他最擅长的神秘力量！”

    杰森说到这，深吸了口气后，继续说道：

    “联系布莱恩、麦考尔。”

    “让他们赶去洋芋街222号。”

    “我们直接去那里。”

    “希望来得及。”

    约翰没有开口，他已经一脚将油门踩下。

    整辆车子，如同离弦之箭般窜了出去。

    ……

    夜晚的樱桃城，在霓虹的照耀下，格外的美丽。

    但是，今晚却没有人欣赏这样的美丽。

    刚刚！

    就在刚刚，有人闯入了一位议员的家中，赤手空拳的将包括六位保镖和这位议员在内的所有人活生生的打死。

    然后，还没有等人们反应过来，又一位富商家中响起了连绵不绝的枪声。

    有人亲眼看到一辆驾着重机枪的自动履带车冲了进去，枪火喷出十几公分。

    那位富商当场被打死。

    连带着保镖们也死伤惨重。

    接着，就是爆炸！

    富商的房子，被炸上了天。

    两个袭击者为什么攻击，没有人知道。

    但是，在最终离开时，他们都毫无例外的抱着一个女孩。

    这让所有人都忍不住的想到了之前听到的一个消息：有人以‘女孩’为‘货物’，进行着拍卖。

    这个想法的出现，让樱桃城的本地人不寒而栗。

    可对于以最快速度来自其他城市的父母来说，却是不同的。

    他们聚集在一起。

    他们原本还在商议。

    他们原本还有理智。

    但当听到有人救出了自己的女儿后，他们内心中所蕴含的亲情，彻底的爆发了。

    他们变得不顾一切。

    他们从车上拿出了武器。

    他们冲向了女儿可能在的地方。

    他们的武器，大都是在女儿失踪后，购买的。

    即使是最和平的人士，当经历了女儿的失踪后，也会忍不住的去购买一支小型自卫手枪，就如同它的名称：自卫。

    他们需要保护家人。

    他们不知道会不会用上这些武器。

    但他们随身携带着。

    而此刻……

    他们用上了！

    砰、砰、砰！

    哒哒哒！

    轰轰轰！

    手枪、冲锋枪的枪声交织成了一片。

    爆炸声一声接着一声。

    原本安静、祥和的樱桃城，在这个时候变得宛如战场。

    出现在这战场上的人，全都不是士兵。

    但他们比任何一个士兵都可怕。

    因为！

    他们悍不畏死！

    为了找回女儿，他们早已忘记了一切！

    那些富豪、议员们的保镖彻底的被打懵了，因为他们从没有想过一位身材瘦弱，戴着厚厚眼镜的中年大叔可以端着AK横扫，一位身材臃肿的中年大妈拿着霰弹枪，对他们连喷不止。

    最为夸张的是，一位颤颤巍巍的老爷子，艰难的走到了他们面前，然后，脱下了外套，露出了里面挂满了手雷的战术马甲。

    他们的眼中充斥愤怒。

    他们的表情满是恨意。

    他们的嘴中有着统一的口号——

    “把我的孩子，还给我！”

    声音高亢有力！

    被打懵的保镖们全身一颤。

    身为雇主的保镖，他们可是知道雇主的一些事情。

    他们迅速的反应过来，这些人是谁了。

    一丝丝愧疚随之出现。

    而这让他们犹豫了。

    也让他们失去了最后的机会。

    各个豪宅简单的防御一层一层的被突破，那些父母们冲入了豪宅内，他们呼喊着自己孩子的名字。

    有的有应答。

    他们喜极而泣。

    有的……

    早已无法应答。

    他们悲伤无助。

    他们越发的愤怒。

    他们开始变得……疯狂。

    枪声更激烈了。

    爆炸声更响亮。

    樱桃城的街道在一波枪战出现的时候，就空了。

    此刻的人们更是躲在家中簌簌发抖。

    而在这个时候，一道身影却出现在了街头。

    他身着黑色的、得体礼服，左手握着一根手杖，随着步履的前行，手杖不停的触碰着地面，发出了特有的响声。

    偶尔抬起的右手食指上，一枚镶嵌着红宝石的戒指正绽放着耀眼的光芒。

    他不紧不慢的前行，宛如漫步街头，更似是享受。

    他的嘴中不住轻声哼唱。

    然后，突然的，那样的哼唱就戛然而止。

    变为了冷冽入骨的自语——

    “不够！”

    “不够！”

    “再惨烈一些！”

    “我需要更多的生命！”

    “你们要用这样的生命来迎接你们的……国王！”

    “樱桃城，你们的国王回来了！”

