    第259章喝咖啡

    沈凌瑶吃着里面的甜点，这甜点味道还挺不错的，喝了口咖啡，云易把沈凌瑶放到车中间专门放咖啡的地方。

    沈凌瑶接触到云易的目光无论如何都有心虚的表现，她暗自避开云易视线，摸摸安全带，她的眼睑低垂。

    北亦辰坐在了后座,看见了沈凌瑶还是有些怕的样子，失笑，北亦辰也怕云易开车。

    可是这个车算老古董了，那速度慢悠悠的就和金龟车似的，沈凌瑶侧头，肉眼可见这辆车的油门被踩到最底处。

    沈凌瑶心中可算松口气不由得佩服北亦辰的奇思妙想，这速度就和普通车差不多，云boss不需要刹车也好。

    车正常速度行驶，沈凌瑶看着车窗外，车的设计是外面看不见里面，里面清楚看得见外面，是一个高挑有些懦弱的男子穿着豪华的品牌，面红耳赤拿着手机靠着树在争辩什么。

    沈御？

    沈凌瑶目光顿住了，她没想到这沈御简直是无处不在，这面红耳赤恐怕不知道又是和谁吵的，沈御是四族人应该没有人会得罪沈御。

    那沈御为什么如此面红耳赤。

    沈凌瑶似有不解，将目光投到那处，直到看不见沈御背影，北亦辰注意到沈御了，也看见沈凌瑶那一脸懵的神色，不由得道：“恐怕是公司事情，听说沈氏集团有内乱，你大哥在夺权。”

    北亦辰跟着云易，云易虽然是古武世家之人也是顶尖商人，北亦辰学了不少经商之道，对商场里的事情倒是了解不少。

    大哥？

    他不是不喜欢管理集团内部的事情。

    否则也不会一度让沈凌瑶接手沈氏集团。

    沈凌瑶啧一声，“也不知道怎么回事,关我什么事？”

    “当然关你的事，自从你签了断绝亲子关系的协议书才发生这件事的，你们沈氏集团内部事情我不清楚，但是我清楚的知道的沈氏集团要被你大哥压下去了，现在就是外强内干的那一种。”北亦辰笑笑。

    沈凌瑶眯眼，“我大哥他也有一个上市集团啊。怎么吞并沈氏集团？！”

    北亦辰笑着耸肩有些老奸巨猾的感觉，总感觉北亦辰似乎和云易学坏了。

    沈凌瑶求救的看向那边开车的云易，“云boss……”

    云易冷声：“北亦辰！！”

    北亦辰摇摇欲坠，可怜的模样，“嘤嘤嘤，金主爸爸不要我们了，你外面绝对的有狗了。”

    云易开着车，北亦辰看得见他的脸黑些，知道要是在犯贱金主爸爸恐怕就要打死自己，只能告诉沈凌瑶。

    云易这男人压威一如既往，单单是坐那里便让人压抑到说不出话，他的容颜如同天神一般精致如斯，沈凌瑶也没想到云易这么护着自己。

    她暗自咬咬下唇，唇色有些泛白,不会是自己想的那个办法吧，那可是伤敌一千自损八百，可如果说要吞并沈氏集团，那是必要这么赶。

    北亦辰道：“沈小姐，他们……是融资啊。”

    融资？！

    果然是自己想的那个办法。

    为什么啊。

    为什么要搞出这个办法。

    (本章完)

