    高崖上。

    白山缓缓睁开眼，深秋的清晨并不会那么早的到来，地平线上还未见鱼肚白的黎明，不过月已西去，距离早晨已经不远了。

    “好久没试过通宵了。”

    “不过还挺舒服的...这种调息，有种深度睡眠的感觉。”

    白山只觉神清气爽，消耗的力量也恢复的差不多了。

    他起身，唤道：“中王。”

    虎妖睡得正香，听到主人叫唤，虎躯一震，急忙起身。

    白山道：“走吧。”

    说罢，他骑跨上了虎妖的背脊，而虎妖则是待到主人坐稳，虎妖脚爪踏地，纵越之间，下了高峰，继而化作一道白色闪电，猛力跳跃之下，飞落在了聚义厅前，仰头发出声雷鸣的咆哮。

    虎啸深山，林木瑟瑟，便是聚义楼的房梁木柱也都发出些微的颤抖。

    聚义厅里，早已瞌睡连天的盗匪闻到这惊雷般的吼声，皆如从噩梦里惊醒，面色苍白。

    白山瓮声问：“人呢？”

    平平淡淡的两字，覆笼聚义楼。

    袁机洪吓得一哆嗦，直坐起来，然后扫了一眼早已没有任何战斗力的属下，他是真的茫然了。

    他很想问这位，为什么晚上不来？为什么过这么久才来？这到底是是为什么啊？

    他都以为这位死了...

    结果却在他们失去战意时突然出现了。

    “都给我清醒点！”袁机洪色里内敛地喊着。

    “是...大...当家...”盗寇们无精打采地应答着，但看样子已经没什么战斗力了。

    袁机洪也很理解，他也很困。

    这一天一夜没睡，而且还经历了种种事，怎么可能不困？

    而再强的“背水一战”也禁不住“一鼓作气，再而衰，三而竭”的规律。

    他们心底的血气再也无法点燃了。

    袁机洪犹豫再三，发现自己也彻底失去了和那神秘骑虎人对抗的勇气，便开始盘算。

    数秒后，他眼珠子动了动，从大椅上起身，藏身到盗匪中间，运气扬声道：“大人，我们愿意把人都交出来，但是...您可不可以放我们一条生路？”

    白山道：“可以。”

    袁机洪咬咬牙，道：“还请大人能够起誓。”

    这年头，起誓对于高手的约束力还是存在的，那些强者正常来说是不会违背自己誓言的，因为这会导致一些不良的心理后果，譬如产生心魔之类。

    白山此时神清气爽，虎妖也是神清气爽，简单来说，这一人一虎算是“满血满魔”，而盗寇那边的精气神都已经垮了，加上盗寇里没有熟谙“兵道”的人，这两边完全是“刀俎和鱼肉”的关系。

    袁机洪也没别的办法，若是这神秘骑虎人昨晚来，他们还能拼一拼。

    现在？

    现在拼个屁。

    他实在是无奈之下，才要对方发誓。

    白山拍了拍虎妖。

    虎妖会意，身形弓射而出，直接落在了聚义楼二楼，目光扫过，却没发现袁机洪，白山便瓮声问道：“大当家！你要我如何起誓？”

    人群里，袁机洪急忙道：“请您只需说，若有违背，您亲人会......”

    话还未说完，他忽地看到了一点寸芒。

    哚！！

    飞刀直接插入了他的眉心，往后贯穿，又紧戳如后面的木柱上，入木三分，直接钉杀了袁机洪。

    可怜这袁机洪作为盘山寇大当家，虽不够枭雄两字的资格，却也是为人狠厉，杀伐果断，今天却是这般死了。

    他双眼犹然圆瞪着，似乎无法相信自己就这么轻易地死了...

    鲜血从眉心缓缓往下流淌，逐渐交织成了一张血红的网。

    白山视线扫过周边战战兢兢，抓着兵器的盗匪，瓮声道：“把人质放下，把兵器丢下，然后出寨子。”

    他声音虽淡，却运用了雄浑的真气，直接覆笼四周，清晰的传入每个人的耳朵。

    旁边的盗匪不敢置信道：“您...您放我们走？”

    白山故作瓮声道：“回去重新做人吧。”

    盗匪们喜极而泣，此时，他们心底早已没有半点反抗之心，也不敢再用人质来威胁。

    哐当，哐当...

    哐当...

    兵器一把把抛下，落在地上。

    山匪们飞快远离，发了疯似的往山寨外逃去。

    白山见他们已经远离了兵器了，便揉了揉虎妖的脑袋，继而指着远处，脑海里直接道：“中王，送他们去投胎吧。”

    虎妖露出疑惑之色，似乎在思索什么深奥的问题。

    白山问：“怎么还不动？”

    “主人...怎么送人投胎？好像很难的样子...这是什么意思呢？”

    “咬死他们。”

    “哦，您这么一说，我就懂了！”

    白中王恍然，虎目放光，虎躯狂震，它被关了那么久，早就想活动筋骨了，此时得令后，“嗖”地一声窜了出去，化作一道白色的绞肉机，往远处逃命的山匪杀去。

    跑在后面的山匪还没反应过来，就觉得脖颈处传来剧痛。

    那是虎妖的两根尖獠牙从后戳进了他的脖子。

    这一咬，贯穿了他的呼吸道，咬断了头和身体间的椎骨。

    虎妖咬断这人，便猛力一扯，一抛，继而又扑向旁边的山匪，一爪子从后完成了字面意义上的“白虎掏心”，继而缩出血淋淋的利爪，再往另一边扑去。

    顿时间，哀鸣四起。

    登高远眺，入目却是人间炼狱。

    ...

    ...

    染血的面具后，是少年安静的脸庞。

    昨日加今日，直接和间接死在他手里的人会达到三千多的数量。

    他心情有些复杂。

    杀的时候，一口气就做了。

    但现在静下来，却觉得有些小小的迷茫。

    忽地，他身后传来另一个少年的声音。

    “您...您虽然是前辈，但您明明说了放过他们，却为什么还要让妖虎再去追杀他们？他们都已经没了兵器，他们都手无寸铁...”

    古瀚从后站了起来，他为人刚正不阿，嫉恶如仇，此时虽是这神秘人救了他们，可他却依然有些看不下去。

    他话音才落，旁边一直躲着的古檀娘直接跑了出来。

    众人都愣了下。

    “檀娘，原来你竟然一直躲在这儿？”

    古檀娘没回答，而是直接跑到古瀚面前，怒道：“师兄，你说什么呀，这些都是什么无恶不作的山匪啊？前辈说让他们重新做人，可他们这辈子已经不算是人了，所以前辈是在送他们去投胎呀！

    师兄，你想想美人洞，想想那些被杀死并抛尸在悬崖下的人，你居然还同情山匪？！！”

    古瀚闻言，忽地醒悟，刷的一下脸便涨的通红。

    他不顾身上箭伤，跪倒在白山身后，狠狠扇了自己一巴掌：“我错了，前辈！我...我刚刚也不知道是怎么想的，我...我发昏了...”

    白山打断他，嘶哑道：“没事。”

    古檀娘急忙跑过去，礼貌道：“天翼府供奉古霜原弟子古檀娘，多谢前辈救命之恩。”

    她道完谢，后面的古瀚也急忙跟着道谢。

    再后面的两名壮汉则是伤势太重，三个女人则是吓傻了，所以也没能说话。

    而古瀚道完谢，竟是有些局促不安。

    古檀娘道：“前辈大恩，我们师兄妹肯定要报答的，不知前辈需要我们做什么。”

    白山看着这姑娘，再看看那有些狼狈的少年，不知怎么就突然想到了白妙婵，还有他自己。

    似乎都是少年不懂事，少女却通达世故。

    这让他突然想妙妙姐了。

    “盗匪已去，你们想办法联系官府吧。”他瓮声说了句，便飘然下了聚义楼，继而远去。

    “前辈，前辈...”古檀娘在后喊着。

    但白山却已不再回头。

    古瀚低着头道：“师妹...是我得罪了前辈，所以前辈才走的吧？我是不是个傻比？”

    古檀娘道：“是，你当然是！”

    古瀚神色黯然。

    古檀娘笑道：“你若不这么直肠子，不这么嫉恶如仇，师父怎么会这么喜欢你？”

    古瀚：“啊？”

    古檀娘笑道：“好啦，开玩笑，前辈做事自有深意，你不必多加揣度，我们赶紧帮老田和老丁疗伤，然后修复吊篮机关，把美人洞的难民都救上来吧。等师父来了，他一定会夸我们很能干的！”

    古瀚愕然地看着她。

    古檀娘摸了摸脸，奇道：“你这么看我干什么？”

    古瀚低头道：“师父...来不了了...”

    “来不了？可是，我们还在这里，他怎么会...”古檀娘忽地愣住了。

    古瀚道：“师妹，师父...师父他已经战死了。”

    “......”

    “是真的...盗匪们说的，师妹，你看看他们丢下的兵器，那些都是天翼府的连射弩。弩都被缴了，师父定也遭遇不测了。”

    古瀚说着话，再一抬头，却看到师妹脏兮兮的脸庞上划过两道清痕。

    “假的...你骗我，师兄。你是骗我的！”

    这个刚刚还笑着的姑娘，此刻忽地哽咽，继而泪流满面。

