    “好啊，谢谢，谢谢。”

    李修贤正饿着呢，昨晚他们也很晚休息，今天为了不迟到，连买早餐的时间都没有，所以听到他的话，就抢过对方手里的早餐，分了一些给周星星。

    张品：……

    “扑街，这两个家伙不讲规矩啊，我只是客套客套，这是我自己的早餐，活该你们两个升不了职，这么没有眼力见。”

    当然，事情已经发生了，他也不好多说什么，于是看向刚刚碎嘴的家伙。

    “哎，那个谁，没看到两个新同僚饿得不行嘛，现在都中午了，去外面打几个饭给他们充充饥。”

    玛的，让你多嘴，到时候买盒饭的钱拖到下个月才给你报销，让你月底饿肚子。

    那个家伙果然不知道张品的小肚鸡肠，老实巴交的跑出去买盒饭。

    新加入的两人倒是不需要过多的介绍，毕竟阿B在重案组工作的时间比他还长，以前还是小组长。

    周星星虽然是新来的，但是这家伙见人说人话，见鬼说鬼话，只是站了一个上午，就已经和重案组的成员打成一片了。

    中午吃完盒饭，他还没有来得及午休，就被行政部门的妹子通知，黄署长找他，而且还让李修贤和周星星一起跟着。

    三人来到警署的员工活动中心。

    这里本来的用意是作为员工休闲锻炼的区域，不过建立以来，实际最大的作用就是给领导开动员大会讲话。

    此时空旷的大厅上，摆了几个木人桩，像是以前武师练功的东西。

    “咦，我们警署还有这种东西，莫非除了我这个飞虎队第一高手，警署还有其他人习武吗？”

    周星星果然很自来熟，上去把木桩打得啪啪作响，看他的架势，打得还有模有样的。

    嘭——

    三人刚到不久，另外一边的门突然打开，黄署长戴着一顶黑色的帽子，黑色的墨镜，穿着一件长长的棕色外套从另外一边走了出来。

    “哇，好帅啊！”

    会这么说的，也就只有浮夸的周星星了。

    黄署长没有在意周星星的话，估计是马屁听得太多，他径直往前走，一直走，撞倒了墙才停了下来。

    “哎呀，该死，这个墨镜也太黑了。”

    黄署长把墨镜往下扒拉一下，摸着自己的额头吐槽了一句，然后想起来这里还有另外三个人。

    于是再次把墨镜往上面一推，再摸了摸墙壁，装作若有所思的样子。

    “嗯，这个墙壁的质量不错。”

    “别装了，署长，我们都听到你前面的话了，这里是室内，你带什么墨镜嘛！”

    要不说周星星总是升不了职，平日里看起来鬼灵精怪的，但是在关键时刻，却总是忍不住想要表现，爱出风头的性格，经常会坏事。

    就比如现在，黄署长出糗的时候，张品早早地转过身，装作什么都没有看到，哪怕是李修贤，也忍住了没有说话，可他却把话说了出来。

    黄署长黑着个脸，也幸好他重新戴上了墨镜，所以大家也看不清楚他尴尬的表情。

    “咳咳，这次喊你们来，主要是为了昨晚的事情。”

    听到他说起正事，三人都转过身，一脸期待的看向他。

    “嗯，你们也知道，这种事情不能拿到明面上来说，毕竟对警队和市民都不好交代，所以我只能选择私人奖励了。”

    “哈，你们有福气了，如果不是我最近要退休，不想一身绝学失传，你们怎么可能有这么好的机会。”

    到底是当领导的人，一说起话来，总是没完没了，尤其是听到不能从明面上给大家奖励，三人其实就已经没有什么太大的兴趣了。

    周星星和李修贤两个耿直的家伙，更是已经把失望写在了脸上，毕竟他们现在都只是普通警员，还想着是不是能够升一级呢。

    现在看黄署长的意思，明显是没有这方面的打算，至于对方说的把自己的一身绝学教给他们，两人只当是开玩笑。

    他们两人能够明目张胆的表示失望，张品却不行，毕竟他们是普通警员，已经是最低级了，加上反正升不了职，自然无所谓。

    可张品是重案组阿头，年纪轻轻前途无量，上司的话自然不能不配合。

    “哇塞，那真是我们的福气啊，老大，你要教我们什么呀？”

    张品如此夸张的语气，让旁边两人都忍不住想要吐了，不过黄署长却显得很满意。

    “夺命剪刀脚，你们听过吧。”

    “这可是我个人绝技，想当年我年轻的时候，手拿两把西瓜刀，从皇后大道东砍到钵兰街，再从钵兰街砍回皇后大道西，我那是手起刀落，手起刀落......“

    “阿sir，你年轻的时候是古惑仔吗？而且你拿西瓜刀砍人，和夺命剪刀腿有什么关系啊？”

    周星星本事不错，可每次出任务，尤其是和别人配合的时候，总是搞得乱七八糟，主要原因就是太没有耐心和不分场合的搞怪。

    这么，领导在讲自己光辉事迹，他竟然去挑刺，虽然你说得很有道理，但是领导不开心，他这辈子别想升职了。

    张品有点怀疑自己把周星星带进重案组是不是一个错误的选择，他决定过几天要把对方再踢到交通组去。

    对这个，他还是有信心的，这家伙做事的能力先不说，闯祸能力那是杠杠的，总会出现机会的。

    “你不说话是不是担心别人觉得你是个哑巴啊，署长，绝技这么机密的事情，我觉得有我一个人传承下去就够了，要不让他们两个走先？”

    顶头上司变得尴尬，张品只能先出来说话。

    黄署长自己有点拉不下脸，听到他的话，倒是满意的很多。

    “还是算了，我怎么能和一些小家伙计较呢。”

    不过他拒绝了张品的建议，不知道是对自己能力的自信，还是真的宽宏大量。

    看对方这样子，他反而多了一些期待，毕竟黄署长看起来大腹便便，却不是一个大气的人，周星星这么顶撞他还被留下来，说明他真的对自己剪刀腿有信心。

    “听好了，我只教你们一遍，能够学到几分，就看你们的悟性了。”

