    圆满，是无数准圣苦苦追求的境界。

    身为圣人后裔，中州五帝自然对圆满有所了解，甚至可以说，夺陵战的举行，本身就与那虚无缥缈的圆满二字大有关联。

    圣人遗念化山，中有十二陵脉，陵脉中残存着圣人死后遗留下的圆满道念，这圆满道念，对于任何一个第二步修士而言，都是天大的福泽造化！

    圆满道念其中一个好处，便是助修士完善神通、功法，使得神通、功法逐渐趋于完美。楼陀帝便曾付出莫大代价，换得圣山陵脉修行机会，在陵脉中完善了诸多神通，也正因如此，楼陀帝的幻术之中，始终带着一丝若有若无的圆满之意。

    这一点，一般只有那些对圆满二字深有理解的仙帝，才能看破。

    但宁凡却看破了这一点，并在答卷之上，画下一个带着缺口的圆！

    “此子画下此圆，若是巧合也就罢了，若非巧合，则其眼力着实有些恐怖了！此子不仅能从楼陀道友的幻术之中看到圆满，更看出，那圆满只是表象，实则仍有缺陷，只是形似而已，正因如此，此子所画之圆才会有一个缺口，喻指此事！我等并非第三步修士，便是在圣山陵脉有所领悟，又如何能修得真正的圆满？最多也只是令神通之中，融入似是而非的圆满之意罢了，但便是一个似字，都极难做到...此子我要了！我佛泣门徒第一人，非此人莫属！”

    佛泣大帝眼中熠熠生光。

    中州五帝之所以会对区区夺陵第一轮如此重视，为的，也不过是从各大草原发现一些良材罢了，如今既然出了宁凡这么个杰出修士，佛泣大帝自然不打算放过。已动了收徒之念，且一旦收下宁凡为徒，必作门徒第一人培养！

    天都大帝接过答卷，反复看那皮卷上的缺圆，越看越是心惊。

    他对圆满二字的理解，比其他三帝都多。故而能看到其他三帝看不到的一些东西。

    卷上缺圆，不是简单地涂画，一笔一画中，竟极为隐秘地融入了宁凡一丝感悟。

    ▲±▲±， 天都大帝单手持卷，另一手食指沿着宁凡画圆的轨迹，缓缓描摹，他心神空前集中，渐渐地，竟从那缺圆之内。感受到一股扑面而来的气息，猝不及防之下，竟是双手一颤，险些握不住答卷了。

    “模仿！此子在此圆之内，融入了一丝模仿而来的圆满之意！是从楼陀的幻术之内模仿的么！”

    若只是看破圆满，或许还有作弊之嫌，亦无法排除巧合的可能性。但若是能做到一丝模仿，此子绝对有些恐怖了。即便此子的模仿相当粗糙、拙劣，但要知道。此子只用了一天，便将这圆满之意模仿了一丝出来！

    仅仅一天！

    圣人圆满道念岂是那么容易模仿的！天都帝自问，在破入仙帝之前，他连圆满之意都看不到，便是晋入仙帝之后，模仿那圆满道念。也耗了无尽岁月…宁凡对圆满的理解，固然比不上他，但只用一日做到稍稍模仿，如此资质，实在有些惊世骇俗了。

    “此子非池中物！”天都帝赞道。

    “哦？看来你对此子也很满意啊。该不会要和老夫抢这个徒儿吧？”佛泣怪笑道。

    “抢便抢了，有何不可！你应该知道，此子能在未入仙帝之前看到圆满，意味着什么吧！如此一来，即便是老夫，也不得不重视此子了。”天都帝话语一落，其他三帝皆是面色凛然。

    放眼整个大卑历史，能在未入仙帝之前看到圆满的，从古至今，只有三人！

    第一人叛入三焰，成为空焰之首，令许多圣山仙帝闻之丧胆；第二人盗入圣陵，为亘古至今盗陵成功第一人，至今下落不明；第三人，此刻还坐在圣古石坐之前，悟那万诵一朽…第四人，则是宁凡！

    当然还有一点，天都帝没说，即便是那三个人，未入仙帝之前，都无法在一日之内，模仿出一丝拙劣圆满之意的，但宁凡却能做到，这只说明一点！

    宁凡资质，更在那三人之上！或许此刻还籍籍无名，但日后极可能会有超越那三人的成就！

    如此一来，便是不喜收徒的天都大帝，都不免动了收徒之念，要与那佛泣争上一争了。

    “看来想要收得此徒，不会那么容易了。圣古石坐的那位，当年似乎得了三千分的文试成绩，依老夫之见，此子也给三千分好了，毕竟有旧例可循。”佛泣帝道。

    “三千分么，此事可行。”天都帝微微点头，却见骨灵、楼陀二帝面色古怪，不由得奇道。

    “二位道友为何不言？莫非觉得三千分给高了么？”

    “天都道友没去过南疆，有些事情可能不清楚，这宁凡，可并非塔木部本土修士，而是一个外修。你说这三千分高是不高！”言及外修二字，楼陀帝语气相当不屑。此言一出，场面登时就冷了。

    外修…此子竟是外修…

    “此人真是外修？”天都帝声音冷硬道。

    “千真万确，若非如此，骨某人同样愿意收一收这个徒弟的。可惜了，如此良材，居然非我族类…”骨灵大帝摇头不已。

    场面一时有些沉默了。

    天都帝将宁凡的答卷，随手扔在身前的桌案上，其他几帝也再懒得多看这答卷一眼。

    “此子如何定分？”骨灵帝问道。

    “随便多少分都可以，此子既非我大卑之修，其成绩并不重要，老夫懒得过问。武试之事，并不需要我等仙帝插手，老夫还有一炉丹药临近出炉，这便去看火了，诸位道友自便。”天都帝淡漠道，转身离去。

    “可惜，可惜…老夫也先走一步了，此子成绩，就交给骨灵道友与楼陀道友来定吧。”佛泣帝大有深意得看了楼陀一眼。带着一众门徒，离开了天都峰。

    “既然天都佛泣二位道友都走了，老夫也走吧。此子分数，就交给楼陀道友独自决定吧。要知道此子这一次，可是带了一个稀有药魂来我大卑，多少需要给予一定尊重的。楼陀道友定分数时。可要摒弃对于外修、塔木的成见，好好给个公允分数啊。”骨灵大帝话音一落，顿时引得楼陀帝一声冷哼。

    “老夫行事，并不需要道友来提醒。”

    “如此最好。”

    骨灵大帝带着一众门徒离去了。此地俨然只剩下楼陀帝及其门徒，以及少数天都峰的看守之修。

    “祖师准备给此子定多少分？”楼陀帝门徒中，一个形貌矮小的修士忽然问道。

    “区区外修，自然不能给得太高，呵呵，给分并非重点。将此子骨牌一并取来！武试成绩，老夫无法插手，但却有的是办法，让那塔木部无法翻身。”

    楼陀帝冷笑道。

    时间一点点流逝，距离文试结束，已过去一个时辰，宁凡的成绩竟仍旧未出。

    四周不时传出议论声，猜测着其中原因。对这一切。宁凡并不关心。

    宁凡旁人无人地站在草原之上，时而看天。时而看地，时而看那些迎风低头的野草，神情带着思索。

    即便不动用天人法目，以他的扶离一族破幻天赋，都足以看出之前那场烈火燎原，只是一场幻术罢了。幻术。不是重点，重点是那一幕，确实包含了无法想象的妙理，更有一丝圆满之意，包含其中。

    野火烧不尽。春风吹又生…

    “草之美，在于韧，在于柔，在于顺势而为，在于厚积于地。韧则不屈，柔则不伤，顺势则趋吉避凶，厚积则死而不僵。野火烧不尽，并非是野草强于火，而是野草懂得趋避，懂得留势。火势虽烈，缺点也很明显，因来势猛，故而其势无法持久，终有火灭之时；野草虽弱，却能扎根于地，借得地势，保存自身。一旦火势尽，则草势逆…”

    “若能答出草之势，或许会是出题者眼中的最佳回答。若能答出其中道则变化，虽不如势，定也能得到不错的成绩…”

    冥海法师交卷之时，宁凡虽未睁眼，仍旧凭神念感知窥到此人答案。冥海法师答得只与道则变化沾边，便得了四百分，若能答出道则的完整变化，定能得到更高成绩，若答出草势，则还会更高吧。

    “我的答案并非大势，亦非道则变化，而是…圆满…”

    宁凡目光一凝。

    他喝过澹台未雨的清水酒，见过那酒中的圆满之意，而在那一幕野火燎原的幻术中，宁凡同样察觉到一丝圆满之意！

    并非是施幻术者本身修到了第三步圆满境界，而是从其他地方模仿而得，只是虚假的圆满，有着极大的缺陷，如那圆环有缺，并不完美。与那清水酒中的圆满，根本无法同日而语。

    宁凡在答卷之上画上一个缺圆，暗示的便是这一点。此地是大卑，是圣人后裔之所在，出题者既然能模仿一丝圆满之意，自然会对圆满二字有所了解，以那中州五帝之精明，不会不明白这缺圆中的意思。

    能看到独属于第三步圣人的圆满之意，理应比窥到大势、道则成绩更好。

    且宁凡更尝试性地在缺圆之内，模仿了一丝圆满之意，圆满之意岂是那么容易模仿而出，饶是宁凡拥有天人第二境的悟性，也只模仿出极为拙劣的一丝。

    但令宁凡意想不到的是，仅模仿出一丝极为拙劣的圆满之意，其幻术修为，便有了少许精进！

    那融入幻术的一丝圆满，本是楼陀帝苦修多年领悟而得，可以让施展出的幻术瑕疵大幅减少，更加真实，更加趋于完美。宁凡模仿楼陀，也只能令幻术威能小幅提升，饶是如此，已是收获不小。

    “只可惜，我所模仿的圆满，本身就是他人模仿所得，又因我对圆满的理解不足，二次模仿之下，自是缺陷更多…圆满，远不是如今的我可以领悟的。”宁凡微微可惜。

    鲜于纯见宁凡始终都在沉思，不敢打扰，恭敬侍立在一边。不知情的，还真以为鲜于纯是宁凡的徒儿。

    不知过了多久，四周议论声中，忽得传来一声喀喀声响，顿时，所有人的注意力。都被那喀喀声所吸引了。

    却见宁凡骨桌上的兽脸凹槽，忽得打开，南疆之地本来对文试成绩并不关心，但今日，此地修士却都对宁凡的成绩有了好奇。

    鲜于纯第一个冲了过去，拿起骨牌，兴奋不已，一看成绩，却立刻目瞪口呆。“怎么可能…”

    宁凡的文试成绩，赫然竟是零分！

    四周顿时哗声四起，苦等了一个时辰，却等来这么一个结果，立刻便有一些本就看不惯塔木的人，暗暗冷笑。

    “此人枉为万古仙尊，竟连半分都拿不到！当然也有可能，是五帝之中。有人从中作梗，抹消了此人的文试成绩。如此说来。此事莫非是楼陀大帝所为？毕竟楼陀大帝既不喜塔木部，更厌恶外修…”白鬼部白鬼法师暗暗猜测，心中更加打定主意，武试之中，定要好好折辱塔木部，来换取楼陀大帝的好感。

    南之龙松了一口气。继而哈哈大笑，“这就是得罪楼陀帝的下场，任你是万古仙尊，也休想替塔木部出头。”

    冥海法师暗暗叹息，若有中州大帝从中作梗。则任你感悟再深，也无用。否则，以此人仙尊道悟，分数怎么也不可能低的…

    如此一来，文试成绩一结算，塔木部文试总分1分，暂时垫底。

    倒数第二的汗真部，文试成绩也有4分。一个个汗真部修士，望着塔木部诸修，带着幸灾乐祸的表情。

    “师父，这分数定是给错了，你不可能没有成绩…”鲜于纯无法相信此事。

    “无妨，把骨牌给我！”宁凡嘴上说着无所谓，眼中却有了一丝冰冷，要过骨牌，扫过上面的分数。

    零分…呵呵，好一个零分！

    他的成绩当然不可能只有这些，若只是零分，中州五帝不可能为此耽搁一个时辰，才迟迟给出成绩。此事定然另有内情，可能是楼陀帝从中作梗，也可能是自己外修身份惹了麻烦，又或者，二者皆有…

    此事固然有着不公，但他本就是一个外人，根本没有反对的余地。

    无法反对，不代表就该默默接受这一切。宁凡竭力压下心中的负面情绪，理智告诉他，他还有武试可以拿分。武试无需中州大帝定分，能得多少分，全凭个人实力，如此一来，便是那中州五帝，也无法从中作梗的。

    但内心却是怎么也无法平静！

    “嗯？这是…”

    宁凡忽然心中一凛，一股警觉之感，陡然生于心头，竟是没有任何犹豫，直接将骨牌一丢，二话不说，抽身便退，神念则死死锁定骨牌，如临大敌！

    在那个骨牌之上，赫然附着一粒尘，一粒青灰色的尘埃！

    虽只是一粒尘，但却引起了宁凡的警觉，此尘有问题！

    此次考试所用考卷，名为显送卷，骨牌名为显送牌，都是特制法器，可借兽脸凹槽的传送阵法，直接传送到中州天都峰。

    宁凡十分确定，骨牌放入兽脸凹槽之前，并未附上这粒带有危险气息的尘埃，但如今却是有了，若非他感知敏于常人，根本不可能注意到这一点！

    便在宁凡撒手的一瞬间，异变陡生！

    却见被宁凡远远抛出的骨牌之上，忽然爆射出一道青灰色的火光，直直轰撞在正暴退的宁凡胸口，速度之快，匪夷所思，避无可避。那青灰之物不是其他，只是一粒尘，看似轻若无物，但撞在宁凡身上，却无法形容其重，俨然竟有山崩之势，发出轰鸣巨响，将宁凡撞得倒飞而出，带起的冲击波，更是震得周遭无数大卑修士站立不稳，骇然不已！

    “发生了何事，那宁姓外修被什么东西袭击了吗！那恐怖的震荡，究竟是何物！”

    “那青灰色光芒，好生眼熟，莫非竟是…”

    “不可能！石焰之修无法离开凶域半步，难道有石焰之修潜入了大卑草原不成！否则此地怎会出现石焰神通！”

    “这宁姓外修虽说修为受限，但也不是寻常石焰神通可以击退的！出手的是谁，又是何等修为！只是余波而已，便有不下百人”

    此地顿时乱作一团！

    一个个老怪神情大变，疯狂释放神念。搜查此地草原，试图找出偷袭之人，却根本无法找出行凶之人。

    也有一些生性耿直的大卑修士，想要帮宁凡一把，以抗衡那青灰色流光，但却连靠近都做不到。便被一股股震荡之波所轰退。

    轰！轰！轰！

    那青灰尘埃速度太快，一次又一次得撞上宁凡，所附带的冲撞之力，以宁凡肉身之强，都无法完全承受，一次次被那区区尘埃撞飞，以至于不得不暗中催动一丝灭神盾的护体金光，才将那冲撞之力完全抵消。

    饶是如此，宁凡仍旧被那区区一粒尘埃。一路撞出无数距离，竟在不知不觉间，撞离了人群。

    一经远离人群，那青灰尘埃忽然盘旋在宁凡上空，迎风而长，顷刻间化作一座青灰色的山峰，峰上并无草木，只有青石。峰巅有口，山腹灰火燃烧。竟是一座火山。那山峰不断盘旋，山势越来越盛，俨然已与此地山川相连，继而轰得一声，朝下方宁凡砸落，其速度快得如同一瞬间。就砸落到草原大地之上！

    轰隆隆！

    整个草原如同地震一般，剧烈震动了许久，方才平息。

    而宁凡，已被此山镇压！

    一个个大卑修士倒吸冷气，他们这才看清。山峰的真容！

    “青石灰焰火山…这是石焰的神通，错不了！莫非真是石焰修士，将那宁姓外修镇压了吗！”

    “此地看不到石焰修士的影子，按理说，石焰修士绝对无法走出凶域才对…莫非竟是哪个石焰老怪，借了媒介施法，跨域镇压了此人！”

    “此事必须立刻上报中州！至于武试…不知能否继续进行了，还得听中州方面的意思。”

    “至于这宁姓外修…”

    一些南疆修士，开始施展秘法，向中州方面禀报方才之事。尸魔老者同样禀报了此事，得到的答复，却是武试继续进行，风雨无阻…

    尸魔老者神情凝重地降落在青石火山山脚，试着催动神通，想要轰开火山，放出被此山镇压的宁凡，却骇然发现，以他碎念初期修为，根本无法办到此事！

    “镇压此人的，起码是石焰仙王，甚至更高！”尸魔老者暗暗心惊，石焰仙王为何要镇压一个外修？按理说三焰修士对于外修并不排斥才对，为何会行此事。此事莫非另有内情…

    “敢问上使，这武试该当如何，是否暂时中止，择日再办？”一些部落族长询问道。

    “不必！一切照常举行，不得有误！”尸魔老者答道。

    “我部参比外修，尚在此山之下镇压，恳请上使施展援手，救出此人！”塔木族长塔格里恳求道。

    “此人老夫救不出！只能等中州方面派人来救了，最快也要三五日吧。”尸魔老者漠然道。

    “什么！还要等三五日！若老夫没有看错，这火山，可是石焰一族专门镇压敌人的神通！被镇压者若不能被及时救出，多少会被山中灼气所伤！且此人乃是我塔木一部参比之修，若他缺席武试，我塔木部几乎没有任何胜算可言…”

    “一炷香之后，武试开始！此人被困于此，已是定数，除非他能在武试结束前，破开此山脱困，否则是绝对无法参加武试了。按照夺陵战规矩，唯有小比前登录名单的修士，可以参加武试，这即是说，此人缺席之后，你塔木部只能以19人参比，不得以其他人顶替此人位置。”

    尸魔老者言罢，不再理会塔格里，而是施展神通，布置武试考场了。

    宁凡仍旧有些天旋地转，好容易才让脑海中的眩晕之感消去。

    眼前，是一处青灰色的石壁空间，空间极为狭窄，位于那火山山腹之内，空气炽热而沉闷，更有青灰色的火烟，呼呼刮过。

    宁凡内心一片冰冷，他被人偷袭镇压了！

    这是一种品阶极高的镇压神通，且施展此神通的人，绝不低于仙帝修为！若非如此，宁凡绝不可能连逃遁都做不到，直接被镇压在此山之下！

    这一幕。就如同当日被冲和大帝抬手镇压一样，连反抗都做不到，差距如此巨大！

    “镇压我的，起码是仙帝！只是有一点，让我好奇。对我出手的，究竟是何方仙帝…”

    宁凡正自猜测。死寂的石壁空间，忽然响起一道淡漠之声。

    “你与那五色药魂同行，老夫限于圣山之规，杀不得你，却能将你困于此地，逼你就范。若不想死，便挣脱刑环，以你仙尊修为冲出此山！”

    这声音时而粗沉，时而阴柔。变幻莫测，似是经过可以掩饰，让人听不出出声者是谁，却毫无疑问有着仙帝修为。一声之后，再无任何声音。

    宁凡面色铁青，先是被中州大帝抹消成绩，又被人算计，困在这火山山腹之中。以他心性深沉，都不免有了怒火。

    他身形一晃。试图破开此地石壁冲出，但一接触石壁，其上立刻出现一道道透着火焰的裂缝，那些裂缝不断蔓延，俨然构成一幅幅阵纹来，顿时便有一股极强的禁制之力传开。将宁凡逼退，无法靠近石壁。

    “此地阵法倒是高深，但想要困住宁某，不够！”

    宁凡气势陡然一变，双目怒火消失。取而代之的，是极致的冷静与幽深。他的目光极为深邃，如那浩渺星空，在这目光之下，仿佛世间一切大势演变，都难逃他的双眼。

    竟是催动了东妖祖绝学——势字秘！

    此地石壁也好，火烟也罢，落在宁凡眼中，都成了纷繁交错的大势之线，石壁上的繁复阵纹，渐渐在宁凡眼前脉络清晰。不知过了多久，宁凡忽然向前一迈，顿时在石地之上留下一个金焰脚印。这一步难说其巧妙，只一步，竟乱了此地大势，大势一乱，阵法自然难以维持。宁凡步伐不停，一步步诡异踏出，每一步落下，都能平地生出狂风，九步之后，石壁上忽然传出喀喀碎裂之声，竟是那阵纹有了损坏。

    “哦？单凭老夫随手学来的镇魔火山神通，困不住此子么。”远在中州的楼陀大帝，忽然发出一声轻咦。

    此刻他已带着门徒，离开了天都峰，正朝着自己洞府返回，一察觉到宁凡几乎破开火山镇压，顿时也不急于赶路了，而是随便找了个草原，开辟了一个临时地底洞府，念念有词地跨域施法。

    山腹空间中，石壁一层层的剥落，其阵势正被宁凡一点点破坏。

    忽然间，宁凡正前方的石壁上，爆射出一道红白交加的火芒，直朝宁凡面门扑来！

    宁凡目光顿时一凝，这红白火焰极为了得，品阶竟达到先天级别，似是出手之人苦修多年的先天真火！单只是那扑面而来的热气，都给宁凡灼痛之感，若是被此火烧上一烧，以他如今受到限制的修为，难保不会重创！

    宁凡哪敢小觑此火，一面倒退，一面喷出自己的魔火，试图与此火相抗衡。二火相斗，只数个照面，宁凡的魔火便节节败退。

    那先天真火击溃魔火后，也不继续攻击宁凡，只将石壁空间围了个水泄不通，似乎一心只想将宁凡困在此地。

    宁凡尝试了几次，都无法冲出这火海封锁，远在中州的楼陀帝，顿时露出满意的笑容。

    “如此一来，此子就赶不上武试了…”

    宁凡是带着稀有药魂进入大卑的，按照圣山的规矩，楼陀帝不得伤及宁凡性命。他不喜塔木，更厌恶外修，如今宁凡想为塔木出头，他自然是要打压的，以他修为，只需略作手脚，便可困住宁凡数日。数日之后，便是宁凡被救出，也已错过了武试，少了宁凡的塔木部，仍旧在南疆毫无出头之日…

    当然，若是宁凡被逼无奈，直接毁去刑环，恢复修为冲出火山山腹，那就更好了。身为外修，若接受刑环之后，打破刑环，则为弥天大罪，将遭受中州五帝的追杀！届时，即便此子带着一个稀有药魂，也无法保其性命了。

    至于塔木部，乃是宁凡的担保人，若宁凡擅自毁坏刑环，塔木部同样要遭受连坐之罪…

    “峰儿，塔木部的人杀了你，我限于身份，无法血洗塔木，为你报仇，唯一能做的，只是让塔木之人永不翻身而已。为师对不起你…”

    楼陀帝面上有了片刻心痛，转而又变作一贯的阴沉。

    那些门徒却一个个目光火热地看着楼陀帝，楼陀帝绝非好人，唯独对门徒弟子最是护短，故而反倒是中州五帝之中，最得门徒人心的大帝。

    “走吧，那小子，逃不出老夫的镇压！”

    楼陀帝呵呵一笑，带着一众门徒离去了。

    宁凡困在山腹之内，看着围困他的先天真火，眼中有了狠色，凤阴阳的力量，暗暗在体内运转。

    “既然无法冲出火海，便不必冲了，直接将这些先天真火吞了便是！”

    他向来不是吃亏的主，便是在这处处需要妥协的大卑，也绝不是！(未完待续。)uw

    
