    “公瑾，我大秦之外可有什么大事发生”陈楚问道。

    周瑜回禀道：“根据卓一凡的情报，月泽斯和月铎正在积极备战，估计开春之后，两者便会再一次爆发大战！另外，博斯普鲁王国的公主于日前抵达葱岭要塞！陛下，这位公主听说可是位倾国倾城的美人啊！”

    陈楚一愣，开玩笑道：“公瑾，你说这话是什么意思难不成要我去勾引她”

    鲁肃、诸葛亮、周瑜不禁笑了起来。诸葛亮笑道：“只怕这位公主巴不得陛下如此做呢！”

    “哦”陈楚面带询问之色地看向周瑜。

    周瑜微笑着点了点头，“不错！陛下，根据我们在罗马密探的报告，这位公主在月前与罗马女皇闹翻了！据说是因为罗马与罗斯签订了互不侵犯条约之故，要知道这位公主的国家在不久前被罗斯给灭了！我和孔明、子敬他们推断，这位公主来我们大秦帝国的目的，便是寻求我们帮其复国！”

    陈楚嘲讽一笑，“凭什么难道就凭她的容貌”

    “只怕就是如此！”周瑜笑道。

    陈楚稍作思忖，问道：“她在葱岭要塞可向我方守将出示了国书”

    周瑜点了点头，“比较有意思！她的国书不称使节，却以流亡政府的名义寻求我们的庇护！”

    “呵呵，看来这位公主殿下是打定主意要复国了！不过她把事情想的太简单了！好了，暂时不想这件事情！公瑾，还有别的事吗”

    “罗马帝国正在向其北部调集军队，据说那里有叛乱发生！”

    陈楚点了点头，“那些地方是罗马帝国过去征服的，那里本来有一个比我们中原历史更悠久的古国！~~”陈楚不禁想到曾经看过的一部电影《神鬼传奇》，不由的对那个神秘的所在充满了好奇，“也许有一天，帝国的兵锋能够带着我到那去转转！”陈楚喃喃道。

    “陛下，您说什么”诸葛亮没听清楚，不禁问道。

    陈楚回过神来，抱歉地笑道：“呵呵，没什么，想了其他的琐事！”

    “公瑾，各军的整训之事由你负责！要趁这段没有战事的时间恢复各军的战斗力！”陈楚叮嘱道。

    “陛下放心！微臣敢保证，在下次战事到来之时，陛下手中的军队将会更加强大！”

    陈楚微笑着点了点头，“很好！我相信公瑾不会让我失望！”

    “子敬，后勤方面的事情，你要多费心！”“是！”

    陈楚突然想起一事，“对了，听说子敬的母亲生病了”陈楚关怀地问道。

    鲁肃连忙道：“只是小病，多谢陛下挂心！”

    陈楚皱了皱眉头，“小病也不能大意！恶来！”

    兢兢业业立在一旁的典韦抱拳应诺，“陛下！”。

    “立刻派人请华佗去看一看！”

    “是！”典韦应诺一声，当即退了下去。

    “陛下！微臣~~~”鲁肃一副感激涕零的模样。

    陈楚微笑道：“子敬不必如此！即便是朋友，这也是应该的！”

    陈楚看了三人一眼，叮嘱道：“为国事奔劳虽是大义，但也不能不顾自己的身体！须知，如果没有一个好的身体，如何能够很好地处理国事你们都是国之栋梁，如若有佯，国家也会蒙受巨大的损失！”

    “微臣谨记陛下教诲！”三人显得有些激动的样子。

    陈楚稍作思忖，道：“从今天起，每天晚上的值守内阁大臣改为一人，晚上值守的大臣第二日不必上朝，休息一天！~~”

    “多谢陛下体恤之恩！”

    “嗯，各部官员的作息也要做相应的调整！这事有你们内阁去做！原则是，在不影响效率的前提下，让大家尽量多一点休息的时间！”

    “是！”三人抱拳应诺。

    散议后，陈楚留下了周瑜。

    “公瑾，听蕊儿说，李家的小子非常可爱”陈楚笑眯眯地问道。

    周瑜感到丈二和尚摸不着头脑，“陛下谬赞了！循儿现在连好走路还走不稳呢！”说到自己的爱子，周瑜不禁流露出慈父的神情。随即苦着脸道：“陛下你不知道，小乔她现在都不怎么理我，只顾着照顾循儿！”

    “呵呵，吃醋了”

    周瑜很大方地一笑，“倒是有一点儿！”

    陈楚摸着下巴有那么点猥琐地道：“要不我让蕊儿给你物色一个小妾！”

    周瑜吓了一跳，慌忙摆了摆手，“不不不！~~”朝陈楚一抱拳，“多谢陛下好意！微臣可不敢，嗯，不愿再娶了！！”

    陈楚呵呵一笑，点头道：“明白，明白！！”

    “对了陛下，虽说要宽大处理刘备过去的党羽，但是也不能不对他们进行监视！”周瑜顾左右而言他。

    陈楚眉头一皱，点了点头，“让情报署去做吧！记住，只有监视权，没有处置权！”“是！”

    “陛下，若没有别的事，微臣便告退了！”周瑜抱拳道。陈楚点了点头。

    陈楚回到龙椅上坐下，翻阅起那堆报告来。半个时辰之后，身着宫装的祝融来到临德殿中，此时的祝融没了以往的火爆，却多了一份中原女子的柔美，配上健美的身材、刚毅的面容、粟色的秀发，有一种异样的风情。

    “陛下！~”祝融喊道。

    陈楚抬起头来，看到是祝融，笑问道：“你怎么来了”

    祝融来到陈楚身旁，看了一眼案几上的奏折，很严肃地问道：“陛下，你是不是忘了一件事情”

    陈楚很茫然地抠了抠脑门，“你说的是什么事情啊”

    祝融愤愤不平地哼了一声，“陛下，你太花心了！”

    “好好好！去去去！”心里暗道：‘这都什么事啊！’

    这时，典韦很适时地从外面跑了进来。

    “恶来，吩咐下去，准备马车！人不要多，都穿便服！”“是！”

    待陈楚和祝融登上马车后，陈楚突然想起一件事情，有些尴尬地问道：“祝融，凯萨琳住在哪里”

    祝融非常气愤地道：“你真是，真是~~~~！”

    “太花心了！”陈楚接口道。

    祝融一愣，忍不住笑了起来，随即收起笑容，狠狠地瞪了陈楚一眼。自知理亏的陈楚一副非常老实的模样。看到陈楚这个样子，祝融不禁芳心一软，随即在心中给自己打气道：‘哼，不能心软！’

