    

    但两者魂力却相差巨大，枪盾兄弟在魂力的弥补之下，这一碰撞，陆冷并没有占到便宜，退后了几步。

    不过这一退，反而激起了他的好战因子。

    当下脚下一蹬，再次迎了上去，手中斩罗连闪，不断地和长枪发出激烈的碰撞，金戈声清脆干烈，刀刀硬碰，让观众们看的大呼过瘾。

    面对陆冷的疯狂攻击，枪盾兄弟有些吃惊，陆冷的综合实力，在他们看来根本不像是一个三十九的魂尊，反而更像是一名魂帝。但是考虑到他确实是三十九级，那么就说明，他实际的身体爆发力更强。

    这让他百思不得其解，一个魂尊为什么能爆发出媲美魂帝的实力？

    陆冷的攻击不是花里胡哨，而是实打实的正面硬刚，但他的每一招攻击都被对方化解，并且每一次硬刚，他的身形都会退后几步。虽然是以他为主动发动攻击，但结果却让人看着是被压着打。

    不过陆冷眼神却很兴奋，虽然节节败退着，但他越打越有劲，仿佛着了迷一般。

    旁边的胡列娜看到陆冷的神情，顿时不由得脸色一冷，“这家伙，又这样。”

    胡列娜这么说，显然这种现象已经不止出现一次了。

    她知道陆冷这是在干什么，但她实在有些担心，因为这样的做法太过大胆，而且今天的对手和以前不一样。

    于是，为了分解陆冷的压力，她也不断地对枪盾发出攻击。只是，她的攻击效果并不大，一个盾牌就全部挡住了。

    胡列娜皱了一下眉头，现在的她，除了第四魂技是攻击魂技，其他都是控制性，但兄弟组合现在精神力相当于魂帝级别，不是出其不意之下，她的控制魂技根本就发挥不了多大作用。

    这样一来，就相当于只有陆冷一个人和他对抗了。

    枪盾兄弟将陆冷步步紧逼，很快就逼到了墙角，在外面看起来，他们仿佛已经占据了优势。但实际上真正的情况，只有他们自己才清楚。

    枪盾兄弟面色凝重，因为他们在战斗的过程中惊愕的发现，不管他们如何攻击，其结果都只是将陆冷打退，根本不能对他造成实质性的伤害。

    而陆冷，被打退之后，就像是一张狗皮膏药一般，立马又贴了上来。

    然后就是又被他们打退，又贴上来，这样循环往复，解决不掉，又摆脱不了。

    如果仅仅只是这就算了，但他们还惊讶的发现，陆冷好像是故意这样为之的。有好几次，他们故意露出了破绽，但他偏偏不选择攻击，就是要和自己正面硬刚。

    而且，他们还发现一点，那就是无论陆冷从哪个角度攻击，竟然用的都是同一种招式，而且是有且只有这一招！

    这让他们大为震撼！

    当然，也让他们变得愤怒不已，有一种被人当猴耍的感觉。

    很快，他们已然清楚了，这个陆冷，竟然是拿他们在练手！

    他是在拿他们磨练他的刀技！

    这一刻，他们彻底怒了，生死之战，却被敌人当做儿戏，能不怒？

    当下，他们不再防御，而是彻底放开手脚，和陆冷以伤换伤！誓要出掉心中这口恶气！

    陆冷见枪盾兄弟的攻击方式突然改变，嘴角不由得冷笑，看样子对方已经猜测到了他的意图。

    没错，他就是故意这样的!

    因为陆冷发现，在枪盾兄弟不使用魂技的情况下，其自身爆发出的力量，竟然刚好只比他强一点，这就让他产生了一个大胆的想法。

    那就是磨练自己的刀技！

    于是，他刻意没有使用拔刀斩，以肉身力量加上少量的魂力运转，模拟出拔刀斩的攻击招式。以此不断试验拔刀斩的距离、角度、拔刀时间等各方面参数。

    这是一个摸索的过程，其目的就是让他更加熟练的掌握拔刀斩，从而威力更加巨大。

    面对陆冷犹如狗皮膏药一般的攻击，枪盾兄弟终于不耐烦了，他们可没有时间陪陆冷玩，当下一声怒喝，只见他们手中长枪发出一点闪亮寒芒，随后接连刺出，顿时化作万千道枪影刺向陆冷。

    “魂技，万千寒芒！”

    密密麻麻的枪影像是一张密集的网，笼罩着陆冷，其枪尖上传来的锋利，更是让人感到一股冰冷的压迫。

    陆冷心中一怔，没想到这两兄弟在使用了武魂融合技的情况下，竟然还能使用魂技！

    看来，这万千寒芒应该就是他们的自创魂技，真当是天赋异禀的两兄弟。

    陆冷感叹一声，脚下却并不迟疑。他现在距离极近，一丝大意就会遍体鳞伤，当下立马施展第二魂技燕回闪，爆发出惊人的速度，拉开了距离。

    “万年魂环！？”

    枪盾兄弟震惊失声，在陆冷使用燕回闪的一瞬间，他们清晰的捕捉到了那道黑色如墨的魂环。

    震惊之后，便是疑惑，他们只看到黑色魂环，却不知道这是他的第二魂环还是第三魂环。

    若是第三魂环，那么还可以接受，但若这是第二魂环，那么陆冷将比他们想象的更加可怕。

    想到这里，枪盾兄弟加大魂力运转，身形快速突进，他们必须要通过这一招，将陆冷彻底击败。否则，他们就没有了翻盘的机会。

    “第三魂技，风卷残雷！”

    此时此刻，面对漫天枪影，陆冷也无法再隐藏实力了。

    不过，能逼得他们使用这招，陆冷猜想他们此刻也是强弩之末了。

    这一招，将是他们最后的赌注。

    随着第三魂技的施展，一道漆黑如墨的，蕴含着恐怖威压的魂环从陆冷脚下升起，这道魂环一经出现，竟然让哄闹的观众台都一下子变得鸦雀无声。其强烈的气息，不仅笼罩着全场，更是让那漫天的枪影都为之一凝。

    “什么，这是第三魂技！！竟然也是万年魂环！？”

    枪盾两兄弟发出惊骇的声音，声音颤抖，目光灰暗。他们大概率猜测陆冷第一、第二魂技都是千年，却没想到他的第二、第三魂技都是万年！而且，看着恐怖的气势，至少也是几万年的魂环。        

