    “你觉得石再亮能守住真定府吗？”赵介问长寿。

    “能！只要做到死守。”长寿答道。

    “你觉得石再亮能管好真定府吗？”赵介又问。

    “不知道。”长寿答道。

    “你觉得什么样的人算是好官？”赵介接着问道。

    “我看书里说一千多年前蜀地李冰带领百姓修堰调水开千里天府之国，泽被万代！这就是好官啊。”长寿答道。

    赵介听完后一时说不出话来。半天才说道：“我的那些书以后你少看！”

    他本来以为长寿会说那些慷慨赴死的人或者是君前死谏的人，可是没有想到长寿会提到一个他从来没有想到的名字。

    马车越向北走，越是一片荒凉。赵介感慨的说道：“没有想到纵横万里的青白王朝就这么几年就亡了。”

    “我在大楚国京城看见过慕容星石将军去催讨岁贡。如果大楚国当时把拖欠的几年岁贡给你们，青白王朝就不会亡？”长寿问道。

    赵介摇头：“有了银子自然好。可是也不过多苟延残喘几天而已。”

    他转而仰头叹息：“有时候我想也许青白王朝就是被大楚国的岁贡害了！一百年来两国不见刀兵，相安无事。结果是无论青白王朝还是大楚国都是武备废弛不堪一击！”

    “一百年没有战争，百姓和平安乐不好吗？”长寿反问道。

    “一百年没有战争？是一百年里应该打的战争都集中在这几年里打了！就这几年死了多少人？你看看和千里无鸡鸣也差不多了吧？”赵介指着荒野问道。

    “一个国家长久不打仗，武力必弱。光练兵是不行的。青白王朝的大皇帝出巡，哪一次跟随的部队不是队伍严整令行禁止？可是有用吗？”赵介依然愤愤不平的说道。

    “听说当初就是赵先生给慕容延希建议绝不撤兵打升龙府一战。如果慕容延希按赵先生的话去做，就不会有今天了。”长寿说道。

    赵介摇头。

    “青白王朝太平的时间太长了，个个都是太平天子，慕容延希也不例外。虽然兵马是乌骨人的几倍，可是慕容延希从来没有打过仗，他心里怕啊。”赵介说道。

    村民们在荒野上赶着马车或者是骑着马在野地上撒欢。青白王朝统治的二百年里，就是汉人也浸染胡风，行事做派比大楚国的百姓彪悍的多。

    “听我父亲说，大楚国太宗皇帝北伐的时候，我曾祖父激动不已。太宗皇帝北伐失败南逃，我曾祖父携带全家准备跟着南下。可是大楚国的太宗皇帝居然一个人坐着驴车就跑了，居然连军队都扔了。”赵介沉思着说道。

    “据说大楚国君臣对北地汉人颇有微词。可是他们从来都没有想过民心是养出来的。就像农人伺候庄稼一样。他们自己何曾在民心上下过功夫？”赵介说道。

    “农人把种地说成是伺候庄稼。伺候两个字用的好！对待庄稼就像对待父母一样。”长寿笑着说。

    赵介又不说话了。眼前这个小子聪明无比，可是总是喜欢打岔。你说的是东，他偏偏听成了西。你跟他讲国家大义，他偏偏听成种地！

    每一个人都是归心似箭。那些村民很长时间没有睡在老婆烧的热炕上了。

    五天的路程，在村民们紧赶慢赶晓行夜宿下三天半就赶到了。

    鸡鸣山下的山谷里顿时一片欢声笑语。

    “终于回来了，贫道也该忙自己的事情了。”火燎道人松口气说。

    “这些天没有什么事情吧？”长寿问道。

    “没有，贫道无为而治。”火燎道人答道。

    长寿一时气结。原来这个家伙这么长时间在山里什么事情都没有管。

    二毛背着奥勒根也跑了过来。他的手里还拿着一根细麻线。

    “你们两个都长了。我让火燎道长教你的经文你背了吗？”长寿摸摸二毛的脑袋又摸摸奥勒根的脑袋问道。

    火燎道人听见后在旁边一阵干咳。

    二毛不好意思的低下了头。

    “这么说你这些天在山里就是玩了？”长寿不满的问。

    “没有，我帮着道长琢磨怎么点火的事情。师傅你看！”二毛举起手辩解着说道。

    “不是跟你说过了吗？不要叫我师傅。你的师傅是天师张幻陵！”长寿纠正道。

    “不过你举着麻线干什么？”长寿又不解的问道。

    “这可不是普通的麻线。这是我背奥勒根妹妹用过的麻线，不过让她撒尿弄湿了。”二毛解释道。

    奥勒根忽闪着大眼睛适时的在二毛背上也咯咯的笑起来。

    没等长寿再说话，火燎道人的眼睛一亮，一把夺过二毛手里的麻线。

    “好小子，这几天你没少帮我找材料。让我试试这一次麻线好不好用。”火燎道人说道。

    在众人面前，火燎道人擦了几次火镰才把麻线点燃。然后就看着麻线上一点红光冒着青烟慢慢燃烧着。

    看着麻线燃烧的很慢，火燎道人的脸上露出喜色。

    “不错，不错！看来今天晚上贫道也要撒泡尿泡一根麻线试试！”火燎道人欣喜的说道。

    到现在长寿还是丈二和尚摸不着头脑，不知道火燎道人搞的什么鬼。

    可是还没有等到他开口去问，火燎道人已经喜滋滋的径直走了。

    长寿习惯性抬腿就要跟过去。

    “想去哪里？刚刚回到家里又想往外跑？”小蝶不满的说道。

    “我刚刚和老柯莫大叔说好了，从他们家里买一只羊回家杀了。这些天在外面成天喝粥嘴里都淡出个鸟来！”小蝶叉腰说道。

    最后一句话是她在梁山上的时候跟那些成天大碗喝酒大块吃肉的好汉学来的。

    长寿只好心里好奇的念头。他招手喊来在远处的半斗，让他跟二毛两个人相互认识。

    两个孩子都好奇的彼此打量对方。长寿一手拉着一个跟在小蝶的后面往回走。

    就在这时，远处传来轰的一声响。

    “是火燎道长用我给他的麻线点着火药了！”二毛惊喜的说道。

    “一泡尿很了不起吗？你有我没有？今天晚上我也试试！”长寿小声说道。

