    虽然易庄和易融不约而同地把说了差不多意思的话，但是，两个人说完之后，依旧是陷入了一阵让人难堪的沉默。

    易庄和易融整整十来年没见过。

    之前还有那么大一个恩怨横亘在两人之间。

    虽然现在看来，易融很有可能恨错了人。

    但是，这么多年都过去了，这里头的是非曲直，谁也说不清了。

    再者，易融也没有打算跟易庄细说。

    易庄也不在意。

    虽然他背着这个罪名，一背就是这么多年，但是易庄一次都没有站出来辩解过。

    现在，就算是易庄把事实的真相捅到了易融的面前，他也没有打算真的跟易融回到从前。

    易庄不说话，易融有些发狠。

    “你这么说，是什么意思？”

    易融看着眼前这个人，心里是百般滋味横陈。

    易庄：“不是想打击你，你这识人不清的毛病，多少年了，也没有个长进。”

    “但是，我替你那位背了这么多年的黑锅，你得补给我。”

    那位是谁，两个人都心知肚明，只不过，易庄不想再当着易融的面讨论。

    易融只是这些年一直在养身体，但是不代表他已经成了一个废人。

    易庄所说的这些话，虽然不多，但是他要表达的意思已经很明显了。

    易融只要派人去查一查，就能查到真假。

    易融哼了一声：“你把外人带到这里来，就仗着我会同意？”

    易庄道：“不同意么？就这么说吧，你帮我解决了这次的麻烦，我跟你之间的那点恩怨，就此一笔勾消。”

    虽说在这个事情上，易庄就是那个受委屈的人，但是只要易融出手解决了沐安安身上的那个最大隐患，易庄表示，他没有什么放不下的。

    易融盯着易庄看了好一会儿，这才慢慢地开了口。

    “你想好了？”

    毕竟这十年的时光，他们之间因为那个误会在，因此而产生的矛盾所导致的一些不好的影响有很多。

    明明，易庄可以趁此机会向他提出更多对他更有利的要求，但是易庄却放弃了。

    这让易融的心里，莫名有些不太舒服。

    以前，易庄关注的重心，永远在他身上。

    现在，易庄居然会为了别人，向他提出了这样的要求？

    易庄却像是没有看到易融的脸色那样，自顾自地找了一把椅子，然后坐了上去。

    说句实话，他现在心里并没有百分百的把握。

    但是，以他所知的情况，易融已经是他能想到的，可以最快解决沐安安身上那个问题的人了。

    易融的脾气是不太好，但是他的能力摆在那里。

    没有让易庄失望，易融只是沉默了好一会儿后，就再次开口。

    “把人请去花厅，我等会就过去。”

    易庄听着这话，毫不迟疑地起身，转而就往外面去了。

    易融看着他的背影，咬了咬牙，最终还是什么也没有说。

    沐安安和墨景辰自从易庄进了这宅院之后，两个人就并肩站在那个花园内。

    就算是没有人来理会他们，两个人也没有走开，或者说是不耐烦。

    就这样，两个人一直在院子里站了整整半个小时。

    期间，虽然也有人在他们面前进进出出，但是谁也没有跑到他们面前来招呼的意思。

    尤其是这两个人还是易庄领进来的。

    那就更没有什么人去关注他们了。

    不过，沐安安和墨景辰两个人，并没有因为受到了冷落而心怀不满。

    很明显，易庄这次为了他们的事情，奔波了这么远的路途，并且看样子这心情也不怎么美妙。

    身为当事人之一，沐安安不觉得他们应该在这个时候给他添乱。

    而且，他们也看得出来，易庄本身，对于来这里，其实是很抵触的。

    这里面当然有他们所不知的内情。

    不管怎么样，他们都得领这份情。

    两个人都在想，如果这次结果不顺利的话，不知道易庄会怎么样。

    好在，半个小时后，等到他们再度看到易庄的时候，还是很开心的。

    因为，易庄身上的气息，肉眼可见的变得更加轻快了。

    看来，他们之前所担心的那些事情，并没有发生。

    或者说，就算是发生了，但也已经被易庄给解决掉了。

    易庄的步子迈得有些急切。

    别看他脸上带着微笑，其实心里很是着急。

    沐安安身上的那个桃花煞，已经肉眼可见有了变化，如果再不抓紧时间处理的话，恐怕会出大问题。

    这也是为什么，易庄在见到易融的那一刻，其他什么都没有说，直接把他所拿到的东西展现在了易融面前。

    因为他知道，只有拿最有利的证据作证明，才能让易融那个已经一心钻到仇恨眼里的人，能够分出心来好好听他说话。

    好在，易融听懂了。

    听懂了就好办。

    “这里住着的人，是我的同宗族人，原本交情不错。”

    “等会他出来的时候，你们按着他所说的去做就行，配合一下。”

    易融的确很快就出来了，只不过，他是坐在软椅上，被人抬着出来的。

    一直被抬到易庄和沐安安他们跟前，才被放了下来。

    而且，易融这次出来，在脸上套了一个面具，并没有以真面目示人。

    易庄说过，易融是一个能力很强的灵媒。

    其实当年的事情，只要易融有心查，他可以很容易就查到事实真相。

    但是，他把整个真心都挂在那女人身上，拒绝相信她会做出那种伤害他的事情来。

    现在，易庄已经把最有利的证据给拿了出来，以易融的本事，他就算不知道那个女人现在在哪，也能查出一些东西来。

    这就是身为一个灵媒的能耐。

    也正因为如此，易融才会松口答应易庄的要求，出来给沐安安解决身上的麻烦。

    易融所坐的那个软椅刚刚落地，易融的目光，就落在了沐安安身上。

    只是看了几眼，易融原本还带着些许轻慢的目光，突然间就变得正经了起来。

    他慢慢地从软椅上坐直了身体，然后极为认真地又拿目光将沐安安从上到下打量了一遍。

    “真是没有想到，居然有人能把两个煞放在同一个人身上。”

    “更让人想不到的是，你居然没事。”

    墨景辰听着易融的话，下垂的指尖微微一颤。

    他说什么？

    沐安安的身上不止一处问题？

    一旁的易庄也愣了一下。

    两个煞？

    这怎么可能？

