    万灵阙前寂静。

    无上杀剑体回过神来，一声不吭，染血的右手虚握，一只灵玉髓瓶子在掌心浮现，而后咔嚓一声被捏碎。

    几滴灰色的无上宝血呈剑形，乃至散发出淡淡的破灭气息，击穿虚空，但终究失去了真身的蕴养，在坠入洞虚世界的一刹那，就与诸道合鸣，消散成虚无。

    深深看苏乞年一眼，仿佛要将眼前这一袭粗布白袍的身影铭刻进脑海深处，无上杀剑体转身就走，看都没看无上火云身四人一眼。

    无上杀剑体走得干脆，用足以交换逾千块灵石之王的无上宝血，换了一次出剑，但对于无上火云身四人而言，这样的代价实在太大了。

    轰！

    他们选择了逃离这里，四位年轻的准王，崩碎了虚空，甚至动用了秘术，勾动无上体质，遮掩行迹，令速度激增，超越时光，掀起漫天细碎的时光砂砾。

    苏乞年轻轻摇头，这是无谓的挣扎。

    他一只手伸出，抬手虚握，落在万灵阙前的众人眼里，仿佛整个天地，在那只手掌面前，都显得无比微渺，漫天的时光砂砾在倒转，崩碎的虚空以肉眼可见的速度愈合，而无上火云身等四大无上上体质的身影，也随即在山涧前再现。

    但那黑袍下，掘墓人一脉的二墓主，黢黑的眸光却浮现出几分震动之色，因为他看得出来，那并非是时光倒流了，并非是道与法的秩序之力，而是一股至强无匹的力量，直接截断了万里虚空，在掌心凝缩，从而造成了眼前这时光在倒流的假象。

    截断的虚空中，四大无上体质，每一位都完成了一次九极蜕变，战力之强，都不在顶尖准王之下，但在这位年轻的锁天战王手中，却仿佛掌心的虫蠡，连挣扎都显得那么乏力。

    砰！

    他们重新坠落在山涧前，每一个人都显得十分狼狈，因为在此过程中，他们剧烈抗争过，但根本没有用，他们过往引以为傲的无上体质，蜕变之力，足以伤到顶尖准王，但却根本撼不动那只大手，对方强得令他们窒息，简直比他们见过的无缺真王，还要更加恐怖十倍不止。

    打不过！逃不掉！

    自他们出道至今，这几年来，还从没有如此狼狈无力过。

    “苏乞年，你就不怕引起众怒吗！”那位无上雷劫体冷冷道。

    “苏某向来胆子很大，”苏乞年淡淡道，“不要逼苏某亲手打开你们的体内世界，给自己保留一分体面。”

    该死！

    无上火云身四人脸色铁青，如两位锐金天女也不例外，她们看上去清丽出尘，绝艳如天女，平日里高高在上，哪怕是同辈年轻无上，对她们也是如沐春风，哪里像眼前的苏乞年一般，抬手间就擒拿镇压，根本不在乎她们的绝丽姿容，不曾区别对待。

    “二墓主！你们掘墓人一脉难道要置之不理吗？那以后谁还敢与你们这一脉易物！”倏尔，无上火云身沉声道。

    黢黑的眸子在那位无上火云身身上轻轻扫过，虽然只是一眼，那位无上火云身却如坠冰窖，但他依然捏紧了拳头，视若不见，没理由他们付出了，还要毁去所得，而最终收获者却安然无恙。

    众目所视，那一身黑袍的二墓主还是朝着山涧外走来，略显沙哑的声音响起：“道友可能有些误会。”

    “谁是你的道友，你们这一脉，也配！”苏乞年语气一下变冷，同时一只手抬起，就朝着那无上火云身四人按落而下。

    不好！

    无上火云身四人勃然色变，而那位掘墓人一脉的二墓主，眸光也瞬间变得阴沉，在苏乞年出手的一瞬间，他也同时出手了，那是七颗灰黑色的大星，沧桑且巍峨，在其周身浮现，而其眉心处，也同样有七颗灰扑扑的大星转动，腐朽的气息弥漫，恐怖而晦暗的威压，仿佛在万灵阙前的每个人头顶，都笼罩了一层阴霾，哪怕是荒极大阵，也无法完全隔绝。

    “难道是……”来自万灵王部的准王族老有些惊悚，这位掘墓人一脉的二墓主出手的气象，怎么都像是一种无上体质，且与传说中某种绝迹的无上体质极为相似，但毕竟太久远了，他还无法断定，不过那股威压太盛烈了，仿佛出手的，是他万灵王部的族长。

    这一刻，苏乞年神庭中，意志战刀上，有七颗灰黑色的大星浮现，宛如一条星链，带着不祥的气息，就要缠绕在刀身上。

    与此同时，那位二墓主一只略显枯槁的大手探出，并非是要与苏乞年交手，而是抓向无上火云身四人，要将四大无上体质解救出来。

    然而，这位掘墓人一脉的二墓主那只大手还没触及四大无上体质，就不禁闷哼一声，嘴角溢血，黢黑的瞳子里浮现出浓烈的骇然之色，他三次蜕变的七星煞体之力，尚未能触及那位的不朽意志，就仿佛遭遇了一轮永恒的天阳，一股神圣无量光迸发，直接粉碎了他的七星锁。

    紧接着，他就看到了苏乞年的另一只手，如一片天穹溃落，偏偏沉静无声，一下挤满了他眼前的整个天地。

    砰！

    他被一下打爆了，在这只按落的手掌下爆碎，灰红色的血与骨飞溅，却被禁锢住了，随着苏乞年翻掌，一团灰红色的血与骨，在掌心涌动，剧烈激荡，但偏偏挣脱不了这座五指山。

    “战王手下留……”万灵王部的准王族老一惊，话还没有说出口，那只手掌就合起，噗的一声轻响，连一声惨叫都没有，即刻那手掌再舒展，掌心空空荡荡，而天地间，属于那位掘墓人一脉二墓主的气息，也彻底消失不见。

    也在同一时刻，无上火云身等四大无上体质大口咳血，体内世界被一股至强之力强行洞穿，无论是本源宝血，还是无上宝血的灵玉髓瓶子，全都被摄拿出来，而后齐齐爆碎在半空中。

    不！

    无上火云身四人都赤红了眼，这可是他们赖以变强的底蕴，是九极蜕变之路上的必须之物，否则光靠他们自己，纯化无上体质，最终引起更深层次的蜕变，还不知道要到猴年马月，而现在，这些底蕴被苏乞年一手毁掉，就算他们有心，不说还有没有与他们同源的宝血，就是有，他们短时间内，也很难再拿出足够的灵石之王，或是等同的灵物来交换。

    不过很快，他们就沉默下来，乃至自心灵深处，滋生出一股浓重的寒意，几乎将四肢百骸都冻结，那位掘墓人一脉的二墓主陨落了，被一只手直接震死，碾碎磨灭，几乎就在须臾之间，看上去根本没有费什么力。

    而他们敢肯定，刚刚一瞬间的爆发，那位二墓主曝露了己身无上体质之秘，那股威压之强，绝对打破了准王领域的上限，足以比肩无缺的真王。

    但就是这样一尊可怕的强者，别说交手，就连阻挡一息半刻都做不到，就被直接击毙，形神俱灭，年轻的锁天战王的霸道与不容违逆，与其那沉静淡然的气质截然不同。

    这一刻，万灵阙前陷入了死寂。

    五大无上体质，被瞬间镇压，连体内世界的宝血都保不住，被强行摄拿，而那位提供宝血的掘墓人一脉的二墓主，更是在出手阻拦后，被一掌击毙，生生磨灭，直接陨落当场，此刻，所有人都感受到了苏乞年的霸道与决绝，并不是开玩笑，而是铁了心要截断这五荒大地的宝血交换，这是在向掘墓人一脉宣战。

    半空中，刘清蝉身后，竹昀与小莲两个小姑娘，已经张大了嘴巴，一双眸子瞪大，彻底呆滞了，本以为苏乞年只是临时起意，即便出手，也会适可而止，却没想到，其居然直接出手，镇杀了掘墓人一脉的二墓主，这可是大荒北境最负盛名的一支掘墓人，传说有令无缺真王也忌惮的恐怖强者。

    这是根本没有善了的意思，摆明了要蹚这趟浑水，主动涉足其中。

    这一刻，她们真切感受到了苏乞年当初话中的郑重之意，不是开玩笑，也不只是为了教训她们，而是真的看不惯当下这条九极蜕变之路，不允许有人搅扰先辈的沉眠。

    此时，苏乞年的目光落在无上火云身四人身上，淡淡道：“我知道你们心中有怨气，等你们变强了，可以随时来寻苏某找回来，也可以请动你们背后传承的无上强者出手，所有的因果与杀戮，苏某一并接下，不过，苏某的话从不说第二遍，下次遭逢，若是你们身上留存有一滴先贤宝血，莫怪苏某不念同族之情，送你们上路！”

    刹那间，无上火云身四人瞳孔剧烈收缩，但终究没有一人吭声，而后，四人几乎在同一时间撕裂虚空，一头扎入其中，消失不见。

    “今日苏某所言，诸位尽可以传出去，五荒大地，五域星天，再有掘墓者，苏某穷尽一生，也要断了他们不灭的传承，送他们全部上路！”

    苏乞年再开口，语气郑重而平静，这只是开始，但他没有步步为营的心思，那只会令更多的先贤墓穴被破坏，唯有以雷霆手段，断绝一切侥幸。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！求9月月票。）

