    九人还没笑完，头顶雷光大盛。　

    嗤啦~！　

    雷光绽现，化为一重重雷光旋涡。　

    众人的笑声戛然而止。　

    他们从那重雷光旋涡内，嗅到了死亡的味道。　

    这就是陆府的封锁消息的优势，这些杀手并不清楚苏天的战斗方式，轻易接了他的攻击。　

    天雷刀气击中者，将触发【三重雷劫】！　

    “那是什么鬼东西！”　

    “不好！猎物扎手，撤！”　

    雷劫生成，倾击劈下。　

    轰！轰！轰！砰！砰！砰！　

    九人施展身法暴退，当场遭雷劈，瞳孔微缩。　

    他们竟甩不开头顶雷劫，这玩意儿还带追踪的？！　

    九人被逼运转真气强行抵挡。　

    刀光一闪，苏天提刀斩来！　

    “该死的东西！”黑衣天骄怒骂一声，真气如爪，一爪撼去。　

    一边硬抗三重雷劫，一边以功法对阵苏天，天骄底蕴果真不一般。　

    爪痕拍中苏天时，轰然碎裂，真气爆开，黑衣天骄惊骇欲绝。　

    “他竟硬接了我的翼龙爪毫发无伤……”　

    嗤~！金光长刀撕裂气流，苏天一个横切，斩破黑衣天骄的护体真气！　

    雷劫滚滚，刀光疾闪，不出四刀，真气境九重的暗月阁天骄血溅当场。　

    【杀敌签到，获得：80万修为，3600悟性、1850历练。】　

    八位天骄这才隐约意识到苏天诡异的强大。　

    踏步而上，八步追影撕裂气流，苏天提刀疾冲，真气磅礴涌出，雷光绽现。　

    刀刀横斩，电光弥漫，天雷刀气纵横，雷光烁烁的刀气斩向八人！　

    被雷劫倾击的八人，无力再顾得上避闪，强行硬接。　

    轰！轰！轰！　

    重重雷光烁闪，叠加而现。　

    八名杀手牙齿发颤。　

    他娘的，居然还能叠加的？！　

    大白天的见鬼了！！　

    这苏天功法是低级的，修为是一般的，天赋是没有的，人就是牛逼的！　

    他就是强得离谱，最骚的是……可你就说不上来，他到底哪里牛逼！　

    “这苏天也太诡异了！”　

    “苏大侠，我们认输，收了神通吧！”　

    八名天骄被雷劈得嗷嗷惨叫，真气溃散。　

    苏天戏谑道：“你们不来送，我怎么能提升修为呢？”　

    “老子和你拼了！”　

    两位杀手天骄顶着雷劫冲向苏天，一拳直撼苏天的脑门。　

    苏天做出令他们难以置信的举动，收刀而立，正面硬抗。　

    砰！　

    苏天被一拳击退，浑身金光灿烁，毫发无损。　

    两位天骄发狂般攻击他，愣是连苏天的防御也没破。　

    “怎么可能……”二人心头绝望，消亡在雷光的冲击下。　

    【杀敌签到，获得：75万修为，3300悟性、1900历练。】　

    【杀敌签到，获得：80万修为，3400悟性、1760历练。】　

    雷电弥漫，电光爆闪，一个个自命不凡的杀手天骄陨灭，这一战可谓是他们打得最憋屈的一战了！　

    何等的绝望，想跑跑不了，想打打不动！　

    没到一刻钟，八人殒亡，连带纳戒雷劫轰碎，掉落出各种灵石药材丹药等宝物。　

    只剩黑袍女子，她真气耗尽，企图逃跑，被陆玥儿一剑拦下。　

    【宿主晋级真气境四重。】　

    【宿主晋级真气境五重。】　

    苏天修为连破两重境界，差点冲破真气六重。　

    陆玥儿剑指黑袍女子，“这女人怎么办。”　

    苏天似笑非笑，“把她衣服给我撕了！”　

    黑袍女子娇躯一颤，转头瞄向苏天，眼神复杂。　

    “什么？！”陆玥儿娇靥绯红，羞怒道：“你……想不到你是这种人！”　

    苏天睨了她一眼，“你叫什么，又不撕你的。”　

    踢了踢黑袍女子，苏天道：“转过身去，换个姿势。别乱动啊，乱动就是一刀。”　

    还让人家换个姿势！？　

    这淫贼，女人公敌，见一个喜欢一个，呸！　

    瞪着苏天，陆小姐水汪汪的杏眼羞怒万分，快要活剥了苏天般。　

    苏天笑出声，“你急什么，我又不是随便的人。”　

    “可你随便起来不是人！”　

    嗯，偶尔调戏一下傻白甜的大小姐还是很有意思的。　

    黑袍女子背对苏天，他双手一撕，撕开黑袍女子的劲装。　

    苏天指尖真气流动，从她的雪白玉背刻下几行字。　

    陆玥儿瞧见，娇唇微张。　

    这一行字要是传出去，岂不是翻了天？！　

    写完手一推，黑袍女子被被推开，惊疑不定：“你不杀我？”　

    苏天道：“背上的字带回去，饶你一命。”　

    放走黑袍女子，陆玥儿惊咦：“你把她放走干什么？”　

    苏天一笑，“他们不来送，我怎么提升修为呢？”　

    陆玥儿银牙咬唇，原以为帮苏天逃离追杀，想不到还反被他利用了！

    耸了耸肩，苏天道：“你现在离开我，还有机会哦。届时其他宗派的人找来了，我可未必会护着你。”　

    陆小姐倔强道：“不走！我可不是你的拖油瓶，本小姐说帮你，就帮到底！”　

    “女孩子，别这么倔强，要懂得收放自如。”　

    “？？？”　

    一天后，夜黑风高，暗月阁。　

    林长老见得意弟子归来，微微笑道：“舒媚，沈家的悬赏完成了？”　

    黑袍女子声泪俱下，“长老，几位师兄全死了，那……那贼子还在我身上留了字。”　

    长老浑然起身，震飞数女，暴怒道：“什么？！”　

    黑袍女子转身露背。　

    玉背所写的真气字迹，狂气四溢！　

    “一路向东，不服来干。俊杰以下，全是垃圾。我自无敌，你们随意？”　

    “太他妈狂妄了！”林长老一掌拍碎玉床，冷声道：“叫人！这小子的悬赏不要了，把他的位置通告给俊杰榜的天才们和七大宗。”　

    “老子就不信，他一个年轻人能单挑西北所有天才？！”　

    一封密函以最快速度，送达七个宗派手中。　

    “贼子苏天斩了暗月九绝？正在青云山脉以东的锯天山前进？”　

    “俊杰以下，全是垃圾？”　

    “他无敌，我们随意？妈了个巴子的，这狂枭也太狂了，办了他！”　

    万剑宗，道德门，八荒殿，各家宗派的天才们再也坐不住了，西北震动！　

    有人路走窄了！

