    第95章和陌生人没什么区别

    年轻警察：“……”

    少女可谓是嚣张到了极点。

    在警局还敢这么嚣张的人，他没见过几个。

    “所以，人都是你打伤的？”年轻警察再开口，语气没那么温和了，脸上的表情也严厉了起来。

    秦烟点头：“是我打的。”

    “你知道打人有什么后果吗？”

    “知道。”

    “知道你还打？”

    “我说过了。”秦烟抬眸，乌黑的眸子里有细微的血丝，勾着唇，眼里却泛着冷色道，“我不还手，挨打的就是我。”

    “所以你的意思是他们先动手？你出于自我防卫，才反击的？”

    “当然，你们可以调取监控，不就什么都清楚了？”

    “我们当然想过调取监控。”年轻小警察眉头皱了下，“可是一中正校门路口的那几个摄像头都坏了，没办法查看到当时的监控录像。”

    “摄像头都坏了？”秦烟一愣，随后，唇角勾起一抹玩味的笑意，“其他时候都没坏，偏偏昨天中午就坏了？”

    年轻警察当然明白她这话什么意思。

    “你有质疑是正常的，我们也觉得很奇怪。可摄像头确实坏了，所以你说是他们先动手，你出于自卫才反击的，这一说法也没有证据能证明是真的。”

    “除非当时在场的目击路人可以给你作证。”

    “要不然，在缺乏一定证据的情况下，你现在毫发无损，那群职高的学生却受伤进了医院，自我防卫这一说法就很难成立。”

    “不管怎么样，目前的形势对你是很不利的。”

    秦烟纤细漂亮的手指勾着白裙上细细的一根带子，一只手撑着下巴，忽的勾唇笑了下：“所以能找回视频，证明是他们先动手的，自我防卫就成立了？”

    “如果确实能有证据证明是他们先动手的，那可以。”

    这时。

    外面传来了一阵吵闹声。

    “就是那个秦烟，她把我儿子打得现在都还下不了床！她还敲诈威胁我们，逼着我们每个人捐了五百万。警官同志，你们一定得严办她！”

    “没错，她这种祸害，一定要严办！”

    年轻警察拧了下眉头：“现在得通知你家长过来。我们会尽量将事情往民事赔偿上走，私下调解。但对方愿不愿意接受调解，就不是我们能控制的了。”

    那群职高学生什么德性，警察心里也是清楚的。

    眼前这个顶漂亮的小姑娘真因为这件事情坐牢，那也太可惜了。

    秦烟抿了抿唇：“没家长。”

    “什么？”警察愣了下。

    “我没家长，也不用私下调解，按照流程该怎么走，就怎么走吧。”

    唐曼和秦致远虽然是秦烟的亲生父母。

    可在她眼里，和陌生人没什么区别。

    “小姑娘，你……”年轻警察正要说话，从外面走进来一个和他年纪差不多的警察，走到他身旁，附在耳边说了几句。

    年轻警察抬起头看了秦烟一眼，像是很惊讶。

    片刻后，他眼里还带着惊讶的看向秦烟道：“审讯暂时结束，你可以出去了。”

    *

    秦烟从审讯室走出去。

    外面站着职高那群学生的家长。

    (本章完)

