        姬如尘算是明白纪由乃到底做了什么，才成这样。

    “所以，你是说，你把漫山遍野怨气冲天的厉鬼恶鬼它们的怨气，全都注入了怨气阵，然后你被那个阵反噬了，源源不断的冲天怨气，全部到了你自己的身体里？”

    姬如尘扶额，突然觉得哭笑不得。

    “你能活着，真是个奇迹。”顿了顿，“算了算了，玄境中阶也不差了，金丹这种东西，与其被别人夺去，还不如喂给你，也不可惜，小孩，以后我喊你废猪怎么样？”

    纪由乃怒了，无视毁于一旦的家中走廊，拿起一个碎裂的青花瓷，朝着姬如尘的脑袋就砸了过去，“死娘炮，你才是猪，你全家都是猪！”

    姬如尘头一偏，优雅的躲开花瓶，搔首弄姿的捋了捋自己的发型，然后步入了纪由乃的书房，又抱出了那四卷竹简。

    “走了走了，小孩，亡灵应该也快回来了，你做饭给我吃啊，你负责做饭，我和亡灵替你将这四卷竹简翻译成简化字，这样，你读起来也方便。”

    “……”

    莫约过了十五分钟。

    流云真的带着傀儡人偶做的佣人，大袋小袋的回来了。

    望着一片狼藉的公寓走廊，还有客厅碎了一地的摆设艺术品，目光来回于纪由乃和姬如尘之间，“小乃，你们……打架了？”

    “瞎说！”纪由乃步入厨房，戴上围裙，娇喝否认。

    客厅沙发座那儿，姬如尘转着笔，佯装委屈巴巴的瞅着流云，“亡灵，那小孩刚刚打我！你得替我做主！”

    “……”

    -

    一天忙的晕头转向的宫司屿，满身疲惫的和白斐然回到家。

    想着进门就能见到纪由乃，面容阴郁的宫司屿，心情是愉悦的。

    步入玄关，扑鼻饭香袭来，他眉宇舒展。

    可是在换鞋时，他瞳孔骤冷，凤眸倏眯。

    因为，他看到了一双陌生人的鞋，男人的鞋。

    纪由乃耳朵很灵，从厨房端出最后一道汤步入餐厅摆放好时，听见了玄关处的开门声，马尾一甩，灵动翩飞如雀鸟似的，一溜烟，飞扑进了宫司屿的怀里。

    “真巧，我刚把饭菜都做好，可以吃了。”

    宫司屿松了松领结，眉宇紧蹙，深沉的凝着扑在自己怀中的纤然身影。

    纪由乃身上的扑鼻独特馨香，虽缓解了他疲惫乏力的神经。

    可是……

    捏住她的肩膀，阴郁万分的指着地上的鞋。

    “家里来人了？”

    纪由乃点点头，“来人了，客人，晚上和我们一起吃晚餐的那种，这人你也认识啊，你们……见过的。”

    纪由乃话落，突觉自己的话好像哪里不对。

    姬如尘和宫司屿的确见过。

    但是，那会儿的姬如尘，还是个千年老僵尸的形态，他真实的面貌，宫司屿是没有见过的……

    “谁？”

    纪由乃挽着宫司屿的手臂，从玄关走出，先给他倒了杯纯净水，然后开始组织语言，刚准备脱口说是姬如尘来了的时候，纪由乃就见流云和姬如尘并肩从客厅那走了过来，站定在宫司屿和她的面前。

    “和你抢老婆的人呗。”

    姬如尘掩嘴魅笑，那张比女人还要好看精致，如皎洁明月般倾国倾城的妖孽脸庞，在水晶灯的照耀下，夺目而勾魂。

    一听姬如尘挑衅至极，绝对会激怒宫司屿的话。

    纪由乃仰天长叹，哭笑不得，一副“我就知道会这样”的模样。

    她觉得宫司屿会直接把姬如尘给踹出门。

    却见宫司屿先是挑眉，后高深莫测慢条斯理的上下打量审视了一番姬如尘，然后讥讽嗤笑一声，毒舌道：“就你这不男不女的样子，你拿什么和我抢女人？”

    姬如尘翻了个大白眼，“你嫉妒我比你美？”

    宫司屿直接懒得理，侧眸看向纪由乃，“这人脑子有问题？你说我见过他？在哪？我怎么不记得了？”

    像是吃定纪由乃爱的绝对会是自己，抢也抢不走的。

    宫司屿很放心的举杯喝水，一饮而尽，心肝给他倒的水，得喝完。

    但是，水还未全部咽下……

    他就听纪由乃轻叹一声，捂脸道：“他是姬如尘欸。”

    “噗”地一声，口中的水尽数喷出，不偏不倚，喷的纪由乃满脸都是。

    纪由乃小脸皱起，一脸水渍瞅着宫司屿，“你干嘛喷我一脸水欸……”

    宫司屿忙放下水杯，抽了好几张纸巾，赶忙替纪由乃擦拭小脸。

    然后，他怪异的看向姬如尘。

    说姬如尘，他就知道了。

    在那座无名神秘岛上，和纪由乃、阿萝在一起的千年老僵尸……

    宫司屿回忆着姬如尘还是千年老僵尸时的模样，又盯着如今不男不女妖里妖气的漂亮男人，总觉得自从认识纪由乃后，什么大风大浪没见过？什么光怪陆离的事没遇过？什么灵异鬼怪的事没处理过？

    一个不男不女的娘炮，以前是一具千年老僵尸。

    这种事，他也是可以接受，可是笑话的了。

    姬如尘压根儿就不把宫司屿放眼里，骚里骚气的走到纪由乃身边，友好的勾住她的手臂，无视某个男人杀人般阴沉的目光就道：“小孩，走了，吃你做的饭去，我还没吃过呢，以后天天都来吃。”

    “放手！别碰她！”一瞬，凤眸阴冷，戾气四溢，宫司屿阴寒警告，上前一步，直接把纪由乃一把拽自己怀里护着，摆明了不给姬如尘碰，占有欲极强。

    “你还想天天来吃？你疯了吧，你看看我家这个见到你什么样，你俩碰见，这家能给你们拆了！”纪由乃死死圈住宫司屿的腰际，生怕两个人干起来。

    “不管，我就住你们家楼下，天天来蹭吃蹭喝怎么着？还不欢迎了？不欢迎我也来，说过回来就天天缠着你的，说到做到！”

    姬如尘将“厚脸皮”、“无赖”发挥的淋漓尽致，让人无言以对。

    实在没辙，纪由乃只能硬拉着宫司屿先进餐厅。

    只是，她浑然未觉。

    姬如尘似存心和宫司屿过不去似的，浑厚的灵力骤然聚气成刃！形成一团肉眼不可见的无形刀刃，想从后攻击毫无灵力的宫司屿。

    可就在锋利无比的气刃射向宫司屿的小腿后关节处时！

    姬如尘灵力汇聚成的气刃，竟自行消散，凭空消失，仿佛遭遇了空前强大的防御机制，被自行化解了。

    那一瞬，流云和姬如尘相视一眼，皆惊讶无比，一脸见鬼的模样。