    外臣和大梁朝臣交手过后，大约是明白了对方的实力，如今各个都是安分了下来。

    这也是他们每次来的时候喜欢干的把戏了。

    难怪朝贡的时候，把顶点定在了这外头，这要是在皇都里头打起来，还不知道会摧毁多少的宫殿。

    苏沐敢确定，这要是在宫殿里打起来，这些外臣就算是打不过，也绝对会用法宝拼命把宫殿多打垮几座。

    也不知道以前有没有吃过这样的亏，所以才改了地点。

    “好戏就到此为止了？”

    “嗯，走吧。”

    虞古月来这里，也就是为了看看这些家伙们的斗法，多一点见识，以后要是碰到与人斗法，也能够有一点准备。

    不过如今已经看完了，也没有必要在逗留下去了。

    眼下在看这些朝臣和外臣其乐融融的模样，当真没有什么好看的。

    苏沐见状点头应了下来，跟着离开了。

    回到皇宫的时候，苏沐并没有直接回到小院，而是沿着街边，买了不少吃的东西后，这才晃悠悠的回到院子中。

    院子里的林弘彬正坐在石椅上，看着回来的两人，眼神有几分无奈。

    “苏先生出门的时候，不能通知在下一下吗？”

    为了能够完美筑基，他可是到了现在，还一直想着能够多留在苏沐身边，兴许可以早些参悟出来。

    而刚刚他出偏院出来的时候，两人居然都不在了，打听了一下才知道苏沐和虞古月一同出城去了。

    苏沐闻言有些尴尬，“就是出门办了一点事，今后尽量带上你。”

    好歹也是花了三百万灵石的人，苏沐觉得多少照顾一下对方，把对方带在身边，至于对方能不能自己领悟点什么东西出来，全靠对方自己造化了。

    反正他也不懂，对方到底要悟什么。

    苏沐说着，拿着刚刚买的东西，放在了桌子上，“你要吃点吗？”

    刚刚他可是看着街上很多味道都是很不错的小吃，买了不少回来。

    林弘彬摇了摇头，他现在哪里有心思吃这些东西。

    苏沐见状也不在意，开始一点点品尝，东西都是非常好吃，各有特色，唯一不好的地方就是这边的东西吃多了，苏沐感觉回去了之后，嘴巴就被养起来了。

    ......

    咦？

    大梁境内某处偏僻角落，正在谋划着什么东西的无枉老祖，忽的掐动的手指一顿，似是算到了什么。

    豁然间脸色一变，猛然抬起头来朝着天边看去。

    隐约间，似是看到了什么，随后仰天长笑。

    “太阴大盛，见月不见日，阴盛阳衰！”

    无枉老祖念到此处，化作遁光迅速朝着远方飞去，而他的目标赫然是枯骨荒原。

    .....

    当夜幕降临，太阴洒下了月白色，偏冷，却让人感觉有点舒适感。

    苏沐正拿着一壶酒，不由在此刻抬起头朝着夜空看去，今晚的月亮莫名的感觉光芒多了不少，也不是月圆之夜，怎么这月光比起以往还要明亮？

    “还是满月之时的太阴才好看。”

    林弘彬也抬起头来，看着夜空中的月光喃喃自语一声。

    苏沐闻言摇摇头，“非也，残月也有些残月的美，不是非要满月才叫好看。”

    不是满月才叫好看？林弘彬闻言，下意识的就要反驳上一句。

    他向来追求的便是完美筑基，在他看来这太阴自然也是满月了才叫好。

    然而这反驳的话语还没有说出口来，忽的他心中微微一动，蓦然觉得苏沐话语之中意有所指。

    苏沐说的话，到底是什么意思？完美筑基、满月？

    他是在提点自己什么么？

    林弘彬刹那间，开始有些心慌意乱起来，眉头紧紧皱起，想要抓住那一丝的灵感。

    就这么一瞬间，他仿佛是抓到了什么，但却总觉得差了那么临门一脚。

    而在顷刻之后，那一点仅有的灵感也顿时消散开来。

    苏沐在此刻也朝着林弘彬看了一眼，按照他的想法，自己说残月也有残月的漂亮，对方应该会反驳才对。

    让他没有想到的是，对方好像没有反驳的意思，就这么乖乖听进去了。

    然而就是苏沐这一看，却是让的林弘彬心头大震。

    在他看来，苏沐的这一眼明显是意有所指，分明就是在说，我都已经指点的这么清楚了，你还没有悟到？

    而他在刚刚的时候，分明也是感悟到了一丝，奈何始终不得要领，这让他心中奇痒难耐，又羞愧万分。

    鲤鱼精和他说起过，水鬼和鲶鱼精统统都是瞬间意会了苏先生的意思。

    而到了他这里，苏先生明显都已经提点的这么清楚了，而他却没有丝毫顿悟。

    这让他愧疚万分，心中不免产生了一丝自我怀疑，自己这等的悟性，莫不是比那水鬼还有鲶鱼精等物，还要愚笨？

    “在下惭愧，未能领悟苏先生提点，实在惭愧！”

    林弘彬在此刻，一脸羞愧不已的说道。

    苏沐微微张了张嘴，有些有些愕然，什么东西。

    我们两个不是在说，这到底是满月漂亮还是残月漂亮吗？

    本来苏沐还想说，残月如钩，晓风残月之类的来说明一下，残月确实漂亮。

    然而林弘彬突然来这么一下，把苏沐突然间给整不会，我在和你说残月漂亮，你在和我说什么？

    苏沐看着林弘彬的表情，片刻后意识到对方该不会又是胡思乱想，在说自己领悟到什么吧？

    想到这么有可能性的答案，苏沐无奈摇了摇头，这些修道之人可真是会乱想。

    而在林弘彬这里，却是变了一种意思，分明就是对他还未能领悟而感到失望。

    他让苏先生失望了！

    “苏先生....”

    林弘彬张了张嘴，想要求情让苏沐别放弃自己，多提点自己几次。

    然而苏沐却是站起身来，“我乏了。”

    说完，苏沐转身回屋去了，苏沐觉得在对方说什么自己悟了的时候，还是不要和对方说话的比较好，他哪里知道对方到底在误什么！

    林弘彬看着苏沐只身回屋去，张了张嘴，脸上满是苦涩，只觉得这是苏先生对自己失望了，这才转身离去。

    远处，虞古月却也一脸惊异，此刻的她也开始琢磨着，苏沐在刚刚的时候，到底是要提点这林弘彬什么？

