
墙壁被粉刷的雪白，狭窄的房间中只有一张木板床和一套桌椅，冰冷的灯光从上方照射下来，猿飞日斩伏在桌前正在练字，这里的生活环境是差了点，不过好歹也是前火影，他的生活条件并不是太差。

只要不是太过分的要求，看守们都会满足他。

这也是秋道取风给老朋友的一点小小的优待！不管怎么说，好歹也是同学一场。

“呼！”

猿飞日斩轻轻吐了口气，举起了刚刚写好的大字，放在灯光下仔细欣赏，龙飞凤舞的‘忍’字墨迹崭新，颇为满意的点了点头，“还行！功力没有退步。”心中琢磨着要不要将这个字给挂在墙上！

就在他将手中的纸张按在墙上比划研究悬挂位置的时候，

外间的走廊中传来了阵阵急促的脚步声。

“父亲！”

来访的客人出乎猿飞日斩的预料。

出现在门口的是他的次子，猿飞阿斯玛。

“阿斯玛？”

猿飞日斩看着趴在栏杆外的次子，一时间有些发愣，完全没有想到会在这个时候看到这个叛逆任性的小儿子，比离开村子的时候又长高了不少，胡子也越来越多都变成络腮胡子了，腰间也多了一块象征着守护忍十二士的布巾······看上去在外面过的还不错！

“父亲，怎么······就变成这样子了？”

猿飞阿斯玛站在门外，手抓着栏杆，看着除去了火影的袍服，穿着一身灰色衣衫，头发灰白，满脸皱纹，像是路边老农般的父亲，心情莫名的酸涩和沉重起来，曾经的怨气和成见悄然间化作乌有，只余下来深深的担心。

“到底是发生了什么？”

“这不是你需要知道的，我只是······输了而已。”

猿飞日斩摇了摇头。

他不想让自己这个小儿子掺和到这些事情当中。

若是搁在以前，听到父亲这种把自己当孩子糊弄的话，猿飞阿斯玛恐怕会立刻翻脸吵起来，但是今天他沉默了片刻后，没有像以前那样发脾气，看了眼站在走廊尽头的看守者，继而问道：“那你在这里的生活怎么样？”

看着学会忍耐和克制的儿子，猿飞日斩心情愉快了几分，“还行！吃喝不愁，想要写字也有笔墨纸砚，虽说活动空间小了点，没办法尽情舒展手脚！话说回来，阿斯玛你怎么会来这里？”

“我是收到了左卫门堂哥的信回来的。”

“左卫门吗？”

提起这个平庸的侄子，猿飞日斩皱起了眉头。

他被赶下台的太快，都没有来得及重新安排好族中的事务，他的那个侄子不是什么能担当大任的货色，必须要想办法让族中选出来新的族长，否则，家族恐怕是难以在接下来的险恶风波中平安度过。

“族中现在是什么情况？”

“族中？那个······村子好像在准备和雾忍开战，左卫门堂哥和我抱怨说村子强征了两百多族人参战。”猿飞阿斯玛尽量回忆着和那位年纪比他要大二十岁左右的堂兄说过的话。

“强征两百多名族人参战？”

猿飞日斩的眉心都快挽成一个大疙瘩了。

“秋道取风······该死！！”

他的心情瞬间恶劣到了极点，这对他来说可以是不折不扣的坏消息，他当然明白伴随着自己的倒台，猿飞一族必定会受到打压，只是他没想到秋道取风会这么快就出手，而且是下如此狠手。

就在这时，

“轰！轰！”

远处传来了沉闷的爆炸声。

脚下的地面轻微的晃动着，头顶上的吊灯左右摇摆，细小的尘埃和石屑从天花板上落下。

“什么情况？”

猿飞阿斯玛下意识的去摸腰间的忍具袋，却抓了一个空，想起来在进入这座秘密监狱之前他被迫上交了身上的全部武器，他的查克拉刀，他的苦无全部都留在了入口位置。

他现在是真的手无寸铁。

“猿飞阿斯玛，别乱动！”

警告来自于走廊尽头的油女一族的族人，而且不仅仅是一人，又有两名守卫出现在油女族人的身边，一个双眸纯白，一个身负焰团扇的家纹，这样的阵势让猿飞阿斯玛一时间都愣住了。

“为了确保不发生不愉快的误会，在警报解除之前，请留在这里不要乱动，也请不要做出来一些会惹人误会的动作。”

来自日向一族的守卫发出了警告。

看着守卫们警惕戒备的模样，猿飞阿斯玛愣了一下，旋即像是明白了什么，“你们该不会是怀疑刚才的爆炸声和我有关吧？”

“少废话！有没有关系自然有人去查，如果和你无关，安心呆在这里就是了，如果和你有关······你也别想从这里逃走！”背负着焰团扇家纹的宇智波家的守卫冷声呵斥，堪称是恶劣的态度让猿飞阿斯玛脸上浮现怒色。

他长这么大还真没有被人这么教训过。

有一个当火影的老子，从小到大村子当然是没几个人敢给他脸色看，就算是当年他老子教训他，他都敢负气离开木叶。

“别冲动，阿斯玛！”

猿飞日斩伸手一把抓住了小儿子的胳膊，这个时候绝对不能乱动，若是阿斯玛敢在这里出手，等待他的绝对不是什么好事，虽说一个人被关在这里很孤独，但是他也不希望让自己的小儿子来陪自己。

“······可恶！！！”

猿飞阿斯玛恨恨的松开了拳头。

见状，宇智波家的族人失望的撇了撇嘴，用整条走廊都出现回声的声音咕哝着“胆小鬼”、“废物”之类的垃圾话，气的猿飞阿斯玛脑门上青筋突突直跳，嘴唇都给咬破了，一缕殷红的血痕染红了他的嘴角。

“说起来，爆炸的位置好像是在关押团藏的附近？”日向的族人打断了同伴的垃圾话，打开了白眼，有些好奇到底发生了什么事。

“嗯，爆炸的确是从那边传来的。”

宇智波家的族人也放弃了没什么效果垃圾话骚扰，顺着日向族人的视线一起看向了爆炸声传来的方向。

“难不成还有人会去救团藏那家伙？”

“说不定是根的余孽呢！”

“不可能吧？根不是已经被连根拔起了吗？村子里一大半家族联手行动，根要是还有余孽逃走，那可真是见鬼了！”

“如果不是根的话，还有谁会来救团藏？”

“唔······你这么说倒也是！”

宇智波家的族人和日向家的族人聊的热火朝天，油女家的那位则是保持着家传的风格，沉默的站在一旁不参与，就是默默的听着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68055639"  chaptername="第七十六章  爆炸声（求票！！！）">加入书签</a>
</div>
