    边境乌子仲在这几个月可以说是练兵练得十分勤劳。

    二十一世纪的方法都给用上了。

    十几万大军叫苦连天，在锦衣卫这样铁血无情的教官面前，一个个不得不坚持下去。

    但是不得不说，乌子仲的训练颇有成效。

    这十几万人的战斗力提升了一大截。

    就算是遇到匈奴人，也可以硬钢。

    这一天，乌子仲拿出躺椅坐在山丘上，一边喝着美酒，一边嗮着太阳。

    正在迷糊的时候。

    魏忠贤过来了。

    “主上，我们的成员已经打入了匈奴了。”

    “嗯？这么快么？”

    乌子仲懒洋洋的醒了过来，此时此刻天气炎热，但是在这草原上却是显得微风阵阵。

    “主上，只是可惜了，不能打入内部，能够在草原内行走就已经不错了。”

    乌子仲明白，秦人和匈奴的体型相差太大。

    一看就能分辨。

    本来匈奴人看到秦人的时候，就会立刻下杀手。

    毕竟之前乌子仲灭了匈奴十万大军。

    这个仇恨无法消除，但是不得不说魏忠贤还真的有一手。

    利用大秦广阔的资源，干起了行商，虽然这些资源都是大秦普遍的存在，不过在匈奴那边却成了抢手的货。

    就这么一来二去，也算是勉强混熟了。

    “对了，现在匈奴那边怎么样了？”

    “主上，匈奴人有事没事的都在向我们的商队打听大秦的事情，您看...”

    乌子仲嘿嘿一笑。

    “老子就知道，匈奴人绝对不会善罢甘休。”

    缓缓地坐了起来说道：

    “对了，他们这么想知道，那么就告诉他们。”

    “但是一定要记好，什么该说，什么不该说。”

    魏忠贤可没有那么傻。

    “是的主上，杂家知道。”

    乌子仲站起来准备离去，忽然想到了什么立刻说道：

    “对了，刚开始的时候，告诉他们真实的消息，但是要注意别漏嘴。”

    “明白。”

    魏忠贤离去了，一道道消息从锦衣卫的口里面传到了匈奴那边。

    匈奴得知之后也是愣住了，十分怀疑。

    但是架不住好奇心，试探一番之后，还真是如此。

    这么一来，商队就和匈奴形成了一种十分默契的关系了。

    营帐里面，乌子仲看着前面挂着的地图陷入了沉思。

    记忆中，乌子仲可是知道，匈奴并非只有自己见到的这么一点。

    匈奴大多数都是部落形态存在，有的部落强大，也有的部落弱小。

    但是无一例外，都在匈奴境内。

    目前骚扰边境的匈奴，只是众多部落之中的一支。

    匈奴内部也是常年发生战斗，否则，倘若匈奴真的团结起来，其兵力超过大秦好几倍。

    这就是乌子仲担心的。

    自己穿越而来，已经改变了历史，那么匈奴这一块，会不会改变呢？

    看着眼前的地图，乌子仲陷入了沉思当中。

    看了许久，乌子仲最终把目光放在了边境以北的一座山脉。

    “就是这里了。”

    拿定了主意，乌子仲立刻叫来了魏忠贤。

    “主上，请吩咐。”

    乌子仲指着地图上的一座山脉说道：

    “这座山脉叫什么名字，可曾了解过？”

    魏忠贤看去，立刻说道：

    “主上，这座山脉乃是鲜卑山，山脉虽然不高，但是跨度有些长。”

    “立刻去找人勘察一下，这座鲜卑山的大概数据。”

    魏忠贤没有多问，立刻吩咐办事去了。

    前方就是匈奴的领地，但是这对于锦衣卫来说存在么？

    只要乌子仲愿意，单枪匹马杀进腹地也是没问题的。

    只是苦于没有那么多的兵力看守。

    短短几天的时间，乌子仲便要来了自己想要的数据。

    乌子仲站在沙盘面前开始思考起来了。

    “山脉不高，最多百米，但是跨度居然达到了百里。”

    “这可就不好办了啊。”

    一旁的魏忠贤看到了乌子仲的困惑，便问道：

    “主上，您这是怎么了？”

    乌子仲叹了一口气说道：

    “带着一百人，跟我出发，老子要亲自去看看。”

    “是。”

    这个鲜卑山，可是一道屏障，如果用好了，那么对于乌子仲来说可是天大的好事。

    骑上快马，直接朝着鲜卑山而去。

    看似在面前，实际上还需一个时辰才能到达。

    虽然看上去十分广阔，但是这对于匈奴的地盘来说却是九牛一毛。

    站在山顶上，乌子仲这才看到了全貌。

    “好，好啊。”

    就好像一条龙趴在地上一般，站在山梁上看着远方。

    利用望远镜，乌子仲看的清清楚楚，那边已经有不少匈奴人在生活。

    虽然人数很少，但是代表着这便是匈奴的地盘了。

    “走，再去前面看看。”

    “主上，前面可就是匈奴人活动的地盘了啊。”

    乌子仲冷冷一笑：

    “你觉得我会怕么？”

    额...这倒也是啊。

    一行人快速而去，冲下了鲜卑山之后，乌子仲继续向前，没办法只有走得更远才能看到鲜卑山的另外一侧。

    就这么走着，乌子仲心中大概也有了计较了。

    “主上，您在看什么呢？”

    乌子仲指了指鲜卑山说道：

    “这便是一道天然的屏障啊，如果我们守住了这里，你说会如何？”

    魏忠贤当场震撼了，看着乌子仲说道：

    “主上，难道您是想发兵匈奴？”

    “扯淡，现在老子没那工夫，你就说，如果老子占了这里，会怎么样。”

    魏忠贤看去，心中也是大吃一惊。

    “主上，这里可是匈奴进入大秦的咽喉要道，一旦卡住这里，匈奴想要攻打大秦，那可就麻烦了。”

    看着鲜卑山这一侧怪石嶙峋，有的地方更是巨大的悬崖峭壁。

    虽然距离不高，可是就这么一点距离，却难住了匈奴人。

    到时候只需要安排一小部分人守住，便可以做到一夫当关万夫莫开。

    “你说的不错，老子要把这里占了。”

    “鲜卑山可是天然的屏障，占据这里，就可以在山的另一边放养牧马，到时候，大秦的生活都会提升不少。”

    听到乌子仲的话，魏忠贤这才回想起来山梁那一边的场地。

    “主上真是英明，山梁那一侧可是十分宽阔，比之乌家堡都要大好多倍。”

    “如果在这里养马放羊，只需一两年，大秦便可无忧了。”

    “可是...”

    魏忠贤说到这里停了下来。

    “啊？可是什么？”

    “主上，我们这才十几万人，想要防御如此的屏障，恐怕很难啊。”

    乌子仲当场就想一巴掌打过去。

    “我说你他么傻啊，难道你不会修建？”

    始皇帝的长城都能修，那么我们呢？

    “我们这里的人虽然不多，但是十几万还是有的。”

    “只要我们的军士往前铺设十公里，谁敢造次？”

    “分出一部分人看守，分出一部分人修建，每隔几天轮换一次，这不就好了嘛，又可以训练体力，又可以修建，一举两得。”

    “再说了，又不是全部要修，只修一部分就可以了嘛。”

    乌子仲指了指一些地方，魏忠贤算是看明白了。

    忽然感觉到自己的主上脑袋里面想的不一样啊。

    “好了，回去吧，等到老子设计好了之后，就开始搞。”

    “去他么的匈奴，惹毛了，老子一人杀进去。”

