    文化总局官网数据更新，李坚办公室中，这位被台里工作人员称为魄力非常的李台长双目圆睁，满脸惊喜的看着电脑屏幕。

    屏幕上，是昨日综艺节目的收视率排名。

    第一名：《向往的生活》。收视率：2.87%。

    第二名：《整蛊大师》。收视率:2.37%。

    第三名：《娱乐豪杰》。收视率：2.05%。

    第四名：《命运大转盘》。收视率：1.75%。

    .......

    李坚猛地一拍掌，为《向往的生活》喝彩，他对《向往的生活》收视率有期待，但收视率达到百分之二点八七，还是着实出乎了他的预料。

    拿起座机，让秘书通知各部门总监，马上开始例会。

    十分钟之后，会议室中，高层每周一次的例会开始了。

    李坚坐在会议桌首位，左右手边分别是副台长田文斌和副台长姜波，其余还有各部门总监。

    《向往的生活》收视率刚刚出来，大家都注意到了，此刻情绪一个个亢奋。

    “我真特么的草了！这收视率简直疯了！百分之二点八七，尼玛这是要上天的节奏啊！”

    “湘南电视台的《美好的日子》一开始好像也没有这么高的收视率，渐江电视台的《凶猛的男人》刚开播的时候，收视率也是百分之二点八几，不过渐江电视台当初宣传多强啊，比咱们前几天的宣传规模高了好多啊。”

    “玛德，也忒猛了，我刚开始看到《向往的生活》昨天收视率的时候，都给吓呆了。”

    “就是，咱们电视台什么时候出过首期收视率这么牛批的节目？”

    “这三亿花的值了！”

    “还是台长有眼光，当初一眼就看出《向往的生活》质量不俗。”

    “唔......当初《向往的生活》还没有拍，怎么能看出质量不俗？”

    “这正是说明台长眼光独到之处，岂是寻常人所能项背。”

    “.......”

    会议室中，因为《向往的生活》优越成绩，大家情绪都颇为激动。

    李坚笑着压了压手，看向众人，让大家都安静一下。

    等大家都安静下来之后，李坚才开口说道：“《向往的生活》昨晚开播，大家应该都知道了。”

    何止是知道了，知道台长很重视《向往的生活》，在座的人几乎昨晚都看了《向往的生活》先导片。

    当然，也有大家确实想看一看的心思。

    毕竟花了台里三个亿，而且还是著名节目制作人谭越的新节目。

    《向往的生活》成片前些天就发到电视台里了，不过保密工作做得很严格，除了台领导以外，即使是部门总监，也没有权限去查看还没有开播的《向往的生活》成片。

    李坚道：“刚才总局官网更新数据了，《向往的生活》收视率位列周日节目榜第一，目前所有台综节目中，排名第三，仅次于《吐槽大会》和《凶猛的男人》。”

    听了李坚的话，大家伙还是忍不住惊讶。

    文化总局数据刚刚更新，就开了例会，大家都还没有查其他节目的收视率。

    毕竟就算《凶猛的男人》、《美好的日子》收视率再高，那也不是自己台里的节目，可以关注，但不必太过关注。

    现在听到《向往的生活》收视率排名全部台综第三，仅次于《吐槽大会》和《凶猛的男人》，大家伙都不由咋舌震惊。

    这就是说，刚刚开播的《向往的生活》，以及超过了湘南电视台的王牌节目《美好的日子》。

    第一期还没有播，只是出了一个先导片，就这么牛批了？

    我还没用力，你就倒下了？

    而且......河东省电视台什么时候这么牛批了？

    台综收视率前三的节目，河东省电视台占了两席，分别是收视率第一的《吐槽大会》和如今排在第三的《向往的生活》。

    放在以前，这是做梦也不敢想的事情！

    要是那时候告诉别人，河东省电视台还有这么辉煌的一天，怕是会被人喷白日做梦。

    会议室中，李坚语气昂扬，话语中满是慷慨激昂。

    旁边，田文斌也发自内心的高兴，《向往的生活》是他亲自去璀璨谈的项目，现在能有这么好的成绩，他也与有荣焉。

    “我们电视台崛起之日，就在眼前！”

    李坚豪迈的话响在耳边，田文斌听的心神澎湃，作为河东省电视台的老人，田文斌的一个愿望就是能看到河东省电视台崛起。

    他原本以为会看不到这一天的，一直以为这一天很遥远，甚至永远也不会来。

    但这一刻，他心里有了信心。

    倘若有一天，河东省电视台在电视剧方面也发力，不说能有在综艺节目上的成绩，只要能有一半，那河东省电视台就真的辉煌了！

    这还很远，但只是想一想，田文斌就不禁心中激动。

    .......

    文化总局官网更新，很多人都看到了《向往的生活》的收视率，惊掉了一地眼珠。

    娱乐圈里很多人都有些坐不住了。

    “好家伙，这节目的收视率高得离谱啊。”

    “不比《凶猛的男人》差了，估计又是一档爆火节目！”

    “啧啧啧，河东省电视台又多了一档王牌综艺！”

    “昨晚我看了这节目，确实很好看，我都想去参加了，可惜节目组没邀请我。”

    “邀请你？你也能有这个资格？这可是谭越的新节目，现在娱乐圈里哪个有牌面的不想上谭越的节目？还能轮得上你？”

    “有一说一，谭越老师拍节目的能耐真的强！”

    “我过几天要去璀璨娱乐谈一个通告，你们说我能不能见到谭老师，然后问他申请一下参加《向往的生活》？”

    “也不是不行，只要你胆子大，谭老师也能放产......呃，谭老师也不是不能答应。”

    .......

    网上讨论热烈。

    有人欢喜有人愁，《向往的生活》粉丝们欢喜，河东省电视台欢喜，璀璨娱乐欢喜。但竞品对手们，可就愁了。

    渐江电视台还好，危机感虽然很重，但起码还没有被骑脸。

    湘南电视台很多人的脸都绿了，尼玛，好端端的，脑袋上又多了一档节目压着？

