    萧锐和萧峰拳掌相向，你来我往间，不仅仅是拳脚上的较量，更是一种报复！

    萧锐的母妃是被穆妃和黄麒麟暗中下毒害死。而萧峰认为自己母妃之死，必是萧锐派人动的手，所以两人虽是兄弟，但也是仇人。

    所以拳掌对抗下，是最凶狠的硬碰硬，看谁的骨头硬，看谁能忍耐！

    萧峰的掌法很猛烈，打在萧锐的拳上或者身体上，就如同被钢板抽到。

    当然这还不是最担心的，最让萧锐担心的是萧峰会不会大吼一声，叫道：“看我降龙十八掌！”

    若真是这一招，萧锐也只能避其锋芒。

    而对萧峰而言，萧锐的拳头很硬，而且刁钻。崩拳讲究一个崩字，威力巨大，再配上萧锐时不时的顶心肘，真的太阴狠。好几次都差点顶在自己的胸口，被他用手掌挡住化解。

    两个人难分伯仲，打到最后伤痕累累，却都不放弃，最后累得虚弱，没了力气，才被人架走。

    李元芳替萧锐脱去上衣，拿出华佗配置的跌打损伤药水，为萧锐涂抹，不然明天过后，全身上下红一块、青一块，此时有些肌肉已经红肿了。

    “殿下，你和端王势均力敌，还这样打到力竭，这不是自找苦吃吗？”李元芳无奈道。

    萧锐哼道：“自找苦头也得打，谁退缩谁就输了。回京之后，继续让华佗对我进行针灸激发潜能，三年一个大疗程，今天是最后一年了。”

    一想到华佗下针的痛苦，萧锐就忍不住的打个冷颤，但没办法，他习武较晚，根骨已成，必须靠华佗的针灸和五禽戏淬炼身体，才能快速增进修为。

    萧锐立下决心，下一次再和萧峰较量，必须教他好好做人！

    ……

    接下来几日，萧锐和萧峰再无交集。

    很快，夏皇派人送来了圣旨，圣旨上高度称赞了这次征赵大军的功绩，并安排常胜侯继续驻守祁江郡，以防止有赵国百姓起事。同时命令常胜侯田博元组建水军营，朝廷会全力进行支持。

    同时，陛下还让吏部、户部派遣官员前来，现在祁江以东十四郡归入大夏疆土，单靠大军威慑远远不行，还需要派遣官员治理，并且拉拢原来的官员，还要清点人口、粮草、土地等等，任务繁重。

    想要将十四郡彻底纳入大夏版图，需要一定的时间，威慑和拉拢并存。

    圣旨最后，命令太子和端王尽快回京，端王兵马暂有镇远侯韩明掌管。

    萧锐立即领旨，萧峰面色微沉，也不敢抗议不遵，只能先回京都再说。而且他已经下定决心了，就算回到了京都，也要想尽办法离开，他不能呆在京都，必须出来发展自己的势力！

    众人领旨，便开始按旨意行动。

    萧锐让甘宁留了下来，现在朝廷全力支持水兵营的组建，甘宁精通水战，常胜侯田博元已经向萧锐要了此人。

    至于其他人，则随萧锐一同回京。

    要提的是，圣旨来到后的第二天，萧峰就提前带人回京了，只是向常胜侯和镇远侯辞行，并未告诉萧锐。很显然他是不敢和萧锐同行，避免萧锐杀心起来，直接剁了他。

    萧锐知道后，萧峰已经走了一个多时辰，他只带二十多名护卫简装离开，想要追杀不一定能追上，所以萧锐就放弃了。

    随后，萧锐命李元芳、典韦、养由基等人准备行囊，次日也告别了两位侯爷和陈庆之、韩信，一行人开始回京。

    这次回京的速度就慢了很多，不需要向来的时候奔袭。并且在回去的路上，萧锐瞬间看看各州府清丈粮田的工作进展，还别说，萧锐赶路这段期间，竟然顺便抄了五六个州府的官员，赚得几十万两银子，也算是意外之喜。

    大半个月后，正值霜降节气，萧锐一行人终于看到了庞大的京都城池。进入京畿之地，满目都是秋收的景色。

    节气歌云：

    “霜降前后始降霜，有的地方播麦忙。

    早播小麦快查补，保证苗全齐又壮。

    糯稻此节正收割，地瓜切晒和鲜藏。

    复收晚秋遍地搞，柴草归垛粮归仓。”

    这段时间，农民最忙，而让萧锐欣喜的是，京畿之地的百姓不仅耕种小麦，还播种土豆和玉米。

    萧何制定了一个比较优秀的策略，说服了京畿之地的百姓在贫瘠之地种植玉米和土豆。对于这种新鲜的农作物，百姓根本不愿意种植，但是萧何的策略很秀，其实也很简单。

    百姓种植玉米和土豆的话，不管来年有没有收获，詹事府都会出资补助，保证百姓得到的银子不少于往年。

    如果玉米和土豆有收获，詹事府会用不低于小麦的价格进行回购，而且进行一定的补贴。

    这种政策保证百姓万无一失，比种植小麦还合适，毕竟是贫瘠的地段，种植小麦就一定会有收获？所以种植玉米和土豆是板上钉钉的好事。而且这还是詹事府出的政策，百姓自然愿意相信。

    更有甚者，很多百姓在良田中不种小麦了，直接种上玉米和土豆。

    除了百姓如此，世家的土地和皇田也种上了玉米和土豆，配合着小麦种植，多结构培育。

    随着京畿之地如火如荼的种植玉米和土豆，来年收获大量的种子，便可推广天下。而且只要来年土豆和玉米的产量喜人，让百姓看到了希望，到时候不需要推销，便直接让百姓知道了土豆和玉米的好处，到时候百姓口口相传，必然会推广至天下。

    ......

    萧锐满怀着对未来的希望，进了城。

    这次萧锐回城很低调，没有像上次从齐国回来那样人流攒动。其实这次萧锐的功劳比去齐国还要大，直接搞死了赵皇，但可惜，赵国是不会承认这件事的。

    闻讯赶来的巡防营开道，护送萧锐返回了皇宫。入宫面圣，夏皇正在养心殿批阅奏折，听说太子回来了，忙唤他进殿。

    萧锐入殿，拜道：“儿臣萧锐，拜见父皇。”

    夏皇看他虽然风尘仆仆，但越加有统帅的模样，随即挥手笑道：“赶路辛苦了，坐下来歇歇吧。”

    萧锐点点头，乖巧地坐回了他的宝座。

    颜小小送来了茶水，不敢失礼，但一双眼睛总是偷瞄萧锐。两个多月没见殿下，殿下有些晒黑了，但更帅了。

    萧锐接过茶水，手指噌了噌颜小小的玉手，算是打招呼。却吓得颜小小心脏突突跳，差点没控制住兴奋的情绪。

    喝了茶，萧锐又把在赵国皇都的情况简单说说，之前已经通过书信详细告诉了陛下，但夏皇还是有很多地方想亲口问一问。

    尤其是黄麒麟。

    “这位英国公连朕都骗了，果然是当年的冢虎。这次你差点栽在他的手中，能死里逃生是万幸，下次就不一定能这么好的机会了，这也怨朕。”夏皇虽然谋划过人、运筹帷幄，但终究会遇到变数。这次萧锐赵国之行，黄麒麟就是最大的变数，差点让萧锐阴沟里翻船。

    萧锐笑道：“还是儿臣大意了，其实早该想到过祁江时会出问题。如果小心一点，完全可以避免的。”

    夏皇点点头，又道：“端王早你几日回来，这次他亲自带兵征战，拿下了五郡，战功显赫，深得朕心。他面见朕时也提到了黄麒麟，并痛骂黄麒麟欺君瞒上，希望朕可以下旨，将黄麒麟列为逆贼，通缉搜捕。”

    萧锐嘴角抽了抽，萧峰还真会大义灭亲啊，这样一来，自己就不能将他一军了。算了，就算将军也对他没啥大影响，最多热闹一下。就如同陛下所言，这次萧峰的功劳的确很大，还不知道陛下会怎么赏他呢。

    “端王真是大义灭亲，心中装着正义。”萧锐挤兑了两句。

    夏皇多聪明的人，当然听出了萧锐的话外意，便笑了笑，道：“上次你从齐国回来，给你放了三天假，这次也一样，回去好好休息吧。”

    “儿臣明白，儿臣告退。”萧锐拱手拜道，随即退出了养心殿。

    回到东宫，两位夫人已经翘首以待了。

    萧锐深表抱歉，自从成亲以来，自己又是去齐国，又是去赵国，让两位夫人独守空房，真是不应该。

    自己也老大不小了，所以要好好努力，早点有子嗣传承，这样太子之位才坐得稳啊。

    说到这里，萧锐开始寻思了。

    他也很勤奋啊，去掉去齐国和赵国的时间，他也奋力的耕耘，为啥肚子没有反应？

    晃了晃脑袋，萧锐不敢脑补，因为脑补毁自己。

    “殿下回来了！”诸葛流萤和李若雪迎了过来，脸上都是欢喜。

    萧锐给了两女一个大拥抱，然后拉着她们返回了东宫，来到客厅坐下，吕雉送来八宝茶。

    尼玛…又是八宝茶！

    萧锐这段时间可老实了，连女人的手都没碰…咳咳…最多碰了一下阿朱的手，但其他的坏事真的没干，自己都快憋坏了。再喝这茶，岂不是一点就着！这女人绝对是故意的！

    所以他狠狠地瞪了吕雉一眼，吕雉还是高冷范，就当没看到，让萧锐的眼神杀失效了。

    “殿下，听说你杀死了赵皇？”诸葛流萤兴奋道。

    萧锐点点头，立即讲述自己在赵国皇都的情况，虽然说出来很简单，但三女听耳朵里一遐想，便知道情节波折凶险。

    就这样，萧锐成了说书的，绘声绘色讲述这段时间的历程。

    