    拿到自己想要的太清妙玉，陈洛阳心情很好。

    通过观察，他发现这个年轻道士也满怀欣喜。

    自己先前的判断，是正确的。

    这个年轻道士，作为青牛山青牛观嫡传，并不缺名师指点修行。

    至少，不是他首要缺少的东西。

    其武学修行上跟韩莓一样，都有各自缺失之处。

    不过相较于走单帮的韩莓，这年轻道士对自身缺漏，或多或少应该有所了解。

    其师门长辈，会给他指出来。

    有些缺陷或疏漏，有可能是已经知道了，但还没能改正。

    毕竟这个世界上大多数事情，都是知易行难，习武尤其如此。

    所以像指点韩莓一样，在这方面指点这个年轻道士，对方或许也会领情，但可能搔不到对方真正的痒处。

    这个年轻道士，之所以敢冒天大风险盗取太清妙玉，他想要从陈洛阳这位“魔尊”手上得到的东西，肯定是他最急需的。

    观其生平经历，隐约体现出野心勃勃的感觉。

    其在青牛观内部同辈弟子中，大约处于一个不上不下的位置上。

    恩师指点不会少，武藏绝学按部就班的来应该也没有大问题。

    唯一可能让他惦记，却又未必能得到最好供应的，应该是部分物质资源。

    天材地宝毕竟有限。

    因为开采的缘故，绝根断源者也不在少数。

    青牛观作为红尘道门第一圣地，虽然家大业大，但部分宝物也难免有周转不灵的时候。

    这年轻道士，未必处在最优先供应，无条件保障的那一小撮人里。

    就像神州古神教先前的年青一代成长过程中，最优先保障的肯定是前任教主陈翰海的儿子，也就是现任教主。

    大致是相同的道理。

    陈洛阳观看对方的生平经历，其中提到对方不止一次在外寻找一些天材地宝，甚至为此历经艰险，险死还生，但结果大都失望而回，属于白白冒险。

    这些天材地宝，便是陈洛阳可以考虑的对象。

    投其所好，才方便控制一个人越陷越深。

    不过具体选哪样，陈洛阳需要仔细斟酌。

    一个不慎，即使这年轻道士就算一时间联想不到他身上，给其他知情者发现，也可能看穿所谓“魔尊”的真面目。

    所以必须是没有特征可言，来源判定不会直接牵扯到他陈洛阳的东西。

    陈洛阳仔细拣选后，选择了一株崇明仙果的果实给这年轻道士。

    这崇明仙果，并非神州浩土独有，就大长老谢冲从红尘界回来时的汇报，在红尘界古神教总教那里就有。

    严格说来，这东西确实稀少，但不能说没有。

    可如果单单只是果实的话，就非常难得。

    因为崇明仙果结果不易，需要很多年才会结一次果实，并且每次结果很少。

    所以不论是在红尘界还是在神州浩土，这果实都有可能出现一段时间的空白期，世面上怎么找都找不到，只能等多年过去，仙树重新结果才行。

    如今的红尘界，崇明仙果未必已经断绝，但这么多圣地，这么多名门，这么多人，大家大致分一分，谁手里也难有余粮。

    这年轻道士暂时没有门路获取，又不想苦等，于是四处寻找。

    可惜，直到今天以前，他都没有收获。

    而就在今天，一枚崇明仙果，正落在他手里。

    年轻道士欣喜之余，也暗自骇然。

    他不知道这可怕的神秘人是看出他修行急需崇明仙果来获取进步，还是知道他的一举一动甚至心中所想于是给他一枚崇明仙果。

    总之对方这个奖励，是真的正中他要害，让他想拒绝都拒绝不得。

    正因为如此，他心中也渐渐升起一股炽热的情绪。

    除了崇明仙果以外，他或许还能得到更多。

    “下次任务不急，你先消化仙果，仔细修行。”陈洛阳语气淡然，通过魔尊那低沉而又威严的声音说道。

    年轻道士沉稳答道：“是，前辈。”

    他心中渴求各种奖励，又担心下一个任务还是要针对自己师门青牛观，一时间有些患得患失。

    但眼前一花，已经从那神秘的黑暗空间中脱离，重回先前所在的地方。

    陈洛阳的心神意识，也从“左眼”里退出来，并离开黑色的镜子。

    回到现实世界中，他一摊手掌，一块青绿色的宝玉，出现在手中，跟他手掌几乎一样大。

    其中传出宁静悠远，中正平和的气息。

    太清妙玉，红尘界青牛山青牛观供奉的宝物之一。

    数量稀少，世间难寻。

    如此大块的宝玉，便只在青牛观才有三枚。

    严格来说，这宝物虽然稀少，但不珍贵，时机用途有限。

    青牛观之所以如此重视，也是因为此乃历史上一任观主留下的随身之物，纪念意义大于其价值本身。

    可是对陈洛阳来说，这东西眼下就是最好的宝贝。

    他深吸一口气，重新施展一式“后土”，凝聚后土相。

    然后，经由后土相导引出黑壶里那张神秘符诏的力量。

    于是昏暗幽深，沉凝厚重的力量气息之下，陈洛阳身处的这一方天地再次变了模样，化作地底世界。

    那处虚空门户的入口，也被这黑暗的地底世界包围。

    幽冥黄泉，重新化作黑雾，充斥四方。

    陈洛阳先沟通神秘符诏，洗练自己收上的太清妙玉，以免上有青牛观留下的痕迹。

    然后，他破开自己指尖的肌肤，然后以自己指尖精血，在那块巴掌大的太清妙玉上，书写一道符文。

    符文内容形状，与脑海中黑壶里的神秘符诏酷似。

    血迹转眼间就渗入玉石内部，在表面上看，没有留下痕迹，没有特别之处。

    接着，他将这块太清妙玉，投入眼前黑暗的地底世界内。

    宝玉上自动发出光彩，但转瞬即逝，消失在浓厚的黑雾内。

    而陈洛阳，则徐徐收回自己的拳头，散去后土相。

    最后，他更暂时放开自己同那神秘符诏的联系。

    但眼前这片地底世界，仍然存在。

    至此，陈洛阳长长吐出一口气。

    自己先前的揣摩和设想，看来是成功了，现在万事俱备，只等敌人来此了。

    他闭上双目，安然坐在黑暗的地底世界中，静静调息养神。

    如泥土里的种子等待发芽，植物生根一般，陈洛阳静静从黑暗的大地下，汲取养分，不停壮大自身。

    此前等候太清妙玉到位的时候，他便已经传信回神州大陆，交代了陈初华、苏伟等人。

    所以大家现在都察觉那即将到来的风雨。

    陈洛阳此刻则静静等待这场风暴正式来临。

    又过了几天，一直闭目养神的陈洛阳，突然睁开眼。

    他视线向那到隐隐闪动红光的裂缝望去。

    缝隙处，红光闪动似乎更加剧烈。

    有人要从中通过，来到这神州浩土。

    盘坐的陈洛阳双目中暗金光芒闪烁，无声无息站起身来。

    那虚空门户里，不停有光芒闪耀，然后次第冲出，自红尘来到这神州浩土。

    数量，着实多到让人头皮发麻。

    当初雪域高原上一战的时候，同时聚集的第十四境武帝，数量之多实力之强，基本上都创造了神州浩土自身的历史。

    而这一次，第十四境的武帝，还没有上次雪域高原的时候多。

    总计只有一道佛光，一道流星般的剑光，以及一道诡异血光。

    但是，这次，却有史无前例庞大数量的第十五境武帝强者，同时降临神州浩土。

    可怜神州浩土自身，历史上一共只出现过一位第十五境的高手。

    而现在，数量众多的第十五境高手同时降临红尘下一方天地，神州浩土甚至都微微动荡。

    仿佛要被庞大的力量撑破了。

    不过，也只是微微动荡而已。

    巨大的压力，全都被某种无形的诡异存在分担了。

    那枚藏于黑壶中的神秘符诏，此刻符诏表面，隐隐闪动光辉。

    一个仿佛“土”字模样的古老玄奥符文，在符诏上徐徐浮现。

    这一刻，其力量比起先前，似乎进一步提升，仿佛某种意志被激发。

    陈洛阳微微一笑。

    当初他刚刚收获这符诏的时候便隐隐感觉到，现在正好派上用场。

    眼前敌人众多，大兵压境，全部来自神州浩土以外，来者不善，某种意义上来说，就像是入侵者一样。

    而自己，是保境安民的存在。

    这神秘符诏毕竟没有独立思想，只是秉承蕴含一股力量意志，于是面对强敌入侵，自动就激起守护的力量理念。

    它跟陈洛阳现在一起堵在虚空门户入口处，堵在神州以外的人进入神州的最后一道关口处。

    我等坚守在最前线，身后便是神州万民！

    今日我们退无可退，战死方休！

    …………玛德，说得我自己都信了。

    陈洛阳笑了笑。

    但这玄而又玄的力量意志，在这一刻确实让这地底世界的存在感和力量感都更上一个层次！

    一群降临神州浩土的红尘强者，有一个算一个，刚刚通过虚空门户，甚至还没看清楚眼前景象，就全都先感觉到一股沉重压力，压在身上，仿佛整个人被埋进大地下。

