    “等等。”房老爷子叫住他，说道：“这件事情你们几个小心去办，要是让孙少爷知道了，我饶不了你们。”

    “是，老爷。”

    隔壁，房宁玦把黑色的杯子从墙上拿下来，揉了揉在杯底上压红了的耳朵，轻轻地走开，在对面窗边的老式沙发上坐下，端起了小圆几上的保温杯，拧开喝了一口。

    “有清味的茶，还真是挺香。”

    房宁玦自言自语地说了一声，然后就扯着嘴角露出了一个嘲讽的笑容。

    “笃笃笃。”门被敲响。

    “进来。”房宁玦懒洋洋说道。

    管家走了进来，看了看他，欲言又止。

    房宁玦瞥了他一眼，“有话就说，吞吞吐吐的干什么？”

    “孙少爷，大风好像...不行了。”

    “不行了是什么意思？”

    “这两天它都吃不下东西，现在奄奄一息，完全站不起来。要是再不吃东西，什么药都对它失去作用了。”

    房宁玦站了起来。

    “我上次去有清味买的点心似乎味道不错，那个时候茶馆的人告诉我，这两天会出一种咸味的，叫什么肉松馅？也许大风吃这个。”

    管家一愣。

    狗会吃那些点心吗？

    现在连各种肉各种骨头它都不吃，端到面前就随便嗅了嗅便又趴下去了，怎么可能会吃那些点心？

    “孙少爷，要不然.......”管家犹豫了一下说道：“我听说有一种药，吃了之后大风应该能走得轻松......”

    “你说什么？”房宁玦的眼神瞬间就变得阴戾，盯着管家，大有一种他敢再继续说下去，他就会直接出手掐死的感觉。

    管家下意识地退了一步，垂头不敢再说。

    “备车，我要去市里。”

    “是。”

    车子呼啸着驶出了山庄大门。

    坐在落地窗前的房老爷子望着远去的车子，侧头问道：“他去哪里？”

    管家快步走了过来，说道：“老爷，孙少爷说要去市里买些点心。”

    “买点心？”房老爷子皱了皱眉，“买点心还需要他亲自去吗？以前也不见他为了一口吃的这么上心。”

    “老爷，孙少爷是给大风买点心。”

    “胡闹。”

    房老爷子冷哼了一声，但是很快又摇了摇头，“罢了，随他去。”

    “是。”

    房宁玦的车很快开到了有清味。

    这天越发冷了。

    一下车，寒风呼啸着钻进领里袖间，能让人不由自主地瑟缩一下。

    有清味茶馆依然以那种古朴中带着低调奢华的姿态迎着客人。

    这样冷的天，茶馆的生意是有那么一点影响，但是上座率依然有六七成。

    房宁玦一进来老何就看到了。

    他记得房宁玦，上次进来之后开口便是，“你们这里最贵的是哪种茶？给我上一壶品品，所有点心，每种上一份。”

    现在有清味的茶点品种也不算少的，有八种。每一份是两块，全部上就是十六块，本来以为他一个人吃不完，结果那壶流年全喝了，八份点心也全部吃完了。

    结账的时候也没要找零，直接丢下了好几张大票子就找了。

    这样的客人是会让人印象深刻的，更何况房宁玦本来也长得极好。

    “先生，欢迎光临有清味。还是上回的位置可好？”

    