
　　唐九悯在高台出现明亮光芒的一瞬间，微闭双眼，随即恢复平静的脸色，脸上看不出什么情绪。

　　可他的内心却不平静，因为从仪式正式开启之后，能量侵袭的速度快了太多。

　　之前的速度只有每秒0.01%，而现在却达到每秒0.12%

　　目前的能量侵袭是8%，照这个速度，自己只有7分钟时间。

　　能搞的定么？

　　相比试炼时间剩余30多分钟，这短短的几分钟，他不敢说有绝对把握......

　　光芒照亮整个圣堂。

　　一切都沐浴在神的光辉之下，阴影无处遁形，违背教义的敌人终将被神制裁。那高台上的人类，一定会被塞尔的神，用他伟大而不容亵渎的力量抹杀。

　　闭上眼睛开启验证仪式的神族战士们都抱着类似的想法。

　　当石板褪去光芒，验证结束，他们第一时间睁开眼睛，看向高台。

　　而后，他们不可思议的快要瞪爆眼珠子。

　　本以为会看到那个无知无畏者被他们的神明抹杀后的死状，却发现他竟然好好的站在高台上，在高强度的神力下完好无损，看起来没有受到丝毫影响。

　　不，还是有影响的，似乎......笑的更嚣张了。

　　和预想中的一切完全不同。

　　自从这个人类出现后，一切都超出了他们的认知。

　　“不可能，绝不可能，他是人类，我们的敌人，怎么可能被神典所承认。”

　　不可思议之后，便是不愿相信。

　　“敌人？你们的信仰何时将人类视为敌人过？”唐九悯等的就是这个时候，他精确的捕捉到这句话，立刻反击。

　　“是你们不顾和平协定，率先撕毁约定，让人类成为你们的敌人，一群背信弃义的家伙！”

　　“当然，这和你们的教义无关，和你们的信仰无关，因为你们的信仰从来没有视人类为敌人，是你们这些背弃信仰的家伙成了人类的敌人！”

　　安静。

　　过度安静，再没有窃窃私语的议论。

　　这群神族战士一个个说不出话来，呆呆的站在下面，彻底被唐九悯压制。

　　唐九悯眉梢带着讥诮，扫过底下一个又一个神族战士的脸，深知火候已到。

　　他抬起头，看向周围一个又一个审判席，深吸一口气，发出响亮的咆哮：

　　“我，在神圣仪式的见证下，要寻求公正的审判，这是我的权利，你们没有人可以否定，没有人可以阻止，除非……你们选择背叛自己的信仰。”

　　他说着，抬手指向自己：“我已经通过了信仰的验证，我有这个资格进行公正审判，任何人都无法否定我的资格。”

　　底下的神族战士们何曾见过这一幕，他们神情慌乱，难掩震惊，在整个大厅哄然自乱，全然不知如何是好。

　　高台上，唐九悯望了望被他言语压制的神族战士，刚准备再开口说些什么，可下一秒，头顶却是传来一道略带怒意的低喝。

　　“肃静！”

　　而在这道怒喝响起后，唐九悯发现，底下的神族战士们纷纷露出惊喜神色，满眼期待的看向二楼。

　　呦，那几位爷舍得出来了？

　　想到这，他抬头看向二楼。

　　不知何时，五个审判席上，依次走出四名塞尔神族。

　　他们和底下的神族战士不同，没有头盔铠甲，而是身披深蓝色披风，额前有个倒三角形合金装饰，刚好遮住他们额前的神族符文。

　　他们的武器也不一样，每人手持一根权杖，一副学者打扮。

　　无论他们的穿着，还是底下神族战士们的反应，这四名塞尔神族显然更加神秘，身份地位更高。

　　“见过神官大人。”

　　底下的神族战士们纷纷行礼，向上面的四名神官问好。

　　原来是塞尔神族里面的神官。

　　刚刚是自己居高临下面对那些狂热者，看来现在要反过来了。

　　唐九悯微微一挑眉，目光依次和居高临下的四位神官对上，丝毫没有怯场。

　　很快，他看到右手边第一个审判席，那名神官上前一步，眼神犀利的扫过整个一楼，脸色不悦。

　　“一个人类，哼！今天的仪式，可真是这所圣堂的污点。”

　　对方用极其平静的语气说出这句话，仿佛唐九悯一系列的行为在他眼里只是一场闹剧，无关轻重。

　　随着这句话落下，一楼的大厅内，一名又一名神族单膝跪下，他们的嘴里不断说着什么，似乎是在向神典祈求原谅。

　　然而，高台之上，唐九悯倒是丝毫没心情细听细看，因为二楼这老鸟训完话后，目光重新锁死了自己。

　　“真是个花言巧语的人类，不过终究是个卑劣低贱的家伙，我族神圣的教义自然包容万物，却不包括你们人类，你这种狡诈的家伙心里其实很清楚。”

　　神官那古井无波的注视，给人的感觉就是他早就看穿一切。

　　至少底下那群自认为被唐九悯戏耍的神族战士是这样觉得的。

　　身处敌人内部，上下左右都是敌人，四周“滚下来”三个字重新响起，一声比一声有力量，震得唐九悯耳朵有些发热。

　　而发言的神官则眼底划过一道暗光，他抬起手，下面立刻安静下来。

　　“你们人类，是我们塞尔神族的敌人，虽然这与教义无关，但人类和我族爆发战争，导致我族千万名信徒死亡。”

　　“按照教义，杀戮信徒的刽子手，不会得到圣堂承认。”

　　“你！”神官指向唐九悯：“没有资格进行这场仪式。”

　　位于审判席上，神官给出他的最终审判。

　　底下一直憋屈的神族战士们沸腾了，纷纷发出狂热呐喊。

　　“感恩神官！”

　　“杀了那个人类，他没有资格！”

　　“刽子手，滚下来受死！”

　　可狂热愤怒的呼声中，唐九悯只是淡定的掏了掏耳朵。

　　嘶，这群狂热疯子真是聒噪，只会叫嚷来叫嚷去，下面这么多的神族战士还没有上面一个神官难缠。

　　“喂喂喂，安静一点，你们凭着主场优势，想比谁的嗓门大，想用声音吼死我，是么？”

　　底下发出不满，但是声音却小了一些。

　　“按照教义，通过验证即为资格者。”唐九悯伸出手，指了指地面。

　　“我已经经过验证站到这里，就理应有资格，然而传闻中遵守教义的你们却是让人失望。”

　　“真是没想到，我明明辛辛苦苦见到神官，可您竟只想着剥夺我的资格，真不知道是谁规定了这一点。”

　　“是你个人呢，还是其他神官一致认为呢？”

　　“你所谓的没有资格，只是你的一面之词吧，人族和神族的战争的确导致很多信徒死亡，但那又如何，难道我的种族参与战争，我就失去资格？”

　　“你们神族内部也有残害同胞接受审判的族人，难道整个塞尔神族都会因此失去资格？”

　　唐九悯似笑非笑，丝毫不惧的迎着对方越来越冷的目光：“我记得在教义当中，只要通过考验，哪怕是恶劣的重罪者，也准许申辩。”

　　“教义包容万物，圣堂之大，难道容不下我一个人类在此发言？”

　　三个难道，掷地有声。

　　说完，唐九悯注视上面的神官，底下的神族战士们也不由屏息静气，等待后者出声应答。

　　可审判席上，之前开口说话的神官，此时却是连额间皮肉都拧在了一起。

　　这不是一般的人类，他对他们的教义过于透彻，事情变得有些棘手。

　　神官想到这里，下意识看向其他几名神官，神情略显凝重。

　　此时此刻，无论唐九悯，还是底下的神族战士们，都在等着神官的回答。

　　神官的这副反应，无疑表明唐九悯的话很难反驳，可这样的结果却不是神族战士想要看到的。

　　他们面面相觑，脸上开始露出失望的神情。

　　不过随即，他们也跟着这名神官一起，期待的看向其他三位。

　　作为忠实的信徒，他们不希望这个玷污圣堂的人类继续闹下去，尤其以他们神圣的教义来胡闹。

　　唐九悯注意到下面的骚动，他垂眼扫了一眼，而后抬头看向高台，脸上似笑非笑的神情没有消失。

　　这样的动作，在四名神官看来，实在过于刺眼。

　　眼见本族战士们出现骚动，露出异常失望的神色，终于，又一名神官捶了下手中权杖，往前一步。

　　“真是一个巧舌如簧的人类，你的确很懂我族教义，但你只知皮毛，因为你在仪式之前便违反了教义。”

　　“我等身为教义和信仰的维护者，有权保卫教义不被入侵破坏，而你作为一名人类，我们的敌人。”

　　“没有通过正常渠道进入圣堂，反而偷偷摸摸，秘密潜入，这本就是入侵行为，破坏行为！”

　　“现在的你，连靠近圣堂的资格都不具备，更何况进行仪式的资格。”

　　“你的资格，在你以入侵姿态进入基地时，便已失去。”

　　绕回来了？之前的话，这老鸟听到了？

　　有点意思。

　　“失去了？不不不，我有，当然有。”唐九悯望着这名神官，突然露出一抹意味深长的笑容。

　　神官定定看着这名人类，莫名有种不安。

　　这种诡异的不安从对方刚才那句“你，还是其他神官”开始，就一直萦绕在他心底。

　　但是他暂时没想明白自己的不安从何而来。

　　这时，人类又开始反驳了。

　　“作为仪式的发起者，我的确偷偷潜入，的确没有以正常的方式进入基地，但这一切自然有足够的理由，而且是教义允许的理由。”

　　“胡说八道！”

　　又是一下权杖重重敲打地面的声音，伴随这道声音，第三名神官也站出来，冷冷斥责。

　　“一个偷偷摸摸潜入我族基地的家伙，靠近圣堂根本就是居心叵测，却说得如此冠冕堂皇，你有什么理由？”

　　“当然有，因为我要用仪式挑战不公。”唐九悯立刻反驳。

　　神官再问：“挑战不公？那又如何？”

　　“不管你觉得如何不公，也没理由用这种方式靠近圣堂，你没有理由这么做。”

　　“没理由么？呵，话可别说太早。”回答神官的，是唐九悯一声冷笑。

　　“我挑战的不公，是整个神族基地的掌管者，舰队的掌舵者，也就是你们的舰长，乌米尔斯”

　　“按照教义，如果我挑战权威和权力阶层，那么面对他的手下，面对你们，我有权采取措施免遭不测。”

　　“这是为了公正而做出的努力，直到钟声响起前，我有权以非杀伤的方式避开可能阻碍者。”

　　“你们都是舰队的成员，都是基地掌管者的下级，我的入侵行为，是为了接近圣堂，以求公正，而这种行为......”

　　“显然受到教义的保护。”

　　圣堂之内，再无声音，彻底陷入死寂。

　　四名神官谁也没想到，底下的人类居然想挑战舰长。

　　这不是能不能的问题......

　　这是个疯子举动，因为舰长作为权势者，面对挑战除非是重罪，否则都会特赦，而这种挑战一旦失败，必须要以死谢罪。

　　额.....当然......这个人类似乎......不这么做也得死。

　　质问唐九悯的神官愣住了，他不由抬头看向旁边，发现其他三名神官和自己一样的反应。

　　是了，这个人类又钻了个空子。

　　教义的确说过人类这个理由，只是他们没想到如此庞大的教义内容，这人类居然接二连三找出漏洞，拿来反驳他们。

　　如果他真要挑战司令，的确有理由避开他们，偷偷潜入圣堂，归根究底就是不放心他们，完全合理的说法。

　　四名神官面面相觑，一时间不知道该怎么办了。

　　刚才驳斥唐九悯的神官回过头，对着唐九悯方向张了张嘴，但又不知道该说些什么。

　　唐九悯看着四名神官有些局促的反应，眼里闪过一抹光芒。

　　大约两三秒钟过后，神官们没有反驳，但也没有同意唐九悯给出的理由，而是不约而同看向第五个审判席。

　　出乎意料的反应。

　　唐九悯隐晦挑眉，顺着他们的目光看去，那是最中间的审判席，然而上面并没有出现任何神官。

　　不，也许不是神官，是他，他在那里。

　　乌米尔斯，之前在博士那里搜集的资料有这个名字，这支巡逻舰队的舰长。

　　也是暗地研究大神官晶石的幕后黑手。

　　不过，自己可是带着晶石来的，他......敢出现么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十六章 圣堂舌战免费阅读。https://xs.23sk.com 