
叶尘眉头微微一皱，
　　
　　他现在可以基本确定，当初在吴磊体内种下蛊虫之人，觉得不是眼前的这个南黄真人。
　　
　　一念及此，叶尘在乾坤镯上一拍，取出紫金葫芦，然后将那只从吴磊体内取出的蛊虫，直接丢到南黄真人跟前，故意冷冷道：
　　
　　“两个月前，我朋友被你种下了此蛊虫，此事你应该有印象吧？”
　　
　　南黄真人看到蛊虫，先是一愣，继而想到了什么，
　　
　　“您说的是那个华夏小子吗？叶仙人，您可是冤枉老朽了！”
　　
　　“老朽虽然擅长蛊术，可是此蛊名为血蛊，是要将人培养成自己的血奴，只有血族之人，才懂得此术，所以并非老朽所为啊！”
　　
　　叶尘两眼微微一眯，
　　
　　“哦？那此人是谁？”
　　
　　南黄真人连忙道：
　　
　　“此人名叫卡皮尔，是天竺国辛格大法王的首席大弟子！”
　　
　　“据说他是西方血族遗留在天竺国的后裔，精通血蛊之术！”
　　
　　“肯定就是此人，以老朽的名义，将您的那位朋友骗了去，在他的体内种下了血蛊，老朽对此事是毫不知情啊！”
　　
　　叶尘估摸着，这家伙应该不敢撒谎，而且吴磊体内的血蛊，也的确和他的气息不符，
　　
　　“那这个皮卡尔现在在何处？”
　　
　　叶尘继续追问。
　　
　　南黄真人连忙道：
　　
　　“巧了！此人之前还在谷中，和我们商议如何控制东南亚十国，刚好是在叶仙人来之前离开的！”
　　
　　南黄真人生怕叶尘不相信，竟然连他们商议的要事，也全部和盘托出。
　　
　　“什么？”
　　
　　叶尘听到这话，顿时两眼一瞪，继而又想到了什么，
　　
　　“不好！磊子还在山谷外面！”
　　
　　一念及此，叶尘当即身体一晃，朝山谷外狂奔而去。
　　
　　南黄真人见叶尘离去，顿时松了一口长气。
　　
　　然而，
　　
　　还没等他来得及庆幸，一道冰冷的声音，在他耳边陡然响起，
　　
　　“你也不是什么好鸟，死吧！”
　　
　　轰！
　　
　　南黄真人瞬间被一道剑气穿透眉心，连惨叫都没有来得及发出，就软绵绵的倒了下去。
　　
　　……
　　
　　而与此同时，山谷之外，
　　
　　叶尘进入千幽谷之后，吴磊一人在山谷外踱来踱去。
　　
　　忽然！
　　
　　从一旁的树林中，窜出一个人来，用一口流利的华夏语，道：
　　
　　“桀桀！我的小血奴，好久不见啊！主人我前几天感应不到你的气息，正打算去华夏找你呢！没想到你自己竟然乖乖送上门来了？桀桀桀！”
　　
　　吴磊看到此人，顿时连连倒退，脸色煞白无比，
　　
　　“南黄真人！”
　　
　　不料，
　　
　　那人摇了摇手指头，
　　
　　“nonono！我可不是南黄真人，记住主人的名字，我叫卡皮尔！”
　　
　　吴磊顿时更加惊愕，不过一想到叶尘，很快就镇定了下来，冷喝道：
　　
　　“我兄弟就在谷中，信不信我把他喊过来，打死你这个死变态！”
　　
　　卡皮尔桀桀一笑，
　　
　　“你兄弟？莫非和你一样，也是一位修道者？那太好了，刚好可以将他一并收作我的血奴！”
　　
　　就在这个时候，千幽谷内，刚好传来钟千山的声音，
　　
　　“叶狂仙！你怎么会在这儿？”
　　
　　继而便是一道惨叫声，钟千山已经被叶尘斩杀。
　　
　　卡皮尔听到这道惨叫声，顿时脸色狂变，
　　
　　“叶狂仙？你的兄弟是叶狂仙？”
　　
　　吴磊顿时一脸得意，
　　
　　“怎么？怕了吧？怕的话就赶紧滚蛋！否则等我兄弟出来，就是你的末日！”
　　
　　卡皮尔的脸色，顿时一阵变幻，不过很快，眼眸中忽然又闪过一抹厉色，
　　
　　“叶狂仙是出了名的睚眦必报，既然已经把他得罪了，那就索性得罪到底吧！”
　　
　　打定主意后，卡皮尔身体一晃，便如同鬼魅般冲到吴磊跟前，后者慌忙动用叶尘传授的掌法抵挡。
　　
　　可惜的是，吴磊的修为，毕竟和卡皮尔相差太多，而且几乎没有什么战斗经验，自然万万不是对手。
　　
　　砰！
　　
　　卡皮尔随手一击，便轻松将吴磊打晕了过去，然后将他直接扛在肩头，朝西面狂奔而去。
　　
　　“叶狂仙此刻多半已经从南黄真人口中，得知了我的底细，以此人的性格，肯定不会善罢甘休，不如我索性将他引到天竺，让师尊出马，将他一举铲除！”
　　
　　这卡皮尔也是一代枭雄，迅速分析出利弊之后，非但没有迅速逃命，反而将吴磊掳走，想以他来作为诱饵，将叶尘引入一个杀局之中。
　　
　　不一会，
　　
　　卡皮尔扛着吴磊，已经奔出十里之外，直接一头扎入安南国军区大营之中。
　　
　　“我是天竺国辛格大法师座下大弟子卡皮尔，速速带我去见你们的黎总司令！”
　　
　　辛格大法师在整个东南亚地位尊崇，而卡皮尔一直在谋划控制东南亚十国，所以和各国政要也都十分熟络。
　　
　　五分钟不到，卡皮尔就见到了安南国第一军区总司令黎文同。
　　
　　“黎总司令！有人闯入千幽谷，杀害了钟老前辈和南黄真人！你速速带军队前去围剿！另外，再给我调一架直升机来！”
　　
　　卡皮尔竟然是直接命令的口吻，可是出奇的是，这安南国第一军区总司令黎文同，竟然躬身称是，
　　
　　“皮卡尔大师放心！我这就按照您说的去做！”
　　
　　……
　　
　　而此时，
　　
　　叶尘冲出山谷之后，已经没有了吴磊的踪影，脸色顿时无比阴沉，当即想也不想，
　　
　　“万里追魂！”
　　
　　轰！
　　
　　神念瞬间释放开来。
　　
　　大约两三种之后，叶尘已经搜寻到吴磊的气息，大约在三四十里外的地方，
　　
　　“还好，还没有走远！卡皮尔！我必杀你！”
　　
　　叶尘杀气腾腾，正准备火速追上去，将那个把吴磊掳走卡皮尔斩杀。
　　
　　就在这个时候，前方忽然传来一阵阵躁动声，继而一枚枚炮弹，已经朝他爆射而来。
　　
　　“这家伙，竟然可以直接调动军队？”
　　
　　望着前方，那一辆辆坦克、装甲车，以及空中的那一架架战斗机、武装直升机，朝自己的方向呼啸而来，连叶尘也微微有些意外。
　　
　　不过，他也仅仅只是有些意外罢了！
　　
　　连岛国第七自卫队，都奈何不了叶尘，更何况眼前的这些破铜烂铁，根本对他构不成任何威胁！
　　
　　“敢挡老子的路！老子屠你一军又何妨？”
　　
　　说出这话的同时，叶尘身上金芒乍现，继而便直接朝那漫天的炮弹迎头冲了上去……
　　
　　：。：
