    人间的局势，随着叶小川即将对五毒门动手，发生了巨大的改变。

    叶小川率领鬼玄宗弟子，在龙门迎战天人六部与两位天帝，这是人间的英雄。

    但是现在，在人间危难之时，叶小川却对同宗同脉的五毒门动手，这是内战。

    龙天山知道鬼玄宗想要夺得天下，必须要以五毒谷为跳板，在他决定追随叶小川的时候，就开始制定攻占五毒门的计划。

    那个时候，浩劫之门还没有开启，他制定的计划是完全可行的，从挑起事端的理由，到后期的舆论导向，龙天山都有把握控制的很完美。

    现在天界大军下界，龙天山之前制定的计划，几乎完全作废，不过龙天山还是想了一些补救的方法。

    不能在打着给叶天星复仇的旗号了，在这个时候，叶小川不动则已，一旦动了，立足点一定要高。

    要从叶小川乃是月氏吟转世的角度，来引导这场舆论风波，尽可能的将负面舆论降到最低。

    一旦打出了月氏吟转世的旗号，叶小川就没有退路了，他也不能再隐忍了，所有人都将知道，叶小川要对那张至尊宝座发动攻击。

    其实龙天山并不觉得，现在是占领毒龙谷的最好时机，也不觉得由鬼玄宗直接出手是良策。

    但是他没办法阻止。

    首先，这是叶小川决定的，在鬼玄宗内，叶小川就是神，他的每一句话，都不可违逆。

    就算不是神，龙天山等人也会将叶小川塑造成神。

    因为在这乱世之中，必须要有一个至高无上的精神领袖，来领导鬼玄宗。

    其次，是现在鬼玄宗的发展太迅猛了。

    现在七冥山已经聚集了四万多圣教弟子了，整个七冥山早已经饱和，再不想着法子寻找新的地盘，会极大的鬼玄宗的发展。

    所以，龙天山别无选择，只能硬着头皮帮助叶小川打好这一仗。

    叶小川要对五毒门动手，这是绝密，如今七冥山上只有王可可等四人知晓，其他鬼玄宗弟子与那些大佬们，并不知道一场暗流正在七冥山看不见的地方滚动着。

    叶小川发布完了命令之后，和以往一样，又变成了甩手大掌柜。

    拉着元小楼温暖无骨的小手，漫步在白雪皑皑的山谷之中。

    元小楼昨天还是扶着叶小川，现在则是依偎着。

    她讲了一下午自己十年来发生的故事。

    她想听叶小川说他的故事，她想了解叶小川这十年都经历了什么。

    叶小川说了，却很简单，只是说自己当年与他在洛阳分别之后，就和王可可去了麒麟山万狐古窟隐居修炼。

    后来修为突破了，就去了龙门隐居。

    他并没有说，自己独自一个人在须弥戒子洞里待了足足十五年的时间。

    这不是元小楼想要听的。

    她其实更想听的是叶小川与秦闺臣的故事。

    但她终究是没有问出口。

    她轻轻的道：“夫君，当年你说，等我修为达到长生境界，就能待在你的身边，现在我已达到长生之境，我们以后再也不分开了，好不好。

    我不是累赘，我也不在乎你身边有多少位女人，我只想待在你的身边，每天都能看到你。

    这些年，我跟随爷爷漂泊，虽然走遍天下，却从没有一刻忘记过你，尤其是夜深人静的时候，我的脑海了全部都是你身影……”听着元小楼的诉说衷肠，叶小川心中大为感动。

    他可以狠心负任何的女人，唯独元小楼，他不忍辜负。

    叶小川正准备和元小楼说一番体己话，忽然，旺财与富贵从天空上俯冲而下，几只灰毛兔子就掉落在了叶小川二人的面前。

    然后这两只鸟就开始围着叶小川盘旋着，口中吱吱乱叫，很显然，这是怀念叶小川高超的易牙手艺，想让叶小川给它们弄好吃的。

    叶小川对这两只没眼力见的神鸟那是相当无语。

    没瞧见自己正和小楼郎情妾意，你侬我侬的吗？

    你们这两只死鸟，没事来打扰自己干什么？

    哎，良好的气氛，都被这两只鸟给破坏了。

    没法子，叶小川只能弯腰捡拾地面上死去的兔子，对着旺财与富贵摇了摇，道：“你们想吃红烧，还是烧烤？”

    两只神鸟大喜，表示只有小小鸟才会选择，它们是大鸟，全部都要。

    叶小川看懂了旺财的意思，面露苦笑。

    道：“小楼，黄昏了，咱们回去给它们弄点吃的吧。”

    向来善良温柔的元小楼，此刻正对着富贵与旺财咬牙切齿呢。

    她能感受到身边男人的心境，如果不是这两只死鸟忽然出现，小川一定会对她说很多甜言蜜语的。

    这是她等待十年的最美好的时刻，全部被这两只死鸟给破坏了！回到山洞，说书老人正斜躺在洞口的，翻看着一本封面无字的古书。

    看到叶小川与元小楼回来，这胖老头只是抬了一下眼皮，嘟囔了一句“女大不中留”，翻了个身子，继续看书。

    叶小川准备给兔子剥皮，勤劳的立刻接手，道：“夫君，你有伤在身，坐着休息就行，我来弄吧。”

    如于此贤妻，夫复何求呢。

    叶小川于是就坐在了说书老人身旁。

    旺财与富贵一左一右的落在了他的肩膀上。

    叶小川看了一眼说书老人，忽然发现这胖老头手中的古书，自己有点眼熟啊。

    侧目一看，好家伙，这老头都好几百岁了，依旧宝刀未老，那本书叶小川有很多本，熟悉的很，正是春宫书。

    叶小川心中苦笑。

    他知道这老头的师父诸葛正一，就是一个老色鬼，最后还是死在了扬州瘦马的肚皮上。

    果然上梁不正下梁歪，这个老头也不是什么正人君子啊。

    说书老人看的认真，没差距叶小川在偷瞄自己手中的古书。

    等发现时，已经晚了。

    叶小川，旺财，富贵，一人两鸟六只眼，正在齐刷刷的盯着自己手中的书。

    打开的那一页，是一幅非常逼真的插画，上曰“老树盘根”。

    说书老人吓了一跳，赶紧合上古籍，干笑道：“这是老夫祖传的推理典籍，内涵无穷奥秘，你小子休要泄露出去。”

    叶小川翻了翻白眼，道：“放心吧，我不会对小楼说，你是一个为老不尊的色老头的。”

    

