    卢仚站在城门楼子上，身边站着体型堪比大象的乌云兽。

    乌云兽低沉的咆哮着，双眼喷吐出三尺长的血光，头顶一对儿尖角足足有六尺多长，黝黑发亮，在初升的朝阳下喷吐着暗沉沉的幽光。

    旸城内疯狂斗法的修士们，因为卢仚暴风雨一般狂虐的手段，稍稍的安静了一瞬间。

    花丧女和月丧女一行诡异，她们极其的难对付。

    一夜乱战，死在花丧女和月丧女手中的修士，起码有上万人。

    如此难缠的诡异，居然被卢仚一通乱箭射死……双方修士都心知肚明，这是一个难以招惹的强敌，在双方分出胜负之前，最好不要胡乱招惹。

    所以，卢仚的城门楼子附近，俨然成了安全禁区。

    双方厮杀的修士，逐渐远离了这边，并无一人愿意靠近这里。

    正驱动元魔兜，和一群元灵天修士抗衡的荼老魔一行，则是深深的看了卢仚一眼——此刻的卢仚，使用的是‘乐获’这张面皮，荼老魔他们，将这张脸牢牢记在了心中。

    “烈火境的修为。”荼老魔放出道道血光，重创了一名法力耗尽的元灵天修士，反手给对方施加了一道极其恶毒的魔咒，硬生生将对方的肝脏融成了一团血水。

    “但是，那弓和箭，很强。我闻到了佛门那群贼秃的臭味。”荼老魔冷声道：“派出人去，摸摸他的底……总感觉，最近佛门的贼秃过于低调……他们肯定有阴谋！”

    一名秘魔崖的老魔头丢出一柄黑漆漆的大魔杵，将一名天机门的青年打得骨断筋裂，一道恶毒的魔咒顺势涌入对方身体，分筋错骨、练血焚髓，可怕的痛苦直接让那天机门修士痛得昏厥过去，身躯极其诡异的扭曲起来。

    这老魔头淡然笑道：“阴谋肯定是有的……但是，依我判断，他们或许是想要襄助胤熇，先收服了四方诸侯，将四极大州也重新纳入大胤的统治。”

    “所以，他们任凭新胤存在……呵呵，贼秃们是想要借刀杀人，用新胤勾结元灵天的修士，让他们和我们火并。”老魔头眸子里闪烁着绿油油的光焰：“也不知道是哪个缺德的家伙想出来的主意……这些元灵天的蠢货，还真和新胤勾结上了？”

    荼老魔目光森森的盯着卢仚。

    卢仚感觉到了荼老魔目光中的恶意，他强行压下体内沸腾的力量，朝荼老魔看了一眼，朝着对方拱手行了一礼，然后收起金刚弓，收起三口装箭的大箱子，跳上乌云兽转身就走。

    旸城，继续打成了一锅粥。

    无论是魔道六宗，还是元灵天的修士们，他们已经死死纠缠在一起，想要撤离战斗都没这么容易了。

    尤其是少了花丧女和月丧女搅局，双方面对面的硬碰硬的斗法，能够心无旁骛的朝着对手倾泻各色大威力的神通秘术，双方的死伤速度骤然提升。

    卢仚骑着乌云兽，返回密林。

    他准备在这里等待最后的结果——如果元灵天的修士们死绝了，那么他自然返回胤城。

    如果元灵天的修士们大获全胜，那么卢仚会‘信守承诺’，给他们足够的好处，让他们吸引更多的元灵天修士加入新胤！

    乌云兽跑得极快，血脉返祖溯源，身躯异变日益加强，乌云兽的速度已经快得离谱。弹指间，乌云兽就驮着卢仚回到了密林。

    朝日初升，漫天红光耀目。

    进了这片被冰雪覆盖的密林，光线骤然一暗。

    外界所有的声音，包括旸城内的喊杀声，还有各色法术神通造成的响动，全都消失了。

    密林，好似被扣在了一个暗色的水晶罩子里，光线暗淡，而且隔绝了内外的声响。空气中，有一种让人不安的静谧，过于沉静，就好像万物都已经死亡一样。

    “哪位道友和我开玩笑呢？”卢仚激灵灵打了个冷战，他冉冉调小乌云兽，披挂上了金刚甲，取出了金刚枪，小心翼翼的观察着四周的动静。

    “小友莫慌，也莫怕。”一个温和的声音从卢仚身后传来：“老夫万象，森罗万象的那个万象，想要和小友好生谈谈。”

    卢仚的眉头一挑，好么，又是一个无声无息侵入到自己身后的难缠货色。

    如果说，昨夜的月丧女突然从卢仚身后冒出来，是因为她邪诡的身份，神出鬼没是她的天赋能力的话，这个在他身后说话的人，修为可就有点莫测了。

    种下金莲道种后，卢仚的神魂力量壮大了无数，就算十里内一片雪花落在了湖水中，只要他愿意，他都能轻松的察觉到那雪花发出的动静。

    可是他身后的那人……他没有察觉到任何的响动。

    缓缓转过身，卢仚看到了一个身穿黑白二色长袍，头戴黑白二色方帽，面容清癯，下颌蓄了一条只有一寸宽，但是足足有三尺多长胡须的中年男子。

    这人明显和元灵天的其他修士一样，是元灵天的土著人种。

    相比极圣天，也就是卢仚这些土著，元灵天的人更叫的高挑，更加的英俊或者俏丽，但是身材更显单薄一些，发色、眸子的色彩，都和卢仚这些土著大有不同。

    比如卢仚见过的清旻秀、谢富贵等人，个个都是俊男美女，哪怕是邪魔外道宗门出身的，浑身也都充盈着出尘之气，翩然犹如仙人一般。

    卢仚身后的这人么……

    长相相比元灵天的其他人，略显普通了一些，甚至放在极圣天的土著中，这中年男子也只能算是生得‘平平无奇’。

    而且他的身高也略显普通了一下，也就是七尺多一点儿。

    但是他的气息，让卢仚莫名的警惕。

    这人分明站在卢仚面前，可是卢仚居然分辨不出他和这一方天地的任何差别。他就好像，整个融入了这一方天地，就好像一棵树，一根草，一片雪花，一抹灰尘……

    如果卢仚闭上眼睛，那么他就彻底消泯在卢仚的感观中。

    “前辈！”卢仚持枪，向男子抱抱拳：“敢问万象前辈。”

    “元灵天，森罗教教主万象。”万象笑得很温和，一如他的声音一样，平淡无奇，但是很有亲和力：“我的名字，和我所属的宗门，是不是很搭配？万象森罗，森罗万象，呵呵！”

    万象笑呵呵的看着卢仚：“当年，我们师兄弟十余人，师尊最终选了我继承教主之位，很大关系，就是因为我的名字了。”

    卢仚挑了挑眉头：“森罗教？敢问前辈，找小子有何贵干？”

    卢仚的心重重的抽了抽。

    森罗教，在魔算子提供的情报中，这可是元灵天赫赫有名的强大宗门，甚至在邪魔外道中，森罗教的实力，堪称数一数二的存在！

    森罗教的强，就在于它的全。

    森罗教内，划分了数百座传承峰头，每一峰都有不同的传承。什么炼丹啊，符箓啊，傀儡啊，阵法啊，飞剑啊，养蛊啊，炼毒啊……乃至什么养尸，养鬼，看风水，找龙穴之类，他们教内都有传承。

    传承流派多，也就罢了。

    最要命的是，森罗教的每一峰传承，比起元灵天其他专门研修这一门本领的宗门来说，森罗教的传承，只是略微弱了一丝。

    比如说，森罗教的符箓之道，就只比元灵天专门钻研符箓的天符宗略弱一丝。

    森罗教的炼丹术，也只比专门的炼丹宗门天医门稍弱了一等。

    森罗教炼制出来的战斗傀儡，也就比魔傀宗的同阶魔傀儡稍稍弱了这么一点。

    包罗万象，堪称全能的森罗教，其实应该名列元灵天的名门正宗之列，但正是因为他们的过于强大，因为他们的传承过于全面，森罗教受到了元灵天正邪两道的联手打压，联合排挤。

    所以，森罗教只能成为邪魔外道。

    干脆，森罗教也就懒得和元灵天的正道、邪道沾边，他们自成一体，在元灵天圈占了极大的一块领地，圈养了数十个强大的世俗王朝，关起门来小日子过得有滋有味！

    卢仚从没想到，自己居然会这么快就和森罗教的当代教主发生直接的联系。

    万象笑呵呵的看着卢仚，他背着双手，轻声道：“莫怕，也莫慌，我森罗教和其他宗门不同。他们什么血河教啊，魔傀宗啊，无论正邪，这次为了争夺太上仙诰，一个个老脸都不要了，直接让门人弟子来送死。”

    轻轻摇头，万象淡然道：“我这具分身降临，可不是靠牺牲自家弟子来做到的……我森罗教有一件传承灵宝‘森罗妙镜’，我就是靠了它，蒙蔽了极圣天的天地意识，这才降了一具分身下来。”

    万象笑得极其灿烂：“所以，我比其他那些老怪物，下来得更早一些……甚至，在邬州城，那群小娃娃和小友你第一次爆发冲突的时候，我就在旁边看着呢。”

    卢仚深吸了一口冷气。

    他骇然看着万象，沉声道：“那么，前辈找到小子，究竟想要干什么？”

    万象不紧不慢的说道：“魔算宗的那条小狐狸，你和他的条件是什么？”

    这个问题……卢仚以为，可以回答：“他不想成为牺牲品，所以，如果他在极圣天遇到危险，我要放过他三次，仅此而已。”

    万象皱了皱眉，摇了摇头：“小家子气，小狐狸毕竟只是小狐狸……哎，罢了，也难怪，他也不可能像我这样，有决断之权。”

    万象目光炯炯的看着卢仚，轻声道：“小友，我很欣赏你，所以……我们可否联手呢？”

    “联手？”卢仚一脸古怪的看着万象。

