    换一个人来，说出宋征这种话，一定会让整个炼造厂坊都爆炸了，那些眼高于顶的星空造师们，会接受别人的指导？只怕当场就要拂袖而去。

    但是包括古鹏霄在内，竟然都露出了喜悦的神色，连连点头：“辛苦先生，我等求之不得！”

    宋征暗中和周圣、吉恩说了一下，然后问道：“你们两个谁去？我先说好了，这些家伙都是仙界的造师，心高气傲，而且思想有些古板守旧，恐怕不好教。”

    周圣唰的一下挺身而出：“既然这么困难，那肯定就只有让我出马了，小孩子不堪大任。”

    吉恩也不甘示弱：“有志不在年高，能力和身材也没有关系，叔叔，还是我去吧，我跟他们更容易沟通，某些人眼高于顶，脾气臭如茅石，完全不懂得什么是沟通，去了只会成事不足败事有余。”

    周圣一瞪眼，就要跟这小子吵起来，宋征有些烦了，摆摆手：“你们都去，和上次一样，彼此竞争！”

    “好！”周圣第一个同意：“输了的以后就乖乖摆正自己的位置，见到本圣，乖乖叫叔叔！”

    “呵！”吉恩一声冷笑：“怕只怕某些人为老不尊，就算是输了也要耍赖！”

    两个人瞪着眼，脑门快要像两头斗牛一样顶在一起来，宋征赶紧把他们分开：“不要吵了，都随我出去，好生用心，莫要耽误了正事！”

    古鹏霄等人发现宋征带出来一个半大孩子和一个年轻人，却不敢开口质疑什么，老老实实的站在一边。

    宋征一指那些造师们，还没有开口周圣已经先下手为强，冲了出去，一把拉住古鹏霄：“这个我要了！”

    吉恩也不甘示弱，抓住了另外一个老者。很快百里氏和古氏的造师们，已经被两人瓜分。

    吉恩觉得自己吃亏了，因为古鹏霄这个层次的造师一共只有五位，周圣多抢到了一位。吉恩只选到了两位，另外还有一人是古氏中，比古鹏霄略差了一筹的一位。

    周圣得意洋洋，他虽然嘴上一直不服输，但是上一次的竞争，也让他看出来，吉恩至少是和他旗鼓相当的。

    既然是一个平等的对手，那么周圣就不客气了，使劲一切手段，只为了能赢。

    古鹏霄等人却有些茫然，宋征对他们说道：“好生跟着他俩学习。”然后就真的甩手不管了。他觉得自己做的已经太多了，几乎帮助古氏和百里氏安排好了一切。

    他虽然并没有多说什么，但是半个月之后，古氏和百里氏的造师们，已经彻底攻克了新式星船的一切难题，正式开始炼造了！

    而且炼造过程极为顺利，只用了十天，第一艘星船就出现在了炼造厂坊中。

    宋征之前提供的那一艘星船，已经被古氏用来进行训练了。

    在所有人都不知情的情况下，两位家主百里云望和古宁野进行了一次商谈。

    “先生付出了这么多，如果不能达成他的目的，结果如何，你我心里都有数。”

    “只能倾尽全力，无论如何要完成他的要求。”

    两老很快达成了共识，这个时候，两家才真的绑在一根绳子上的蚂蚱，但是这根绳子不是皇室，有了新式星船之后，皇室他们已经不放在眼里。这根绳子现在是宋征。

    宋征轻松斩杀了真实之神瓦达哈之后，他们心中再无半点侥幸，只能满足宋征的一切要求。

    传授和炼造，周圣和吉恩紧张的竞争着，双方几乎是齐头并进。周圣这边要稍微快一点，那也是因为他的人手更强一些。

    安德菲斯神庭方面，果然因为瓦达哈被杀而有些迟疑，损失了六百艘主力星船，也让他们不得再次调集舰队，这也耽误了一些。

    再加上古氏动用了一些暗线，故意拖慢备战的速度，安德菲斯神庭真正准备好，已经是五个月之后的事情了。

    对于星海来说，五个月也不过是弹指一挥间的事情，安德菲斯神庭还觉得自己的行动很有效率。

    玄焱天庭这边，两家严格保密，天庭并没有得到消息。朝廷仍旧按照着之前的计划，做好了两手准备，一方面支持陈氏对现有的雄霸级星船进行一定的升级改造，一方面安排炼造大师，开始设计新一代的主力星船。

    不过玄焱天庭已经腐朽，派系林立，各方利益纠葛，很难快速而全力的推动一件事情。所以到现在，这个新式主力星船的计划还停留在“计划”上，有许多家族想要在未来新式主力星船的订单中分一杯羹，都想把自己支持的炼造大师推上去成为主持之人，正斗的不亦乐乎。

    古宁野看到这局面，越发觉得自己之前的选择是正确的，如果等着朝廷，古氏和震兑军团就完蛋了。

    五个月的时间，在周圣和吉恩的指导下，两家连造出了整整二十艘新式星船。

    古宁野和百里云望一同出面，请宋征为新式星船命名。之前玄焱天庭的主力星船名为“雄霸级”，宋征还没想好呢，小猴子宋小圣便在一旁，用故作阴沉的声调说道：“不如就叫魔神级！多么凶狠、多么霸气……”

    姐姐毫不犹豫的否定了：“不行。”

    小猴子委屈无比：“为什么？魔神怎么了，魔神多好，快意恩仇，无拘无束……”

    姐姐很认真地告诉他：“因为我不喜欢！”

    宋征认真的想了想，给定了一个名字：擎天级。

    吉恩和周圣虽然在指导两家的造师，不过他们留在仙界小洞天中的炼造机傀却一直在工作，极为讽刺的是，它们的速度远远超过了两家的造师。

    五个月的时间，两家一共炼造出来二十艘擎天级星船，但是仙界小洞天的炼造机傀们，则产出了整整八十艘！

    ……

    九针星域中，古步天显得有些忧心忡忡。

    他是个军痴，但越是这种痴人，越是能够钻研，他对军事有着远超旁人的敏锐。五个月前，宋征抬手之间毁灭了安德菲斯神庭在九针星域的主力，借着这一段安德菲斯方面实力薄弱的机会，他的星海斥候已经大面积渗透，潜伏在对方掌控的星域中。

    这段时间以来，一条条情报传回来，他渐渐感觉情况有些不对头：“安德菲斯方面疯了吗，他们投入了太多的力量，看上去像是要用举国之力，来争夺九针星域一隅之地！”

    安德菲斯神庭的实力在玄焱天庭之上。

    并不是说天庭不如神庭，而是因为玄焱天庭太过古老，缺乏活力，内部矛盾重重。因为腐朽所以能够调动的有生力量大大减少。

    他很快将这个判断传回给了家族，古宁野很信任古步天，否则也不会让他镇守九针星域。

    于是他立刻传令古氏在安德菲斯神庭内的暗线，全力收集情报。

    几天之后，各种报告汇聚在古宁野的案头上，他的心不断往下沉落。

    正如古步天判断的，安德菲斯方面不知为何，竟然倾尽了全力来进行这样一场大战！这很不可思议，无论任何一个神庭、天庭，都不只有一个敌人。甚至没一个神庭、天庭从本质上来说都是敌对的。星海只有一个，任何一个神庭或者天庭，都想要一统星海，这是终极目标。

    所以很少会出现安德菲斯这种情况，倾尽全力进行一场大战，大家必须留出足够的力量，防备其他的神庭、天庭趁机偷袭。

    “这帮家伙，疯了吗？”

    虽然疑惑，但是古氏面临的局面却很严峻。根据一些蛛丝马迹可以判断出，安德菲斯方面，在九针星域战场上，已经集结了一千两百艘达伦级主力星船，另外还有四等神明十位，三等神明六位，二等神明两位！

    古氏能够从朝廷得到的支持，不过是六位四品神将，四位三品神将。天庭的四品对应着神庭的四等，三品对应三等。

    当然真的战斗起来，胜负还要看个人的能力。

    若是看纸面上的力量，哪怕是有二十艘擎天级，古氏这次也是必败无疑。

    “他们在九针星域发现了什么，迫使他们一定要全力拿下这一场战争？”古宁野心中猜测：“恐怕是个惊天的秘密……”

    他当即秘密联络了百里云望，请百里云望动用百里氏的力量，暗中助自己一臂之力。而他立刻动身，亲自前往天庭寻求更强的支援。

    像古氏、百里氏这样的庞然大物，对于朝廷的影响力极大，古宁野豁出了老脸，一番奔走总算是说服了朝廷，继续向九针星域增兵。

    但是增加的，也只是一位二品神将，两位四品神将。这样的力量，和安德菲斯方面仍旧有很大的差距。

    但是朝廷有自己的考虑：实在不能再抽掉了，天庭还要防备别的敌人。安德菲斯方面不知为何孤注一掷，但是朝廷却不能这么做。

