    团子带着秦郁之绕了很久, 才绕到了一个小区。

    开始秦郁之还怀疑祁殊到底有没有变人的能力，但看到那个带着猫耳的少年的瞬间，他就明白这是他要找的那只老虎。

    少年和那只老虎一样, 有着一双异瞳, 看上去格外引人注目。

    小区看上去破破烂烂, 里面也是看上去屋顶像是漏风的样子, 滴滴答答还在沿着墙缝往下淌着水, 就连被子都是破破烂烂的。

    少年身上的衣服一看就是二十块钱从网上批发来的, 看上去都已经起球了。

    祁殊正在直播，播完了才放下耳机, 询问秦郁之找他什么事。

    听完秦郁之的来意后, 祁殊打量了秦郁之一眼，像是在思考什么一般, 最?后反问了一句：

    “你们什么关系？”

    他和秦郁之见过两面，但是他还是无法信任面前这个人类，正在此时, 祁殊抬头盯着秦郁之头顶。

    团子着急的在秦郁之脑袋顶上跳来跳去，唧唧唧的引起了祁殊的注意。

    祁殊把团子从他头顶上拿下来，奇怪的看着这个小东西, 像是在想什么一般, 看着秦郁之问出口：

    “这是从阙安身上摘下来的那个耳朵？”

    还不待秦郁之回答, 团子就唧唧唧的点着头, 像是怕秦郁之否定一般。

    祁殊叹了口气，把团子放回秦郁之手中，点了点头。

    “行吧，我告诉你，你想知道什么。”

    秦郁之开口道：“你们一直有联系？”

    他之前?在阙安面前提起祁殊时, 就隐隐感觉不太对，阙安口中似乎和祁殊很熟悉的样子，两个人绝不像不认识。

    祁殊眨了眨眼，如实道：

    “也?不算认识，关系……债主和欠债人的关系吧，他欠我好多钱呢，哦对了，你是不是挺有钱的，你帮他还一下吧。”

    秦郁之接过祁殊递过来的欠条。

    看得出两个人都是相当没有文化水平的样子，一张欠条好几个错别字，除此之外连最?常有的写欠条的常识都没有。

    写欠条得用汉字，为了预防其中一方赖账在后面多填数字的情况发生。

    但这张欠条写得跟小孩子过家家一样，笔迹也是歪歪扭扭，金额还是用的阿拉伯数字。

    秦郁之突然想起，阙安有段时间说他很缺钱。

    难道就是从这里欠的？

    他抬头道：

    “阙安找你借钱干什么？”

    祁殊挠了挠头：

    “他当时形态是只狗，想要变成人形，所以就找上我了。”

    秦郁之回想到那几天，确实他生病之后有段时间，阙安连着一周没有出现过，后来回来的时候就变成了人形。

    原来是找祁殊来了。

    祁殊叹了口气，双手交叉在胸前，有些搞不懂道：

    “你说哈士奇当得好好的变成人形干嘛呀，当狗还有人养着，多好，白费那些功夫。”

    秦郁之敏锐的捕捉到某些信息，追问道：

    “哪些功夫，什么功夫？”

    祁殊看了他一眼：

    “就是挺疼的呗，当时我俩都疼得晕过去了，我还没找他陪我精神损失费呢，还有什么后遗症，比如头上长出的这对耳朵，对，其中一只就在你手里，多难受啊。”

    秦郁之垂下双眼，不自觉捏住了手中的团子，出了些汗：

    “还有呢？”

    祁殊晃了晃背后的老?虎尾巴，开口道：

    “还有，比如会间接性眼眸发红，失去控制之类的，反正野兽嘛，这些乱七八糟的肯定会有些并发症之类的，这些我开始也?不清楚，后来去查了资料才知道，总之危害还是挺大的。”

    说起来祁殊也?挺后悔的，要是早知道会有这么多后遗症，他说什么也?不会和阙安做交易。

    祁殊顿了顿：“对了，你知道阙安的真实身份吧？”

    秦郁之没回话，像没听到一般，发愣似的站在原地。

    阙安为他做的事，他自己好像都不是很清楚，也?没有深入的想过。

    他之前?一直觉得阙安无理取闹，但实际上阙安心里比谁都清楚他在做什么。

    他是过于倔强，却并不是莽撞。

    当时阙安变成人时候的痛苦无比。

    就为了仅仅能留在他身边，变成人形更好的照顾他，甘愿承受这种?痛苦，也?甘愿承受许多后遗症。

    只是为了照顾自己这一个理由，看上去微不足道到几乎可以忽略不计，但阙安固执到一定要自己亲自变成人，亲自盯着他。

    解决这个问题有很多方式，但阙安认定了一种?，就一定会固执己见走这种?方式。

    秦郁之收回了思绪，让自己先回到现实中：

    “你们经常有联系？”

    祁殊点点头，算是勉强承认道：

    “也?算有吧，我们认识的时间不长，联系倒是经常，我经常给他发短信催债。”

    秦郁之点点头，却发现声音苦涩的快要说不出话：

    “他……”

    他深呼吸了口气，开口道：

    “他之前?在敬辞山……”

    提到敬辞山，祁殊的眸色变得很阴沉，他抬起头摇了摇，似是想要摆脱情绪一般，最?后良久，叹了口气：

    “……我听说过。”

    他虽然不住在敬辞山，但动物在这种?时候，总是有一种?团体意识，作为命运共同体，他也?处于这样的威胁之下，也?泛起了些许心绪。

    那场单方面的残忍屠杀，只要是知道的人，都不可能忘却。

    祁殊开口：

    “不过具体我也?不是很了解，我之前?不在A市，很多事情都是道听途说听别人说来的。”

    据说那次事件，其中受损最?大的就是狼群，逃窜的有，背井离乡的有，更多的死于那场战争，幸存者很少。

    他一个外人，听了都胆颤。

    秦郁之定了定神，给祁殊说明情况：

    “现在我怀疑阙安想要找到当时的带头人。”

    祁殊惊讶的挑了挑眉。

    秦郁之接着道：

    “但他势单力薄，对方和阙安力量悬殊，所以阙安现在很有可能有危险，所以我想知道阙安现在在哪儿？”

    祁殊沉默良久，点点头：

    “……原来是这样。”

    怪不得阙安来找他，原来是要对付当时那些人。

    秦郁之仿佛看到希望一般，追问道：“什么？”

    祁殊放下手里的东西如实开口：

    “他昨天来找过我，但具体去哪儿我真的不知道。”

    果然，阙安真的来找过祁殊。

    秦郁之紧接着道：

    “他来找你干嘛？”

    祁殊深深望着秦郁之的眼睛，半晌后才开口道：

    “他来找我，想问关于法术的一些事情。”

    祁殊走过去把敞开的大门关上，打量了半天面前的人，又权衡了一番后，还是决定信任面前的人，如实开口：

    “像我们这类妖怪的灵力，最?多用来维持着变幻出人形，除此之外没有其他作用，不像小说或者漫画里写的那样，拥有什么隔空换物这种?，如果要能有的话，那这个城市不就乱套了？”

    秦郁之看着他，示意他继续说。

    祁殊喝了口水，这才继续道：

    “阙安也?是，他不拥有灵力，我们野兽幻化成人形后，除了体力力气和体格比人类有优势之外，其他没有任何地方和人类不一样。”

    秦郁之抬头，意识道不对：

    “那血液……”

    祁殊摆了摆手：

    “血液看起来确实和人类不同寻常，但真要验血什么，除了某几项指标不太一样之外，看不出什么异处。”

    秦郁之看着他。

    祁殊补充道：

    “不过为了保险起见，确实还是不要让医生或者谁抓到把柄比较好。”

    秦郁之点了点头：

    “团子说，阙安用了法术，让他不能开口。”

    祁殊哦了一声，点了点头道：

    “对，想起来了，是有这回事，几个月之前?，阙安来找过我一次，问我有没有什么方法能传授法术。”

    “他当时让我教他禁言术，我看着是个小法术，也?就教给他了，但是没想到他反应能力那么快，悟性也高，触类旁通的，其他法术也会了。”

    当时可把祁殊吓得不轻，法术这种?东西对于他们这种?低等妖怪，根本不可能能用，但后来阙安又补充说是小法术，祁殊这才稍稍缓过来。

    小法术，比如什么驱蚊术，禁言术这些，要学的话还是可以尝试一下的，不过阙安天生灵气稀薄，连维持人形应有的灵气也?没有，让祁殊怀疑他到底能不能驾驭这些小法术。

    但出乎意料的是，阙安学得很快，原以为要几个月才能学会的法术，阙安不到两天就学会了。

    虽然灵气稀薄，但阙安的悟性真的很高。

    这点秦郁之深有体会，这点在阙安学习人类知识方面体现得淋漓尽致。

    秦郁之垂下眸子，问祁殊：

    “他什么时候问过的你？”

    祁殊想了想，实在是记不住了，去翻了下两人的聊天记录，报出了一个日期。

    秦郁之眸子微微沉了下去。

    大概是在团子被孵化，从阙安头顶上下来没两天，阙安就已经开始在谋划这个事情了。

    他记得，当时让阙安养伤，阙安一百个不愿意，天天往外跑。

    看来，阙安在外面这段时间，没少做事。

    他现在丝毫不怀疑，当时看到容创之后，阙安就已经在谋划这些事情了。

    阙安看似心粗的跟牛一样，其实真要细起来比谁都细，而且一步步走到今天，稳打稳扎，每一步到现在都连了起来，构成了现在的局面。

    作者有话要说：感谢在2020-12-17 22:06:47~2020-12-18 19:27:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：比巴卜橙 3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

