    刘危安嘴角溢出一缕冷酷的笑意，身体突然朝后面倒下，在和地面平行的时候，双腿一蹬地面，身体嗖的一声冲出了三十多米，快如闪电，于此同时，弓弦再次震动，一支箭矢流星一闪，射在四臂猩猩头上，下一刻，.手机最省流量,无广告的站点。

    火焰符咒。

    咚——

    四臂猩猩一击落空，砸在了空地上，大地剧烈一抖，冲击波横扫四面八方，尘土飞扬，沙石溅射。哪怕刘危安在三十多米开外，依然被震的气血翻涌，差点连弓箭都拿不稳，如果这个时候四臂猩猩乘势攻来，他必然不能幸免，但是此刻的四臂猩猩已经顾不得他了，头颅被火焰笼罩，正烧的噼里啪啦，浓密的毛发成为了最好的染料，一点就着，一阵焦臭味飘散出来

    吼——

    四臂猩猩发出痛苦的咆哮，用手扑打火焰，但是越是扑打，火焰燃烧的越是旺盛，从头颅开始，到肩膀，到腰，到北部，最后笼罩全身，几秒钟的时间，四臂猩猩变成了一只燃烧的猩猩，手臂乱舞。

    刘危安目光下垂，瞄准了四臂猩猩的脚，连续开弓，一支接着一支的箭射向四臂猩猩的小腿，每一支都是刻画了解尸咒。

    轰，轰，轰，轰，……

    一团团碎肉炸开，血液喷洒而出，这只四臂猩猩的生命力旺盛，血量充沛，流出的血倒是把火焰给浇灭了。

    “哈哈，大家伙，该我发威了，来给你加点料。”狮子哈哈一笑，从旁边绕了过来，和刘危安肩并着肩，开始射击。黄灿灿的子弹射向被解尸咒炸开的地方，这一下，子弹没有反弹了，一颗不剩全部射进了四臂猩猩的肌肉里面去。

    先前被四臂猩猩追的上天无门下地无路，如今四臂猩猩被火焰迷蒙了眼睛，只能被动防御，狮子显然很享受这种感觉，机枪都扫出了一个S形。刘危安却是越射击，越心惊，解尸咒的威力，他是清楚的，对上坚硬如铁的僵尸，也是一箭就搞定，但是此刻面对四臂猩猩，已经射出了二三十箭，却连一条腿都没有干掉，四臂猩猩的右大腿看起来很惨，鲜血淋漓，皮肉翻飞，但是仔细看就会发现，都是一些皮外伤，骨头都没露出来。

    火焰慢慢开始熄灭，四臂猩猩的毛被烧光之后，身上没有引燃物，只有头上火焰符炸开的地方还有一小丛火焰。从毛发浓密的雄壮体魄，一下子变成了光秃秃，皮肤因为灼烧冒起水泡无数，更多的地方，皮肤变形，变成一种狰狞恐怖的颜色，一眼望去，仿佛从地狱里面钻出来的恶魔。

    “快走——”刘危安突然大声喊叫，话语未落，就看见一个巴掌当空拍了下来，这四臂猩猩竟然玩偷袭。

    刘危安故技重施，身体朝后面一倒，即将到地上的时候，弯曲的双腿猛力一蹬，身体如离弦之箭窜了出去。狮子听到提示，反应很快，就地一滚，可惜慢了半拍，巴掌拍在地上的时候才冲出两米多，冲击波从巴掌落地的位置为中心，朝着四面八方炸开。

    方圆五米内，所有的东西都跳了起来，朝着外面射出，声势凌厉，狮子同样不例外，被无形的劲气击中身体，半空中哇的一声，喷出了一口鲜血，摔在七八米外的地上，一身骨头差点摔断，躺了两三秒脑子才清醒过来。

    幸亏四臂猩猩的目标放在刘危安的身上。

    刘危安在四臂猩猩锤击大地的时候已经翻身而起，以百米冲刺的速度朝着远处狂奔，同时心里默默计算着四臂猩猩的落脚地。

    咚，咚，咚，咚！

    四步，仅仅四步，四臂猩猩就追到了他的身后不足十米的位置，四臂猩猩的步子实在是太大了，随便一步就七八米，全速狂奔下更是超越了十米，和它比速度，并不是什么明智的选择。

    嗖——

    箭如流星，这么近的距离，四臂猩猩根本无法闪避，只能凭着感觉用一只手护住了眼睛，它虽然暴怒，但是也知道眼睛是自己的要害。不过，秦胄还没厉害到盲射能够射中移动靶的要害的地步，这一箭射中的是腹部。

    箭矢扎入肉体之后，迅速燃烧起来，虽然没有了毛发引燃，但是火焰符咒本身的力量并不需要引燃物就能燃烧，火焰灼烧着四臂猩猩的腹部，烧的噼里啪啦，油脂都烧出来了，几秒钟的时间，腹部就变成了一片焦黑，浓浓的肉香飘散出来，火焰符咒的持续时间是一分钟，不过在四臂猩猩的拍打下，不到十秒钟就熄灭了，但是这短短的十秒内，已经让四臂猩猩欲仙欲死，惨叫声数十里外都能听见。

    嗖——

    一支箭矢划破虚空，射在四臂猩猩的右腿上，爆发出一团火焰，贴在肌肉上汹汹燃烧，浓浓的高温在几秒的时间内就把肉体烤熟了。四臂猩猩惨叫连连，刘危安心若寒铁，绕着四臂猩猩打转，不断射出箭矢。

    嗖，嗖，嗖，嗖。

    一只只火焰符箭炸开，火焰如鲜花绽放，眨眼之间，这条四五米的大长腿就带上了一个火焰组成的光环，在靠近膝盖的位置，灿然耀眼。

    不管是什么原因，这只四臂猩猩杀死了他那么多，这个仇，他要报，况且还有生死不知的大象，老瘸子让他照顾大象，他可不想食言，大象目前都还没有成年。

    但是四臂猩猩实在太强了，火焰符咒都射完了，还没把这条腿烤熟，想着让四臂猩猩失去行动能力的想法落空，四臂猩猩的智商很高，手掌烧疼之后，马上就想到用泥土覆盖火焰来灭火。

    把火灭了之后，四臂猩猩立刻朝着刘危安追去，嘴巴不断发出咆哮，一张烧毁的脸，格外狰狞，左眼依然血流不止，右眼完全变成了红色，里面全部是恨意。

    狮子追在四臂猩猩的后面，用机枪扫射，但是这一次，不管他贴的有多么近，四臂猩猩都不管他，它的眼中只有刘危安，不把他拍扁了，誓不罢休。

    嗡——

    悠长的弓弦震动，七八支箭矢连成一条线射了出去，射在四臂猩猩的大腿上，绕着膝盖一字排开，箭与箭之间相隔的距离，不差分毫。

    轰——

    箭矢炸开，解尸咒的力量爆发，这个地方是火焰烧过的地方，四臂猩猩的防御降到了最低，七八支解尸咒的力量同时爆发，威力大的惊人，膝盖正面多的肌肉在一瞬间被炸飞，露出森森白骨，眨眼又被喷洒的鲜血染红。

    四臂猩猩发出一声惊天动地的惨叫，身体一歪，差点摔倒，不过，这家伙手多，可以用手代替脚，但是速度终究是受到了影响，不如之前灵活，刘危安趁机绕到它的后面，又是七八支箭矢射出。

    同样是刻画了解尸咒的符箭。

    轰隆——

    诡异的力量冲击在大腿上，刹那间，碎肉横飞，点点滴滴落在地上，仿佛下了一场血雨。再看四臂猩猩的腿的时候，膝盖靠下三十公分的位置，出现了一圈半米左右的空档，肉没有了，只剩下一根骨头，森森白色和暗红色的肌肉形成鲜明的对比。让人看得既惊恐，又兴奋。

    这样一来，四臂猩猩的这条腿就算是废了，刘危安抽出了一支箭，瞄准了四臂猩猩的脖子，收获的季节到了。弓如满月，正要射出的时候，听见狮子传来的焦急的大喝，其实，不用狮子提醒，他已经感觉到了不妙。

    他忽略了一件事，一件很致命的事情，四臂猩猩的尾巴，那条犹如鳄鱼一般的尾巴。此刻正排山倒海般横扫过来，所过之处，地面都被刮掉了一层，飞沙走石，声势惊人之极。

    尾巴攻击范围太广，刘危安发现不对的时候，不管他从什么地方逃离，都已经来不及，逼不得已之下，他只得咬牙拼命，本来打算用常规手段把四臂猩猩磨死，此刻只能冒险，整个人气势一变，变得威猛无涛，锋芒毕露。

    嗡！

    沉闷的声音扩散开来，一点寒星激射而出，快的犹如划破云层的闪电，瞬间到了四臂猩猩的脖子上，就在即将射中的时候，一只手掌扫过，把这一箭给扫飞了，是那只受了伤的手掌，一只垂在身后没有用，四臂猩猩也是拼命了。

    四臂猩猩扭过头来，想要看着刘危安被拍死，刘危安还没有看见却看见了一点银光掠过虚空，在视线里面留下一条淡淡的痕迹，还未反应过来怎么回事，脖子一疼，仿佛被蚊子叮了一口，接着脖子一震，一股巨大的痛楚潮水般涌遍全身。

    连环箭加解尸咒。

    直接在四臂猩猩的脖子上，炸开了一个人头大小的窟窿眼，血水哗哗喷出来。一下子就把肩膀、胸膛染成了红色。

    几乎在解尸咒爆发的同时，尾巴扫中了刘危安，就和一座山岳撞中一般，无法形容的可怕巨力传来，咔嚓一声，用来抵挡的黑铁弓瞬间折断，继而双臂折断，宣泄的力量传递到身体里面。

    哇——

    刘危安飞了出去，半空中喷出一连串的鲜血，落地的时候被一双有力的手臂接住，是狮子。

    “走——”刘危安的声音含糊不清，因为嘴巴里面有血。四臂猩猩的第二记尾巴又扫了过来。

    狮子抱着刘危安，使出了吃奶的力气，冲入进来的地方，几乎是前脚踏进去，后脚四臂猩猩的尾巴就到了。

    碰！

    狮子惨叫一声，身体腾空而起，远远地飞了出去。

    <!--over-->

