    “我冤枉啊，马公公，奴婢真地不曾偷过公主的玉镯，这是有人害我啊，马公公！”

    慈宁宫外，那名姿容俏丽的女官趴在长凳上，四个小太监按着她手脚，两个小太监一左一右抡着板子，劈啪作响地打在她丰满的臀部上。

    马永成铁青着脸，嘴唇儿抿成了一条线。他既恼恨杨凌拂了他面子，又恼恨这女官胆大包天竟去偷窃先皇赐下的宝物。

    本来宫中偷窃东西，最严重也就是打板子，然后送去铸苦役。可是今天皇后进宫，闹同这桩事来丢尽了皇家颜面，太皇太后震怒之下也顾不得心疼这侍候自己多年的侍婢，下懿旨要谷大用唤来小太监将她活活打死。

    马永成一边执刑，一边想着怎么救她，思来想去只有太皇太后一时心软，赦了她死罪才行。可是他们做奴才的，得宠时固然怎么都好，失宠时还不是主子一句话就定下生死，他也没有办法去向太皇太后求情，只是硬着头皮在这苦捱，指望太皇太后回心转意，或者里边哪位娘娘、公主肯出面为她求个情儿。

    女官已被打得皮开肉绽，见马永成杵在那儿不吱声儿，她哪知道马永成这番心思，还道他是要杀人灭口，不禁哭骂道：“马永成，你真要活活打死我么？你见死不救，我要向太皇太后告你，我孝敬你的……”。

    马永成听到这里忽地抢前一步，一把抢过小太监手中板子，抡圆了一声拍在女官耳门上，打得她脑袋一颤，耳门中缓缓溢出一滩紫黑的鲜血，那女官二目圆睁，死死地盯着马永成，身子一阵急剧地哆嗦，慢慢瘫软在了长凳上再无声息。

    马永成双眼泛着凶光，把板子递回给那小太监，冷冷地道：“还傻站着干什么，快去回禀太皇太后，那偷窃宝物的贱婢受刑不过死了，请太皇太后慈悲，准予安葬。”

    杨凌瞧见马永成满脸狰狞，那种酷厉之色与平素那种低眉顺眼的温和模样判若两人，心头不禁泛起一层寒意。马永成铁青着脸瞧了杨凌一眼，强压心中浓浓的恨意道：“杨大人，这贱婢害得公主和皇后娘娘都拂了脸面，活该受此惩戒，如今差使办完了，咱们回去复旨吧。”

    虽说这女官刁钻阴损，却罪不致死，如今可说都是他的馊主意害了人，杨凌心中不安，不忍再看那瞪着双眼直勾勾地死不瞑目的女尸，不禁默默地随在马永成身后走出了后宫。

    来新说下载

    正德听说打死个偷盗的女官，倒是全不在意。他吃过了酒，加上连续两夜不曾睡好，实在有些倦了，说了会话，就睡着了过去。

    今日之事也是阴差阳错，杨凌本欲整治那女官一番，让这恶奴受个报应，谁料偏偏在今日被人现，主意是他出的，为了救下公主，凭白害死了一人，虽说这人不是什么好人，他心中也有些不安。这时见马永成站在正德榻旁，脸色阴沉沉地，虽不敢向自己泄，但是显然极为怨毒，他也没有法子缓解彼此的关系，只好轻叹一声，默默地走了出去。

    谷大用悄悄跟出来，见他一个人闷坐，便湊过来坐在他身旁明知故问地道：“杨大人，今日皇上赐了大人两房美妾，如此恩宠不知羡煞朝中多少大臣，大人何以还闷闷不乐呢？”

    杨凌叹息一声。将方才的事捡能说的说了一遍。谷大用听了不禁哑然失笑，不以为然地道：“死了个奴婢算什么？后宫里脾气不好的妃子，为了点小过毒打侍婢致死的事多得是呢。这些势利婢子仗着祖制欺主犯上，把那些金枝玉叶欺压得不敢吱声儿，咱家也是常听说过的，今日的事不知多少公主暗中拍手叫好呢，杨大人何必自责？”

    杨凌苦笑一声，自不好说出是自己授意两位公主整治那女官，那女官欺主是真、盗窃是真，但却并没胆量盗窃御赐的宝物。

    谷大用见他不吭声，向内殿望了一眼压低嗓音道：“不过……今儿这事儿大人是该小心在意的，咱家看马公公脸色十分不悦呢。”

    杨凌点头道：“本官知那女官和马公公交情甚好，今日之事确是得罪了他了。”

    谷大用正色道：“何止得罪？杨大人啊，马公公是睚眦必报的性子，何况大人今日重重地拂了他的面子，他还不恨极了你？只是大人圣眷正隆，又即将出任内厂厂督，他又理亏在先，不敢得罪你罢了。”

    杨凌犹疑地道：“虽说那女官与他有些关系，但他总不至于……总不至于因为这件事便对我耿耿于怀吧？”

    谷大用道：“这对他可不是小事啊，杨大人。他今日庇护不下这个女官，明日别人如何相信他能庇护第二个？他刚刚担任内宫总管，如何对人立威？宫中的奴才势利得很呢，六宫二十局的人全在看着，马公公刚刚上位，他收了人家好处，却不能护得人家周全，今后谁还孝敬买好他？”

    手说版~小说版~小说，尽在

    “咱家昔日跟着李广李公公在东厂混口食，这官场的事可看得明白。有时两帮人打得天翻地覆，吵得天下皆知，但是双方吵吵闹闹一番，最后总是偃旗息鼓，大事化小，小事化了，只因其中并无一个利字。可是有时一件小事，看起来毫不起眼，却是你死我活地引线祸根，只因利益攸关罢了。”

    “你拂他面子事小，可是断了他财路，你说他恼你不恼？他权势地位不及大人，就算恨你入骨也不用怕，可是大人马上就要执掌内厂，到时接收税监，与东厂争利，你说司礼监和东厂的公公们会如何？杨大人，你与人为善，可是却不要把别人都看成善良之辈，你无害人之心，人家却有害你之意啊！”

    杨凌惊疑不定地望着谷大用，谷大用见他听过了自己的话，正想再进几言，忽地外边一个大太监走了进来，问道：“皇上呢？”

    谷大用一见是东厂范公公，连忙站起来毕恭毕敬地道：“范公公，皇上多饮了几杯，正在歇息呢？”

    范亭哦了一声，转身要走，忽地瞧见杨凌，不由站住了身子，嘴角带着冷笑道：“杨大人，咱家今日听说皇上要开设内辑事厂，督察两厂一卫，接收税监职权，这内厂厂督便是阁下你了，啧啧啧，好手段呀好手段，直是后生可畏么说来着？对了，这叫引狼入室！”

    杨凌知道老王岳并不贪权，反而是他手下两员大将，东厂范亭、西厂苗逵，各自怀有野心，范亭和张绣当初将他弄进宫来，只为在未来皇帝身边有个得宠的自己人，哪料到宠来宠去，反成了他们的心腹大患，也难怪他心生愤怒。

    杨凌示弱退让道：“范公公，下官也是赶鸭子上架，被迫应了这差使。其实有两厂一卫在，哪用得着再开内厂，下官既没人又没钱，不过是小打小闹，没准儿哪天皇上瞧着不顺眼了就给撇了，公公何必芥怀？”

    东厂实力太过雄厚，苗逵掌着西厂和御马监，职权负责督察东厂，都不敢轻掠其锋，屡屡在东厂手里吃瘪，杨凌可不想得罪这么个强有力的人物。

    不料他这话却正触到范亭痛处，范亭冷笑一声，阴阳怪气地道：“杨大人可比苗逵出息多啦，这一上任就抢了税监的职权，每年经你手的银子能堆成山，还说没钱？不过那些外放的税监个个都不是省油的灯，杨大人想让他们服服贴贴，可得多用点儿心思了。”

    范亭说罢一甩袖子走了出去。谷大用轻声道：“杨大人，如何？这就是一个利字，人在江湖身不由己，朝廷就是名利物，就是一个江湖，在这个江湖中混，一个不小心就是利刃加颈。范公公已对你起了忌惮之意，你说是想避让，为了根除后患他也不会再给你机会翻身。”

    “开设内厂的消息已经传了出去，便如骑虎背，这内厂是建也得建，不建也得建，要建还得建，大人不赶快拥有与他抗衡的力量，难道要等着他一步步地来收拾你吗？”

    杨凌想起马永成那狰狞凶狠的眼神，想起范亭不怀好意地冷笑，想起外臣视他如奸佞，内宦如今又对他起了杀意，不禁一阵毛骨悚然：如今真得是危机四伏，步步杀机了，我该怎么办？

    谷大用犹在喋喋不休：“杨大人，大用昔年在东厂做过差事，大人姐建内厂，如果有用得着咱家的地方尽管开口，谷大用虽不敢说才堪大用，却是真心想为大人出谋画策、效犬马之劳！”

    杨凌的心神却早已飞了开却，根本听不见了。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。