
　　车子在河边稳稳停下，商以柔靠着车椅，侧头看了温行止一眼。

　　不知道为什么，每次和爷们儿做任务她都感觉相当踏实，那就是真实版难民找到了绿军装--组织来了。

　　她一直觉得九区那群人就是官方部队里面的颜值天花板了，就是任务太特殊，每年京城搞大型那什么的时候准没他们的方队。

　　不然，爷们儿这颜值最起码某音配个BGM能循环一个夏天短视频。

　　“对了，”她一下子想起来了，“爷们儿，你听过一个名字么？”

　　温行止看着窗外，在确认下车安不安全，“什么名字？”

　　“季朝，四季的季，朝阳的朝。”

　　这是大爷的名字，他自己承认了的，能和月连宋这种人物玩这么好，他恐怕也是全巅峰时期的九区人吧。

　　但是，她真的不知道九区还有这么一个人物。

　　“听说过。”

　　温行止开了车门，直接下了车，“有个开运载车负责送东西的司机叫这个名字。”23sK.com

　　“……”

　　原来大爷这么没有排面，只是个司机。

　　下车的时候，商以柔还是觉得不太可能，见过大爷的背影，不像是这么没排面的人啊。

　　“阿朝呀，你真是九区一开车的？”

　　“我还兼职打扫卫生你信么。”

　　季朝已经换了地方，他缩在草丛里，定下一轮空袭位置，边看地图边叼着老冰棒。

　　“老板，桥边那个NPC是谁来着？”

　　“河神，”月连宋已经闲下来了，伏地魔越来越少了，“下轮空袭炸桥？”

　　“行啊，给他们只留一条船，坑北半岛的玩家。”

　　季朝选定位置，然后看了一眼瞄准器，一枪过后立刻换位置。

　　月连宋看着他身边的子弹坑，“你开枪打我干什么？！”

　　“那是小虫打的。”

　　“……”老不死的不要脸的东西。

　　走到桥边的商以柔突然对大爷很失望，排面太不够敞亮了。

　　【副本提示】：“即将开始任务--河神的选择，请两位玩家做好准备。”

　　“这么快就副本开始了？”商以柔回头看了一眼他们的车，“等等我去做点手脚，别让别人开走了。”

　　她说着就靠近了车，打开副驾驶门，打算去驾驶位下面拆几根线。

　　刚刚车没熄火，收音机还开着，她看了一眼时间，也才下午三点四十五分，他们刚刚赶过来只花了四十五分钟左右。

　　当时开始赶路时她问过祝就时间，祝就说快三点，他们得抓紧时间了，绝不能在海岛过夜。

　　拆了线，商以柔立刻返了回来，“爷们儿，开始游戏吧，咱们速战速决，赶紧回去找祝就他们，还得想想办法让俞赐活下来。”

　　“噩梦游戏死路和生路并存，不可能一百个人就真的只能活四个人的，多做几个任务，兴许能找到机会。”

　　温行止给她的感觉，一直都是特别稳重，也是，能领导一个工会的人，也差不到哪里。

　　商以柔突然想起来还有各种榜单，也有查看副本玩家实力的排行榜单，等她做完这个任务和祝就他们汇合以后，一定要查看一下。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百三十八章 大吉大利今晚吃鸡(16)免费阅读。https://xs.23sk.com 