    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    林缺抬起头见到天空中，一位老者骑着一头巨大号的大白鹅而来。

    老者一身白袍，满头白发，留着山羊胡，背上还背着一个用长方形布条包裹着的东西。

    “哟，柳老头，不行了呀你！”

    柳一白看着老者，不服输的反驳道：“南宫老头，你行你上啊！”

    “小心别被人家杀了你的大白鹅炖汤！”

    林缺认识老者。

    同柳一白一样，这位大爷也是居住在八号别墅区以内的大爷。

    名叫南宫！

    南宫大爷一脸自信：“就他？”

    “看着，我如何潇洒收场！”

    嗜血狂魔一脸错愕。

    这特么咋就又来一个让他感觉到危险的人类？

    难道自己被封印这千万年，人类猴子修炼文明如此发达吗？

    “人类，魔族的威严，不是你们能挑衅的，将那小子交给我！”

    “我可以既往不咎！”

    南宫大爷不屑的撇了撇嘴：“不就魔族吗？又不是没杀过！”

    林缺闻言，心中一怔！

    听着大爷的话，难道大爷们和魔族交过手？

    可是不对劲啊，魔族不是早就被驱逐出这片世界了吗？

    无数个问号压在林缺心底。

    答案，或许只有等着此间事了，才能问个明白了。

    嗜血狂魔脸色愤怒：“无知的猴子，你找死！”

    话语一落，嗜血狂魔双拳轰出无数暗金色的拳印，砸向天际。

    只见南宫大爷坐骑大白鹅发出一声鹅叫，振翅一挥，强大的飓风形成一个八卦图，将袭来的拳印驱散。

    四两拨千斤！

    林缺眼珠子瞪得老大了。

    这是什么神仙大白鹅？

    爱了爱了！

    炖来吃的话，味道一定不错吧！

    嗜血狂魔右脚跺地，身体猛地升空，撞向南宫大爷。

    南宫大爷脸色平静，拍了拍大白鹅。

    大白鹅身影一闪，轻松规避开了嗜血狂魔蛮横的冲击力！

    嗜血狂魔心中不甘，继续追赶，依旧没有触碰到大白鹅一根羽毛！

    林缺在下面都看待了！

    这还是大白鹅吗？

    妈的，都成精了啊！

    柳一白在一旁淡淡说道：“小子，别惊讶了，南宫这老家伙传承道法一脉！”

    “这大白鹅跟随南宫百年，论速度，就算是擅长速度的尊者境妖兽也不是对手！”

    林缺恍然大悟，原来这是大白鹅中的战斗鹅啊！

    草率了！

    嗜血狂魔有些恼羞成怒：“人类猴子，你就只会逃跑吗？”

    南宫大爷轻声一笑：“打架什么的太俗了！”

    “老夫还是请你听一曲，洗涤你戾气的内心吧！”

    说着，南宫大爷取下背后的长方形黑布。

    随即，一阵耀眼的紫气照亮全场，驱逐一切血气！

    紫气东来！

    “啧啧，没想到这老家伙把它带来了，有好戏看咯！”

    柳一白见到古琴，脸色先是一愣，随后身体靠在轮椅上，饶有兴致的看戏。

    林缺虽然不知道古琴的来历，但是他可以肯定的是，绝对是神器！

    值钱！

    “此曲名唤，伏魔！”

    南宫大爷取下古琴，放在两腿之间，十指同时放在琴弦上拨动。

    大白鹅双翼拍打，悬浮在半空之中。

    很快，一道道琴声波动，传遍全场。

    高亢的琴声中平静却充满了极为骇人的杀伐气势，以南宫大爷为中心，天地间出现了一片暴乱的琴音风暴，席卷一切！

    南宫大爷虚空抚琴，白发飞扬，长袍猎猎，随风作响。

    琴声将天地间的落雪震散，每一道琴音如同利剑一般，斩杀向嗜血狂魔。

    嗜血狂魔身上暗金色的魔气抵御着琴声，脸色扭曲。

    他感觉到，这个琴声仿佛要破开苍穹，撕裂他的身躯，无可披靡！

    “小子，捂住耳朵！”

    一旁柳一白大爷双手捂住耳朵，急忙提醒道。

    林缺没有犹豫，连忙照做。

    “该死！”

    嗜血狂魔心中惊骇到冰点！

    他怎么也想不到，在这个时代，还能遇到这种级别的强者。

    一遇还遇到两个！

    倒霉啊！

    “老东西，给我停下！”

    嗜血狂魔怒吼一声，无数暗金色獠牙枷锁冲天而起，袭杀而出。

    南宫大爷仿佛没有看到般，低头抚琴，琴音越来越烈，可怕的琴音犹如利剑落下。

    将暗金色獠牙全部震碎！

    紧接着，琴声汇聚成一柄柄剑刃，破开苍穹，直斩嗜血狂魔！

