    第414章见外公

    第414章见外公

    “嗯嗯，不错，是个有真心的人，眼神坦荡，可信。”

    齐老将军满意的点头，对苏三郎表示了认可。

    齐老将军说完又看向赵氏：“你放心，你受的委屈,外公会替你讨回来的，该你的，谁也拿不了。”

    赵氏张了张口，却发现她怎么也说不出口准备好的话语。

    齐老将军眼中的关心关爱，都让她说不出不做严绵的话。

    “谢谢外公。”

    赵氏抿了抿唇小声说。

    “两个丫头怎么没一起来？我也想看看她们。”

    齐老将军有点儿失落，外曾孙女，他也会喜欢。

    赵氏看着齐老将军，一时间心里也有愧意。

    这时候,齐行风乐呵呵的说：“曾祖想看还不简单，我去接她们过来就好了嘛。”

    “姑母，姑丈，你们坐着，我这就去把她们接来。”

    齐行风自持非常热心，把这个活儿包票在身上了，一说完，都不等有个回应，他就风风火火的朝外走。

    齐母一脸无奈的对着赵氏说：“这孩子性子就是这样。”

    “行风挺好的，直率良善。”

    赵氏温和的说，齐行风虽然做事着急了些，但本意不坏，没有什么不好。

    “表妹，小鹿学医几年了，拜师没？”

    齐父问道。

    不等赵氏回答，齐老将军就笑着说道：“小丫头学医好啊，我在太医院认识人，让她进太医院学一学吧,学个几年出来就能自己开个医馆了。”

    赵氏微微笑了笑说道：“外公,小鹿有师傅了。”

    叫外公，赵氏还是有些不太自在。

    但齐老将军听着这一声外公，顿时就笑呵呵的摆摆手说：“外面那些赤脚大夫，哪有太医院的御医医术好，你别嫌弃麻烦，这对外公来说，就是小事一桩。”

    齐父也插话说道：“对啊表妹，这一点也不麻烦。”

    赵氏有些为难了，她连忙解释说：“小鹿的师傅已经很厉害了，真的不用了。”

    齐老将军顿时就问：“他再厉害，还能比太医院的御医厉害吗？你说，小丫头的师傅姓甚名谁，出自何方？”

    外孙女实在是客气，这一点也不好。

    赵氏轻声说：“小鹿的师傅姓吴，是一位七十多的老先生，他出自冥谷，是冥谷医道的传人。”

    “神——神医？”

    齐父下巴都惊掉了，出自冥谷，姓吴，还是冥谷医道的传人就只有那位了吧。

    齐母也是惊讶，这也太惊人了。

    齐老将军愣了愣，然后不太确定的问：“是那个脾气不是很好的怪老头？长的跟谁欠他几百两银子的那个老头？？？”

    赵氏想了想吴老头的模样，她点点头：“嗯嗯。”

    齐行之凝思着，他好似想起来了什么，突然激动的问道：“姑母，前几年我听闻冥谷出新的传人了，那个新传人难道就是小鹿吗？”

    夭寿了，小表妹竟然是神医徒弟小神医，小小年纪就出师了，这也太惊为天人了吧。

    “这个，其实我们也不太清楚，小鹿出师好几年了，前两年的时候，他还会回来待小鹿去历练，最近两年都没有回来，传人还是什么的，我们也不太清楚。”

    赵氏实话实说，关于这件事，他们夫妻还真不清楚。

    苏三郎也不清楚，不过看齐家人的表情都是震惊巨多，苏三郎心里也觉得自豪，为苏小鹿感觉自豪。

    “反正有时间，这段日子就住下来，好好把你们的事情说给我听一听吧。”

    齐老将军笑着说。

    这样看着，他那个外曾孙女还有点不凡，这背后到底有着怎样的故事，他都忍不住好奇。

    听着齐老将军这样说，齐父齐母当下就笑着答应。

    齐父说：“那可太好了，听说小鹿丫头武功极好，让她和行风切磋切磋，让我也观摩一下。”

    齐母温和一笑说：“表妹，你们就住菊园，房屋都收拾了一遍，什么时候住都可以。”

    赵氏一听，这怎么行。

    她连忙说：“外公，我这次来其实是想说明白的，我已经嫁做人妇了，我很喜欢我现在的生活，我不想它们有什么变化，严绵只是我的上半身，而赵氏才是我的后半生。”

    赵氏说出口后，顿觉轻松了不少，看着温和的齐家人，她笑了笑又说：“其实我和三郎是瞒着孩子们过来的，前不久，我们才从严家出来，关于齐心月曾经做过的一切，我也都放下了，她人已经死了，那就身死债消。”

    赵氏垂下眼眸，这就是她的心里话。

    苏三郎在一边牵住了赵氏的手，无声的给她力量。

    “唉——”

    齐老将军叹了口气，他看着赵氏说道：“绵绵，你能有如此的宽宏大量，不追究过去，不牵累其他人，外公也不会干涩你的决定。”

    “你现在生活圆满幸福，外公心里也放心了，过去的不想深究，那就让过去过去，今后好好生活，外公年纪大了，知道你如今一切安好，我也安心了，以后常常来小住几天就好了，要是遇到什么困难了，别藏着掖着的，回家来和外公说说，在这京城里，外公只要还在，是能说上一两句话的。”

    齐老将军缓缓说完，温和慈祥的眼神看着赵氏，看见赵氏，就感觉看见了女儿一样，齐心语去世的早，他把给女儿的爱，都转给了这唯一的外孙女。

    赵氏性子文弱，她只是失忆了，其实人没有变多少。

    “谢谢外公。”

    赵氏看着齐老将军，眼眶微微红了，她能感觉到，齐老将军是真的心疼她。

    “姑母，你快给我说说，小鹿武功是跟谁学的，我大哥说她和大表哥都是用剑，剑法超高。”

    齐行之笑着问赵氏，这会，他对他们都好奇极了，总觉得这普通的一家人，有太过不普通的境遇。

    赵氏温和的说：“小苏和崇哥儿的武功，都是跟归游先生学的，学了好几年。”

    齐行之一脸激动：“归游？是鬼刀派的天下第一刀剑归游吗？”

    赵氏点点头：“是的。”

    齐行之倒吸了一口冷气：“小鹿和大表哥也太厉害了吧，当年大哥也想拜师，归游前辈没有收。”

    (本章完)

