    “表情包哈士奇？”索莉莎愣了一下，怒道：“这些暗中袭击我们的家伙，在嘲讽我们呢，想办法把他们找出来，快。”

    不得不说，索莉莎性子其实没有这么暴躁的。

    但现在她们大多数人都半饿着肚子，那些鱼实在太难吃了，太腥了。

    很多时候，美食的力量能让人平静下来。

    而相反，如果吃不好，饿着肚子，大多数人的性格会变得比较急躁，甚至脾气会变得更加易怒。

    野生动物饿着肚子的时候，极其凶猛。

    女人很多时候都有母老虎之称，当作半头野兽也是没有问题的。

    因为吃不好，别说索莉莎，大多数的女子召唤师，都在心浮气躁中。

    现在一听索莉莎的话，当下注有分队长猛地站起来，喝道：“团长，让我带人去找敌人找出来，这地方是我们的主场，等我们小队全力召唤，多弄出三四百头召唤兽出来，加上之前的，差不多七百多头，这么多的召唤物，见人杀人，见鬼揍鬼。就算遇上一个敌人满编团，我们也有全身而退的信心，我不信他们能秒我们！”

    听到同伴这么杀气腾腾的话，索莉莎却反而猛地就平静下来。

    她深吸一口气，说道：“一组人去不行，两组人去才行，杰西卡和安吉拉你们两人一起到外面看看。记住，不要离开我们超过两公里的距离，否则不好联系。”

    LV5等级的召唤师，控制召唤兽最大距离就是半径两公里，只要在这个范围之内，无论自己的姐妹们走在那里，她们都能算得上是一个整体。

    就在索莉莎做出这个决定的时候，又有妹子跑过来说道：“在北边又有十几只召唤兽失踪，依然没有看到敌人。”

    索莉莎的脸色沉了下来：“看来敌人很擅长隐藏方面的技术，应该是专精隐杀暗杀的刺客团，你们多召唤些鹿女，小精灵，或者小花妖出来，她们的精神力比较高，又懂少量魔法，说不定能用魔法把敌人找出来。”

    “好。”杰西卡和安吉拉两个小组长立刻带着自己的组员出发。

    此时的罗兰躲在地底下。

    有化泥为石和化石为泥互用，要挖个地窖出来相当简单。

    而且罗兰还弄了数个通气孔，然后孔口隐藏在草丛中，还不大，几乎是不可能被发现的。

    地窖里极其明亮，一颗光球悬挂在罗兰等人的头顶。

    他们几人很安静地坐着，都没有说话。

    头顶上隐隐有杂乱的脚步声走过。

    不同频率的脚步声。

    魔力蜘蛛发来的画面中，一大群的召唤物在他们的上方跑过，过了会，又有另外一批召唤物走过来。

    很快就见到几个女孩子穿着粗布袍结伴而来。

    她们的神态很轻松，因为在她们的周围，无论是地面还是天上，都布满了召唤兽，不可能有人能造得近她们几人。

    几个凤凰会公的妹子都长得相当漂亮，毕竟召唤师的主属性是魅力，个个唇红齿白，皮肤白皙。

    她们走了一会，路过罗兰等人头顶的地面。

    罗兰竖起食指，放在嘴边，对着李林等人做了个噤声的动作。

    然后专心接收魔力蜘蛛的画面。

    因为凤凰公会暂时分团了，所以罗兰也让其中一只魔力蜘蛛跟着这两队出来侦察的妹子们。

    另外两只继续在小湖那边监视索莉莎等人。

    大约二十名妹子，她们走得很慢，有个圆脸的妹子一直在摸着自己爰子，又走了一小会，她突然对着说道：“组长，我肚子不舒服，可能是烤鱼吃坏了肚子，快忍不住了，我能不能到旁边解决一下新阵代谢的问题。”

    十几个妹子笑了起来。

    有人叫道：“荒郊野外的，不怕被人偷窥占你便宜啊。”

    这妹子白了她们一眼：“这游戏有十天的时间呢，说得你们接下来不需要解决问题一样。”

    组长模样的妹子摆摆手，笑道：“快去，去远点，别让我们闻到你的‘翔’味。”

    “放心吧，是草莓味的。”圆脸妹子满脸嚣张地说道：“要不要给你们尝尝？”

    滚滚滚！

    一帮妹子极其不爽地轰她快点走。

    如果有男人在，妹子们肯定会表现地很淑女。

    但现在她们周围全是女人，装淑女给谁看啊，有人装的话，还会被自己的姐妹们鄙视。

    圆脸妹子哼了声，走到远处，然后找了个草丛比较茂密的地方，左右看了看，很满意地点点头。

    随后她让自己的召唤兽远离些。

    而其它人的召唤兽也下意识远离了她。

    毕竟这些召唤兽的意志和都主人相连，没有人想看到别人解手。

    有特殊癖好的人例外。

    一直在监视着她们的贝塔，此时眼睛也亮了起来。

    他确实是起了心思，但不是那川猥琐的想法。

    现在这个妹子独自一人，身边的召唤兽又离得很远……是个好时机。

    而妹子离罗兰的距离并不远，顶多就是一百米多些。

    由于魔力蜘蛛的视野与罗兰共享，所以罗兰已经知道了对方的‘坐标’。

    罗兰估算了一下双方的距离，使用瞬移过去后，还能瞬移回来。

    瞬移术要比传送术耗魔更多，传送的距离更短。

    但瞬移术有个优势，那就是‘快’。

    不需要连续空间道标，只要能‘看’到的地方，都能去到。

    只要有足够的魔力值。

    他站了起来。

    这个动作让地窖里的基友们都愣了一下。

    罗兰继续做了个噤声的动作。

    然后消失在地窖中。

    此时圆脸妹子刚把长袍撩起，裤子都还没有脱呢。

    然后就感觉到身后似乎有魔力涌动，随后自己的嘴就被人捂住了。

    随后一阵刺痛在自己的左胸口处出现。

    尖叫声被闷在嘴里，变成唔唔唔的声音。

    她的视线本能地下瞄，看到胸口那里，突出了一截的火焰长剑。

    胸口处的长袍在燃烧，随后便感觉全身无力，不到三秒就失去了意识。

    连挣扎这个基本的求生动作都没有出现。

    等她再次有意识的时候，发现自己已经被传送回小黑屋里了。

    敌人的刺杀手法太利索了。

    嗯？

    嗯？

    就这么死了？

    谁干的？

    他是怎么从密不透风的召唤物防卫圈外走进来的？

    就算是再顶级的刺客，也不可能躲过天界狼，鹿女，小妖精这些拥有反潜行能力召唤物的探查。

    圆脸妹子打开黑球的直播画面，因为系统限制的关系，她只能观看自己团队接下来的游戏过程画面。

    也就是所谓的队友观战模式。

    随后，她便看到自己的队员，明显开始慌张起来。

    圆脸妹子被击败后，她的召唤物自然就消失了。

    七十多只呢，一下子全不见了，只要不是傻子，都感觉到了不对劲。

    她的队友迅速来到了她出事的地方，只看到圆脸妹子的尸体，正在慢慢地变得透明。

    一个妹子看了下尸体上的伤口，说道：“火属性的利刃，从背后穿透进去的，绝对是高级刺客，敌人已经在遗迹中拿到装备了。但他是怎么进来的？”

    几个妹子都是一脸紧张。

    虽然这是个魔法世界，她们的战斗力也挺强，可作为女性，对这种看不见的敌人，还是有些本能上的恐惧的。

    “接下来，我们得尽量在一起，不要分开，否则会给敌人再次袭击的机会。”侦察队的队长杰西卡皱着眉头说道：“继续加大召唤物的侦察力度，敌人都摸进来了，我们依然没有发现，必须得认真起来了，让一批天界狼过来闻闻味道，不能放过任何蛛丝马迹。”

    这时候，有个妹子举手怯怯地说道：“那以后新陈代谢的问题怎么解决？”

    众人都眼巴巴地看着杰西卡。

    杰西卡想了会，说道：“到时候四个人一组，帮忙和保护。”

    其它妹子露出嫌弃的神色。

    野外解决新陈代谢，还得保护，势必得靠得很近，那岂不是要闻姐妹的粑粑味？

    不爽啊。

    这些白富美妹子们，哪个没有点小洁癖的！

    “闻点味道，总比你在蹲坑的时候，被人直接用又热又利的匕首**来得强。”

    一想到那凄惨的画面，众妹子们顿时感觉到一股寒气沿着尾脊往后脑上爬。

    全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    好吧……臭点就臭点吧。

    而罗兰传送回地窖，得意地微笑起来。

    这种寒光一击，远遁‘千’里的感觉，太爽了。

    怪不得刺客这偷偷摸摸的职业，也有那么多人就职。

    原来真有一种奇特的爽快感。

    正常情况下，瞬移术是会产生魔力波动的。

    只要懂点法术的人，都能感觉得到。

    但问题在于，这里有太多的召唤物了，所有的召唤物都是魔力聚合投影体。

    也就是说，到处都是一个个不同波动的魔力源在乱窜，罗兰瞬移术产生的那点魔力波动，在这里，就像是海潮中的一朵小浪花，一点都不显眼。甚至还会被当成是召唤物魔力波中的一份子。

    基友们看到罗兰得意的表情，小声问他刚才发生了什么。

    罗兰笑着小声说道：“刚捅死一个召唤师妹子。”

    众人张大了嘴巴。

    李林愣愣地看着罗兰的腹部，用种惊恐夸张的语调和表情说道：“你就这么快！”

    罗兰愣了下，然后对着李林竖起了中指，嘲笑道：“你们富二代的思想，永远都是这么肮脏。”

