    这一刻。

    李荣炳双目通红，一股沸腾杀机即将释放。

    “注意表情，此事牵扯重大，不宜传开。”

    “你是老将，应该知道此事若传开，会引发多大的波动……”一道传音，响彻在心头。

    李荣炳浑身一震，赶紧将杀意收敛。

    李荣炳抬眸，眸中精芒闪烁：“镇守使……”“别问我，他实力在我之上，我也没实力处置，上面也正在讨论此事，而且，情况有些不乐观，不少人睁一只眼闭一只眼。”

    “四十年未曾开展‘清剿行动’，很多人，都忘了当年那些事。”

    “人间最难事，为把持本心，说起容易，做到难。”

    张涛长叹出声。

    人间最难事，为把持本心。

    本心……李荣炳攥紧拳头，似乎响起了晚年旧事，内心杀意爆棚。

    “此事的关键，在于明年的军武大比。”

    “如若明年，有新的特战队力压苍龙，破他陆天阳不败神话，我们便能掌握很多主动。”

    “而现在，很多人都拿着此事当做挡板，占据先机，我们也无能为力……”张涛的话语，有些欲言又止。

    李荣炳凝声问道：“镇守使，你的意思是，让龙刺去破苍龙的不败神话？”

    “不是破苍龙，而是破他陆天阳一个人的不败神话。”

    “苍龙特战队隶属华夏，修炼资源也好、战者成员也罢，大部分都是华夏本土之人，唯独陆天阳这个人，心思深沉，所谋甚大。”

    “李将军，话已至此，后面的你自行琢磨。”

    “龙刺这边所需要的资源，我会尽力给你们争取。”

    张涛意味深长的开口。

    李荣炳眼眸中爆出精芒，他不是傻子，更不是莽夫，张涛刚才的话透露出很多秘密，有些，甚至都是机密中的机密！“嗯，情况我已知晓，我会上心的。”

    李荣炳重重点头，眉头紧锁，似乎心头被镇压了一块巨石。

    就在两人交谈的瞬间。

    不远处。

    “嘭——”连续两道轰鸣巨响，血气冲天，血腥味弥漫开来。

    这等迹象，赫然是两名元婴境陨落的景象。

    ……“轰隆隆！”

    天降血雨。

    大厦天台，剑域之中，两名杀手轰然爆裂，身躯被剑气切割成碎末，就连本命神魂，都被黑龙魂一口吞噬。

    四柄巨型剑体，悬浮在剑域之上。

    剑意直冲云霄。

    “噗嗤——”剩余五名海外洪门杀手，满脸惊惧的看着面前的青年。

    原本来了八个人。

    此时，只剩下五人。

    一名海外洪门杀手，脸色阴晴不定：“该死，他怎么可能这么强？

    在待下去，我们都得被杀……”此话一出，其余几人的目光都闪烁起来。

    很显然，他们这是心声退意了。

    “黄长老，撤吧！”

    死鱼四人，将目光看向为首的那名阴柔男子身上。

    此人，便是此次行动的指挥者，元婴境中期修为，也是海外洪门渊水堂的护法。

    黄长老脸色阴晴不定，突然，他耳尖一动，凝声道：“再坚持一会，我们的支援快要来了。”

    支援？

    剩余四人尽皆皱眉。

    他们可不知道，还有支援！此次偷渡入境者，算上朱修那边五人，海外洪门一共派遣了十三位元婴境强者过来。

    这份力量，强得可怕。

    金陵城任何一家豪门，都没有这等强悍的实力。

    可结果，十三位元婴境强者，到如今只剩下五人，哪里还有支援到来？

    另一人沉声问道：“黄长老，真的有支援？”

    “别废话，我说有支援就肯定有支援，待会施展秘术困住唐玄天，支援自然会出手！”

    “动手！”

    一声令下。

    黄长老一步踏出，从怀里掏出半截箭矢，箭矢只有半臂之长，六棱箭尖呈现暗红色。

    “布阵！”

    黄长老暴喝出声，身后四人同时咬破舌尖，四口本命精血喷射而出，凝而不散，血丝被箭矢吞噬。

    “嗡嗡嗡——”箭矢颤动剧烈，虚空中传来凌厉的呼啸之音。

    “去！”

    黄长老捏出一道法诀，猛然收手。

    咻！一道血色箭矢飙射而出，破入虚空之中不见踪影，当它再度出现的时候，已经来到唐明身前五米处。

    可箭矢，并没有直接杀向唐明。

    反而绕着他周身飞速挪移，勾勒出一道道血色纹路。

    唰！唰！唰！一道繁复晦涩的血色阵法图，轰然运转。

    “嘭！”

    血气爆涌。

    一个血色骷髅图浮现，将唐明包裹在内部。

    几乎在骷髅图出现的瞬间，悄无声息间，唐明身后，猛然窜出十几道浑厚气息。

    十几个身穿不同服饰的修士。

    尽皆神色阴冷。

    全是元婴境底蕴强者。

    这突然的一幕，是谁都没有想到的，谁也不知道这十几名元婴境修士怎么潜入在周边。

    就连海外洪门那些杀手，都忍不住冷眸微缩。

    “禀老祖之令，斩杀唐玄天！”

    “南岭藤家听令，杀唐玄天，杀苏雨柔！”

    “药王谷修士，杀！”

    “南岭窦家精锐听令……”这十几名修士，是隐世宗门之人。

    而且，并不仅仅是这些人，随着底蕴强者显出身形，周围，更有密密麻麻的人影从暗处冲杀而出。

    这些人，全是各家的精锐子弟。

    轰隆！煞气沸腾。

    元婴境修士冲向唐明。

    外围的精锐子弟，则朝着大剧院冲去。

    “唐玄天，我等屡次围杀都被你躲避，今日，我倒要看看你如何逆天之行！”

    一名白家修士语气森然，说话间，手心里爆出四颗紫色火焰。

    另一名浑身冒出滚滚毒气的老者，狞笑开口：“唐玄天，你当日屠我窦家多名强者，今日，血债血还！”

    唰！两人话落地，率先发动攻势。

    而海外洪门的黄长老，更是神色狰狞，咬紧血牙运转阵法，血色骷髅头也睁开血牙，朝着唐明撕咬过来。

    这一刻。

    起码超过二十名元婴境修士，朝唐明发动了必杀一击。

    “唐大师！”

    杨雄双目通红，怒吼出声，通天决轰然运转。

    轰隆！血斧入手，杨雄怒目圆睁，噙着沸腾杀机冲入战场，身后楚文渊等人，也准备参战。

    突然。

    一道淡漠的声音，骤然响起。

    “杨雄留下，楚文渊，你率领其他人驰援军部，斩杀其他来犯者。”

    “至于这里，我和杨雄两人足矣。”

    唐明漆黑的眼眸中，凛射出摄人杀意。

    

