    无名的移动方式很奇特，和狼一样，他双手趴在地上，用四肢爬行。

    看到无名的移动方式，他的对手忍不住大笑道，“居然用狗爬式，如果你能学两声狗叫，我就饶过你，不然我一会废了你，你后悔都来不及！”

    无名闻言，没有回答，不过他眼中的寒光更盛，他快接近这五品武者的时候，低喝一声，“狼灵身！”

    一股灵力从无名的体内逸散，这一股灵力在无名的身上附着变化，形成了灵力构成的毛发、尾巴、狼头，此时的无名看上去真的和狼一样，没有太大的区别。

    这五品武者脸上的嘲笑之色瞬间凝住，脸色大变，警惕的看着无名，因为他从无名的身上感受到了一股隐隐的威胁，不敢再大意。

    “狼爪撕裂！”无名低喝一声，身体猛地加速，瞬间冲到了五品武者的身后，他双手朝着对方的背后抓去。

    不过这五品武者的反应速度也不慢，他立马转身，双手握着铄金大锤，交叉在自己胸前，想要挡住无名的攻击，但结果却是他的双手在无名的攻击下，直接留下了数条深可见骨的伤口，无名的这一击直接绕过了铄金大锤，撕裂在他的双臂上。

    伤口的疼痛让他忍不住惨叫一声，身体连连后退，他低头看了一眼自己双臂上面的伤痕，脸上露出愤怒之色，他抬头看向无名咬牙切齿道，“该死的小杂种，我一定要杀了你！”

    这五品武者在众目睽睽之下，被无名击伤，整个人都变得狂暴了，他现在已经动了杀心，想要将无名给杀死，哪怕之前叶星说过比试不得伤人命，但他已经顾不得了，他受的屈辱要用无名的生命来洗刷。

    不过遗憾的是，这五品武者想太多了，他能够击杀无名，简直就是可笑。

    就从无名刚刚和他的交锋，叶冷两兄弟就看出来了，他绝对不会是无名的对手。

    “大哥，这个小子很有潜力啊，我都没有想到居然会有这种有潜力的人加入我们叶家军！”叶冷脸上带着笑意，开口说道，眼中透露出浓浓的赞赏之色，对于无名，他很是满意。

    “是啊，我之前同样也没有想到，这次的比试会有这种人参加，对方的年龄虽然不大，但是狠劲十足，而且还很聪明，他之前参加混战的时候，分配到三个五品武者，我当时还没有在意他，直到最后，就只剩下和三个五品武者的时候，就发现他不同了！”叶星笑道。

    “哦？什么个不同法？”叶冷好奇道。

    “装死！”叶星嘴角露出一抹笑意，缓缓说道。

    “装死？”叶冷闻言，忍不住摇摇头失笑道。

    “是啊，他当时发现只剩下三个五品武者的时候，他立马当机立断的倒在地上，装作落败，在那三个五品武者拼得只剩下最后一个的时候，他突然出手偷袭，将对方给击败，然后取得了胜利！”叶星回答道。

    叶冷闻言，也不再言语，而是带着更加欣赏的目光看向无名，对方比他想的要更加聪明，居然在混战中采用这种方式获得胜利，看来对方一定经历过很多的厮杀，才知道养精蓄锐、示敌以弱，在关键时刻才发力，其实最主要的原因还是无名从小是被一头灰狼玄兽给养大的，玄兽界和地球上动物界一样，弱肉强食，如果无名不知道使用这些伎俩，恐怕是活不了这么大的。

    虽然这种伎俩有些卑鄙，不过叶冷还是很赞同的，战斗不论手段，只论胜负，正所谓胜者为王败者为寇，历史都是由胜利者书写的。

    场上，无名和他的对手战斗进入了白热化阶段。

    因为这名五品武者动了杀死，他每一次都是下的死手，想要将无名给击杀，他的攻击是很猛，无名也不敢硬抗，只能选择躲避，伺机而动，不过他的攻击同样很消耗灵力，因为保证能够一击杀死无名，他攻击的时候都附带了不少了灵力，而且体力上的消耗也不小。

    反观无名，他现在看上去虽然处于劣势，但是灵力和体力却是很充足，这么拖延下去的话，那么他一定可以胜利，这就是典型的示敌以弱。

    当然无名要能够胜利，还得有一个前提，那就是绝对不能被这五品武者的攻击给打中。

    不过无名怎么会被这种攻击给击中，他从小在玄兽界长大，要捕杀其他玄兽，猎取食物的时候，要么就是实力碾压，要么就是靠着偷袭一击致命，而要偷袭就需要耐心，因此他的耐心很好，他现在也不着急，就一直和对方玩躲猫猫。

    时间一分一秒流逝，两人的战斗在进行了十分钟左右的时候，五品武者突然停止了攻击，站在原地不停的喘息，他体内的灵力已经耗得差不多了，他双臂上面更是沾满了鲜血，因为不断的攻击，让他双臂上面的伤口变得更糟糕，现在流血过多，让他的脸色都有些发白了。

    “小杂种，你就只会逃跑吗，有本事和爷爷正面一战！”他看着无名怒喝道。

    无名闻言，只是轻轻一笑，眼中露出浓浓的嘲讽之色，他这样子在这五品武者眼中，就是赤裸裸的轻蔑。

    “我一定要杀了你！”五品武者再次怒吼一声，继续对无名发起攻击。

    但是无名依然选择躲避，没有发起攻击，就在五品武者的情绪变得越发急躁的时候，无名终于发起了攻击，在对方的铄金大锤打空的一瞬间，他的身体猛地扑向对方，然后右手挥向对方的胸口，五品武者根本来不及反应，直接被无名抓中，他的胸口上面再次留下了五道血痕。

    再次挨了无名的攻击，这五品武者正要发狂，他的脸色突然一变，猛地跪倒在了地上，浑身无力的趴在了地上。

    “现在你已经没有站起来的力气了，认输吧，刚才我的手上涂了麻醉蝎的毒素，你会在五分钟内无法动弹！”无名看着趴在地上的五品武者，淡淡说道。

