    秦少封差点被吓一激灵，回身一看居然是失踪了的玉矶。

    “你究竟到哪去了，之前我可是求爷爷告奶奶让你援手，可你好像消失了一样，是不是故意耍我？”

    谁知玉矶的脸色煞白，看起来状况十分不好的样子，秦少封马上意识到情况可能真的很不对劲，上前赶紧用双手保住玉矶。

    因为要是他不这么做的话，玉矶就要直接摔在地上了。

    “这到底是怎么回事，你在我的天狱中待得好好的，为什么会这样？”

    玉矶气息微弱地说道：“不关你的事，是我耗尽了灵力，导致自己极度虚弱。你知不知道在鬼洞前，你到底将什么东西吸入天狱中了？”

    秦少封不明所以，只能摇了摇头。

    玉矶说道：“那你总该知道，天狱里多了一块原本不存在的空间，那便是被吸进来的东西，我原本以魔物来称呼它，但实际上并非如此。”

    秦少封越听越觉得糊涂，但他知道玉矶肯定是发现了什么了不得的东西。

    “你慢慢说。”

    “那是一个黑腔，里面似乎是一个可以通往别处的入口，我几次三番尝试接近，但每次都会被从里面伸出的黑手所袭击，同时还会被吸取灵力。”

    “就在刚才，我冒险进入到黑腔之中，里面一片黑暗，没有时间、没有方向、更没有生命的存在，就好像一切都在无限的延伸，永远也没有尽头。”

    秦少封说道：“你太冒险了，可你究竟查到了什么？”

    玉矶回答说：“我觉得那是一条通道，通往某处未知但极度危险的地方，我就想弄明白我爹当初为什么要我守护这东西，现在答案就近在眼前了。”

    “结果把你自己搞成这幅样子，太危险了。这件事情还是以后再说，你就在这里修养恢复吧，不过我要是日后再也没有开启天狱的话，那就说明我是被人给砍死了。”

    时间紧迫，秦少封说话间就要走，但玉矶却将身上一些灵力通过手心传递了过来。

    两人手心相抵，秦少封感觉到了一抹清新的力量流入，这种久违的感觉对他来说真是难以言喻。

    “我也只能帮你到这里了，你要记住，这些不是你的灵力，所以你无法使用什么灵技，也被逞强去做些力所不及的事。”

    秦少封问道：“那到底能做什么？”

    “危急时刻，或许能保你一命。”

    “或许.....”

    秦少封无可奈何，但有总比没有强吧，他毅然走出天狱，准备迎接外面一片大乱的场面。

    此时所有轩辕神族的人都加入了战斗，他们在轩辕昊空的带领下，彻底嫌弃了激烈的暴乱，连同那些被奴役已久的其他人一起，成为一股相当强悍的力量

    不过临仙城这一方也不是吃素的，不断有皇族亲卫队往这边赶来，每一支卫队的卫队长，都是实力非常强悍的强者。

    虽然眼前这一切非秦少封所愿，但是事到如今，他也只能见机行事了。

    经过一番厮杀之后，对方占据人数上的巨大优势，渐渐将秦少封等人围在了竞技场中心，而他们的背后便是万丈山崖，那是一步都不能后退的。

    “英卫他怎么样了？”

    轩辕涉满身是血，有他自己的也有敌人的，可想而知刚才的战斗是有多么的血腥激烈。

    “放心，我保他无事，接下来我们要解决眼前的麻烦，跟他们硬拼的话，我们可没多少胜算。”

    轩辕昊空脸上也挂了彩，但看起来依然斗志昂扬，他走过来对秦少封说：“他们大概是想把我们逼到无路可退，然后斩尽杀绝，我们不能坐以待毙，今天就是同归于尽也绝不投降！”

    秦少封说：“你别总是这么晦气行不行，我还没打算死在这种地方呢。”

    “放心吧，车到山前必有路，我就不信今天是我秦少封的末日。”

    轩辕昊空提醒他说：“你不要忘记了，自己现在什么能力都没有，一会儿敌人合围过来的时候，你尽量躲在我身后。”

    “感谢你这么贴心，我差点就被你感动了。”

    此时从对方阵营中走出七个人，他们都是皇家亲卫队中的队长，每个人都跨在高头大马之上，摆出一副居高临下，蔑视众人的姿态。

    “如果他们每一个都有刚才那人的实力，我想我们只有拼死一战才能博得机会。”

    连心高气傲的轩辕昊空都这样说，足以证明这些担任卫队长的人，究竟有多么强的实力。

    就在此事，刚才跟轩辕昊空交锋的那个卫队长跨马出列，挺枪指向了轩辕昊空。

    身旁有人认识这个人，便说道：“千万小心啊，这人是卫队长战殷，他手上的是烬流枪，乃地阶神兵！”

    “其余六人也是卫队长，他们一个个都强的跟怪物一样，迄今为止还没有人能够从他们手中逃脱，只要有他们在，我们就绝对没有胜算！”

    秦少封笑道：“如果就这样被吓唬住了，那当然是毫无机会可言，但不试一试，又怎么知道做不到呢？”

    话虽如此，但秦少封也感觉得到来自于卫队长们的压迫感。

    这些人的存在，才使那老头子曾放出那样的豪言，就算给努隶们全部解开黑玄石镣铐，也没有一个人能跑的出去。

    看来果真不是虚言，可现在没有什么回头路可走，气氛都烘到这个份上了，难道还能跪地求饶不成？

    那战殷手中的长枪忽然再次伸展，而他这次出手的目标，毫无疑问就是轩辕昊空。

    因为他知道在这些人当中，轩辕昊空的实力最为突出，所谓擒贼先擒王，只要能够率先解决掉最强的人，那么其余众人的心里，就将遭到沉重打击。

    “出手了，大事不妙！”

    有人惊恐地发出呼喊，但此时秦少封却忽然感受到了某种召唤，就像是有人站在他耳边，低沉而有力地对他说出一番训教！

    “你怎么了？”

    轩辕昊空刚问出这番话，只见秦少封却出人意料地站上前去，独自迎向飞速而来的夺命枪尖！

