    杨战很快就抱着林丹回到了别墅，他直接从二楼阳台上逸进去，将林丹放在房间里面，接下来几天，林丹会迎来脱胎换骨的洗涤和重生。

    杨战刚从房间里面退出来，就见到坐在大厅上的王莹。

    这两天，王莹都在修炼杨战给她的那本华佗医术，原本对医术一窍不通的她，随着被杨战觉醒了体内的天赋，修炼的速度极其突飞猛进，如果是之前，她还觉得医术如同天书一般的枯燥无味，但成为武者后，很多晦涩难懂的地方，她一学就会，短短一天，她就修炼了三分之一。

    “杨战，你怎么从丹丹姐的房间走出来的？”

    王莹见到杨战，就惊讶的站了起来。

    昨晚林丹一晚都没有回来，王莹和唐诗等人不停的打电话，都不见林丹接听。

    而且与林丹一并消失的还有杨战。

    林嫣直接总结了出来：“一定是杨战这个色狼将丹丹拐走了！”

    如今见到杨战从林丹的房间走出来，王莹情不自禁的朝着林丹的房间走去，推开房门，她见到了躺在床上的林丹，顿时间，她脸色都变了：“杨战，我们昨晚找了你们一个晚上，你们居然背着我们在这里鬼混？”

    “什么鬼混？别胡说八道！”

    杨战弹了弹王莹的脑袋。

    王莹一边捂住脑袋，一边气鼓鼓的道：“丹丹姐睡得这么沉，你们昨晚一定很激烈吧？我现在就告诉诗诗姐她们！”

    “你别瞎说，昨晚林丹出事了，我将她救了回来……”

    杨战连忙叫住了王莹。

    “我不相信，你们一定背着我们在鬼混！”

    王莹气鼓鼓的道。

    杨战眉头一皱：“你要如何才相信我？”

    见杨战的神情变化，王莹就松了一口气，如果杨战遮遮掩掩的，她还真的怀疑杨战与林丹在鬼混，但见杨战神情严肃，她就放下了紧张的心。

    毕竟这几天，她对杨战多了一丝情愫。

    这情愫有些甜甜酸酸的，让她彻夜难眠。

    如果没错，她应该是喜欢上这个杨战了。

    如果杨战与林丹真的鬼混在一起，她一定会非常失望。

    “这样吧……”望着杨战紧张的神态，王莹那乌黑的大眼睛转了几圈：“你明天有空吗？我今天就可以将你给我的医书看完了，明天我就要去临床试验一下，看看我是否真的学到了东西，明天这个时候我想你陪我一起去！”

    “那你打算去哪里做临床试验？”

    杨战并不担心。

    毕竟王莹经过药浴的浸泡，早就已经不是普通人，她认真修炼华佗医术，必然可以在短时间内掌握！

    “当然是去我家族的诊所！”

    王莹道。

    “行，你明天叫我就可以了。”顿了一下，杨战认真的望着王莹：“至于林丹的事，你别胡乱说出去。”

    “我相信你，放心吧，我不会胡说的！”

    “嗯。”

    杨战点了点头。

    他并不想那座孤岛被别人发现，毕竟里面有一道修炼者趋之若鹜的灵气泉眼，一旦曝光，必然会引来其他修炼者的争夺。

    “好了，我继续去看书了……”

    王莹拿着医书就跑去后花院修炼了。

    而杨战也捉紧时间回到了房间，他将门锁上，随后便打坐修炼，随着他吞食了那枚野果，体内的热血和灵气早就已经沸腾了，不停的灼烧着他的身体。

    “如果没错，这三枚野果应该是师父所说的无花果！”

    杨战记得师父曾经说过，如果想在短时间内突破修为的极限，可以去寻找传说中的无花果。

    当时杨战的修为，早就已经陷入了第一重巅峰的瓶颈，连续修炼五年都无法突破这个瓶颈，师父便让他去寻找这样的无花果，可他又知道，无花果极其珍贵，是由天地灵气凝结而成的，根本就是可遇不可求的存在。

    “这里还有一枚无花果，我要是给师父送过去，他一定会非常震惊的！”

    杨战从怀里拿出了第三枚无花果。

    他打算明天就给师父送过去！

    而此刻，杨战集中精神，心无杂念，直接用神识朝着体内的丹田探去，感受到那一股股沸腾的灵息，他点了点头：“今天能不能突破进入第二重巅峰，就看无花果了！”

    随后他运行了白秦功法。

    强大的功法按照三十六小周天、七十二大周天在体内旋转。

    丹田里面的灵息如同脱缰野马奔腾了出来。

    时间一分一秒的流逝，突然间，杨战睁开了眼睛，一股炽热的火焰在眼眸里面燃烧起来，他喃喃的道：“这无花果果然厉害，让我在两天不到的时间内就从第二重后期突破进入第二重巅峰！”

    他站了起来，朝着阳台外望去。

    方圆五公里内的事物，尽收眼底。

    如果是之前，他最多只能探测方圆二公里的事物，但现在，他的视力和听力都提高到了一个境界。

    “不对……”

    突然间杨战又意识到了什么。

    就算是突破进入第二重巅峰，他最多只能看尽方圆三公里内的事物。

    除非是第三重！

    杨战连忙来到镜子前方，很快他就惊讶的发现，在他眼眸深处，已经多了一道金环！

    “我这是两道金环，也就是说，无花果让我直接突破进入第三重的修为！”

    杨战心里惊喜又震撼。

    想不到一枚无花果如此之强大。

    “师父知道无花果，一定也会非常兴奋的！”杨战立即拿着无花果，跑到附近的快递店寄了出去，他用塑料泡沫牢牢的包住，在外面还加持着一道灵息，除了修炼者可以打开，其他人根本不知道里面是什么。

    他直接将无花果寄到白秦山下的小店。

    师父每隔几天就会下一次山，到时自然会收到他的无花果。

    做完这一切，杨战便往小区走去，只是刚回到别墅，一个急促的电话就响起了，是药铺老板何章打来的：“杨神医，你现在在哪里？今天医馆重新开张，来了很多病人，我们应付不过来，你能不能回来坐诊？”

    “行，我现在就过去。”

    杨战说了一句，便朝着医馆赶去……

