    然而冰山美女完全没有和对方打嘴仗的意思，只是冷冷地问：“王玥，这次你想怎么比？”

    “当然是老规矩！”王玥冷笑道：“还是开一样的车，都带一个副驾驶，在赛场上跑三圈。你要是输的了话，就把冰山女车王的名头让出来！”

    听到这话的陆远暗暗惊讶，张雨欣看上去冷冰冰的，好像除了工作之外对什么都不感兴趣似的，没想到居然还会玩赛车呢！更让人没有想到的是，她的车技似乎还很不错，否则也不会有什么“冰山女车王”的头衔了。

    不过再看看张雨欣生人勿近的样子，陆远觉得如果她的车技的确不错的话，这个称号还真的挺适合冰山美女的。

    更让陆远没有想到的事还在后头，看上去对任何事都冷冰冰的张雨欣，显然还很在乎这个头衔，想都没想就点头答应：“可以！”

    “别把话说得这么满！”王玥身后的一个穿着皮裤子的男青年冷笑道：“我们已经跟所有人打过招呼了，根本没人会做你的副驾驶，这次看你怎么跟玥姐比！”

    这家伙的话音刚落，王玥的狐朋狗友都露出了得意的笑容。他们故意突然向张雨欣发起挑战，就是打着这样的坏主意呢！

    然而张雨欣早就有所准备，淡淡地瞥了陆远一眼道：“不用你们操心，我自己带了人来！”

    直到此时陆远也终于明白，张雨欣为什么叫自己来申城了，原来就是做个道具啊！

    冰山美女为了找一个副驾驶，居然就花了五万块！让陆远暗叹张雨欣真的有钱之余，也明白她确实非常重视赛车的事，对这个头衔非常的在乎！

    不过对陆远来说，当一次张雨欣的副驾驶就能赚五万块，也是挺让人满意的事，所以立刻上前一步道：“没错，我就是张小姐的副驾驶！”

    然而陆远确实是心满意足了，但王玥那伙人可就不乐意了。本来安排得好好的，以为这次能狠狠羞辱张雨欣一番呢，没想到半路杀出个程咬金来，把他们的计划都破坏了。

    几人全都脸色不善地看着陆远，那个皮裤男更是恶狠狠地问他：“你是谁啊，居然敢跟我们作对，是不是不想在申城混了？”

    陆远本来就不在申城混，根本没把这家伙的威胁放在心上，只是淡淡地道：“别问我是谁，我只是收了张小姐五万块，来当个道具而已！”

    王玥立刻对陆远道：“我给你六万，当我的副驾！”

    “这简直就是‘两女争一夫’啊，没想到我这么受欢迎呢！”陆远忍不住在心里自恋了一把，不过还是认真地对王玥道：“我已经先答应张小姐了，现在反悔不太好啊。要不我先当她的副驾驶，跑完三圈之后再当你的副驾驶吧，要是没意见的话，麻烦先把钱付了，谢谢！”

    王玥等人都惊讶地看着陆远，不知道他的脑回路为啥如此清奇，居然两边的钱都想赚呢！

    皮裤男忍不住大声道：“你小子这是消遣我们吧，信不信老子打电话叫人来，狠狠教训你一顿！”

    陆远却根本没搭理皮裤男这话茬，只是羡慕地看着他的皮裤道：“这裤子不错啊，一定很贵吧？”

    这话算是搔到皮裤男的痒处，顿时觉得这家伙也没那么讨厌了，得意洋洋地道：“算你有眼光，这可是范思哲今年春天的限量版新款皮裤，我亲自去米兰买的，一条裤子要好六千多美金呢！”

    “六千多美金，那就是四五万人民币啊！”陆远忍不住摇头道：“这可都是钱啊！”

    皮裤男得意道：“只要能买到这款皮裤，钱算什么！看看这款式这版型，只有真正的国际名牌才做得出来！”

    “对，对！”陆远连连点头表示赞同，突然话锋一转道：“不过这皮裤包得这么紧，肯定不透气吧？一天闷下来会不会有味啊？我一直都很想知道，要是穿这种紧身皮裤放屁的话，屁股后面会不会鼓包？”

    “噗！”有个和王玥一伙的年轻姑娘刚好在喝饮料，听到这话立刻就喷了。

    另外几人也下意识地后退两步，和皮裤男保持一定的距离。目光都落在他的身后中部，注意那里有没有鼓包。

    皮裤男这才知道，原来陆远又在消遣自己了，不由得对他怒目而视道：“臭小子，你给我等着，我……”

    “邓磊你就别废话了，丢脸丢得还不够吗？”王玥打断了同伴的话，转而对张雨欣道：“别以为只有你找了帮手，这次我找来和你比赛的人是曾宪斌！”

    王玥话音刚落，刚刚喷饮料的那个姑娘就惊叫道：“曾宪斌？！玥姐，你说的是前几天刚刚拿到房车业余组冠军的曾宪斌吗？”

    “就是他！”王玥对同伴点点头，得意洋洋地对冰山美女道：“张雨欣，你的车技再好，也不会是曾宪斌的对手，这次你肯定保不住冰山女车王的头衔了！”

    没想到王玥居然找了曾宪斌来和自己比试，张雨欣也不禁深感意外。一般来说像他们这些赛车业余爱好者之间的比赛，是不会有曾宪斌这种半专业的车手参与的。王玥这次居然破坏了这条潜规则，说明她真的非常想让张雨欣难堪。

    然而冰山美女可是叱咤商场的女强人，就算遇到了不公平的事，也不会指责王玥破坏规矩，只是冷冷地道：“少废话，快点比赛吧，我赶时间！”

    “哼，你就嘴硬吧，等会输了别后悔！”王玥恨恨地瞪了张雨欣一眼，很快就打电话让曾宪斌过来。

    没多久一身赛车服的曾宪斌就来了，这家伙见到张雨欣之后立刻两眼一亮，深深地看了冰山美女几眼，来到王玥身边小声问：“你就是要我和她比赛？”

    王玥点头道：“没错，就是那个女人，我就不想听到别人叫她冰山女车王！”

    曾宪斌点点头，装出一副风度翩翩的样子来到张雨欣面前道：“美女，既然是赛车就该加点彩头，你输了今天就陪我吃晚饭吧！”

