
“……”不仅是苏尹月，就连楚霁风也被自己弄糊涂了。

苏尹月知道他是什么意思，便是说道：“你是想说，肮脏的事情让你来做，我可依旧保持初心？”

楚霁风点点头。

“我虽喜欢治病救人，但不代表我就得对人人都善心。我曾让苏烟凝好好地待嫁即可，但她不听，偏要来害人，那就别怪我无情。”苏尹月正色说道，“毕竟一个人的善心是有限的，容忍度也是有限的，我就算是大夫，也不能道德绑架我。”

楚霁风面色稍稍一缓，也随即松了口气：“那就好。”

跟着他，日子只会是腥风血雨的，而且还不知道持续到什么时候。

他是怕她心里不舒坦，想逃离。

可如今一听，她心里跟明镜似的，没有退缩之意，如此他就放心了。

楚霁风随后再说：“苏烟凝这样做，估计是她认为外边的流言是你放的风声。”

“我哪有空去说她？”苏尹月不悦的嘀咕道。

“其实是南世子去青楼喝醉了，不小心说漏嘴的。”

“我就知道，那个南世子一看就知道他是什么德行，他又怎会真的保守秘密。”苏尹月托着下巴，“苏剑锦是宠爱苏烟凝，可也因此走了一步错棋，倘若他肯舍弃苏烟凝，将其嫁给南世子为妾，那就保住了苏家的名声。”

她是替原主可怜，同样是女儿，苏剑锦能为苏烟凝做到这个份上，可原主又有过什么。

总归，苏烟凝既然害了人，就得承担后果！

过两日就是中秋，苏尹月这一次总算是乖乖听话，好好休养两天。

此次算是平常宴席，不需要穿着厚重的正服。

这天下午时分，两人已经准备好要进宫。

谁料在府门口，拄着拐杖的楚宏瑞收拾得端端正正在那儿等着，一看见他们两人，便有些口齿不清的说道：“本王……也要进宫！”

他是皇室宗亲，以往都能进宫参加中秋宴席，可今年宫里却没有送来帖子。

无法之下，他只能在这里等着，要求楚霁风带他一同进宫。

楚霁风冷冷瞥了他一眼，眼底满是阴冷：“你是病着还没好吗？”

“你……”楚宏瑞还未说完整一句话，嘴巴就合不住流出哈喇子 ，他顿时觉得羞恼难当，用足了力气才能狠狠骂出来，“不孝子！我是你爹！”

“你如今这般模样，要是敢去，我又有什么不答应的，只怕皇上见了你会大发雷霆，说你晦气。”楚霁风冷嗖嗖的说道，没有半点留情。

楚宏瑞瞪大眼睛，想拿起拐杖往楚霁风身上打去。

但他现下哪里能做得了这样的动作，没了拐杖支撑，双脚便站不稳了，眼见就要摔倒，楚霁风也没伸手扶一下。

还是奴仆赶紧上前扶着，楚宏瑞这么一动气，嘴鼻更歪，身上也出现了一股尿骚味。

楚宏瑞低头看了眼自己的衣衫，羞愧难当，此时是恨不得自己一头撞死！

李管家当即就明白了，楚宏瑞又失禁了！

“快，快扶老爷回去。”李管家努力掩盖嫌弃之意，招呼着奴仆把人抬回去。

地上还有一滩尿渍。

李管家头皮发麻，赶紧领罪：“王爷，是小人该死，才让王爷看了这样不干净的东西。”

楚霁风负手而立，轻轻一笑：“看到有人出丑，本王高兴还来不及，收拾干净即可。”

李管家如蒙大赦，谢恩后，又将楚霁风两人送上了马车，才算真正的松了口气。

苏尹月双眉拧成了疙瘩，看了楚霁风几眼，说道：“你就是想一直折磨他？”

提起楚宏瑞，楚霁风脸上总是没有半点温情：“这不是折磨，而是让他赎罪。”

“他到底做了什么，竟让你这样痛恨他。”苏尹月终于问了出口。

只是楚霁风别过头，明显是不愿意说出缘由。

苏尹月也就作罢。

很快就到了宫门，他们来得算晚了，宫门口早已有不少官眷在排队检查。

禁卫军一见是凌王府的黑木马车，便让常无影直接驾着马车进宫即可，像楚霁风这种皇亲贵族总是有特例的，自然不用排队检查。

那队官眷见了，又是妒忌又是恨得咬牙切齿。

虽是日落西山了，可暑气还未消散，她们在宫门口稍稍一站，就热得浑身是汗，脸上精致的妆容都花了。

吏部尚书家的赵姑娘摇着圆扇，催促着检查的嬷嬷：“嬷嬷，那马车都不用检查就进去了，我们全都是带着帖子的官眷，还用得着这么仔细的检查吗？”

正在的检查的嬷嬷抬头，一张脸拉得老长：“那是凌王府的马车，里头坐的是凌王爷和凌王妃，自然不用检查！官眷就是官眷，能与皇亲国戚相比吗？！”

赵姑娘吃了瘪，憋了一肚子的气。

她眼尖，看见前头不远的是杨氏等人。

“苏姐姐！”赵姑娘凑上去，嘴角含着娇俏的笑意，“你不是快要与杨家大公子成亲了吗？不在家里准备嫁妆，怎么也得空来参加中秋宴席？”

她一喊，众人都看了过来，毕竟外头还有着不少关于苏烟凝的流言蜚语。

苏烟凝接连受挫，早已不似以前那般沉着冷静，她瞪了眼赵姑娘，懒得搭话。

赵姑娘哼了哼：“苏姐姐这是怎么了？你家那个妹妹成了凌王妃，身份尊贵着呢，也没你脾气大啊。”

杨氏陪着笑脸：“哪里呢，宫里来了帖子，指明了我要带着两个女儿一同出席，就算府里的事儿再忙，也要搁一边的。”

苏烟凝也说：“就是，就算是丞相府，也只能带两名官眷出席。皇上如此看重我苏家，我自然要进宫谢恩。”

赵姑娘闻言，甚是不悦，心里想着外头还有苏烟凝不少的流言，不好好在家里呆着，竟也敢出来显摆。

“哎呀，倘若苏姐姐当初没有拒婚，愿意嫁给凌王府的那位，那今日坐着马车进宫的就是你了，还至于在这儿排队等着检查吗？”赵姑娘声音尖锐，含着淡淡的怨气和讽刺，“不过我还是恭喜苏姐姐，尽管杨大公子还没有入仕，但也是一表人才呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215208"  chaptername="第116章：羞辱亲爹">加入书签</a>
</div>
