    她眼中没有遇到危险时的紧张，只有兴奋以及期待。只要将东西拿到手，她就可以回去了，而眼下显然，她要找的东西应该就在这里面。

    清眸中泛着欣喜光芒，眸光掠色那墙上瞬间恢复的小箭孔，那射出的箭在没有击到人的情况下，全都射到对方的箭孔中，墙上打开的小箭孔也随着机关的恢复而恢复原样，但，她站在这里却没乱动，而是警戒的盯着地面以及周围。

    进来洞府走道有机关，那这里面一定还有机关在等着，她得先看看，免得弄出什么痕迹来让那老头生出警惕，毕竟，她也不知今天是否能找到要找的东西。

    在周围仔细看了一下，不由抿唇一笑，她转过身，脚步往前走去，有的大步，有的小步，有的稍微左一点，有的则轻掠而过，当她走了一圈熟悉了一下后，这才从外间来到里间。

    到了里面才发现，这洞府里面是别有洞天，在里面的洞府左侧还有一扇门，那扇门后竟是悬崖。看到那扇门外面的悬崖时，她眼中划过一抹微讶。

    这老头在这里开一扇门做什么？这地方居于高处，门一开就是悬崖，也不可以出去散步，唯一可以说得过去的就是可以用来跑路。

    嗯。也许这老头平时不走正门离开，而是从这后门离开？

    她微探着头往悬崖下看去，隐隐的可以听到那悬崖下有水声传来。收回目光，她将注意力放回洞府里面，目光掠了一圈后，便开始翻找着。

    因不能被发现有人进来过，所以她翻找的动作比较细小，尽量的不弄乱这里面的摆设以及不留下翻找过的痕迹。

    只是，找了两圈也没找到她想找的东西。

    “这老头是将东西藏哪了？”

    她小声的嘀咕着，双手抱着胸盯着四面的墙，这里面的墙她是又摸又敲的搜查了一遍，却什么也没发现，就这么大点的地方，东西到底会藏在哪？总该不会被他带在身上吧？

    另一边，凤九住的那个院子。

    贺姓男子回来后躺了一会，翻来翻去也没能睡得着觉，当下便翻身跃了起来，盘膝在床上坐了一会想了想到底会是什么人潜进了他们宗门？

    因一个人也没个说话的，他便起身穿上衣服后到外面院中去：“阮师弟？阮师弟你睡了吗？”

    凤九的房间没有人应话，就仿佛没人一般。

    那贺姓男子叫了一会也没听见应话，不由的往那厢房门前走去，伸手拍了拍门：“阮师弟？阮师弟？”

    “我在。”

    房间里，传来状似虚弱的声音。

    趴在门边听着的贺姓男子一怔，用力的推开门往里面走去，来到里面后却见床帐后面躺着个人，包在被子里面只露出个脑袋。

    “阮师弟，你这是怎么了？”贺姓男子问着，目光盯着床上的人。

    “回来后有些不舒服，贺师兄有事吗？”床上的人问着。

    贺姓男子一听，便伸手掀开了床帐朝床上看了一眼，这才收回手放下床帐，嗤笑一声。