    …着陶飞的声大喝,帕直里寿在陶飞的身边突然空划吼帆??川扭曲,下一刻,五头巨蛟的背后数米的个置,同一时间空气也生了一阵微微的扭曲,不过此时五头巨蛟的注意力都被吸引到陶飞和安德拉这边来了。

    这个时候,无论是西斯罗还是阿尔赞罗,他们的注意力都在陶飞身上,对于帕瓦里奇突然从陶飞身后消失,他们甚至都没有现。

    西斯罗只觉得自己后背微微一痛,紧接着就看到一把锋利的金色刀刃从自己胸口穿了出来,西斯罗不敢相信扭过头来看向帕瓦里奇喃喃自语:“怎么会这样?怎么会这样?你怎么会出现在我们的身后,明明是”。

    帕瓦里奇才不敢在这里久留呢,谁知道这个五头巨蛟会不会现自己,阿尔赞罗一眼就看到了帕瓦里奇诡异的出现在他们的后面,不由得大喊一声:“有敌人!”

    下一刻,所有人的注意力都集中到了帕瓦里奇的身上,帕瓦里奇不敢怠慢,空气再次生扭曲,他要利用瞬移离开这里,不过五头巨蛟很明显的感觉到了自己的伙伴被杀死了,巨大的蛇头一转,一下子对上了帕瓦里奇正要逃离的身影,帕瓦里奇吓的魂飞魄散,赶紧重新恢复真身,双脚一蹬,飞的向着阿尔赞罗等人攻击过去,只有混战才能让他更加安全。

    帕瓦里奇冲入几个进化者中间,如同虎入羊群,几个进化者根本不是他的对手,可是这个时候五头巨蛟在失去了西罗斯这个沟通者之后,竟然一反常态,一口烈焰喷向帕瓦?奇的战场,帕瓦里奇没有想到,这个五头巨蛟竟然连它的自己人都不放过,一下就被喷了个正着。

    “全金属防御!”帕瓦里奇急的暴吼一声。

    不过,这并不能挽救他的终极命运,身上的衣服,胡子眉毛包括身上的汗毛。一时间浑身冒着烧焦羽毛的味道,难闻极了,要不是他最后关头紧急保护住自己,恐怕现在已经被烧死了。

    帕瓦里奇刚刚防御成功,立刻拼命的向远处逃遁,顺便用手摸了摸自己的金属防御甲,嘴里不禁嘟囔了一句:“我靠,真烫!”

    由于有陶飞和安德拉的牵制,五头巨蛟并没有真的将心思放在帕瓦里奇身上,毕竟这个人只是在后面杀死了对它无关紧要的几个人罢了。

    正面战场依旧是陶飞主攻,攻击频率极高,让五头巨蛟竟然没有办法分神攻击。

    不过这样大范围的攻击,消耗也是极大的,如果这样的情况继续持续下去的话,陶飞肯定坚持不住。????“怎么办?消耗太大了!”

    这个时候安德拉也有些受不了了,毕竟持续给五头巨蛟五个脑袋施加压力,他也受不了。

    陶飞在下面苦笑一声:“还能如何,我也快坚持不住了。”

    不过陶飞知道自己恢复力惊人,连续的高强度战斗一个小时?他的消耗也不到一半,但是他却不能真的说出来,否则的话,万一到最后对方算计自己,让自己殿后怎么办。

    身旁空气微微一阵扭曲,帕瓦里奇这个时候浑身乌漆麻黑的出现在了两个人的身后,抱怨道:“那个家伙太狠了,连自己人都不放过

    “那不是很好吗!正好省了我们很多麻烦!”安德拉在空中开玩笑似的说道。

    “可是我们现在该怎么办,这个五头巨蛟似乎并不是我们能对付的了的,我们已经快没力气了。但是它绝对是没有多大的消耗!”陶飞有些焦急的说道。

    帕瓦里奇无奈的摇了摇头:“我也没有办法,除非把那只乌龟也引过来,让他们俩再大战一场。”

    “我靠,你知道那只乌龟在哪里吗?别到时候乌龟没引回来?把小小命搭进去

    其实大家是担心帕瓦里奇趁机溜走,这种事情几个人彼此之间不会有丝毫的信任感。

    “那怎么办?”帕瓦里奇没好气的说道,很显然,对于自己也同样无法摆脱面前的困境感到非常的懊恼。

    安德拉嘿嘿笑道:“你担心个什么,那个五头巨蛟很显然,现在最恨的不是我们俩,肯定是陶飞。如果我们这个时候撒手走人的话,你猜五头巨蛟会找上谁呢!”

    帕瓦里奇和安德拉两个人不怀好意的看了看陶飞,陶飞当然明白他们的意思不过当时也是没有办法的办法,谁让帕瓦里奇受了伤,而自己是唯一可以用攻击牵制这个五头巨蛟的最佳人选恩。

    “哼!如意算盘你们随便打,我倒要看看,你们谁能跑的了!”陶飞的表情似乎没有什么变化,只不过声音冰冷的让人觉得有些害怕。

    帕瓦里奇和安德拉两个人相互看了看,使了个眼色,突然间扭头就跑。

    陶飞早有准备,在五头巨蛟毫无妨碍的抬头的一瞬间,陶飞就知道安德拉要跑了,竟然一扭头噗通一声扎进水里,瞬间就看不到人影了,看的安德拉和帕瓦里奇两个人眼睛都快直了。

    眼看着五头巨蛟的注意力一时间都转移到他们两个人身上,帕瓦里奇紧跟着也一头扎州”尖了,很显然,水里是唯可以逃生的地?????湖水虽然清澈,但是却也由于水底可见度比岸上可见度要低很多,所以只要游的够快,游的够远,就可以摆脱五头巨蛟的追击,这一次,倒霉的安德拉算计别人没有算计好,再一次算计到了自己的头上。

    一看两个人都跳水里了,他倒是也想跳水里,而且他水性也不错,可是水性不错他的能力却不能保证他在水里像陶飞和帕瓦里奇一样的自由呼吸。

    没有办法,他只能拼命的向上飘,湖面上远远的凯瑟拉一看这边出现了意外,第一时间放弃了木筏,带着宝贝女儿艾尔玛拼命的向更高更远的地方飞去。这一次她的表现可以称得上是机警了,没有在那里傻呵呵的等着。

    安德拉看着脚底下嗖嗖而过的攻击波,在空中动摇西晃的躲避着,险象环生,气的不由得仰天大骂:“帕瓦里奇你个混蛋,你又算计我”。

    帕瓦里奇在水里还没有游多远,听到这话心里也不是滋味,心想:“你以为老子想算计你吗?我们不是要算计陶飞吗!没想到陶飞跑的那么快”。

    陶飞是水本源属性,在水底下就跟在6地上一样,他最怕的就是这个五头巨蛟跟上他,可是安德拉很好的将五头巨蛟的注意力吸引过去了。很显然,这个五头巨蛟还记得当初在城市里面跟它战斗的家伙!

    而安德拉正好忽略了这一点,以为陶飞是主攻手,五头蛟蛇的注意力肯定主要集中在陶飞的身上,没想到根源在曾经的日子里,让他有些措不及防。

    本来这一次安德拉再也没有逃走的希望了,可是一阵狂风从远处吹了过来,安德拉大喜,借着这股狂风,一下飞的又高又远,让五头巨蛟一下失去了目标,再想回头寻找陶飞和帕瓦里奇,已经看不到人影了,湖面上漂浮的木筏上面四个美丽的少女颤颤抖,她们无法掌握自己的命运。

    湖面一个大浪翻滚上来,木筏倾覆,几个美丽的生命片刻间消失在茫茫的湖中。

    帕瓦里奇和安德拉再也没敢露面,至于他们下一站会出现在哪里,那就是未知数了。

    陶飞游的很远,才从湖中心露面出来,这个时候他也很是后怕,害怕在这个巨大的湖中间再次遇到不可抗拒的强大生物,不过人生不可能一直都那么到耸。

    在安全的度过湖面,陶飞来到了一个小山包上,凯瑟拉和她的宝贝女儿正在这里等他,这是陶飞几个人事先约定好的汇合个置,一旦出现意外,那么大家就各凭本事逃命,如果活着就到这个小山包上汇合。

    对于凯瑟拉,虽然他一点都不喜欢这个胸大无脑的女人,可是寂寞让他没有更多的选择,要是选择普通的美丽的女孩子,那路上陶飞肯定会觉得厌烦的,实在是找顾不过来。

    平静的湖面,五头巨蛟依旧站在那里死死的盯着湖面,寻找着跳进湖里的目标,它同样清楚的知道湖里的视野一点都不好,当陶飞出现在湖中心的时候,五头巨蛟并没有现他,蛇的视野并不远,只能现距离较近的敌人,所以只要跑的够远,就可以躲避它的威胁。

    “我们接下来怎么办,所有的日用品都已经沉到水里去了”。凯瑟拉有些惋惜的说道。

    “没事,我们先坚持两天,相信很快就会现下一个城市了,这条河的两边的城市肯定不会少的,但愿下一个城市会让我们有所收获,当然最重要的是不要有麻烦。”陶飞已经厌倦了麻烦,自从进入金宇国之后,他就一直不顺,即使在海洋里面也不是很顺,生活极为单调,要是换个人早就崩溃了。

    而陶飞则是一个喜欢静的人,末世之前,他经常一个人,除了吃饭睡觉,基本上其他地方都不去。所以在那种极为寂寞的环境中,陶飞才没有崩溃。

    上了岸之后,又被排挤,又遭遇追杀,好不容易找了一个可以玩一玩的女人,还是个反应级迟钝的猪脑袋,唯一让陶飞满意的却是他一直都有些诟病的凯瑟拉的强烈**,要是换个女人,估计早就跟陶飞告饶了。

    凯瑟拉紧紧的抱着陶飞,尽量让自己最丰满柔软的部个让陶飞都清楚的感受到,陶飞一直都很喜欢这样的享受,不过这个时候陶飞的注意力是在天空,在湖面。

    因为帕瓦里奇还没有出现,也许出现了,在其他的地方,不过这咋。时候这两咋。人肯定是分开了,陶飞现在想要做的就是趁机干掉一个,最好是干掉那个安德拉,因为安德拉的特殊能力实在是压制的他有些喘不过起来,要是两个人配合好的话。那自己绝对不会有任何获胜的机会的。

    两个小时过去了,安德拉和帕瓦里奇都没有出现,安德拉正在一处隐蔽的角落里面喘息着,身上再度受到重创,几处伤痕直接穿透了他的身体,不过进化者的恢复能办极强,生命力也极强,他依靠在一棵大树上面努力的压抑着自己的呼吸,只有这样才能让自己不那么疼痛。

    帕瓦里奇虽然表面几曰己跳进水里的。可是在他跳进的瞬间也遭遇到了丑凰双刚攻击,这一刻,他正在湖边的一个小土坑里面躺着,不时的咳嗽着,嘴角溢出一丝鲜血。

    他们两个人都知道,如果在这个时候碰到陶飞的话,那么谁都没有办法逃开陶飞的追杀。

    不过现实是,陶飞距离他们都很远。

    陶飞跑的太快了,简直就是时刻准备着,只有在这个时候他们才突然现,原来陶飞并没有尽力。

    “我想他们是不会出现了,我们慢慢的沿着水边向下游走一走吧,等离开了这个危险地带,我们再弄个木筏!”

    凯瑟拉异常乖巧的点了点头,自从被陶飞狠狠的扇了两巴掌之后,凯瑟拉明显变得更有女人味了,当然,是属于陶飞喜欢的那种乖巧,温柔,听话。

    陶飞将艾尔玛背到背上,凯瑟拉虽然也是进化者,但是毕竟力量方面还是不如陶飞,所以陶飞很男人的承担了这份责任。

    “叔叔我饿了”。艾尔玛不合时宜的说出了自己的感受。

    从只晨到中午,他们一直没有吃饭,凌晨刚刚睁开眼睛就开始逃命,没等吃饭就开始弄木筏,木筏弄好了,却没有缘分坐上去,碰到五头巨蛟打到中午,结果现在都下午两点多了,他们还没有吃饭。

    “乖啊!等我们再走远一点就可以吃东西了!”凯瑟拉在旁边拍了拍艾尔玛的小脑袋。

    艾尔玛很听话的“嗯”了一声,然后嚣趴在陶飞的背上不说话了。

    一路奔跑,大约两咋。多小时之后,天色渐渐的暗了下来,陶飞终于有些累了,毕竟他到现在也都是没有休息呢。

    “我们今天就在这里休息吧,我想五头蛟蛇不会追上来的,至于帕瓦里奇和安德拉这两个人恐怕是真的不会来找我们了。”

    凯瑟拉已经从陶飞那里知道当时生的事情经过了,不由得佩服的陶飞五体投地。

    “老公,你的反应度真是太快了,他们两个老奸巨猾的家伙,竟然都被你给耍了”。

    不知道从什么时候开始凯瑟拉已经对陶飞改变了称呼,不过这都不是重要的,重要的是凯瑟拉知道自己可能一辈子都不可能重新获得自由了,她能感受到陶飞的霸道,自私,冷血,不过她没的选择,甚至能够预测出自己宝贝女儿的未来,可是这都是她无法掌控的,因为命运已经移交到了陶飞的手上。

    “呵呵!他们怎么会玩的过我,要知道那可是在湖边啊!而且我早就想那么做了,只不过缺少时机罢了!好了,我去弄吃的,你弄点干草,我们晚上就在这里休息了!”

    说着陶飞走向河边,而凯瑟拉则是弄了很多的柔软的草,然后用将它们烘干,这是她比较擅长的工作。

    夜晚的湖边并不宁静,已经憋了好几天的凯瑟拉一通泄,宝贝艾尔玛一点睡意都没有,凯瑟拉一旦来了兴致,连自己的宝贝女儿都快要不管了,只听到啪啪的激烈的**碰撞声音,频率极快,凯瑟拉浓重的呼吸声,娇柔的呻吟声,无一不在引诱着人类最心底的**。

    清晨,一道阳光诡异的透过层层迷雾,在时隔四年半的时间后,重新照在了大地上,虽然仅仅是很细的一缕阳光,但是却让人感到大地重新焕了生机一般。

    陶飞和凯瑟拉两个人晚上折腾的很凶,陶飞倒是没什么,他的恢复能力本来就变态,耳是凯瑟拉不行,她已经累坏了,就趴在陶飞身上撒娇不起来。????艾尔玛是出生的末世当中,当时凯瑟拉很快就要生下她了,没想到末日爆了,所以艾尔玛从出生到现在还没有见到过太阳,只是从凯瑟拉的形容中,还有一些漫画书中看到过太阳。

    如今这一缕阳光让艾尔玛兴奋不已:“妈妈”妈妈”阳光,你快看啊!阳光,太阳要出来了!”

    凯瑟拉这个时候哪里有心情管什么阳光不阳光的,反正她已经在这个末世生活了四年多的时间。已经习惯了。

    陶飞有些焦虑的抬头看了看那一缕阳光,这次这一缕阳光不像是上次那样,一闪就没了,这一次,它是真真实实的出现了,而且似乎一直在坚持着,久久不肯被遮挡回去。

    “哦,宝贝,妈妈很累,你先自己玩吧!”

    凯瑟拉丝毫没有趴起来的打算,用手轻轻抚摸着陶飞的胸膛,轻声说道:“昨天晚上我们玩的太疯狂了,下次要注意了,否则连床都起不来了,万一遇到点什么危险可怎么办啊”。

    陶飞没有回话,依旧很焦虑的仰头看着天空中那一缕阳光。

    这一诡异的情形引起了凯瑟拉的疑惑:“老公,怎么了,看什么呢?一缕阳光有什么好看的!”

    陶飞叹了口气道:“不要小看这一缕阳光,可能就这一缕阳光就会给人类带来第二次灾难!”

    “怎么会啊!”凯瑟拉有些惊恐的说道。

