    第70章关心繁衍问题

    时镌像是被她说动了，竟然从办公桌后面站起身来：“走吧。”

    洛微眼眸顿时一亮，送给他个迷人的微笑。

    她从桌上跳了下来，两只脚稳稳落地，打开房门，向楼下走去。

    或许步伐有些快，下楼的时候，脚崴了一下，整个人要往下扑。

    时镌眼眸微微一睁，洛微顿时就被无形的力量牢牢的固定在了原地。

    他缓缓下楼，停在了她的面前，伸出长臂，稳稳的固定住了她的腰。

    随即，那股无形的力量消失，她的身体也跟着一软。

    她感受到在她腰部后方，那只手的掌心逐渐的热了起来。

    “你在部队里也是这么毛躁吗？”时镌挑了挑眉，漂亮的眉眼里透出了一丝不满。

    “平日里，我并不是这样。只有今日才这样。”洛微认真的回答了他这个问题。

    “呵。”他淡笑，似乎根本不信。

    “真的是这样。我若不佯装要跌倒，怎会给你英雄救美的机会呢。”洛微说完，手扶着楼梯，缓缓下行。

    裙摆随着漂亮的长腿在空气中晃动，画出美丽的弧线。

    华兰夫人正打算上楼去叫时镌下来，这一回头才发现，儿子和媳妇已经来到楼下了。

    她挽着丈夫出现在两个人的面前。

    “爸，祝你生日快乐！”洛微微笑着送上祝福，并且刚要为因为工作忙碌没来得及准备礼物表示遗憾，就被时镌打断了。

    “蓝钻。”他将一个锦盒递了过去，“洛微专门托我买给您的，希望您喜欢。”

    时赛骞是个极度爱收藏钻石的人，当他打开锦盒看到这颗蓝钻出现在眼前的时候，整个人都惊呆了。

    他爱不释手的欣赏了半日，才向洛微道谢:“非常感谢你，我很喜欢。”

    “不客气。”洛微瞟了时镌一眼，原来他也不是空手而来的。

    华兰没想到儿子和媳妇一来就孝敬了这么大的一份礼物，脸上也是喜笑颜开:“谢谢微微，你真是有心了。”

    “不客气，爸高兴就是值得的。”洛微很自然应了一声。

    反正时镌愿意花钱做冤大头给她脸上贴金，那她就受了。

    华兰一高兴，话匣子也就打开了，她把两个人拽去一边，笑着问洛微:“你和时镌结婚也有些日子了，怎么样？肚子有没有什么动静？”

    洛微没想到这话题竟然转换的如此之快。

    她微微愣了愣：“没有。”

    “没有吗？”华兰闻言立刻就问道，“按理说，这不太应该呀…你们两个人的基因都是这么的优秀，在一起结合的话，应该很快就有后代的。怎么会没有呢？”

    洛微看了时镌一眼，意思很明显，把问题丢给他来回答。

    时镌随口诌道:“她在跟我耍性子，半个月不回家了。”

    华兰夫人眼底闪过一抹惊愕:“，怎么了这是？生气了可以坐下来慢慢谈，可千万不能耽误繁衍后代这件大事。微微，我们时家这个大家族在这30年里面，几乎没有任何一条新生命的诞生。长此以往下去，这就意味着要灭族。”

    “我明白。”洛微点头。

    灭族这种事情是谁都不想发生的，可这事也怪不了她，她掀了掀眼眸瞪了时镌一眼。

    竟然把这件事记在了她的头上，让她承受华兰夫人的“炮火”……

    (本章完)

