    石异看着画面中那俊美的青年，眼睛微微眯了起来。

    这青年的面貌，他不仅认识，还十分的记忆深刻。

    “是那个小家伙。”

    石异看着画面中的李武，喃喃低语。

    他至今没有忘记，因为这个小家伙，萧家那三位和罗天公会那两位的大战。

    还有这个小家伙的手段也十分的诡异。

    当着所有人的面，开启了一个宝箱。

    然后就突然降临了一尊雷霆泰坦，和狂雷主城的城主厮杀起来。

    石异的消息渠道也不算落后，他已经得知了，狂雷主城已经更换了城主。

    在得知了这条消息之后，石异的心中是十分震惊的。

    因为一个暗金级的小家伙，竟然陨落了一位主城城主！

    有史以来，从没有发生过如此荒谬的事情。

    但是现在，这件事就这么活生生地发生在了他的面前。

    每次这么一想，石异都忍不住毛骨悚然。

    他常常在想，若是那一次的出手的不是雷狂，而是他自己呢？

    那么现在，巨岩主城，是不是也要换新的城主了。

    “星空与雾……”

    石异喃喃低语了一声。

    随后，他果断将镜子收了起来。

    涉及到李武，他的心中就没有任何的想法了。

    他可不想傻乎乎地得罪了这个青年，然后莫名其妙地陨落了。

    实力越是强大，权利越是强大，就越是畏惧死亡。

    至少，这一刻的石异，心中已经产生了畏惧。

    他刚刚可是看到了，画面中显示的一切，显然那青年就是毁灭雷龙的主人。

    这才几天没见，李武就已经收服了一头史诗级雷龙。

    他不知道，李武背后的能量到底有多恐怖。

    摇了摇头，石异身影迅速消失在原地。

    周围的玩家和NPC都没有注意到，石异的到来。

    他们也没有注意到，石异的消失。

    回到城主府之后，石异下令，

    “这件事到此为止，所有人都不得随意讨论这件事，也不得到处宣传。”

    “一经查出有人宣扬此时，严惩不贷！”

    在城主府管家惊愕的表情中，石异又宣布了自己闭关修炼的消息。

    “没有重大的事情，不要打扰我，还有，这个画面中的青年，只要他没有屠城的打算，就算是在城主打死了一些人，也不要管。”

    石异虚空一点，李武的画像便清晰地呈现。

    闻言，管家心头巨震！

    他面前的这个男人，可是号称站在神祇之下的最强者，是人类金字塔顶端的存在，

    可是就是这么恐怖的存在，此刻看向那画像中的青年的时候，眼中竟然有浓郁到无法遮掩的忌惮。

    这画像中的青年，究竟是何方神圣？

    这一刻，身穿一袭月白色长袍的老人心中忍不住猜测起来。

    似乎是看出了管家的好奇，石异连忙说道：

    “三伯，再好奇，也不要去调查这个年轻人，他背后的能量，恐怕出乎我们的想象。”

    “还有，你千万千万要警告我城主府的人，还有石家的族人，让他们一定不能去招惹这个年轻人。”

    “如果有人不听劝告，去招惹了他，死了也就算了，若是没死的话，你亲自动手，抓起来，五花大绑送去给他赔罪。”

    听完石异的话，石仲的眉头忍不住深深地皱了起来。

    “城主大人，您这样做，是不是未免太过小题大做了？”

    虽然是石异的三伯，不过石仲对于石异还是使用了尊称。

    闻言，石异摇了摇头，感慨说道：

    “三伯，千万不要小看了这个年轻人，你知道狂雷主城更换城主的消息吗？”

    闻言，石仲点了点头，疑惑说道：

    “嗯，我听说了，说来也是奇怪，雷狂和你是同一辈的人，他的寿命应该还很富裕，怎么会突然暴毙了？莫不成是触犯了狂雷主城那些大势力的集体利益，被他们干掉了？”

    石异坐在主位上，双手放在椅子扶手上，右手食指缓缓敲打着椅子扶手，发出了清脆的声响。

    他不说话，石仲也没有说话，宽阔的客厅之中，只有石异敲打椅子扶手的清脆声响不断回荡。

    许久，石异才长长地吐出了一口浊气，缓缓说道：

    “如果我说，雷狂的死，和这个年轻人有着必然的联系，你信还是不信。”

    “嗯！？”

    石仲猛然抬起了头，不可思议地看着主位上的石异。

    叫石异的表情严肃无比，没有任何开玩笑的样子，石仲的表情也变得前所未有的凝重起来。

    “城主大人，您这消息可靠吗？确定不是道听途说？”

    石异点了点头，右手食指不断敲打椅子扶手，脸上露出了追忆之色。

    “这可是我亲眼目睹的，何来的道听途说。”

    “前段时间的新人比武大会你知道吧。”

    石仲点了点头。

    “事情就是发生在那个时候，……”

    石异缓缓将广场上发生的事情道出，虽然最后雷狂被击杀的一幕他并没有亲眼看到，

    但是听完石异的一番话，石仲在心中也基本上肯定了，雷狂的死亡，必然和李武召唤出来的雷霆泰坦有关，也就是说，雷狂的死和李武有着必然的联系。

    石异说完，缓缓站起身来，平静地说道：

    “好了，该说的我也说了，现在我要去闭关了，没有大事，不要打扰我。”

    “巨岩主城，就交给你了，三伯。”

    说完，石异缓缓走进了侧室，

    大厅之中，只留下了表情复杂的石仲。

    石仲死死地盯着李武的画像看了好一会，这才大手一挥，将李武的画像震散。

    他缓缓走出大厅，一道又一道命令，从他的口中，发布出去。

    ……

    另一边，李武和卡麦乘坐着雷霆巨龙不断朝着矮人族被困的秘境飞去。

    就在毁灭雷龙的巅峰状态即将结束之前，他们终于赶到了目的地。

    在他们前方，是一片空旷的平地，平平无奇。

    就在这时，毁灭雷龙的巅峰状态时间达到。

    在卡麦惊讶的注视下，毁灭雷龙的体型迅速缩小。

    很快，三百米长的毁灭雷龙，就化作了一个只有人类婴儿大小的可爱龙宝宝。

    只见毁灭雷龙吃力地拍打着自己那未曾发育完全的翅膀，口中不断发出奶声奶气地低吟。

    见状，李武哑然一笑，心念一动，空间之力将龙宝宝束缚着飞向自己。

    李武一把抱住龙宝宝，和卡麦一起，缓缓降落在地面。

    “你看，卡麦大师，我没有骗你吧，它确实是刚刚孵化出来的幼崽。”

    卡麦满脸惊奇地看着被李武抱在怀中的龙宝宝。

    一矮人一龙，两者目光碰撞在一块，大眼瞪大眼。

    没过多久，卡麦几乎隐藏在浓密胡子下面的脸上露出了一抹笑意，

    他被龙宝宝此刻的表情萌到了。

    谁能想到，那成年后狰狞无比的巨龙，在幼年时期，竟然如此呆萌可爱。

    “我能摸摸它吗？”

    卡麦期待地看着李武。

    见状，李武点了点头。

    得到李武的许可，卡麦这才伸手摸向龙宝宝。

    因为常年打铁的缘故，卡麦的手掌看上去十分的粗糙。

    看着卡麦粗糙的手掌伸向自己的脑袋，龙宝宝张开了自己还没有长出牙齿的嘴巴，

    发出了一声在它自己看来，十分凶狠，但是在卡麦听来，却十分奶声奶气地警告声。

    最终，卡麦的大手还是落在了龙宝宝的脑袋上。

    龙宝宝奋力挣扎，但是0级的龙宝宝，又怎么可能挣脱得了这只命运的大手。

    刚刚破壳而出的龙宝宝，此刻的龙鳞不仅一点都不坚硬，反而十分的柔软，

    卡麦爱不释手，好半天都没有收回手掌。

    他似乎都快要忘记了，自己带李武到这里的目的是什么了。

    ……

    （作者起名废，在线给龙宝宝征名）

