    身世，卦言……令人匪夷所思的一切。

    他都知道了。

    “现在吗？”张眉寿看着面前的少年，眼底不免有些担忧之色。

    张秋池微一点头，声音微哑地道：“既有这般牵扯，二妹便早该同我讲明的，又何必非要替我考虑诸多，一直拖延到今时今日……若是我能帮得了苍家公子，自也算是一件好事。”

    若是帮不了……他也很遗憾。

    但总要试一试才能知道结果。

    见他坚持，张眉寿便吩咐了阿荔，让棉花去苍家请人过来。

    她本是个急性子，但出于大哥的感受考虑，本是打算迟两日再提替阿鹿解蛊之事。

    然眼下来看，却是不必多此一举的。

    或许只有去做些什么，让那些叫人困惑的事态明朗起来，才是平复大哥心绪最好的法子。

    ……

    小厮到房中传话时，苍鹿已然睡熟了。

    “公子，公子快醒醒。”

    小厮轻轻推了推那床榻上墨发如瀑，眉眼如画的少年郎。

    若换作其他人来寻公子，他定要以一句“公子已经歇下了”推回去，可对方是张家姑娘身边的人啊。

    他若擅自做主推了，明日公子还不得拿他来练剑？

    床榻上的少年郎迷迷糊糊道：“出去……天塌了也甭来烦我睡觉……”

    小厮无奈苦笑一声。

    “公子，天倒是没塌，是张姑娘派人来寻您呢……”

    他这句话刚落音，忽就见榻上的公子一个激灵坐了起来。

    “蓁蓁找我？”

    那张朦胧睡意尚未消去的脸上已满是正色。

    这个时辰蓁蓁寻他，莫不是有什么要紧的事情？

    思及此，忙就摸索着下了床。

    小厮连忙上前伺候人穿衣。

    “莫要给我穿招眼的颜色，寻一件深色衣袍来，最好是黑色——”苍鹿吩咐道。

    万一蓁蓁是要带他去干什么不方便被人知晓身份的事情，他可得有所准备才行。

    衣袍须得换成深色，而他这张据说惊为天人，叫人过目不忘的脸想来也要考虑到。

    因此，又叫人翻了一顶帷帽出来。

    做好这一切，苍鹿悄悄溜出了门去，带着小厮上了棉花的马车。

    他脑子里一路算着路线，直到马车停下，不禁就有些失望地微微叹了口气。

    合着是来殿下的别院啊。

    不过……这个时辰蓁蓁为何会在这里？且特意将他也找了过来？

    苍鹿心中好奇，被引着去了田氏院中。

    一路无人说话，周遭环境陌生，目不能视的少年心中本能地竖起了一丝防备。

    “阿鹿。”

    女孩子的声音响起，苍鹿戒备尽除，朝着声音的来源露出笑意。

    小厮将他扶入堂中，见着张家大公子也在，不禁有些惊讶。

    但也未有多问，只依着自家公子的吩咐退去了外面守着。

    “寻了位医婆来替你瞧一瞧眼睛。”一如既往地，张眉寿的语气里透着随意。

    苍鹿点头，笑着道：“那便试一试。”

    田氏便将人引去了内间，张秋池跟在后面也走了进去。

    张眉寿则等在堂中，静静地听着自内间传出的细微响动。

    她听田氏说过，这追去蛊的难解之处就在于需要找到蛊引之人，只要有了蛊引之人的血，解蛊便易如反掌。

    因此她并也不曾等上太久，内间的竹帘便被打了起来。

    张眉寿忙看过去。

    田氏先一步走了出来。

    四目相对，张眉寿见她神情复杂地摇了摇头。

    池儿的血……没能解得了苍家公子身上的念蛊。

    张眉寿在心中叹了口气。

    看来继晓要找的那命定之人，果真不是大哥了。

    那么，会是殿下吗？

    若是殿下，一切自然都不必再担心。

    可若也不是殿下，或当年的卦言根本是出了问题的，所谓命定之人未必就真是南家女所出，那么他们又要去哪里寻那个能替阿鹿解蛊的人？

    想到这些，张眉寿心情微有些沉重。

    同田氏道了谢的苍鹿，察觉到了异样的气氛，笑了笑，道：“蓁蓁，张大哥，若无其它事，咱们便回去吧。”

    “好。”

    张眉寿也笑着应下，看向张秋池：“大哥，咱们走吧。”

    张秋池点头。

    他不是姨娘口中那位所谓真龙之子——这个结果，让他因没能帮得上苍家公子而满心遗憾，却又使他略松了口气。

    从私心上说，不管卦言真假，至少眼下他不必以那样似乎生来敌对的身份去面对二妹和既安了。

    他与苍鹿先一步出了前堂，张眉寿则与田氏低声说了几句话。

    “定国公府里的季大夫，算是南家旧人。关于当年之事，他会不会知道些什么？”

    季大夫当年既然能护着南舒逃出来，或可说明他在南家还算被看重。

    阿鹿的念蛊虽叫人担忧，但担忧解决不了任何问题，还需一步步往前走，一点点去证实猜测。

    假设那则卦言千真万确，眼下大哥解不了阿鹿的蛊，那是不是便说明田氏真正并非南家嫡长女？

    所以，田氏的身份之谜，必须要解开。

    “季大夫……”

    听张眉寿说起此人，田氏眼中闪过挣扎之色。

    对于见南家旧人，她心中是极抗拒的。

    先前在苏州见那位舅舅，是宋家姑奶奶的蛊毒耽误不得，且对方是以南家叛徒的身份与她相见，如此局面之下，她似乎有足够的理由站在道德高点去质问对方。

    可季大夫不同……

    对方曾是她母亲最信得过的家仆，最难的时候，必是一直拼死护在阿舒身旁的……

    她怕见面之后，对方会问起她当年在天门山寺发生了什么，这些年藏身何处，又为何不去见阿舒。

    她隐约觉得，阿舒之所以只隐去了名，而不曾改姓，便是在等着她这个兴许还活在世间的长姐去寻她……

    她不知道要怎么去面对，更不知该怎么去回答那些问题。

    这些恐惧，早已盖过了她寻求所谓身世真相的欲望，而更加荒唐懦弱的是，自欺欺人如她，甚至从来都不想去知道什么真相。

    想到这里，田氏在心底自嘲地笑了笑，然而脑中却忽然闪过了一张发髻花白的男人脸庞，和那一声满含急切却又欣喜无比的“囡囡”。