
　　庾二老爷感激地望着汤将军。

　　他来到弗提卫是对的，他进城之后喘口气，再弄清楚到底发生了什么。

　　“汤兄，我可能被人陷害了，”庾二老爷一脸懊恼，“你也要小心啊，北疆动荡有人要向我们这些人下手。”

　　“是谁？”汤将军一脸惊诧，“樊副将去哪里了？昨日我们还在一起喝酒。”

　　庾二老爷摇头：“可能凶多吉少了，”说着微微一顿，“我们进城之后，你多派些兵马守住城门，我怕他们追上来……”

　　汤将军脸色微变，立即吩咐下去，然后看向庾二老爷：“听说二太太、二爷和三小姐也都在奴儿干，他们哪里去了？用不用我将她们迎过来？”

　　庾二老爷心中微微有些惊讶，没想到汤将军这样雪中送炭，他点了点头：“汤兄若是能帮忙将这边的情形告知李煦就更好了，他定能禀告给朝廷。”

　　李煦可能是他唯一的期望了，看在三丫头救了李大太太的份上，李煦应该会伸手帮忙，如果李煦这次出手，等到三丫头嫁去李家时，他必然会置办一份丰厚的嫁妆，绝不会亏了李煦。

　　……

　　京城。

　　皇帝看着手中的密折。

　　这是李煦让人快马送进京城的，李煦在北疆查案，顺着高见松的线索查到卫所几个千总身上。

　　望着李煦递交上来的名录，皇帝的手渐渐握起：“还真是不少的人。”

　　冯顺在一旁小心侍奉，生怕会惹祸上身。

　　这段日子朝堂上不安稳，皇上也不痛快，凤阳那边受损极大，天雷又毁了中宗皇帝祭祀的献殿，现在京中谣传说简王动了大周的龙脉，必然要引来战火。

　　宁王上奏折请求去凤阳，这才算解决了朝廷眼下之急。

　　有宗室在凤阳坐镇，总能安抚人心。

　　这件事刚刚放下，另外一件事接踵而至。

　　李煦的密折上提及了庾家，从卫所的千总最终审出了庾二老爷的名字，这庾家一直镇守北方关卡，在北方有些人脉，如果庾家是简王党，恐怕要给北方带来战事。

　　再仔细一查庾家，李煦的话也不是没有凭据。

　　简王案的时候，庾家女眷正巧在京中，庾三小姐与孔二奶奶整日相伴，孔二奶奶出事之后，庾家就跟着李大太太回去太原。

　　这庾家的祖宅本在大同，庾家去太原是为什么？

　　两家分明不同路，却一起搭伴前行，最可疑的是，李长琰突然被调往保安州，庾家也跟着一起前往。

　　仿佛只要李家去哪里庾家也会跟着前去。

　　这根本不是同路，显然庾家是有所图谋。

　　冯顺想着又去看大殿上的程如海，皇上心中有了定数才会召见程大人前来。

　　皇帝一双眼睛盯在程如海身上：“你怎么看？”

　　程如海急忙上前行礼，简王案后他已经被革职在家，这次是因为李煦的密折才会被皇上召进宫中，在大殿外候命时他已经想清楚，定要想方设法立功赎罪，这样才能重新被皇上重用。

　　“那庾家必然有问题，李煦说庾家调动不少的棉花去奴儿干，恐怕是借此收买人心，简王虽然死了，但是简王手下余孽却不甘心，京城如今固若金汤，他们无从下手，很有可能占了奴儿干都司以图后事……

　　这么一看，那庾家的嫌疑就很大了。

　　先是打着李家的幌子行事，将朝廷的目光引到李家身上，然后再暗中笼络奴儿干各族，最终达到他们的目的。”

　　李家和庾家相比，以李家在北方的权势，很难掀起太大的风浪，相反的庾家就不同了。

　　程如海为了自己的官途，下定决心低声禀告：“众所周知，张家几次想要收揽庾家，庾家都不肯……从前只当庾家一心守关不想卷入政局之中，现在想一想，有可能庾家早就投靠了简王。”

　　皇帝的脸色更是难看。

　　“皇上，李煦一直追查简王案，若说他与简王有什么牵连，微臣绝不相信，”程如海抿了抿嘴，“微臣愿以性命担保，李煦对皇上忠心耿耿，相反宋成暄的心思却难以掌控，此人与安义侯府结亲之后就去了北方查案。

　　说是为了抓捕简王余孽，却转头去了奴儿干，或许他与庾家的心思一样，都是想要将奴儿干掌控在手心。

　　安义侯与奴儿干各族的关系要好，先皇都生怕养虎为患，这才将安义侯约束在京城，可现在安义侯虽然不动，他却有了女婿，也许宋成暄急着去奴儿干，就是准备要将安义侯与奴儿干各族的恩情接替下来。”

　　皇帝看着程如海：“照你这样说，奴儿干必然会有战事了？”

　　程如海躬身：“微臣就是怕会这样，大周刚平定了简王之乱，又向西北送去不少的军资，奴儿干再乱……朝廷不可不防啊！”

　　程如海说到这里忽然想起一件事，他激动地抬起头。

　　皇帝道：“你想说些什么？”

　　程如海吞咽一口，润了润喉咙：“皇上，奴儿干各族这些年总起争端，也许借着这次机会，借力打力，能清除掉所有祸患，不如您下令让宋成暄彻查庾家，看看会是什么结果，只要命永平府、开平卫守好关卡，奴儿干都司无论怎么乱都波及不到大周，之后朝廷出面收拾残局，岂非更加省时省力。”

　　皇帝细长的眼睛微眯：“你让朕在京中观战？”说着皇帝的目光落在宋成暄送来的奏折之中。

　　宋成暄也禀告朝廷请天津卫、威海卫准备兵马船只防备简王余孽生事。

　　皇帝抬起头看向内侍举着的舆图，他该相信谁的话？

　　想到这里，皇帝大步走到舆图前，永平府离京城不远，高宗、先皇都几次前往永平府，平定奴儿干都司更是高宗和先皇的功绩，何时能有他的一席之地。

　　也许他应该自己去看看奴儿干都司，他需要一个机会，在文武百官和百姓面前树立威信。

　　大周的皇帝一向有御驾亲征的传统，平定奴儿干之日，或许他应该前往永平府。

　　皇帝道：“传令永平府增派兵马把守，没有朕的旨意不准出兵奴儿干，让人去奴儿干打听消息，有任何动静，立即快马来报。”

　　李煦的密奏若是得到证实，他还真的要给李煦加官进爵。

　　皇帝思量片刻接着道：“立即将李煦的父母带入京中，案子没查清之前，我要让他们待在朕的眼皮底下。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百一十九章 加官进爵免费阅读。https://xs.23sk.com 