    晚些的时候，苏夏和陆景尧视频通完话，悠闲的靠在沙发上玩手机，本来该去睡觉的，可是有点睡不着。

    她打开了微信，在小群里吼了一嗓子：“都睡了吗。”

    还是顾予最先跳了出来：“没有，想打游戏来着，要不要一起？”

    苏夏没啥兴趣：“还是算了吧，我还想睡觉之前保持一个好心情呢，玩游戏之后，我不可能有好心情睡觉的。”

    要是遇到配合默契的队友还好说，要是遇到那些打得菜还总是逼逼赖赖的队友，苏夏能气到睡不着觉。

    “来玩儿吧，我带你飞，带你躺赢。”

    顾予还好意思说这话。

    之前每次和他一起打游戏，他嘴上说的好，要带苏夏躺赢，结果，每次还不是苏夏带他躺。

    搞的她都对这句话免疫了。

    “行行行，不玩游戏，”顾予懒洋洋的，“你想干嘛啊，这个点还不睡觉，也不打游戏。”

    苏夏：“没想干嘛，本来和我哥哥打完电话想睡觉的，但是睡不着，我觉得可能是今天官宣了的原因，有点激动。”

    顾予：“……请考虑考虑我们单身狗。”

    他继续道：“你可做个人吧。”

    他才刚告白失败没多久，韩月说自己考虑考虑，结果都那么长时间过去了，还是没个音信，就是不了了之了。

    害，还是他自己自作自受。

    本来想听苏夏的，有点行动去追她来着，可是最近的工作又很多，忙的要命，估摸着，也就只有月底一块去新西兰的时候，有时间能休息一下了。

    苏夏私聊了顾予。

    “月月还是没给你回复？”

    “没有，她要是回复我了，我还不至于这么郁闷。”

    顾予发了条语音过来，叹气：“她是不是不喜欢我，我还要继续行动吗？”

    声音听起来倒是真的挺失落的。

    苏夏无语：“我问你，月月拒绝你了吗？”

    “没有。”

    “她在你告白之后，有和你疏远吗？”

    “没有，还是和以前一样。”

    “她有排斥你的靠近吗？”

    顾予的眼睛越来越亮：“没有哎！”

    这傻子。

    苏夏捏了捏眉心：“那你放弃个屁啊，还是那句话，月月既然没有明确的拒绝你，那就说明你还是有机会的，你总是打退堂鼓，对月月到底是不是真心的！”

    “天地良心！”顾予快要冤死了，“我对她真的是真心的！我这不就是怕还有行动的话，她会烦我，然后就不理我了。”

    “想那么多干什么，想的越多，你距离单身的几率就越可能大。”

    苏夏道：“而且这明显就是月月在考验你，你是不是傻，你的机会就在去新西兰那几天了，你要是再不行动，我真的看不起你。”

    “好好好，”几句话说的顾予绝对非常的有道理，听音都能听出来他现在绝对眉飞色舞的，“我知道了！谢谢你！夏夏！有好消息的请你吃饭！”

    “...”苏夏突然的幽幽的开口，“请吃饭我就不指望你了，我只希望你不要再把明明拿到我家的零食又拿回去了。”

