    月无争在水域里来回转悠了五天，他发现自己似乎越走越偏，按理说以他的速度如果路线正确，应该已经跨过水域了。

    满是阴霾的黑眸看着周围，怎么看都是差不多的景色，面具后的俊脸更是阴沉。

    他走得有些太急了，可是没办法，以这样的方式离开家里，自然不能被轻易抓回去，自然能跑多快就要多快。

    刚要摘下阴阳面具，水流的变化让他敏锐回头，远远地，一排灯迅猛游了过来。

    月无争的手迅速收了回去，以御座灵的身份出现在水域，是最好的身份。

    他站在原地不动，远处那排灯不断游近，光亮越是越来越闪，越为刺眼。

    能有这个亮度的，难不成是星辰一族？

    透过面具看着远处的黑眸微微眯起，它们过来是做什么，要如上次那般阻止他侵入水域么？

    想到这里长袍之中的手忍不住握紧，纵然是星辰一族他也不惧，谁都没有办法阻止他去找归岚。

    根据灵气波动紧赶慢赶往这里游的星辰一族，为了体现对玄晖一族的尊重，特意来了十几个族人，大老远瞧就跟一条反光的银色长条板一样。

    “嗯？那是……御座灵？”

    不断靠近的玄晖一族看见了月无争的打扮都很吃惊，他们本以为来的会是玄晖一族的族人，毕竟灵气波动这么霸道，应该是玄晖一族的人物，实在没想到来的竟然会是御座灵。

    “玄晖一族的御座灵，实力已经都这么强了？”

    玄晖一族的鱼们都忍不住瞪大眼睛，连御座灵的实力都这么强，玄晖一族的实力又提升了不少啊。

    “不愧是站在人类金字塔顶端的玄晖一族，他们几乎是不倒的存在。”

    星辰一族为首的族中长老低低开口，“人类之中有这样的家族存在，也是极大的幸运了。”

    很快十几条星辰鱼齐刷刷的带着耀眼光芒登场，站在那里的月无争忍不住微微后退半步，这亮度他的眼睛快要被闪瞎了。

    亮度不断减弱，月无争这才能将眼睛完全睁开，他现在是御座灵打扮，不开口不动作。

    “是玄晖一族那边有什么意向吗，所以才派御座灵过来？”

    星辰一族的长老似乎是为了更为真切地传递它们的友好交流态度，主动幻化成了人类样子，甚至直接掏出个轮椅坐了上去。

    月无争看愣了，它坐轮椅干什么？

    长老坐着轮椅别提心里有多美，要不是因为玄晖一族的人来了，族长才不肯将这东西掏出来。

    看着族中长老坐进了轮椅里，身后的十几条鱼那叫一个羡慕。

    族长笑眯眯地看着眼前的御座灵，手转着轮子往前走了几圈，“你们是带着诚意来的，我们自然也要表达自己最大的诚意，以人类的模样和你们交流。”

    月无争看着它，一时间也不知道该怎么反应，脑子里已经全是问号了。

    见面前的御座灵没有开口，长老也不急，依旧笑呵呵开口，“是因为夜家那个小姑娘才来的吗？看来玄晖一族和夜家这是冰释前嫌了？”

    面具后面的俊脸满是错愕，这事和自己的小娇妻也有关系？

    归岚来水域找过星辰一族，甚至谈起了合作？她到底是怎么让星辰一族点头的？

    被面具隐藏起来的嘴角缓缓上扬，他的小娇妻都做了什么？

    “这个同你们无关。”

    月无争开口，声音冷漠没有起伏，像极了一个没有感情的御座灵。

    星辰一族的长老哈哈一笑，“要是论合作的话，自然是有关系的，这次来是带什么消息过来的吗？”

    月无争一时间没有开口，他不知道事情究竟还是不要随便答应，同星辰一族的合作不是小事。

    况且，他此行的目的同什么合作都没关系。

    “不是，我要去往水域另一边。”

    他冷漠开口，看见了长老明显惊讶的神情，说不失望是假的。

    “啊，是这样啊……”

    长老自轮椅上下来，将轮椅收好又重新变回了鱼类模样，鱼尾缓缓甩动，“是我们误会了，你先行吧。”

    月无争皱眉，站在原地没有动弹。

    刚要走的十几只星辰鱼看着眼前的御座灵动也不动，长老低低开口，“该不会……在水域迷失方向了？”

    “嗯。”

    月无争倒也不客气，反正他现在是御座灵，丢人也不是丢他的。

    “水域面积广大，迷失方向也是正常，况且人类极少有能够探入到如此深处的。”长老看了看族人，“我让一位族人为你引段路吧。”

    一只星辰鱼很快游到了月无争身边，其他的星辰鱼很快离开。

    留下的星辰鱼在前方引路，身上的光芒闪耀不停，像是一块行走的鱼型钻石。

    月无争在身后沉默跟着，一路上都没有开口说话，引路的星辰鱼频频转动鱼眼偷看他，终于憋不住问了出来。

    “那个夜家的小姑娘，玄晖一族也有所耳闻吧。”

    月无争微微抬头，眼睛透过面具看着身前的这只鱼，淡淡开口，“是我们少主的未婚妻。”

    “未婚妻？！”

    星辰鱼明显被吓到了，“少主的未婚妻，是那个……玄晖无争啊？”

    这句话，这条鱼是自己嘀咕的，月无争听得忍不住太阳穴狠狠跳了一下，这口气怎么有点可惜的意思？

    “玄晖一族和夜家果然啊，联姻到这种地步，也不算意外了。”

    走在前面的星辰鱼甩动尾巴，丝毫没注意到御座灵还能和它聊天了，跟在这条鱼身后走了约2天时间，周围的景色总算有了明显变化。

    “你沿着这个方向一直往前，速度够快的话，再有一个月也能离开水域了。”

    月无争刚想说一声谢谢，猛然想到自己戴着的面具，立刻头也不回地往前走了，他走得飞快身后直接带起一股水浪。

    星辰鱼在后面看着他疾驰而走的背影，甩着鱼尾往回游，“玄晖无争的未婚妻……玄晖一族和夜家现如今又站在了一起，少主当初的选择，竟然是对的。”

    果然如那条鱼所言，一个月之后，水域的另一端边沿已经隐约可见。

    月无争直接探手摘掉自己脸上的面具，顺带着扯掉了包裹全身的厚重袍子，将东西收入到空间容器之中，探手戴上了密影面具。

    俊美的容颜被遮挡在面具之后，化为了一张最为普通的平凡人面容。

    嗖——！

    在到达边沿的瞬间，他自水域之内一跃而出，犹如蛟龙出海。

    瞬间强烈的力量威压袭来，月无争瞬间明白这边的幻灵级别无法御空而行，他在高空落下，手腕一转，一道流光自他身体某处佩戴的兽环而出。

    一直跟随在他身边的青阳兽，白色毛茸茸的小身体往下落去，在到达地面之际，瞬间化为一只有着青面獠牙十分骇人五官的巨兽。

    青阳兽自陆地上狂奔向前，空中落下的身影稳稳落到了它身上。

    青阳兽仰头嘶吼一声似乎很是开心，应该是很久也都没出来撒过欢，只是它又想仰头嚎叫的时候，背上的月无争不耐烦的低语，“别撒欢，快点跑。”

    青阳兽呜咽一声，有些委屈的不敢再做什么，急速狂奔而行。

    月无争缓缓闭上黑眸，感受着灵空间之内叶归岚留下的那抹灵气，一抹金色火焰隐隐自他的眸底窜出。

    血海之内，一双满是腥红的兽眸缓缓睁开，看着站在面前的俊美少年。

    月无争轻轻扬起薄唇，探手，将叶归岚的灵气抱入怀中。

    “凭你和它之间的链接，应该不难带着我找到归岚吧？”

    猩红的兽眸闪过不屑的笑意，“小子，我为什么要帮你找她？”

    月无争的手轻轻抚摸过怀中的红色灵气，仿若他怀中抱着的便是叶归岚。

    “你不是很想和它见面么？毕竟是你的另一半灵气，不想要回来？”

    猩红色的兽眸缓缓瞪大，“你要抽出那一半的灵气吗？哈哈哈哈！不怕她会死吗？”

    少年笑了，宛若暗夜的眸子微微眯起，脸上方才的笑意已经消失不见，薄唇轻启，尽是威胁。

    “我会把你送过去。”

    猩红兽眸里的瞳孔狠狠缩直，不敢相信的看着月无争，它被埋在他灵种内这么多年，可以说是看着这小子一点点的长大。

    第一次，它竟然自这小子身上感觉到了恐惧。

    他不是在说笑，他是真的会这么做！

    猩红的兽爪自兽笼内缓缓探出，狠狠的抓紧牢笼，再如何不甘，现在的它也无法冲破这个牢笼寻获自由。

    现在的月无争，已经和过去大不一样，它早就知道，这个人类少年会成长到令它发指的地步。

    月无争冷冷一笑，灵气自它面前消失，猩红的兽眸盯着叶归岚的那团灵气。

    那个小姑娘，到底清不清楚同她在一起的这个人类是什么样的。

    一声狞笑自笼内发出，猩红的兽瞳缓缓闭合。

    玄晖一族选择了玄晖无争，也许一开始便错了。

    这小子根本不受控，简直就是个不定时炸弹，自毁灭亡……也不是不可能啊。

    【作者有话说】

    晚安，明天继续加更。

