    “哦，今日他们逼迫了云儿。”宋霸天此时坐在房间里面，听着一位黑衣人汇报。

    他感慨了一声，说道：“周缺的弟子，快刀周缺，我听说他的名号，据说是也是金丹高手，没想到，他倒是教出一位不错的弟子。”

    宋霸天此人，即使衰老，依旧是浑身上下露出一股霸气。

    霸气外漏，也许说的就是这种人。

    “老爷，接下来该怎么办？黑衣人问道。

    本来原定计划，是黑衣人亲自出手帮助宋紫云。

    没错，其实宋霸天早就确定了城主人选，就是自己的四女儿。

    不为什么，只是因为这个四女儿的母亲，是他最喜欢的女子，是他这一生最为难忘的女子。

    因为这个，这些年看似对宋紫云不闻不问，其实是在保护她。

    怕四位儿子背后的势力来谋害对方。

    东南第一城，这个位置，实在是太让人眼红了。

    这里的利益代表也是太多了啊。

    宋霸天可以守得住，是因为他一手霸刀，无人可敌。

    他的霸刀，也是位列江湖七品绝学。

    但是他的几个儿子都曾经学习过，始终学习不到他的霸气。

    宋霸天想了想，忽然写了一个字，然后找人前来，正是在宋紫云身边的梁老。

    “见过城主。”梁老拱手说道。

    “这一个字给你，你去将这个字，给陈旭看，我相信，他肯定会帮助紫云的。”“好了，你下去吧，记住，不要让其他人知道。”

    梁老惊讶地看着宋霸天，没想到宋霸天竟然会给出这样的东西。

    实在是让他惊讶不已。

    早你干什么去了啊。

    你现在才打算帮助女儿。

    梁老看了一眼纸张，顿时心中一惊，因为上面只是写了一个霸字，但是上面却是迎面而来一股刀意。

    这是霸刀的刀意啊。

    没想到，宋霸天竟然耗费如此之大的代价。

    有了宋霸天给予的东西，宋紫云拿着这一张纸，亲自装裱好，带着侍女和梁老来到陈旭这里。

    宋紫云对着陈旭行礼说道：“多谢陈公子当日出手相助。”

    “宋小姐，客气了，当日已经谢过了。”

    这时候，宋紫云将画卷送上来说道：“陈公子，请看，这是在下的一点心意。”

    陈旭打开一看，顿时发现上面的霸刀刀意。

    他不禁一愣，宋霸天，这是疯了吧，竟然拿出霸刀给自己。

    没错，宋霸天亲自书写的霸刀，这才是天下顶尖的绝学。

    七品绝学。

    没想到，竟然被宋霸天送来。

    难道这一位，心里也是主意宋紫云来接班，只是不好帮忙，这一次，见到我出手，终于出手了啊。

    陈旭迟疑了许久，说道：“好吧，既然如此，那在下这一次就帮宋小姐一次。”

    “多谢先生。”宋紫云大喜说道。

    宋紫云对于这件事情，她知道有了陈旭帮助，才算是将事情了结。

    而此时，得知了消息的宋天，宋地等人坐不住了。

    这一位加入宋紫云其中，那不是代表着宋紫云不弱了吗？

    四人联觉到来，这一次他们真相是兄弟，欺负人，都是一起到来。

    宋地最先出口，他冷冷地看着陈旭，说道：“好，好，没想到，你还敢插手我们的家事。”

    “家事，说不上吧。”陈旭笑了笑说道，他懒得多说其他，指着其他人，说道：“你们有什么事情，一起上吧，有些时候，最终还是要以武道分出胜负。”

    “你们若是有什么不服，就是在问问我的刀吧。”

    听见陈旭这句话，其他四人大喜，他们当然知道这是什么意思。

    这代表着陈旭输了，等于说是宋紫云退出了，谁若是拿到令牌，等若是占据先机。

    想到这一点，四人对视一眼，他们退后一步，身后自然有人出手。

    四人冲了进来，同时打算对着陈旭出手。

    陈旭见此，拔刀，但是此时他的气势，并不一样了，他仿佛自带一种霸气。

    “绝情斩。”陈旭拔刀出鞘轻喝一声说道。

    见识过了如意天魔连环八式之后，霸刀别看是七品武学，但是属于七品武学之中下三流那种，属于十分好学的，陈旭只是看了一眼，便是领悟到三分精髓。

    一刀挥出，斩出了宋霸天成名的绝学，绝情斩。

    绝情斩，只有以霸刀刀意催动，才是真正绝情斩，或者说是霸刀刀意催动任何一门刀法，都是绝情斩。

    真四人冲上来武者，面对这一击，当即分尸。

    被凌厉的刀气，一刀两半。

    众人都是吃惊不已，谁都没有想到，事情竟然会是这样啊。

    谁能想到，陈旭一刀落下，竟然将他们给彻底斩杀了个干净。

    “绝情斩。”宋地咬牙说道：“你是我爹的弟子。”

    “并不是，我只是刚刚看了一眼霸道刀意，才能领悟到，这点还是要多谢宋紫云小姐。”陈旭笑了笑说道。

    宋地等四人脸色发黑，不发一言转身离开。

    刚刚出手的四人，已经是他们手下最强之人，若是再有，那就没了。

    所以，对于他们来说，若是他们不走，那就是属于真正的完蛋了啊。

    陈旭想到这里，也是对着宋紫云笑了笑说道：“宋小姐，幸不辱命，出师告捷。”

    “嗯。”宋紫云高兴说道：“多谢陈少侠，不如回去，紫云已经备下了酒宴。”

    “好。”陈旭答应说道。

    而此时，陈旭一刀击败众人的事情，也传了出去，众人也发现了宋紫云的形势，却是忽然逆转了，因为陈旭要辅佐对方成为城主了。

    陈旭太强了，他一个人加入，足以改变了对方的劣势。

    当然，也有人说是宋紫云拿出了宋霸天赠送给霸刀刀意，若是没有这个刀意，陈旭也不会出手啊。

    但是陈旭这一击，却是让所有人都是没有想到，陈旭竟然靠着自身，如此之快领悟霸刀。

    就连宋霸天听见了这个消息，都是惊讶地说道：“难怪周缺收他为弟子，果然厉害，这么快我就领悟了我的霸刀。”：

    “城主，这么说来，四小姐胜率大大增加了啊。”

    “没错。”宋霸天轻哼一声说道。

