    “当然不是不满意了，只是现在什么年代了呀，居然给我搞娃娃亲！”

    “万一以后小哪吒不喜欢呢？”

    沐夏说着又气哼哼地，一头扎在他肩头，蹭蹭。

    “那还不简单。”秦予夺失笑，揉揉她后脑：“小哪吒不喜欢，就让小哪吒悔婚，当个渣男渣女好了。”

    还可以这样的吗？

    沐夏哭笑不得。

    听秦予夺“唔”了一声，又道：“现在我们有了心理准备，也能看着两个小家伙成长，这叫不叫养成？”

    童养媳，童养婿。

    省了以后有婆媳问题和翁婿问题。

    “什么养成啊！”沐夏笑着捶他一下：“不过你说得对呢，小哪吒都不知要什么时候才出生呢。”

    “将来小哪吒喜欢，就是喜事一桩。”

    “若不喜欢，云溪和云爵，也会是小哪吒青梅竹马的哥哥和姐姐，说不定小哪吒长的不好看，云爵和云溪先不乐意了呢！”

    现在还只是两个小孩子，和一个没出生的小胎儿。

    是她杞人忧天，想的太多了。

    这么一想沐夏又轻松下来。

    “不会不好看。”秦予夺亲亲她额头：“挑着我们最丑的地方长，也是小帅哥和小小仙女。”

    “噗嗤！”

    沐夏笑不可抑，俏生生的下巴点点：“有道理！”

    看着老婆终于恢复了笑颜，秦予夺捏捏她小脸儿，大功告成。

    一转首：“先别跑，你的事儿还没说。”

    正要溜走去找沐扬的忘忧便停了下来。

    秦予夺揉揉太阳穴，看着他的小棉袄。

    心中知道，刚刚秃毛要定娃娃亲，让丫头心头隐隐抗拒的原因，便是因为忘忧了。

    丫头重情，生怕小哪吒也学着“它”的忘忧姐姐，搞一个三角恋出来。

    若处理的好，自是皆大欢喜。

    若处理不好，难免伤了其中一人的心。

    “粑粑，麻麻。”忘忧揪着自己的麻花辫，踢着小石子走了过来：“我……我没什么事儿啊。”

    “没事儿你留在九重宫阙不走？”秦予夺信她才有鬼了。

    “我……我想粑粑和麻麻了嘛，就在这呆一会儿。”忘忧上前来，拉着秦予夺的手晃来晃去。

    “少来这套。”他笑着戳小姑娘脑门儿。

    “来这躲清静了吧？”

    “唔。”

    忘忧小脸儿一红，低下头去碾脚下的小石子。

    如果说一开始，她还不知道小小黑，为什么见她就结巴，耳朵红的像发烧，也不知道为什么紫无极老爱来逗她。

    现在经过了一万多年，她哪里还有不明白的。

    可是他们俩……

    “粑粑，麻麻，你们说，我应该怎么办啊？”忘忧咬唇望向两人，低低软软的声音里，尽是忧愁。

    听的沐夏和秦予夺，顿时便笑了。

    这显然是小丫头心中已经有了一个决定，但是怕伤害到另外一人，所以才愁的躲来了九重宫阙。

    他们的小女儿，长大了，开窍了，也为情所困了呢。

    “坐。”沐夏拍拍草地，坐了下来。

    “嗯。”忘忧便靠在她肩头：“麻麻你什么都会，什么都能处理好，为什么我这么笨呀。”

    “错了。”沐夏莞尔，揉揉她脑瓜。

    “我没有处理过任何事。”

    “嗯？”

    忘忧眨眨眼，不解。

    怎么会呢，她听外公外婆，也听太爷爷，讲过好多粑粑麻麻的故事。

    喵喵叔和吱吱姨，也和她说过好多好多。

    这一路走来，倾心于麻麻的人不知有多少，但从没有一个人在她这里受到伤害。

    那些叔叔伯伯们，会成为粑粑和麻麻共同的朋友，知己，生死之交，让心中倾慕自然而然地散去，变成友情和祝福。

    反之粑粑这边，也是一样。

    九幽的青薇仙王，提起“夫人”来那无形的尊崇和敬佩，她是真真正正看到过的。

    “是真的。”沐夏说着看一眼秦予夺，他笑着点头，散步向沐扬和小鸡的位置去了，将空间留给他珍爱的两位小姑娘。

    “我呢，没有刻意去处理过任何一段关系，我只是将心中所想，光明正大地让每一个人知道。”

    “知道什么？”

    “知道我有你粑粑呀，所以心里再也进入不了任何人的身影。”

    说到这里沐夏的笑容漾出来，眼角眉梢的欢喜和幸福，是掩也掩不住的。

    忘忧无形地被强塞了一把狗粮，摸了摸肚子。

    但也有点明白过来了。

    如果是她，看到麻麻这样的笑容，也不愿意去破坏哪怕一丝一毫吧。

    “所以是，知道了麻麻心有所属，和粑粑的感情不容人插足，身边希望你幸福的朋友，就会收起自己的感情吗？”

    “可以这么说。”

    沐夏笑着点头：“我很幸运，先一步遇到了对的人，明确自己的心，也每一句话，每一个动作，都无愧于自己的心，所以没有误会，没人有多余的期待。”

    “你也一样，该想的，不是紫星星是你的长辈，也不是小小黑曾为你挡伤……”

    “抛开世俗，抛开感动，只问你的心，倾心于哪一个。”

    “而后和你选择的人，以真心去对待那第三者。”

    “对方有难，你们两肋插刀，对方安好，你们远远地祝福。”

    “你以真心相待，自会收获真心。”

    沐夏说完拍拍屁股站起来。

    忘忧小脸儿若有所思，抱着膝头静静坐在草地上：“谢谢麻麻，我自己考虑一会儿。”

    “好。”她伸着懒腰走远，忽然又步子一顿。

    “咦？”眨了眨眼，一脸有趣的表情，望向了九重宫阙之下。

    “怎么了？”秦予夺现身在她身边，周身绷了一下，先去摸她的肚子。

    “不是小哪吒。”沐夏失笑。

    “那你一惊一乍的。”他确认了不是小哪吒要出生，放下心来，没好气儿地弹她脑瓜。

    “我叫小哪吒闹的，时时刻刻提心吊胆，你以后老实点儿。”

    “知道啦！”

    沐夏笑眯眯皱鼻尖，又摸着下巴道：“我知心小姐姐的工作做完啦，刚刚发现了三个小贼呢。”

    “什么小贼。”秦予夺跟着看下去，顿时剑眉一挑，也笑了。

    “走，抓贼去。”

    两人戏谑地一掠而下，消失在九重宫阙中。

