    谷茂林话一出口，王珂愣住了。

    在这点，他与罗绍环一样，不，应该说与侦察班的全体战士都一样，重情重义。

    王珂不再说什么，两个人爬上土坡，坐在星星下，开始聊天。

    从抱负到理想，从人生到未来……一直聊的谷茂林哈欠连天，王珂却谈兴越来越浓，他太想这样坐下去，否则回到房间，他就算数绵羊数到天亮，也睡不着。

    两人回到房间，已经快十一点。

    第二天一早起床，吃完早饭，霹雳测绘小队早早就出发。他们要把所有的晴天都用到极致，就怕下雨，同时在夏季到来之前，完成大部分的野外作业任务。

    常高峰科长把车开出来，顺着公路再次奔向西山。走了七八公里，车停在路边。侦察班七手八脚卸下装备和小黑驴，不用的放进驾驶室锁起来，有用的放在驮架里跟着走。

    穿过周五完工的沟渠测量线，接着自西向东的二十多块百亩田的丈量与测绘，继续开始推进，今天的任务是对拒马河南岸的万亩良田的测绘，争取完成三十块百亩田的丈量与测绘。

    小麦几天未见，已经拔节、长得很深，测绘完全穿梭于田地中间。今年定县的农民都不容易，所以王珂要求尽可能别从地里踩过去，一律走田埂。结果这样就耽误了一些时间。到了上午十点，才干了五六块百亩田。

    “班长，这种干法可能不行，如果还按照这个办法，估计今天最多能干20块。”宋睿民跑过来，急急地说。

    “你想怎么干？”王珂很重视宋睿民的意见，在几个老兵中，他的脑瓜子最灵活。

    “我们再导一个点，齐头并进，同时还可以相互验证。”

    “你的意思，我们分成两个小组？”

    “是的，一主一辅。经纬仪为主，方向盘为辅。我带麻秆负责主路，牛锁柱带地瓜负责辅路。”

    宋睿民的主意确实不错，王珂一想又问：“那谁打桩呢？”

    “只要我们再导出一个基点，那么，举标杆和打桩同一个人就可以了，让老谷负责给我们两个组送桩，常科长负责检查、校正。”

    “那我呢，我干什么？”

    “班长你啥也不用干，你负责指挥。”牛锁柱在一边插话，看来他也赞同宋睿民的想法。

    “滚，搞半天主要是撤下我，是因为我才干得慢？”

    “班长，你想多了，没准你下午就有别的任务了。有我和锁柱在，你还不放心？”宋睿民再次强调，这几个兵成长迅速，现在放到哪个炮兵班当班长都是好样的。

    “那行，你们罢免我，我就跟谷茂林送木桩。”王珂笑笑，转脸对远处的谷茂林喊。“茂林，我再去车上拉一点木桩过来。”说完，王珂牵着小黑驴到皮卡车拉木桩去了。

    几个兵在王珂身后，不约而同相互看看，笑起来。

    宋睿民喃喃自语：“班长太累了，得让他休息休息。”

    再说王珂牵着小黑驴，远远地看着皮卡车旁边站着一个人，穿着一件汗褡裢，依着一辆自行车，背对着自己，正向着公路两侧东张西望。王珂心中一凛，心想大白天，这木桩也有人偷？他加快了脚步，走到还有百十米远，便大声喊起来，“哎！干什么的？是不是想偷东西？！”

    那个人闻声回过头来，王珂一见“哈哈”大笑，“老班长，你怎么跟个贼似的，我以为有人想偷我们车上的东西呢！”

    那个人正是无线班长黄忠河，一看是王珂，把自行车一摔，就跑了过来，一边跑一边忍不住地叫起来：“哎呀，侦察班长，你可让我们找的好苦！”

    “找我？你们？”王珂一听就愣了，看着跑到面前的无线班长黄忠河问。

    “是啊，我们无线班和电话班一大早就四散开来，沿着拒马河和这条公路，分成八个方向来找你们。我看到这辆车，就有点怀疑是你们的，看到车上的木桩就更加相信了。走走，马上跟我回去。”

    “回哪去？”

    “回营房啊，今天找不到你，指导员和连长都得疯掉。”

    一听无线班长这话，王珂浑身一颤，暗叫糟糕，难道是“干爹事件”暴露了不成？他牵着黑驴继续向前走，来到小皮卡汽车面前，准备装木桩。

    “为什么要找我？”王珂问。

    “好事，今天各小组和支部要讨论你的入党问题？”

    “啥？”王珂一下扔掉手中的木桩，抓起无线班长黄忠河的手，激动的连声问道：“老班长，这到底是怎么回事？”

    “具体的我也不清楚，今天必须报走，你看，各小组的讨论还没有搞，你的志愿书没有填，两名介绍人还没有找，支部大会还得开，好多事，好多程序，你现在就得跟我回去。”

    王珂只觉得心脏“怦怦”的剧烈跳起来，他根本不敢相信喜从天降。

    幸福来得如此突然，一定有原因。他看着无线班长黄忠河，确定他是不是在开玩笑？

    “你以为我在和你开玩笑？正课时间我骑车跑了三十公里，就和你开玩笑？现在难得指导员开恩。”无线班长黄忠河也很激动，甚至比他自己入党还要激动。虽然他不知道这里面的真正原因，也在好奇为什么会出现如此猛烈的反转，但是在他的心中，王珂的成长有目共睹，早就该发展入党。

    “不不，老班长，我是在想，指导员会不会用这种办法，再考验我一次。得，我还是安心出公差，我不能跟你回去。”王珂想，这恐怕才是正确的做法。此前丁指导员一再要求自己要经受各种复杂的考验，万一这也是一次“特殊”考验，贸然回去没那回事，真的让人笑掉牙了。

    “侦察班长，我觉得不像是考验，这是副连长布置的任务。”黄忠河也有点动摇，但他还是坚信这是真的。

    “老班长，加入党组织是一件很严肃的事，绝不会如此草率，推荐、组织培养、填表、找介绍人、开会通过半天完成，你见过吗？”

    王珂这句话把无线班长黄忠河问住了，从来没有！连听都没有听说过。光是你写了申请书后，如果支部同意把你列为建党积极分子，就需要参加党课教育，安排专门培养人，每两周找你谈一次话，汇报思想，还得填写培养记录。这个程序王珂没有；而确定发展对象成熟了，你自己找两名介绍人，还得向支部报告，支部同意后，介绍人还得分别找你谈话，这个程序也没有。

    这可不是儿戏，王珂的考虑不是没有道理。

    黄忠河说：“不如这样，侦察班长你先跟我回去，等到了弹药库，你就在那里等着，我回去再看一看，如果真是我再接你，如果是开玩笑，我就控告到团里。我们战士也是有尊严的！”

    “那这样，我们这里都是一个萝卜一个坑，我先把木桩送一点过去。我把工作安排下，再说马上就要吃饭了，你在我们这里吃完饭，我请常科长开车送我们，半个小时准能到。”

    无线班长黄忠河一听，也很有道理。“那好，早晨出来连饭也没吃，你们这里伙食好不好？”

    “我们都是在老乡家吃的，今天是村长家，肯定比连队的伙食好。”

    说着两个人把黑驴身上的驮架里捡了几十根木桩，走了三四里，赶着黑驴来到测绘的现场。

    “咦，老班长，你怎么来了？”宋睿民和谷茂林眼尖，看到了王珂身边的无线班长黄忠河，大家纷纷停下手中的活，一起跑过来，连常高峰科长也走了过来。

    “我来接你们班长回营房，连首长找他有事。”无线班长黄忠河也不敢说组织发展的事了，只得打了一个马虎眼。

    宋睿民一听就乐了。“班长，我刚刚说什么来着？没准你下午就有别的任务了。走吧走吧，回连队别忘给我们带好吃的来。”

    “现在不走，等吃完中午饭再走。大家抓紧干活吧。”王珂此时一看，已经离刚刚自己离开的地方又远了许多。又问道：“宋睿民，现在的速度怎么样？”

    “今天干掉三十块百亩田，应该问题不大。”

    “小王班长，中午要回连队吗？”常高峰科长问。

    “是的，常科长，连队有急事，这是我们排的无线班长，刚刚骑自行车来找我的。”

    “那我们再干一会，提前一点时间收工，早点吃饭，然后我去送你们。”

    “诶！谢谢常科长。”

    于是，王珂赶紧和无线班长黄忠河，赶着小黑驴，分别给两个组送木桩。

    等到快吃中午饭的时候，已经又干了几块地，完成了十二块百亩田。趁着饭前，王珂把几名战士叫到一起，安排了一下工作。

    刚刚无线班长黄忠河在路上告诉王珂，今天晚上回不来，最乐观的是明天下午才能回，因为副连长偷偷地和他说了一句，即使支部大会开过以后，还有直属队指定的专人谈话，团政治处的当面考核。

    吃完午饭，常高峰科长把无线班长黄忠河的自行车扔在皮卡车上，开车将两人送到了弹药库，分手告别。

    下了车，无线班长黄忠河叮嘱王珂，你先在这等着，我回去看看。是真的我马上来接你，如果我半个小时不到，就说明有变。

