    看着李木等人的无头尸体，黑崎的眼眸变得血红！

    她彻底的怒了！

    萧易竟然在她的眼皮子底下，杀了她四名神王！

    “萧易！今日我若不杀你，我便不叫黑崎！”黑崎咆哮一声，一身强大的气息怒张，脑后的瀑布秀发，狂舞而起，犹如怒狮！

    轰！

    黑崎的身躯，瞬息暴涨开来，不再娇小，化为万丈之躯！

    嗡！

    她手中的黑色长枪，黑芒疯狂涌动，顷刻间，变成千丈之长！

    一抹黑色匹练，缠绕在枪身之上，透着惊人的凶悍气息！

    尊罚之力！

    隐藏在空间当中的萧易，眼见黑崎已经暴走，双手豁然起印开来！

    嗡嗡嗡！

    随着他双手结动，无数银光交织而动，朝着黑崎汇聚而去！

    “帝星困月印！”

    轰！

    以大阵为基，庞大的银色牢笼，飞速形成，朝着黑崎收缩而去。

    黑崎本就在阵法之中，萧易以阵法为基，以阵元之力结动帝星困月印，身处大阵之中的黑崎，便形同已处身于帝星困月印当中！

    形象的比喻说法，便是万象天星阵就是一层蛋壳，帝星困月印便是其中的蛋白，而黑崎，便是那蛋黄……

    此刻帝星困月印朝着中心之地收缩而去，黑崎这颗蛋黄的生存空间便是越加窄小。

    黑崎自然不会容得自己被困，手中长枪再次猛击虚空一点，直刺收缩而来的银色光网而去。

    萧易深知黑崎实力强悍，所以凝聚的这道帝星困月印，可不仅仅只有他本身的力量。

    身处阵印之中的肖阳、康有道以及五蛇之力，尽数被萧易抽调，所凝成的帝星困月印空前的强大和坚韧！

    虽然萧易知道黑崎不会轻易动用那抹尊罚之力，但他凝聚的帝星困月印，依旧是以能够抵挡尊罚之力为标准而缔结的！

    “给我破！”

    吼声震天，千丈黑枪，犹如一条黑龙贯穿虚空，狠狠的刺击在银色的光网上！

    轰——

    凶悍的枪芒，爆发而出，震得虚空连连爆抖，险些崩溃。

    但万象天星阵内的空间，不仅有着空间本有的强大防御，还有星元之力对空间的加固作用，这才使得空间没有真正崩溃。

    若无星元之力的加固，黑崎这一枪，足可碎裂百里虚空！

    银色的光网上，长枪怒抵，光网不断向外膨胀着，可不论黑崎如何刺动，却都无法刺破银色光网。

    银色光网的伸张性，好像没有极限一样。

    “该死！”

    黑崎脸色铁青，没想到萧易的困印之术，竟然如此强大。

    嗡！

    豁然，银色的光网一震，原本银色的光网，竟是开始变成紫黑之色来。

    一丝丝恐怖的毒力，从光网当中渗透出来，朝着黑崎席卷而去。

    黑崎眼神一凝，这些毒力竟比楚凌当年的万毒之力还要更强！

    “这怎么可能！萧易师承楚凌，他的毒力，怎么会比楚凌的毒力还要强大……”

    黑崎难以置信，却不得不信！

    当年的楚凌，只是万毒之力！

    而萧易此刻对付黑崎的毒力，却是源毒之力！

    源毒之力，自然比万毒之力，更胜一筹！

    为何拿下黑崎，萧易也是下了血本！

    他不是要杀了黑崎，而是要将黑崎这样的强者，控制为自己所用！

    嗡！

    就在黑崎努力抗拒毒力侵袭时，紫黑色的帝星困月印迅猛一收，如同一层紫黑色的网状纱衣，紧实的束缚在黑崎那万丈之身上。

    嗡嗡——

    强大的束缚之力，逼的黑崎那万丈法身不断收缩开去。

    黑崎惊恐之余，知道以自己的力量，已经无法挣脱束缚，一咬牙，便要动用尊罚之力！

    嗡！

    可就在黑崎想要催动尊罚之力时，紫黑光网上，四股紫黑之力，如狂龙般怒冲而出，分别死死的缠住了黑崎的四肢！

    四肢被束缚，源毒之力疯狂朝着黑崎四肢当中渗透。

    那一刹，黑崎绝望！

    她对自己的肢体，已经失去了感觉！

    长枪在手，却已无法使用。

    萧易从虚空之中现身出来，邪笑道：“黑崎，你已经没有使用尊罚之力的机会了。”

    唰！

    萧易抬手一扯，黑崎手里那杆黑色长枪，被萧易扯入手中。

    黑崎咬牙怒道：“混蛋！还我黑炼神陨枪！”

    萧易笑道：“我会还给你的，但不是现在！好好睡一觉吧。”

    黑崎眼眸一缩，只觉得一股强大的神魂之力，扑面轰来……

    下一刻，黑崎神魂震荡，被迫昏迷过去。

    唰唰唰！

    这时候，肖阳、康有道、五蛇尽数从隐藏在虚空之中的阵印里闪烁而出。

    七人脸上，俱都带着激动和兴奋。

    “你们带着黑崎，先行撤入万界森林。一旦我撤开万象天星阵，宁家的人便会感知到那四大神王身陨。到时候难保宁追锋的魂识不会扫到这里来。”萧易淡笑道。

    肖阳吃惊道：“宗主，那您怎么办？”

    萧易眯眼道：“放心，宁追锋找不到我的。”

    上次在月神域时，月新钩的魂识便未能发现他。萧易相信，这宁追锋也一样感应不到他的气息。

    “快走吧，迟则生变！”萧易眯眼道。

    肖阳等人当即再不迟疑，扛起黑崎，便离开了大阵。

    肖阳等人走后，萧易低头看了一眼下方。

    此刻，数万之人，已经毒入膏肓，不少人已经撑不住死去了。

    尸横一城，处处哀嚎。

    萧易冷声道：“你们可以怨我萧易，但若想报仇，也唯有来生了！”

    轰——

    一念动，万毒齐爆！

    整个大阵空间里，处处升腾着恐怖的黑紫色雾气。

    满城死寂，无一活口。

    “万毒归源！”

    轰——

    萧易法身祭出，疯狂吞纳着阵法空间当中的毒力……

    也许不仁，可他需要更强的实力，才能对抗八域！

    也许凶残无道，可他必须以残暴之行，震慑八域之人！

    若惜命，便莫要参战！

    萧易希望，他屠了这个城镇，其他人能够被他的凶残行径所震慑，从而反抗八域的强行征召。

    是惧八尊之强，还是惧他萧易之狠，只能看那些低阶修者自己的选择了。

    如果依然要站在他萧易的对立面，萧易杀百万、千万，依旧无愧！

    因为，不管是强者还是弱者，只要是敌人，杀之就并非是不仁之举！

