    第27章莫非是爱上我了？

    玺执墨同样很震惊，这个从前对他百般讨好千般献媚的女人居然敢这么对他？

    而且是为了一个不男不女的小白脸。

    他不仅震惊，心底的怒火更是像火药一般炸开。

    他起身走到夜溪面前，寒玉般的手捏起她的下颚，唇角却勾出令人胆战心惊的笑意，“呵，这就心疼了？那我要是把他杀了，会不会很好玩？”

    一旁正吃瓜的陆辰晟，双腿忽的一软，

    他这是造了什么孽啊，居然被这号顶级大佬当成了眼中钉肉中刺！

    而夜溪则是被惊在了原地！

    她怎么以前没发现，这个男人居然有这么疯批的一面。

    可她知道，在这个世界，在她实力没有恢复之前，他就是王道！

    他说得出就做得到！

    就算她今日能保下陆辰晟，可她总不可能24小时都守在他身边吧！

    夜溪不愿再惹怒他，而是笑道：“三爷这么矫情，莫非是爱上我了？”

    玺执墨猛的收回手，后退了两步，“爱上你？呵……你以为你是谁？”

    夜溪却向前两步，一双杏眼直勾勾盯着他的脸，“你这么针对他，难道不是吃醋？”

    “当然不是了！我这么做是因为他抢了我的万年灵参！”

    玺执墨不知怎的，这突如其来的话锋转变将他整个人完全打乱了，他现在的说辞，就连他自己都觉得尴尬蹩脚！

    可夜溪却义正严词道：“什么叫你的万年灵参？规则就是这么定的，他叫对了价格那东西就是他的！反倒是你，一株草都叫到了两个亿，你敢说你不是故意难为他？”

    玺执墨黑着的脸仿佛能挤出一盆黑水来，那一双寒眸更像能杀死人一般。

    陆辰晟实在抗不下去了，神仙打架，遭殃的可是他啊！

    他连忙说道：“三爷，真的是误会了，这万年灵参我本来也是要送给您的。”

    夜溪没好气的撇了一眼陆辰晟，“送什么送！”说完她又看向玺执墨，“用你的玄珠草换万年灵参，怎么算你也不亏。”

    玺执墨忽的一笑，“你倒是打得一手好算盘，我花两个亿换你一个零蛋，你告诉我这叫不亏？”

    夜溪同样一笑，“比起100亿来说，你还赚了98个亿呢，这叫亏？”

    玺执墨被她怼的哑口无言。

    想生气又不知道怎么发作！

    毕竟他确实是干了这个蠢事！

    夜溪见他没说话，继续说道：“明天早上十点到莫之玄家来取万年灵参，记得带上玄珠草。”

    说完，她转身就走，眼神撇向不争气的陆辰晟，冷声道：“还不走，等着被宰呢？”

    秦尹及众保镖拦在门口，直到得到玺执墨眼神示意后，这才让开了路。

    直到陆辰晟走出包厢，这些人才看清楚他的脸。

    这特么可是鼎鼎有名的巨星陆辰晟啊！

    竟然在这里产生了一段这么憋屈的黑历史！

    似乎是感受到了保镖们吃瓜似的目光，陆辰晟屈辱的重新带上面具。

    进了电梯后，夜溪开口道：“你等五分钟再出来。”

    陆辰晟怔怔点头，又问：“老大你去干嘛？”

    “虐渣。”

    夜溪说完，纤细的身影很快出了酒店。

    (本章完)

