    看到小丫头开心的模样，林奇也跟着会心一笑。

    紧接着，他在心里开始盘算起来，如何让李欣儿能正大光明的带着李铃铃去逛街？

    沉思了一会后，他脑海中有了个大致的想法，准备晚点联系一下李欣儿。

    林奇做的早餐的分量很足，两个人都没吃完。

    这时，忙好充电桩事情的肖优回来了。

    “你吃过了吗？”林奇开口询问了一声。

    “还没有，刚把充电桩联系好，和物业那边也协调好了。”肖优汇报道。

    “嗯。”林奇点头，吩咐道：“那这些你将就着吃点，回头收拾好。”

    “好的，谢谢林先生。”肖优应道。

    ‘这雇主，人还挺好的...’肖优在心里暗道了一声，为自己之前的欺骗行为感到一丝的小愧疚。

    她其实很清楚自己的造假举动不对...但是却还是做了。

    人的心理有些时候就是这么奇怪而纠结，往往很多事情都在一念之差。

    坐下后，肖优尝了尝，顿时眼眸一亮。

    ‘没想到林先生还有这种手艺？’

    然后看了看桌上的四种早餐，丰富又多样，肖优有点明白了林奇为什么不让她做饭。

    就是为了亲手给孩子准备餐食啊！

    “看来，还是一位好父亲啊...”肖优小声的嘟囔了一句。

    .

    随后，林奇没管肖优，带着李铃铃回到了客厅。

    “铃铃，要不咱们今天再去看看车子？”林奇想起一事，当即提议道：“昨天在楼下看到的那些跑车，你不是很喜欢吗？”

    “好呀！”李铃铃立马点头同意。

    只要是能出去玩，她其实就都很高兴。

    “好，不过要等等哈，咱们刚吃完饭，先休息一会，你先看会电视吧，爸爸去查一查。”林奇笑着应道。

    “嗯嗯。”李铃铃都不用林奇再说什么，自个就开始找遥控器了，熟着呢。

    在小丫头看电视期间，林奇在网上搜了搜。

    他是真不了解上哪去买豪车，完全没有这方面的经验。

    在经过一番查询后，他心里便有数了。

    这类豪车其实和普通汽车类似，也有4S店。

    像什么法拉利、劳斯莱斯、兰博基尼、宾利等等大品牌，在江城都有官方旗舰店。

    购买流程与普通车差不多，店内有现车的，基本当天就能提车。

    没有现车的，对展车外观等各方面不满意的话，那就是下订单预定了。

    只不过这个等待过程会比较长，动辄就是半年以上的等待期，甚至一年。

    而更高一个级别的超跑，如西贝尔、柯尼塞格、布加迪威龙、帕加尼等等，还得去总部订车，等待期基本都是以年为单位。

    然后在HK交车，车价贵是一方面，车税也都是天文数字。

    “没想到还挺麻烦...”林奇撇了撇嘴：“回头先去逛逛看吧，先买几辆低档一些的。”

    林奇口中所说的低档一些的，就是法拉利、劳斯莱斯之流了，这些在江城有4S店的。

    超一流的，价值几千万的超跑，就算他目前想买，暂时也没摸清门路，晚一点也不迟。

    查完这件事，林奇给家里打了个电话，想着把钱给家里转过去，而转之前肯定要和家里说一声了。

    “妈，在干嘛呢？”电话接通，林奇亲切的问道。

    几百万的数额对于辛苦劳累了半辈子的二老来说不少了，比他们两人这辈子挣的钱加一起都还要多。

    如果直接打给林航，林奇担心老爷子激动过头心脏病复发。

    所以他选择把电话打给了老妈王雪。

    “在上班啊！”王雪的嗓音很嘹亮。

    “哦...”林奇沉默了一下。

    自己老妈王雪今年已经52岁，其实已经退休了。

    本可好好的拿着每月的养老金安享晚年，可是却闲不住，反而又去小区楼下找了一份水果店的工作。

    这工作还不轻松，平时还得卸货搬水果，有点体力活。

    并且一站就是一整天。

    显然，对于一位五十多岁的妇女而言，这工作还是很吃力的。

    林奇之前就劝了几次，可是老人家根本不听。

    说什么在家里闲得慌，出来做做事既能赚到钱，还能锻炼一下身体，两全其美。

    要不然天天去麻将馆打麻将也不是个事。

    这是王雪的原话。

    其实林奇心里明白，还是因为他的缘故，二老是想给他减轻点压力。

    一来，不想拖累他。

    二来，是想多为他攒点钱，为他将来结婚、买房、买车、生子出点力。

    “哎。”林奇叹了口气，心里莫名有点酸酸的，他这一刻，完全能理解父母的想法了。

    就像他一样，李铃铃的出现后，他满脑子也是女儿。

    顿了顿后，林奇缓缓开口道：“妈，你不用这么辛苦了，把工作辞了吧。”

    “辛苦啥啊，这活并不累，轻松着呢。”王雪满不在乎的乐呵了一句，换言道：“不说我了，你突然打电话过来，怎么了儿子？有什么事吗？”

    王雪的语气有点担忧。

    “嗯。”林奇呼出一口气，语气坚定道：“妈，工作你今天就辞了，我这边不用你们担心了，跟你说个好消息，我投资赚了一大笔钱！”

    “什么？”王雪顿时惊呼了一声，连忙追问：“你投资什么了？赚了多少？”

    “BTB......”林奇简单的介绍了一番炒币的经历，最后就是把金额往小说了：“赚了有一千多万！”

    “啊？那么多？”王雪顿时激动坏了，声音都有一丝颤抖。

    见状，林奇继续道：“我准备给你们转500万，所以啊，你把工作辞了，好好在家享清福吧，该打麻将就打麻将，哪怕是天天输，也没关系！”

    “呸，怎么说话的呢，谁打麻将是奔着输去的？”王雪当即不高兴了。

    “嗯嗯..那就天天赢！”林奇呵呵一笑。

    “行了，你把钱打给妈农行那张卡吧。”王雪换言道：“这事你还没跟老林说吧？”

    “没有呢，我这不是担心消息太好，他太激动了么，所以先跟你说一声，回头你再慢慢跟他讲。”林奇回应道。

    “好，做得对！”王雪点点头：“这事也没必要跟他讲，钱都归我管，他知道那么多有什么用？这个钱的话，妈会都帮你好好存下来，等你将来要用钱的时候再拿出来！放心吧！”

    “诶，不是存啊。”林奇顿时急道：“我打五百万，是给你们花的！不用存！工作什么的也辞掉，你们拿着这笔钱，好好在家吃喝玩乐！”

    “行行行，我知道了！我这刚开门，有点忙，先这样啊！”说完，王雪便把电话挂断了。

    挂断电话，林奇当即苦笑了一声，并没有丝毫的高兴之色。

    别看王雪嘴上答应的挺好，但以他对自己父母的了解，估计这钱到了银行后，很快就会变为1年期、2年期、3年期、5年期的定期存款，一分都舍不得乱花的那种。

    “看来直接转钱不是个事啊...得换种方式才行。”林奇撇了撇嘴，沉思了片刻后，一个完美的想法在他脑海中浮现。

    ——

    求下推荐票、月票！

    谢谢大家了！

    没投资的投资一下吧，破一百投资立马加更一章！

