    黑夜之中，两条黑影以极快速度朝着仙龙山上而去。

    正是刚才和项少羽见面的那两个魔族家伙。

    “哼，项少羽这个家伙果然狡诈，他应该知道之前我们魔族使者的事儿，但是却推给一个女人。”

    “明显就是想要借我们魔族的手，去干掉那个女人！如果我猜测不错，那叫秦淼的女人身份必定不一般，哼，当我们傻子呢？”

    刚才过程之中一直跟太子交谈的那个家伙冷声道。

    “没错，而且没有想到他身边竟然还有一支实力如此强悍的队伍，我们也必须通知大魔王陛下提高警惕。”

    另一个家伙附和道。

    “哼，他是太子帮的老大，是华夏的太子。”

    “掌控着数不清的资源，身边要是没有一些真正的高手，那可就奇怪了。”

    “要不然，你觉得凭什么能跟咱们魔族讲条件？恐怕这些事儿大魔王陛下早就考虑到了……”

    另一个家伙咬牙道。

    “都说华夏有三大超级势力，一是隐龙，二是凤凰谷，他们虽然强，却还有一个更为神秘的幽灵……”

    “闭嘴！这种事儿，岂是你我能够讨论？”

    一个家伙刚刚开口，另外一个家伙突然厉声打断。

    “对对对，是我多嘴，这事儿乃魔族机密，不能多说。我们还是赶紧去仙龙潭转悠一圈，帮小魔女踩踩点，到时候她一高兴，说不定大大有赏了。”

    另一个家伙也是很心悸的闭嘴。

    现在两人所去的地方，正是仙龙潭的方向。

    因为这两天大魔王陛下的小女儿就要带领三个古族的高手来这里，因此这两人来这仙龙山的任务有两个。

    一个是跟项少羽见面会谈。

    另一个，就是提前到仙龙潭附近考察一下，也算是提前给大魔王陛下的小女儿踩点。

    在魔族之中，大魔王陛下的小女儿有一个外号叫做小魔女，倒也附和她的身份，大魔王陛下的小女儿，可就是小魔女？

    提到这小魔女，两个家伙眼中都是压制不住的火热。

    是那种男人心底最原始的冲动，不用说，这个小魔女自然是能够让男人疯狂的尤物。

    “马上就要到达仙龙潭的位置，提高警惕，听说这地方有点儿邪门。”

    经过两三个小时的飞速奔波，两人终于到达仙龙谷地带，再往前面走不远，便是仙龙潭……

    “嘿，我们又不下潭，只是在周围转悠一圈看看就行，能有什么危险？”

    另一个家伙有些不以为意。

    “你说的也对，来之前那些家伙们还叮嘱我们，让我们务必小心，其实就是他们太胆小，你看我们这都马上到了仙龙潭边上，连个鬼影都没……”

    “吼！”

    这魔族家伙正一脸不屑的说着，一声低吼却突然打断了他的话。

    两人脸色顿时都是一变，听着这声音，竟然有一种毛骨悚人的感觉！

    “难道这山里，还有，野兽？”

    其中一个人瞪大眼睛惊恐道。

    “野兽，少胡说！再说，就算有野兽又怎么样，难道咱们两个魔族高手，竟然连野兽都怕？这还不得让人……”

    话说到这里，却突然停止。

    一种诡异无比的气息，悄无声息的将两个人笼罩在了中间。

    现在是黑夜，所以现场情况看不清楚。

    但若是白天，便会看到一道道黑色的雾气从四面八方飘散过来，最后紧紧将这两人笼罩在其中。

    随后，令人惊悚的场面出现。

    黑暗之中，出现了两颗红点，随着距离拉近，这两人才看清，竟然是人的两只眼睛！

    猩红无比的眼睛，透着阴冷诡异和凶残的光芒，被这两只眼睛盯着，就感觉浑身汗毛竖起，后脊梁发凉！

    “不好，快逃，必须要把这件事禀告大魔王陛下，要不然小魔女来了以后，肯定……”

    其中一个魔族家伙大喊一声，下意识就转身要逃。

    他一动，那两只猩红的眼睛也动了。

    速度竟然要比他快上无数倍，只是眨眼功夫，便已挡在他的面前。

    这家伙就感觉一股滔天凶意从天而至，竟然让他的身体都忍不住哆嗦起来，下意识想要出手，却已经晚了。

    那双猩红眼睛的主人自然便是陆天龙。

    他之前一直在仙龙潭之中，依靠仙龙潭的力量压制体内的邪恶之力。

    但是一味的压制并不可取，偶尔还需要释放一下。

    这回他就打断在深夜出来，找一些石头之类的东西释放，可没想到遇到了这么两个倒霉的家伙……

    “咔嚓！”

    陆天龙人影一晃，直接伸手卡住了这家伙的脖子。

    丝丝诡异邪恶的黑色雾气顿时从陆天龙的身体上喷发而出，直接将面前这个家伙环绕在了其中。

    就像是前些天杀掉那个魔族使者时候一样的清醒，这家伙身上皮肉开始迅速溃烂，腐败……

    旁边那个魔族的家伙目睹整个过程。

    整个人瞬间崩溃，眼睁睁看着自己的同伴就在他面前化为一滩滩烂肉，然后彻底消散。

    “就是你，就是你杀死了我们使者……”

    这家伙惊恐看着陆天龙，现在也是终于明白过来，为什么之前的魔族使者会在仙龙山地区突然消失，甚至连丁点儿线索都没有留下。

    看看自己刚才这个同伙吧，彻底烟消云散，还去哪找？

    “死！”

    陆天龙现在根本处在毫无意识阶段，完全没有听到他的话，身形一闪，猛冲而来。

    这魔族的家伙已经接近崩溃，现在哪还有什么反抗的能力？

    很快，就和刚才那同伙一样，直接被陆天龙干掉！

    整个仙龙潭附近再次恢复了平静，只剩双眼猩红无比的陆天龙矗立在当场。

    随着时间一分一秒的过去，他的表情逐渐恢复平静，身体之中那恐怖诡异邪恶的气息逐渐消散，整个人也慢慢恢复了正常。

    “老大！”

    旁边人影闪动，一直在远处观察陆天龙的影出现。

    她现在也差不多摸清了陆天龙发狂的规律，每次都是发泄一下就完毕，并不会真正伤害到他自己。

    所以现在每次陆天龙从仙龙潭之中出来发泄的时候，她都会在远处观察，等到完事儿之后再出来。

    要不然再出现差点儿被陆天龙强迫的事儿，不太好。

    “刚才那两个人是什么来路？”

    陆天龙微微扬眉。

    其实他刚才看到那两个家伙的时候，还是处于清醒状态的。

    只是觉得这俩家伙鬼鬼祟祟，不是什么好人。

    但以陆天龙现在的实力，如果不处于发狂状态，不激发体内的邪恶能量，估计不是他们两人的对手。

    毕竟从感觉来看，那俩人的实力，恐怕和当初斗罗手下的斗尼，也就是斗战一族的斗王实力相仿。

    正琢磨怎么样才能将两人拿下的时候，体内邪恶能量爆发，所以这俩倒霉的家伙连被抓的机会都没有，直接被干掉了……

    “不知道，不过听他们话里的意思，好像和前两天你干掉的那个人是一伙的。”

    “刚才那个家伙说，前两天那个人好像是什么使者。”

    “反正从他们的谈话、神态，以及气息来看，不是什么好人，而且半夜三更潜入仙龙谷，肯定没打什么好主意，杀了就杀了。”

    影的声音之中带着一丝冷漠。

    她这两天趁着陆天龙清醒的时候，曾经跟他交谈过。

    仙龙潭这边很神奇，拥有奇异的力量，之前杀族和幻族的那些人，就曾经从这里得到了好处。

    所以接下来，很有可能会有更多心怀鬼胎的家伙们来到这仙龙潭。

    最有可能的，便是那些心怀叵测的古族，想要来寻找破解古族灾难的办法。

    因此，陆天龙的态度很明确，这仙龙潭乃隐龙甚至华夏秘地，不管任何人，都休想在这里得到什么东西。

    若是有人不识好歹，也决不允许他们在这撒野，一律诛杀之！

    “好了，继续回仙龙潭，今天我又进入了一次仙龙潭的底部，发现那里似乎还隐藏着什么东西，是我之前没有发现的。”

    陆天龙微微扬眉，目光放在仙龙潭之中，眼中闪过一丝异色。

    当然，影现在的实力不足以进入仙龙潭底部，只能在中央部位利用仙龙潭神奇的力量进行提升。

    但是陆天龙却可以，他隐约觉得，仙龙潭真正的秘密，并不是他之前获得的那强悍无比的邪恶能力。

    而是今天他在潭水底部发现的……

    第二天太阳升起的时候，苏凌月睁开了眼睛。

    她还是在项小樱和赛金花等人的劝说下，住进了赛金花的家里。

    赛金花和项小樱一个房间，她和秦淼两人一个房间，也正是前些天陆天龙曾经住过的那个房子。

    “凌月姐，你醒了？感觉怎么样？”

    旁边传来秦淼的声音，这丫头在苏凌月睁眼的时候，已经快速起身询问道。

    看来之前就醒了，而且一直在观察苏凌月的状态。

    毕竟昨天苏凌月在发着高烧的情况，还坚持在村子外的工地上指挥了一下午的工作。

    昨晚回来之后晚饭都没吃便睡着，身子虚弱的很，都很担心她再次病倒。

    “我应该没事儿了。”

    苏凌月感觉了一下自己的身体，除了稍微有些虚弱之外，似乎再没有其他的问题了。

    ”走吧秦淼，我们先去外面看一看，如果可以的话，今天便能恢复施工了。”

    苏凌月现在全部心思都放在仙龙山开发项目上，正如她之前所说，别人越是不想要她做，她就越是要做，而且还要做好。

    哪怕再困难，也无畏！

    因为这是陆天龙最后心愿。

