    龙澈作完了诗，现在便轮到了独孤玉。

    独孤玉在诗词上的造诣比在政务上的还要高，几乎是不用思索，张口便吟出了一首佳作。

    现场再次响起热烈的掌声，独孤玉意气风发，目光有意无意的看向时浅，奈何时浅压根就没有抬头，而是低头品尝着糕点。

    没有人知道，时浅这桌的糕点是不同的，是龙澈亲自命人摆上的。

    独孤珏也发现了，浅浅今天格外喜爱这糕点。

    “好吃吗？”独孤珏将头凑过去，缱绻着声音道。

    “嗯。”时浅嗯了一声，大师兄做的糕点自然是最好吃的了。

    “浅浅给我一个吃，可好？”说完，独孤珏还将自己的头往前凑了凑。

    因为凑的急，冰凉的面具碰到了时浅白嫩的侧脸。

    下意识的后仰了一下身子，不过却被独孤珏先一步发现，温热的手掌托住了时浅的细腰。

    “小心点。”

    时浅皱眉，她总觉得独孤珏最近很不对劲。

    暗一虽然微垂着头，但他家主子的动作他可是都看到了。

    估计王妃也发现了，他家主子最近是越来越那个马蚤了。

    “王爷，不要忘了我们之间的约定。”时浅压低了声音警告道。

    独孤珏放在时浅后背上的手一僵，不过很快就恢复了自然。

    “浅浅不必这么防着我，我并没有其他的心思。”

    “那就好，现在将你的手拿开。”

    “好。”

    独孤珏艰难的移开了自己的手，不过身子却没有直起来。

    被清冽的男性气息包围，时浅只觉得呼吸有些不畅。

    纤细的手指捏了一块糕点塞进独孤珏的嘴里。

    “可以起来了吗？”

    独孤珏点头，慢慢的吃下嘴里的糕点，眼底一片得逞之色。

    盯着时浅跟独孤珏的官家小姐公子们，只觉得被塞了一嘴的狗粮。

    这珏王爷虽然毁容了，但能娶到时浅这样又美又多才多艺的美娇娘，绝对是因祸得福啊。

    为什么这么说呢，因为如果独孤珏没有残废也没有毁容的话，那丞相府是绝对舍不得将珏王妃的位置给了这个不得宠的大女儿的。

    时柔也看到了两人的互动，只觉得异常的碍眼。

    时浅是不可以幸福的，她就应该万劫不复，每天在痛苦中煎熬。

    每个人心思各异，但吟诗会还在继续。

    不知不觉轮到了珏王府这桌。

    时柔终于找到了机会，忙笑着一张脸道。

    “姐姐，你舞跳的那么好，妹妹现在十分期待你接下来作的诗词呢。”

    张晓茹附和，“臣女也万分期待呢。”

    还有很多的官家公子和小姐们没有说话，但从看过来的各种目光猜测，他们也是期待的。

    时浅扭头看向独孤珏，“王爷，臣妾不擅长作诗，今天的诗词就由你来做吧。”

    “好。”独孤珏温柔宠溺的一声好，再次让有些人嫉妒的红了眼。

    独孤珏对谁都冷冰冰的，凭什么对时浅这么温柔。

    时浅顶着各种目光，非常淡然的继续吃着糕点。

    心中想的却是，这无聊的诗词会什么时候能结束，她都饿了。

    独孤珏虽然是战神王爷，但诗词歌赋也是样样精通。

    自从他残废后就不再参加各种宴会，以至于大家都快忘了他也是会作诗的，而且丝毫不逊色龙澈和独孤玉。

    龙澈看向独孤珏，独孤珏也正好看向他，两个人的目光在空中交汇，摩擦出看不见的杀气。

    “好。”龙澈带头鼓起了掌。

    独孤玉的心里有些不舒服，但还是跟着一起鼓掌。

    诗词会又进行了一会便结束了，因为独孤玉看出来了，龙澈似乎并不是很感兴趣。

    独孤玉本是想带着龙澈一行人在帝都最大的酒楼吃饭的，但却被龙澈拒绝了。

    “玉太子，初到宝地，北宫有些水土不服，今天下午想在驿站休息，玉太子不必作陪。”

    “好，澈太子好生修养，有任何需要通知本宫便是。”

    两个人又客套了一番，便在驿站门口分开。

    时浅回了珏王府后，便带着香儿乘坐一辆不起眼的马车从后门离开了。

    “主子，要跟上吗？”暗一有些头疼，王妃想去哪，他们根本就管不了，但主子还偏要管着。

    “本王亲自去。”

    独孤珏一身黑衣，悄无声息的跟上了那辆马车。

    马车并没有去驿站，而是朝着城北的方向驶去，最后在一座破庙前停下了。

    香儿扶着时浅下车进了破庙，马车则是快速的被赶走了。

    独孤珏没有任何犹豫，继续跟了上去。

    香儿在墙上按动了机关，一座石门慢慢打开，然后扶着时浅走了进去。

    独孤珏等石门再次合上后，才学着香儿的样子将石门打开。

    石门后是一段很长的向下的台阶，香儿掏出夜明珠照路，走了不到半刻钟，道路两旁隔一段距离就放了一个火盆，也能看清前面的景物了。

    迎面一身黑衣的男子迎了上来。

    “小师妹，你来的正好，贤妃早上的时候清醒了一会。”

    “嗯，我去看看。”

    时浅的声音里透露着前所未有的开心，她有预感，贤妃一定能带给她新的线索。

    独孤珏将自己隐没在黑暗里，因为前面把守的人太多，他不能继续上前了，只能远远的看着。

    时浅跟着黑衣男子进了一座石室，里面的床上躺着的女人就是从冷宫里救出来的贤妃。

    因为已经被打理干净了，现在依稀可见当年的风华绝代。

    时浅上前，抬手摸上她的脉搏，平稳了很多，相信再过不久，她就能恢复正常了。

    就在时浅想做进一步的检查时，贤妃突然睁开了眼睛。

    “是你杀了我的孩子，我要让你偿命。”

    贤妃挺身而起，双手就朝着时浅掐来。

    当然，她是不可能成功的，黑衣男子抬手一掌就将她重新拍回了床上。

    疯子的力量是无法估量的，贤妃立马又要起来反扑。

    时浅身后进来几个人，动作迅速的将贤妃绑了个结结实实。

    “啊，你们放开我，我要为我的孩子报仇。”

    “你的孩子是被谁害死的，我可以帮你。”时浅一双美目含着温柔和慈悲，声音更是带着蛊惑。

    发疯的贤妃竟然奇迹般的平静了下来。

    “你真的可以帮我？”

