 “不行，孤独老鬼不会把独孤一剑的神通法门封印在孤独飘雪的识海之中的，甚至，他都不会让孤独飘雪知道有关孤独一剑的任何有关这一神通法门的知识，就是为了防止有人探查他的记忆，”’金池长老摇头，果断的打断了地九的话。

“那孤独飘雪的下落如何？

这件事千万不要出意外，我不方面出面，金池兄要盯紧才行，好了，我走了，希望下次见面，你能有好消息告诉我！”

地九盯着金池长老良久，接着淡淡的说道，然后瞬间就出了这仙岛。

“哼，”望着地九离去的方向，金池长老神色冷漠轻哼一声，这个地九心智过人，实力强大，而且权力极大。

两人当年认识，暗中联合，有许多事情是自己帮地久做的，所以，他才会混的如此风光。

当然，九鼎剑宗的事，也有不少是地九是暗中支持的，自己在九鼎剑宗才有一席之地，想要在九鼎剑宗混的更好，首先需要提升的境界修为，最起码要达到大罗境界，另外，也需要地九的相助。

所以，金池长老和地九两人是相互暗中协作的关系，也都有把柄在对方的手中，因此，地九并不担心，自己得到了孤独一剑的神通法门不传给他。

两人是一条线上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，而且两人来往神秘，从来不会让外人知道。

毕竟，以地九那巡查使头领的敏感的身份，他是不可能和任何门派的弟子及长老有私人关系的，免得落人诟病。

这时，金池长老突然心意一动，大手虚空一抓，顿时，一只金色的鸟儿出现在其中，接着化为了一道灵符，上面的信息，顿时，出现在自己的识海。

“九天碧落地？

她去了那里？

那里传闻是九天玄女的一处降落之地，周围有魔门八宗之一的断魂宗，强大无比，那里有大罗强者存在，不比仙道十门的排名最末的几个道门差多少，以前，听说那个孤独老鬼和魔门八宗有勾结，难道是真的？

这个孤独飘雪就是投奔断魂宗？”

金池长老心思电转，大手一抓，那个灵符直接化成了齑粉，然后整个人在这座仙岛消失。

仙界虚空之中，仙光涌动，仙霞四起，风起云涌，这是仙界的自然的变化，一旦出现这种天气，就意味着，这片虚空之地将出现在仙风仙雨洗涤这片天地的污浊之气，净化天地。

“轰轰——”“轰轰——”一时间，天地之间，电闪雷鸣，散发着香气仙光的雨点，如同万千丝线落下，形成天间地少有的奇观。

“飘雪，你听说我，你这是去哪里？

前面不远处，就快到了九天碧落地了，那里附近是魔门八宗的势力范围——”这时，虚空之中，出现两道靓影，一红一绿，姿色绝佳，惊为天人，其中绿衣女子端庄得体，容貌极美，微微有些富态，只不过神色有些苍白，正是当初在废弃的矿坑之中洛天所遇到的孤独飘雪，也是让洛天叫她主人的女子，来自九鼎剑宗。

身边的红衣女子名为叶飘零，当初，她在望归仙岛接到消息，就赶往了废弃的矿山，只不过晚去了一步，最后在一处荒山之中，找到了她，只不过，她已经昏迷了，被叶飘零抢救了过来，却是马不停蹄离开了那里。

“飘零，你和九鼎剑宗早已经没有了关系，现在九鼎剑宗也没有你这个人，你不要趟这趟混水，他们要对付的是我，在他们没有得到他们所想要的东西前，我是不会死的，”孤独飘雪看向身边的这个昔日的小师妹语重心肠的说道。

“师姐，没有你，没有你们孤独一家，我早就陨落了，现在，孤独家剩下你一个人，我不能不管，虽然我的实力不如你，不过，我却是可以为你拼命，”叶飘零激动的说道，她在归望仙岛成立了消息坊，知道的消息很多，她所关注最多的就是有关九鼎剑宗及孤独家的消息。

“傻妹妹，对方的强大，远超我们的想像，你死也是白死，知道吗？

好好的活着，”孤独飘雪认真的说道。

“我不图永生，只图快意恩仇，如果连自己的恩人都无法相助，我活着还有什么意思？”

叶飘零激动的说道。

“再说，也许现在，他们早已知道我和你在一起，师姐，你现在让我离开，不是害我么？”

叶飘零眨了瞅眼睛调皮的说道。

“你这个丫头，好吧，走吧，断魂宗有父亲大人当年的朋友，现在只是投奔他唯一的路了，”孤独飘雪嗔怪的拍了一下叶飘零的小手说道。

“好的，师姐，对了，师姐，这一路上，似乎一直有人跟踪，你感觉到了么？”

叶飘零暗中传音道。

“我知道，一定是打伤我的那些人，她们这是在故意迫使我走最后一步，想得到他们想要的东西，”孤独飘雪凝重的说道。

“师姐，他们到底想要什么东西，金池长老对付你们孤独家是不是也——”叶飘零试探的问道。

“飘零，不要问了，具体的我也不太清楚，似乎是一问神通，这件事，知道多了对你没有好处，”孤独飘雪认真的说道。

“我明白，师姐，”叶飘零轻轻点头，也不再追问。

“对了，师姐，上次，你收的那个两个随从，在归望仙岛，倒是有了一些小小的名气，那个叫洛天的小子，越级挑战的能力极强，小小的八极主宰，竟然能挑战五级混沌，不分上下，在望归仙岛都有了一一席之地，”叶飘零突然想到了洛天，不由的笑道。

“八级主宰？

此子倒是晋级挺快，到初才是六级主宰，当时，遇到他们两个，只不过是心情惆怅，让他们两个作我的随从，倍我说话而已，”提到洛天，孤独飘雪其实并没有太深的印象，她心善良，知道洛天和皇天灵晋级，一定是得到了自己那混沌大丹和主宰大丹才会晋级的，甚至，那九鼎剑宗的令牌，也是一时心血来潮，送给了她们，因为，那东西，对她并没有用。

 