    只不过，昊没发现，就在刚才它承受冲击波的前一瞬间。

    从它头顶上，也传来一声怒吼。

    接着，一道浑厚，隐晦的光膜，蔓延而出，将它包裹在其中，并渗透到体内。

    不过不是这道光膜的出现，昊已经和那些钳尾沙獾一个下场，变成粉末了。

    原来，在那一瞬间，楚天就感受到那音波的威力。

    慌乱之中，开启巨熊形态。

    不过瞬间想起昊，就算自己扛下来了，它怎么办？

    胡乱翻动了一下技能猎豹。

    他发现了奇异的事情，禁咒技能，竟然没有全部进入冷却。

    想都没想，直接将[禁咒·怒火咆哮]释放而出。

    【装备后，巨熊形态，获得技能“禁咒·怒火咆哮”，强化周围620米所有友方玩家，使其攻击、防御、血量、治疗效果提高100%，持续10分钟】

    他刚用过[禁咒·群星陨落]还没几天，正常情况使用后武器上的其他形态禁咒，会同时进入冷却。

    为了昊这家伙，他也仅有这一个为队友增加防御力的技能。

    楚天心中想到：要是古树形态学习了铁木树皮，就好了！

    然而，在楚天刚施放出[禁咒·怒火咆哮]的瞬间。

    就感受到脚下的昊，身子一僵。

    它那巨大的耳朵中，都涌出了鲜血。

    紧接着带着楚天，就朝下面掉了下去。

    “草……”楚天骂了一句。

    这冲击波太牛逼了。

    禁咒增强了昊的防御、血量。

    还是被它给击晕了过去。

    楚天一咬牙，在空中怒吼一声：“变身：远古半神……开！”

    嗡……

    一道光柱从天而降，将楚天包裹。

    他那微笑的身体，如钳尾沙獾皇者一样，开始暴涨。

    嘭……当他双脚落地的时候。

    久违的灰喉之力的形态出现。

    只不过……足有620米的高度，让楚天也是心中巨颤。

    上次在天道世界里，貌似他变身后，才三十多米高吧？

    这次……怎么变得这么大？

    [变身：远古半神]这个技能，虽然冷却也是三十天，却不会和禁咒同时进入冷却时间。

    上次用，还是在天道世界，抢地龙蛋的时候。

    灰喉之力形态的楚天，一把抓住钳尾沙獾皇者穿刺而来的尾巴。

    旋转起身体，将它带了起来。

    抡了一圈甩飞出去，巨大的冲击力发出一声巨响。

    楚天这才弯下腰，将另外一只手中捏着的小白虎放在地上。

    “卧槽……楚天？”

    站在地上的老杨，仰头看着楚天。

    “嘿嘿……”灰喉之力形态下，楚天一咧嘴，露出里面嗜血的牙齿。

    “老杨，带着它，快跑……”

    楚天将昊的尾巴扔在他面前。

    老杨知道他什么意思，抱起昊的尾巴。

    奋力拖行，一个跳跃窜了出去。

    那情形，就好像一只蚂蚁抱着一条猫尾巴，想把它拖走一样。

    钳尾沙獾皇者，那千米高的身躯，被楚天抛飞出数十里。

    落地后在地上借力跃起。

    三只脚，踏碎虚空，巨大的身影，穿越数十里的距离。

    比飞出去的速度还快，几乎一瞬间就来到楚天身后，一爪子，凌空拍下。

    “滚……”

    楚天忽然转身。

    不知何时，那射入地面的【月神之怒，治愈者的战争之矛】，出现在楚天手中。

    它而涨，竟然完全匹配了楚天现在的身型。

    被他拿在手中，双手轮圆了。

    直接抽在那钳尾沙獾皇者的脑袋上。

    轰……

    呲啦……

    一声爆响，那巨大的爪子，贴着楚天的胸口划过。

    而钳尾沙獾皇者，险些被楚天抽烂。

    两只巨兽刮起恐怖的罡风。

    将还没走出多远的老杨，吹飞。

    他好像飓风之中的蚂蚁，带着昏迷的昊，一瞬间被吹出去数千米之遥。

    要不是昊的体型够大，估计这一下，就可以把老杨送回万兽城的城楼上。

    “啊……”

    钳尾沙獾皇者口中发出一刺耳的惨叫。

    身不由主的顺着楚天抽飞的力度翻飞出去。

    不过它也不是什么软货。

    在身子被抽得倒转之时，身后的尾巴对着楚天甩过来。

    啪……

    这一下，楚天无法躲闪，被抽在肋骨处。

    鲜血淋漓的血肉翻了出来。

    “嘶……真TM疼！”

    楚天倒吸一口冷气。

    强忍着剧痛，将手中的月神之怒一抖。

    枪出如龙……

    他的枪法可是跟老杨学了很久。

    虽然进展不咋地，但是样子也学了个七七八八。

    人家老杨的枪出如龙，枪尖甩成一朵花。

    楚天这一枪，却只甩出个摇摇晃晃的三个枪尖。

    不过……力道和杀伤力可比老杨大多了。

    那是因为，月神之怒，这把超越神级的传说武器的加成。

    呲啦……

    楚天一枪扎在那千米巨兽的腰腹之间。

    那巨大怪物剧痛，一个闪身跑出千米。

    “别跑”

    楚天紧追不舍。

    “停……停……小子……别打了！”那巨兽对着急速奔驰的楚天叫道。

    “小子？”

    楚天一呆，不是小爬虫了？

    “不打？也行！把你的尾巴给我！”

    灰喉之力形态持枪而立。

    面对那百米只遥的巨兽说道。

    “不行……”

    “看招……”

    这巨兽刚说出两个字，楚天就跳跃而起。

    看那姿势，正是从天而降的枪法，力劈华山！

    “你别逼我……”

    嘭……

    回应它的是当头一棒！

    楚天发现，这钳尾沙獾皇者的自愈能力，简直是变态。

    战斗到现在，它那条被自己阴掉的前肢，竟然长出来了。

    只不过，短小很多，如新生儿的手臂一样。

    如果不能趁热打铁，他怕对方拖延时间。

    一会恢复到了满血状态，吃亏的就是自己。

    他这禁咒技能，可是只有十分钟持续时间。

    还不知道那远古半神之灵，会不会像上次一样提前跑路。

    手中的神器，被楚天抡打大开大合。

    枪尖划破虚空，一道道虚空裂痕出现。

    远在万兽城城楼上的众人，全都张大嘴巴，不敢置信的看着这一切。

    他们的愿望是，楚天上去就被巨兽秒杀。

    现在可倒好，看那巨兽被这小子反过来压着捶。

    那六百多米的身躯，拎着一千多米的长矛。

    到底……谁才是怪物？

    他不是祭司吗？

    为什么还能召唤战身？

    相传，只有武者，到达战神境，才可以召唤战身。

    这小子是战神境？

    近千年，死亡之海战神境的，只有一个人……

    那就是，城墙下面，那个杨开！

    原本他们还是很期待老杨的战斗的。

    毕竟……战神境，要高过他们足足四个等级。

    而且，这传奇任务杨开，在三十岁，就到达了战神境。

    销声匿迹十多年，不知道他现在是和境界。

    让他们没想到的是，杨开的战身没看到。

    却看到楚天变成一只，不知道是什么生物的巨型身躯。

    说是战身，却不是能量体。

    因为楚天受伤，流血是真实的。

    “开门……”老杨在城下。

    哐当，一脚踹在万兽城大门上。

    “开城门……”卫都城主，在上面下达命令。

    没一会，老杨回到了城楼之上。

    “杨……叔……”

    犬五郎跟他打招呼。

    “嗯……”

    老杨脸色不是很好看，应了他一句，便走到卫都身边。

    “嘿嘿……怎么？被小辈抢了风头，心里不爽？”

    卫都打趣的说道。

    “屁……那是俺半个徒弟加侄子！还是你兄弟！我说小都都，这辈分要分清楚……”

    老杨确实挺憋屈的，早知道楚天这小子这么强。

    自己充什么大头蒜？

    现在卫都这老小子，一定在心里乐开花似的嘲笑自己呢。

    他这话一出口，卫都顿时脸色不自然了起来，尴尬的摸了摸鼻子。

    心里暗道：都怪刚才自己嘴欠。

    那些看热闹的，不嫌事大，竟有人没憋住，噗嗤的笑了出来。

    “哼……”卫都回头瞟了一眼。

    顿时，那人一个哆嗦，心道：完了……

    轰……

    远处百里之外，轰鸣声不断。

    两只巨兽，竟然越大越远。

    战场逐渐朝着南方偏移了过去。

    不过，地面上的沙獾，已经全然退去。

    万兽城已经安全了。

