    第61章 有请祖神画像登场

    嗖！嗖！嗖！

    二十多位中州超级的长生巅峰长老们，纷纷出手，将白芸和蔺灵芸围了起来。

    “你们要干嘛？”

    “老一辈不得插手，这可是各大势力联手定下的规矩。你们想要不要脸破坏规矩吗？”

    白芸喝道。

    警惕地看着这群长生道人。

    “我们一言九鼎，自然不会违约。”

    “不过，那个小丫头偷走了我太虚仙宗的镇宗仙器太皇钟，胆大妄为。”

    “老夫今日将要讨回太皇钟，还要将这个贼子给斩杀。”

    太虚仙宗的长老厉声喝道。

    心中狂喜不已。

    如果替太虚仙宗讨回太皇钟，洗刷万年前的耻辱，那将是大功一件啊。

    他必定成为太虚仙宗的功勋人物。

    “老夫们也是一言九鼎，不过，我们和太虚仙宗交好，这小丫头偷走了其镇宗仙器太皇钟。”

    “今日，我们必须要替太虚仙宗讨回公道。”

    一个个长生境长老们完全不要脸，正气凛然地说道。

    和太虚仙宗交好？

    说出来都没有相信，甚至还有个别势力和太虚仙宗是死敌。

    巴不得他们永远找不到太皇钟。

    完全是不讲武德，想找一个出手的借口。

    把蔺灵芸这个小姑娘气的俏脸煞白。

    “你们这群老家伙太无耻了，我何时偷走了太皇钟？”

    “是太虚仙宗的老祖宗太皇仙尊技不如人，被我蔺家远祖蔺仙尊斩杀。”

    “打不赢就算了，没有想到太皇仙尊的后辈们，如此不要脸，说是偷走的。”

    蔺灵芸嘲讽地说道。

    真的不要脸到极点。

    你说抢走的，还能够接受。

    居然说是偷走，不承认万年前太皇仙尊败在了蔺仙尊手中的事实。

    “黄毛小丫头，少在那里牙尖嘴利，就是你先祖蔺仙尊偷走的。”

    “今日，老夫要为祖师太皇仙尊讨回公道。”

    太虚仙宗长老完全不要脸地说道。

    心中一惊，没有想到着小丫头是蔺仙尊的后裔。

    怪不得太皇钟在她的手中。

    那就更应该斩杀了，让蔺仙尊家族在下界绝后。

    以此来洗刷太虚仙宗万年之辱。

    “对，对，对，讨回公道，声讨小偷的后人。”

    其余长生境长老们，一个个附和地说道。

    这把白芸气的不行，“云天山的长老，当初太皇仙尊想要抢云天山为太虚仙宗的宗门驻地，你们可是不死不休的死敌，你为太虚仙宗讨回什么公道？说出来脸不红吗？”

    白芸指着一个白发老者，气愤地说道。

    云天山，五大太古神山之一。

    “这说明老夫我完全是一个正义凛然的人，连私人恩怨都可以暂且抛下，先替太虚仙宗讨回公道。”

    “这种正直的人品，值得称赞，老夫也感到骄傲。”

    云天山长老脸不红地说道。

    “云丰兄大义啊，我等佩服。”

    其余长生境长老们，居然一本正经地称赞了起来。

    这让云天山长老骄傲地扬起了脑袋。

    那群被打败躺在地上的天骄们。

    感看见这种场景，都不好意思地脸色微红，低下了头。

    做梦都想不到，在他们面前仙风道骨，严肃不言苟笑的长老们，居然无耻起来，脸都不红一下。

    反正，他们是做不到。

    不过也是正常。

    如今稷下学宫严重衰败。

    面对如此多的宝藏，长老们怎么可能放弃。

    就算不要老脸了，也要想办法夺回仙府钥匙。

    “你……你们真够无耻的，一大把年龄活到了狗的身上。”

    白芸气的胸前抖动不已。

    “白姐姐，请你不要侮辱狗。”

    蔺灵芸气愤地补刀道。

    “大胆，小丫头居然敢侮辱我们，今日你们两人别想离开仙府。”

    见蔺灵芸辱骂他们，勃然大怒。

    白芸脸色深寒，怒道：“规矩是所有势力一起定下的，你们公然违背规矩，一点都不将我稷下学宫放在眼里？”

    太虚仙宗长老冷笑道：”稷下学宫早已经不是万年前的第一圣地，若不是那棵仙树守护，早就灰飞烟灭。”

    “稷下学宫的威名，还吓不住我们。”

    “交出太皇钟和仙府钥匙！”

    其余的长生境长老们，一个个逼向白芸和蔺灵芸。

    虽然白芸和蔺灵芸很强，还有仙器在手。

    但，联手起来，也只能够和长生七八重的道人一战。

    面对长生九重道人，完全是被碾压。

    更别说，这里有二十多位长生境巅峰的道人。

    白芸冷声说道：“你不怕我们稷下学宫，总该怕祖师蔺仙尊吧，万年前，他可是横扫下界无敌的人物。”

    “哈哈，蔺仙尊已经飞升万年，说不定现在已经陨落在上界。”

    “少拿一个作古的名字来吓唬我们。”

    “有本事让他下界来打我们啊。”

    一个个长生道人们嘲讽地笑道。

    蔺仙尊是很强大，但已经飞升了，下界的事情和他再也没有任何关联。

    白芸玩味一笑：“我是没有本事请祖师下界，但可以请祖师的一幅肖像画出来。”

    大家一愣？

    肖像画？

    一幅肖像画就想要镇压他们二十多位半仙之力的强者？

    “稷下学宫的圣女，你是不是被我们吓傻了？想要拿蔺仙尊的画像镇压我们？”

    “蔺仙尊是很强，但仅凭他的画像就要镇压我们。简直是天方夜谭，绝不可能的事情。”

    长生境长老们讥笑道。

    一副肖像画镇压他们？简直实在开玩笑。

    他们可不是被吓唬长大的。

    “你们绝对会后悔的。”

    “蔺妹妹，有请祖师蔺仙尊画像登场！”

    白芸对着虚空一拜。

    蔺灵芸恭敬地拿出了祖师的肖像画。

    很普通，甚至有些腐烂泛黄，一点都不起眼。

    “哈哈。”

    “装吧，看着这两个小丫头接下来怎么装下去。”

    长生境长老们讥笑道，一副很不屑的模样。

    如果蔺仙尊亲临，镇压他们还差不多。

    就凭蔺仙尊肖像画镇压他们，反正心中决不相信。

    蔺仙尊的实力还达不到那种恐怖的程度。

    仅凭自己的画像就能过镇压他们。

    蔺灵芸缓缓将画像打开了。

    只见一个风流倜傥的平平无奇青年画像，出现在众人面前。

    画技并不好，普通到了极点。

    “哈哈……我们怎么可能没有被镇压。”

    “装不下去了吧……”

    长生境长老们还没有笑完。

    忽然，蔺仙尊的画像爆发出一阵比太阳还要炽烈的神光。

    轰！

    整个仙府都蓦然颤抖了起来，一股可怕的威势笼罩全场。

    只见，画中的蔺仙尊居然飞了出来。

    他的背后，悬浮着十轮巨大的太阳，威势惊天动地，让日月都暗淡起来，让天地都战栗起来。

    将所有的一切都镇压下来。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    全场所有人，包括长生境长老和一群天骄们，全部都不由自主跪在了地上，无法动弹半分。

    PS：三更送到，恳求票票，新书需要支持，拜谢！

    ?  ?求推荐票和月票！呜呜呜～

    ?  

    ????  

    (本章完)

