    王冠熙开口说：“暂时不用买了，完全够了”

    目前道琼斯指数站稳了7900位置，还有不到10分钟就要收盘了，接着王冠熙又说：“收盘后，就放出利好股市的消息”

    “是，BOSS”伍占海看了看道琼斯指数的走势图又激动的说：“BOSS，这道琼斯指数肯定是跌不下来了，明天必定能冲破8000位置”

    吴鸿升也说：“是啊，这道琼斯指数的空头力量已经被我们消耗得差不多了，明天该是多头反击的时刻了。”

    李光羽则是问道：“也不知道刚才是谁在做空？”

    王冠熙想了想说道：“应该是索罗斯，费尔德，米路斯·梅西，或者美国制商银行的新老板威尔斯！”

    陆建延则是说：“美国制商银行的老板威尔斯听说在房地美，雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行上赚了不少钱，这次在道琼斯指数上也浮盈很多钱了，估计他现在内心非常膨胀，要加仓做空！”

    关振义也附和说：“这威尔斯确实膨胀，居然敢在道琼斯指数跌得那么低的情况下还加仓做空，不得不服他的胆子！”

    林继阳则是说：“这次我们打爆他，美国制商银行的主人或许会换成我们了”

    王冠熙笑眯眯的道：“这次打爆了埃文·卡地纳，现在轮到威尔斯了。”

    亨廷顿银行的CEO斯蒂芬·斯坦诺也说：“BOSS，美国制商银行在纽约水牛城，我们如果能吞下美国制商银行的话，可以将我们的银行体系扩张到东部区域”

    五三银行的CEO艾伦·菲什曼也附和说：“美国制商银行拥有将近150年的历史，主要业务就在美国东部，我们吃下它的话，会弥补我们在美国东部业务的短板”

    亨廷顿银行，五三银行的主要业务就在美国中部，在东部州基本上没有什么业务。

    亨廷顿是区域银行，目前分行超过600家，其中包括在俄亥俄州的376家分行，在密歇根州的123家分行，在宾夕法尼亚州的58家分行，在印第安纳州的51家分行，在西弗吉尼亚州的31家分行和13家分公司在肯塔基州

    而五三银行旗下拥有15家子公司，1316个全方位服务的银行中心，包括在选定的杂货商店内每周营业七天的104个银行商业中心点，以及分布在整个美国中西部和东南部地区的12个州以及分布在整个美国中西部和东南部地区的12个州的2425个自动取款机等。

    在美国东部各州基本上没有什么业务。

    王冠熙点了点头：“确实如此，收购美国制商银行也是我们银行体系的战略需要”

    目前王冠熙旗下拥有亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行，华美银行，夏威夷银行。

    亨廷顿银行，五三银行主要业务在美国中部。

    硅谷银行，华美银行的主要业务则是在美国的西部。

    夏威夷银行的业务就是在夏威夷州，还有关岛。

    王冠熙的银行体系在美国东部州则是没有什么业务。

    想到这里，他继续说：“这次将威尔斯打爆后，我们就收购美国制商银行！”

    “是，BOSS！”

    这时候道琼斯指数居然开始大跌了。

    5分钟就暴跌了100个点，从7900位置跌至7800位置，然后收盘了。

    众人脸色一变。

    没想到道琼斯指数在最后5分钟收盘的时候暴跌了100个点下来。

    “BOSS，这，这，这对我们不利啊”伍占海很紧张的看着盘面。

    王冠熙脸色有些很凝重。

    这次1号基金一共做多了50万手道琼斯指数，建仓位置在7900位置附近，波动一个点就是500万美元的盈亏。

    而现在账面上浮亏5亿美元，账户里还剩下3亿美元的可用资金，如果道琼斯指数明天开盘再下跌60个点的话，1号基金就要爆仓了。

    “这道琼斯指数还真的是弱势！”

    吴鸿升问道：“BOSS，我们要补充资金进去吗？”

    这次做多了50万手道琼斯指数，花掉了50亿美元的保证金，非常重的仓位，大家都以为道琼斯指数上的空头力量已经被消耗殆尽了呢！

    没想到在收盘前5分钟，道琼斯指数暴跌了100个点下来，如果暴跌160个点的话，1号基金就爆仓了。

    李光羽也说：“明天道琼斯指数如果再下跌60个点，我们就爆仓了”

    王冠熙开口道：“马上去准备资金，将花旗银行的股票抵押出去，贷款给富国银行，然后贷款10亿美元来”

    现在情况对王冠熙是非常不利的，如果道琼斯指数跌至7740位置的话，1号基金的交易账户就会爆仓。

    50万手多头单子全部被强行平仓，那么就糟糕了。

    要知道50万手多头单子被强平的的话，就是等于在市场上做空50万手！

    可想而知道琼斯指数会跌300个点以上。

    那个时候，王冠熙的1号基金将多损失将近10亿美元都是可能的。

    原本信心满满的王冠熙，现在有点心慌，他都不想白白多损失10多亿美元啊。

    可不能阴沟里翻船了，王冠熙开口说：“跟摩根银行，富国银行同时贷款，马上打电话过去，让两家银行准备好资金”

    “是，BOSS！”斯蒂芬·斯坦诺，艾伦·菲什曼连忙去办。

    这时候陆建延看到了一条新闻，开口道：“BOSS，好消息。”

    王冠熙问道：“什么好消息？”

    陆建延：“刚刚美国商务部公布了经济数据报告”

    王冠熙一看，顿时一乐。

    美国商务部同时报告称，美国6月份零售业销售收入环比增长了0.6%，超出市场预期，为5个月以来最大涨幅。

    报告表明，6月份汽车销售增长强劲，抵消了很多行业销售下滑的影响。

    扣除汽车销售不计，美国零售业6月份的销售收入环比增长了0.3%。

    由于交易与承销盈利大增，高盛第二季度利润远远好于分析师预期。强生上一财季利润下降了3.5%，但这一业绩也超出了市场预期，强生上涨了51美分，收报58.23美元。

    美国劳工部报告，6月份生产者价格指数(PPI)环比上涨了1.8%，超出市场预期。

    还有高盛银行的业绩也超预期。

    这些都是利好经济，利好股市的消息。

