    “大衍的英雄？”

    林亦心神动容，疑惑不解地看着都指挥使。

    “恩！”

    严双武那张酷吏脸上，多了一丝肃穆。

    他招了招手。

    一驾马车从小巷中驶出，停在他跟林亦身前。

    “大人！”

    车夫打扮的龙卫跳下马车，朝着严双武拱手，目光看向林亦，露出一抹笑容。

    “林学士，这是龙卫指挥佥事，龙三！”

    严双武走上马车，回头示意林亦也一块上来：“上来吧！”

    “恩！”

    林亦跳上马车，心中又惊又懵。

    怎么回事？

    为什么龙卫指挥使会将他的下属介绍给自己认识？

    目的是什么？

    是因为他为民请命，这种作死的性格，契合龙卫这个机构的天职？

    所以……严大人想让他进入龙卫？

    淦！

    马车驶向南湘府西城。

    西城属于平民区，大多是生活普通的老百姓，但也算衣食无忧。

    ……

    西城某间私塾。

    马车停下。

    林亦与龙卫都指挥使进入了私塾当中。

    龙三看了眼林亦的背影，随后目光在四周巡视，凡他目光所到之处，皆有龙卫暗中埋伏……

    不管都指挥使严双武是不是三品修为，牵扯到可能的皇子身份。

    都需要龙卫进行盯梢。

    同时，也为了不让外人打扰到都指挥使与林亦以及……大衍的英雄！

    此时此刻。

    私塾中的课堂里。

    一个拄着一对拐杖的白发老头，正低头看着案桌上的书册。

    随后抬起头，看着脸上带着朝气的少年，诵读道：“圣人云：古之欲明明德于天下者，先治其国……”

    私塾课堂内，十余个身着朴素的少年，跟着朗诵道：“圣人云……”

    少年朗诵完毕后，有人开口问道：“夫子，这句话是什么意思呢？”

    其他少年郎好奇地看向拐杖夫子。

    夫子笑道：“意思是要想在天下弘扬光明正大品德的人，先要治理好自己的国家……”

    “可我们不是真正的读书人……”有少年失落道。

    “夫所以读书学文，本欲开心明目，利于行耳……”

    夫子道：“也就是说，我们之所以要读书做学问，本意是在于使我们心胸开阔，使我们独具慧眼，以利于以后的人生道路……”

    “这跟有没有拥有文道之心，并没有关系！”

    “治理国家，不一定非得入朝入圣院，夫子也没有文道之心，但夫子在这里教你们圣人学说，教你们为人处世的道理，你们用心去学去践行，这个国家自然会变的更好！”

    白发夫子笑看着这群朝气蓬勃的少年，道：“这难道不是治理国家？”

    课堂外。

    林亦看着那白发夫子，心中生出几分敬意。

    这么一大把年纪，并且只剩下一条腿，依然站在讲台上，为这群少年讲课。

    教他们读书识字，教他们学识。

    是的。

    一个国家的任何一个人，只要他们都朝着一个目标去奋斗努力的精神，这个国家一定会变得更好。

    林亦前世本是种花人，从父亲那一代人身上，看到过那种精神。

    后来他也长大，也看到种花人越来越好……

    林亦看着课堂中的那些少年，想到曾为之热爱的那片家园，忍不住脱口而出：“少年强，则国强！”

    “少年强，则国强？”

    龙卫都指挥使身形剧震，怔怔地看着林亦，眼睛亮若星辰：“少年强，则国强！”

    课堂中。

    白发夫子听到了林亦与严双武的声音，先是一愣，旋即整个人都散发出一股凌厉的气势。

    众少年眼中绽放光芒，一个个下意识地挺直脊梁，道：“少年强，则国强！”

    这一刻。

    他们心中有一股强大的信仰……精神面貌都焕然一新。

    “你们温习功课！”

    白发夫子似乎认出了都指挥使严双武，让少年们温习功课。

    他则拄着拐杖，一蹬一蹬地朝着课堂外走去。

    他身躯似乎在颤抖。

    林亦想上去搀扶，但却被严双武抢先一步……

    只见严双武红着眼眶，将白发夫子搀扶住。

    “严大人！”

    白发老者同样老泪纵横，他是喜悦，是感动，道：“严大人，去外面……娃儿们都在上课！”

    “好！”

    严双武轻声点头，没有惊扰那群刻苦读书的少年。

    ……

    私塾小院中。

    白发夫子突然泪崩，忙不迭地放下拐杖，要向严双武行大礼。

    “魏将军，万万不可！”

    严双武神色大变，连忙制止白发夫子的这一礼。

    ‘他是将军？这就是严大人所说的大衍英雄？’林亦心神动容。

    白发夫子用破旧的儒衫擦拭眼角，哽咽道：“严大人，老头子当不起严大人的这一句将军，严大人能来看老头子，就已经非常知足了！”

    严双武道：“是陛下让本使过来看看你们，想知道你们过的好不好，有没有什么需要，有没有遇到什么困难！”

    “陛下啊！”

    白发夫子听到这番话，突然情绪失控，老泪纵横，硬是挣脱开严双武的搀扶，朝着京城方向，叩首大哭道：“老臣不过一废人，怎值得陛下这么多年还惦记着？老臣羞愧，恨已不能上阵杀敌，斩妖除魔，护我大衍……”

    “但老臣哪怕残躯废体，亦是感念陛下之宏愿，未能懈怠丝毫，教书育人……陛下啊！”

    白发夫子已经是泣不成声。

    严双武扭过头，红着眼看向林亦道：“林学士，这位魏将军，二十年前，曾孤身巡视北境疆域，与北国妖人小队相遇，以一人之力斩杀妖人于境外，提前示警，使得镇北军抵挡北国妖人的大肆侵犯，立下赫赫战功……”

    “可惜在一次战斗中负伤，陛下念其年岁已大，一生戎马，便让他告老还乡，颐养天年！”

    “魏将军不肯，但他深知陛下之心，还是决定解甲归田……但他以不能再为陛下效死，空有一身修为，更怕将来酒后失控伤害平民百姓，遂自灭文心，自断一腿……”

    “严大人，不说了，不说了……”

    白发夫子颤颤巍巍起身，抓住严双武的手臂，红着眼道：“龙卫每年都来探望老头子这废人，置办这置办那，实在太耗费心力与银子，今后就不用来了！”

    “这么多年过去了，陛下未曾忘记老头子，老头子死也瞑目了！”

    说着。

    白发夫子看向林亦，道：“严大人，这少年郎是？”

    ——

    还有……

