    求推荐票！！！打卡家人们！！！

    第九章月夜偷袭剥魂人

    入夜，墨色满布天空。

    喧嚣了一天的街市都沉浸下来。

    庄元院落，一如无数人家般，烛火早早吹熄，似是歇下。

    朗月当空，光辉倾泻而下洒落大地。

    忽然间，三个漆黑的身影划过夜色幕布，飞檐走壁，灵巧至极。

    三个前后排列，紧紧跟随，方向竟是径直前往庄府。

    灵活的身姿不住移动，翻转了几个墙头之后，竟是寻了个巧妙的入口，避开了府上侍卫的夜巡，直接进了庄府。

    进入之后目标更是明显，直冲庄元院落。

    风猎猎吹，三个蒙面黑衣人相视颔首：“按照原计划行动。”

    一人掏出粗实的迷烟棒，擦火点燃，用尖利小刀戳破窗户纸，随后猛吐白烟。

    整整把一支烟都吹完了，他才放心停下：“五十倍剂量，起码睡十天。”

    他刚准备抽出空壳迷烟棒，结果不知哪来的缭绕白雾直接从棒中空隙反喷了出来，他暗叫一声不好，已经嗅入大量迷烟。

    下一秒，“咚——”一声闷声，人已经倒地。

    另外守在门口的两个察觉到了：“他怎么了？”

    “糟糕，他可能不小心自己也吸入了！该死，让他不要加那么多剂量！这下好了，傻子还没死，他自己先倒了。”

    “算了，成事不足败事有余！迷烟也吹出去了，我们上！赏钱到时我们领！嘿嘿，这次的奖赏可肥的流油啊！”

    说干就干，两人抽出大刀长剑，一个踹门而入，一个翻窗窜入！

    冲到床榻上，猛地揭开床铺：“人呢！”

    床上空空如也。

    “这小子！”

    到嘴的肥羊飞了，两个人气得直磨牙。

    屋内没有点灯，结果倏忽光亮一闪，未见其人，先闻其声。

    “你们，是在找我吗？”

    骤然转身，定睛一看。

    好家伙，这毛头小子居然坐在堂前泡茶。

    “小子，死到临头了，还不明白情况？”

    “早说这小子脑子有问题！”

    他们可是提着大刀来的，武器转过一个角度，齐齐反射出冷厉的凶光！

    庄元居然还在面前云淡风轻，佁然不动。

    “爷好心，给你个机会，说句遗言吧！”马脸的大汉手握大刀，已经蓄势待发。

    庄元好似未闻，只是悠然呷了口茶：“……谁派你们来的？”

    “嗬，这你不必知道，到了阴曹地府自然有人会通知你！”马脸笑得阴险。

    庄元点了点头，好似觉得这话说的很有道理，耸肩叹道：“你们不说，我也知道。”

    旋即，又悠然自得地吐出后一句话：

    “好了，我现在给你们机会，说句遗言吧。”

    当真精彩，这话又反弹回来了！

    两个大汉怒眼圆睁，怒火冲上脑袋，另一虬髯大汉挥剑砍来：“你找死！”

    这两个大汉身形如此彪悍生猛，也难为庄轩了，如此重视他！

    这两个提剑抡刀的，一开始认为庄元手无缚鸡之力又没有武器傍身，派他们来简直是杀鸡用牛刀！

    可谁知道这该死的小子身形居然如此敏捷，竟东躲西逃，晃来转去，每次都精准地逃过他们的砍杀！

    这边“乒乒乓乓”床铺椅柜锅碗瓢盆砍坏了一堆，院子都快被拆了，可就是没砍死这泥鳅似的庄元！

    “呀！呀！呀！”马脸大汉捶胸顿足，暴躁不已：“真是气煞我也！死小子！你敢不敢不跑！”

    庄元扒拉在一棵树后，探出一个脑袋：“你当我傻啊，你跑，等着你砍啊！”

    虬髯大汉捉着冷剑，已经气喘吁吁，厉色道：“今天非叫你死无葬身之地！”

    庄元又逗他们玩了一会，累得他们热汗直流，燥火喷天，手撑着膝盖粗气狂喘。

    就在这时，他却忽然不躲了，猛地跳了出来，离他们不过两尺之距。

    似乎只要他们再一举武器，一挥刀，一斩剑，庄元便会人头滚落血溅当场。

    他们也确实这么做了，但那诡异的傻子庄元竟左手支住右手肘部，食指和中指靠向眉心，口中口诀不断。

    随后，无数闪着蓝光的利刃从他眉心飞出，齐齐冲向他们。

    他们下意识一避，可那光刃竟像是长了眼睛似的，追着他们跑，怎么也甩不掉。

    虽然这光刃看起来没什么，可委实诡异得很，而且直觉告诉他们要真被击中了必然是了不得的后果。

    他们速度快，那光刃速度、灵敏程度更甚，最后打到身上的时候……

    竟然没什么感觉！

    两个大汉都错愕了。

    “小子你玩我呢！”

    “脑残东西，敢耍你大爷！”

    庄元伸出一根手指，神秘地摇了摇，随后，痛彻心扉、挤压骨髓的声音响起！

    两大汉全身都是冷汗，黝黑的肤色猛地发白，面色比抹布还难看。

    捂着身体，痛不欲生。

    “啊——”

    “啊啊啊——”

    哀嚎声音不止，庄元缓缓道：“这一招，就做，剥魂离体。感觉如何？”

    他道：“想不到，你们的遗言，居然就一个单调的‘啊’字。”

    在他平静无波的声音中，这些挣扎声，终归平息。

    他张开手，力量贯入手中，很快收满结束，垂下右手。

    庄元环顾四周，原本算得上金碧辉煌的窝，已经被这两个不长眼的砍成了这样。

    比拆迁队处理得还干净，他无奈地摇头，拣了个还能看的石凳坐下。

    凉风习习啊。

    “这么大动静，就没个人听见，你真是好本事。”庄元赞叹道：“我要是干什么坏事揣上你，那不是如虎添翼？”

    生灵道：“也不是没有坏处，比如，你今晚要露宿院子了。没人给你准备床铺。”

    庄元想到了什么，心情美了起来：“虽然这弟弟扰了我的美梦，但我可希望他能好好睡一觉，真叫人期待呢，明天醒来，他会是什么表情呢。”

    生灵道：“魂可能要没了吧。”

    庄元道：“哎呀呀，那可真是太美了。他越早接受‘哥哥’回来的现实，就越好，真冥顽不灵执迷不悟，看家人选只能换了。”

    生灵道：“妹妹庄玉？倒不是不行，得重新好好教导一番。”

    庄元笑道：“谁知道呢，说不定是把那个整天屁股黏在青楼的便宜老爹给抓回来，最好按在书房里让他算个几十天的账！想想就很爽。”

    微风吹过，庄元看着皎洁的如同银盘的月亮，缓缓道：“圆月。”

    生灵道：“你，就没有点对家庭，亲情的执念？”

    庄元扶着额角，无语叹道：“为什么你能通晓我的记忆，我却对你所知寥寥，这不公平啊！”

    他没有回答，而是看了很久的月亮，很久很久之后，才淡声道：“有些东西，强求不来的，没有却假装能有，那才可悲。”

