    当初被穆蔚曦冷脸逼着离开B市的时候，苏凉虽然面上高高兴兴，觉得来港城是新的开始新的机遇，但心里头，却无数次觉得憋屈，不止一次地想过，总有一天，要让这狗东西，在她面前吃瘪，看他还嚣张！

    但那时候，也就只是想想，她一个贫困农村少女，能顺顺利利地考上研究生，找个不上不下的工作，父母和爱人一声平安顺遂就已经是福气了，哪还有余力去对抗资本家？

    万万没想到，这才一年多的时间，明景晏就帮她实现了这个愿望。

    看着穆蔚曦全程犹如锅底一般的黑脸，她差一点就要忍不住大笑三声。

    点单的时候，明景晏又看着乔铭信，说：“你不走吗？”

    “我为什么要走？范之林说了带我来吃饭的，我还没吃到呢，当然不走！”

    苏凉掐了明景晏一把，让他少说话多吃饭：“少废话，去给两位主任拿菜单。”

    乔铭信一点都不客气，自己先把包间里唯一一份菜单拿了起来，对照着点单器，一个个地点了起来，丝毫不理会别人。

    张天成又跟苏凉说起话来：“喻老跟你说了，六月底回学校去报道？”

    苏凉点头：“嗯，喻老师是这么说的。因为学校七月中旬就要放假了，所以要在这之前，将我留在项目组的手续办理好才行。”

    本来就算是喻教授不主动开口，苏凉也打算继续留在项目组的。一来她的确暂时还不想回到B市，跟这些狗币们两看相厌，二来跟在明景晏身边，她能学到更多的知识。

    毕竟，这个项目可是实打实的实用性专利开发，所要用到的，可不只是书本上那些理论知识，更多的，是明景晏以及周一文，甚至实验室各位前辈的多年经验，这些，可是她能够受益一辈子的东西。

    “那明天咱们先把合同续签了。要不然，临时工的工资就太低了。虽然合同工依然不高，但也足够你多买件衣裳多买双鞋子了。”

    苏凉笑的眉眼弯弯：“嗯，都听主任的。”

    乔铭信不甘寂寞，又问：“苏凉你一个月工资多少啊？”

    “四千五。”苏凉也没有隐瞒，翻了个白眼，并不是很想跟他说话。

    “那你男朋友呢？七千五？八千？”

    苏凉还没说什么呢，周延深就先为发小打抱不平了：“乔铭信你这几年是不是脑子都用在泡妞上了啊？知识就是力量，知识就是金钱，是社会进步的动力，是科技发展的助推器，懂不懂？你八千块一个月挖个这样的教授给我看看？”

    乔铭信见鬼似的看着他，正要嘲讽一句“学渣懂得还挺多”，周延深又继续说了：“你要是有门路能挖来几个这样的专家，我一个月给开一万八！顺便给你补贴八千，怎么样？”

    乔铭信不干了：“几个意思？拐着弯骂我一个月不值八千？”

    周延深“嘁”了一声，很嚣张：“值不值你心里没个数？你连苏凉都不如！起码人家还运气好，能帮忙合成新材料，你能合成什么？合成生活垃圾？”

    苏凉听不下去，从包里掏出来那根硅晶体棍子，往两人面前一敲：“谁允许你们吵架的时候，以我作为参考基准了？”

    周延深：“我不是我没有那都是瞎说的……”

    范之林看了过来：“哟，还带着呢。”

    “有意见？”

    范之林连忙摇头：“没有没有，就是觉得有点旧了，要不换个新的？”

    明景晏正拿着菜单进来，乍一听到这话，立刻就不满了：“换什么？苏凉需要什么我会买给他，不需要你操心。”

    范之林：“哦，我觉得苏凉可能更需要一个搓衣板，或是一个键盘。”

    头一回参加别人的求婚现场，竟然是前女友的，这就很操蛋了，导致范之林现在看明景晏，哪哪都不舒服……

    眼看着这两人又要犯贱地吵起来，苏凉再次敲了一下桌子：“都闭嘴，回自己位置坐好。”

    杨主任笑着打圆场：“感觉咱们回到了小学课堂似的，那时候老师一敲讲桌，底下的孩子们就老实了，哈哈哈哈。”

    苏凉：“……”

    并不好笑，她也不想管这一群小学生，只想底裤不被扒掉而已。

    不过，苏凉又觉得，似乎也没什么好遮掩的了。这一串公正声明下来，谁还不知道他们几个人之间的那点破事儿了？身为一届贫民窟少女，竟然能够靠着分手费被大众熟知，苏凉真的，心情很复杂，十分复杂。

    张天成却是说道：“咱们实验室的新材料，就那个‘411’样品，不也很好的吗？苏凉你回头把那个也带上一段，你这种年轻漂亮的小姑娘，一定得保护好自己才行。”

    喻女士深表赞同，又说：“要不，你给你买两根警棍？带电的那种？”

    苏凉：“……不了不了，这个就挺好使的。而且，我住的近，从研究所到宿舍或者到家里，都不超过十分钟路程，一路的监控摄像，应当是没问题的。”

    乔铭信阴阳怪气：“小心有些人专门杀熟啊……”

    明景晏就觉得他话里有话，就格外看他不顺眼：“有你这样蹭着人家饭还骂人的吗？能不能懂点事了？”

    乔铭信从头到脚都散发着失恋的颓丧气息，就忍不住没事找事，又阴阳怪气地问道：“我又没说你，对号入座又怪我了？”

    明景晏看出点什么来，正想嘲讽他，在接收到苏凉的死亡注视之后，默默闭了嘴，懒得再理他。

    乔铭信嗤笑一声，继续作死：“明景晏，你家又不是没钱，苦心积虑地给苏凉这些分手费正名，也不嫌丢人，你图什么啊？该不是想着苏凉拿钱给你投资之后，就分手啊？”

    明景晏忍不住了，撸起袖子就要揍他：“我跟苏凉之间的事儿，轮得到你逼逼？浑身不舒服是吧？我来给你正正骨。”

    乔铭信自然不会傻乎乎地挨打，一边闪躲一边又嘴贱：“我越想越怀疑你目的不正。苏凉你要小心了，说不定他是个同，想要骗婚呢。这么多年都没谈过对象，你觉得他正常吗？”

    在这之前，喻女士对这句话也表示过一定的怀疑，毕竟她也这么想过来着，好好的大小伙子，居然连个女朋友都找不到，就一度怀疑，是不是有了男朋友，不好跟家里说，毕竟他爸那人古板又固执，说不定打一顿直接逐出家门了。

    但是现在，好不容易儿子有了对象，还是个漂亮水灵的小可爱，这种让人误会的话，决不能再说了，让苏凉多想了怎么办？

    “话可不能乱说，你有证据吗？我儿子从小到大都是直的，比这根棍子还要直！”喻女士义正言辞地给儿子作证。

    周文渊想着两人的关系，以及自己一向洁身自好的优秀风评，生怕大风刮过来，也赶紧撇清：“他没有女朋友，纯粹就是嘴贱惹的祸，难得苏凉愿意带着滤镜看他。”

    苏凉跟着叹气：“日子总得过下去嘛……”

    周文渊又说：“大学时候，我记得有个学妹追他，还是舞蹈学院的院花吧，反正是我们学校特别受欢迎的一个女孩子，脾气性格都挺好的。人都主动追他了，结果不到一周，小学妹就哭着放弃了，说他不是人，注孤生。”

    “你知道他说人家什么不？”

    苏凉其实并不好奇，但仍是很给面子：“说什么了？”

    “他说，连个瓶盖都拧不开，要你何用？以后实验室帮我搬仪器都不顶用。”

    苏凉鼓掌：“合情合理，正常操作。”

    明景晏为自己正名：“这不是我的错！一周约了我五次，不请我吃饭也就算了，四次是找我拧瓶盖，我看上去像是专业拧瓶盖的吗？”

    喻女士摁了摁眉心，对自己的嘴欠感到无比的绝望。她决定，回去B市后，一定要赶紧跟老公商量一下，将两人的订婚日期定下来，不然，谁知道这么可爱的小仙女儿会不会哪天就被儿子嘴贱给杠走了？

    乔铭信幽幽地说道：“听到没？苏凉，他之所以跟你谈恋爱，跟你求婚，是因为你能帮他搬得动实验仪器。你是多想不开找这种人啊？”

    苏凉面无表情，回敬他：“只要能带我研究生毕业，从此成为业界大佬，专利卖到手软，搬18L的纯净水桶我也木得问题。身强体壮，实验室一把手。”

    张天成连忙说道：“这个绝对不会，咱们后勤还是有很多年前小伙子的，怎么能让女生干这种活儿呢？”

    明景晏也义正言辞地说道：“你少挑唆！我们家装修的时候安装直饮水系统，就算我偶尔不在家，也绝不会让苏凉出现这个困扰的！”

    “就是就是，你看人想的多周到！小景人也蛮好的，嘴巴是欠了点，但是又不影响他赚钱给你花，你说是吧，苏凉？”张天成乐呵呵地又说道。

    苏凉点头：“就是的！”

    乔铭信“啧”了一声，没再继续作下去。

    但是一整晚的时间，他的情绪眼见的十分低落，吃饭都没吃多少，点了那么多菜，一半是他点的，结果都没吃三分之一。

    范之林看了他好几眼，却自始至终什么都没说。他能说什么？

    “恭喜你终于想开了，脱离苦海了”？还是“你要是真的喜欢江晚晚，就去争取一回呗”？

    不不不，还是保持沉默吧。

    二十好几都快三十岁的人了，还至于被这点小事憋屈死？

    吃过晚饭之后，喻女士就要准备连夜赶回B市去。

    “明天有一个宴会，必须要参加，所以非回不可了。”

    苏凉问道：“您一个人回吗？要不，让明景晏请一天假，陪您回去呗？”

    喻女士摸了摸她的头发，笑道：“不用，司机来接我。知道你们忙，下周我再来，咱们一起吃好吃的。”

    苏凉连忙点头：“好啊。”

    送走了母亲，明景晏回到专家公寓的时候，又看到了周延深，正葛优躺在他的沙发上看电视。

    听到开门的声音，周延深转过头来：“这么早就约会回来了？订婚了也不让你进家门？”

    明景晏看着他：“你是不是想感受一下今晚的夜风？”

    周延深立刻闭嘴了。

    明景晏也没理他，直接去洗了澡。

    再次走出来的时候，周延深又说道：“你有没有觉得，乔铭信今晚不太对劲？”

    明景晏一脸冷漠：“关我什么事？”

    “那他要是打算不喜欢江晚晚了，回过头来想跟苏凉和好呢？”

    明景晏从冰箱里拿出一盒酸奶，转过头去，面无表情地盯着他看了半分钟。

    周延深撑不住了：“你看我有什么用？当初苏凉离开B市的时候，他们俩在学校咖啡厅包间里，差点没打起来，但是你看今天乔铭信对苏凉的态度，像是仇人吗？”

    明景晏：“他是苏凉的仇人，苏凉又不是他的仇人。”

    “不爱听拉几把倒。”周延深又躺了回去。

    明景晏说道：“你就是瞎几把操心，有我在，这种情况怎么可能发生？”

    “万一他不走寻常路呢？”

    明景晏“呵”了一声：“你当苏凉包里的棍子，就是看看而已？”

    周延深：“……”

    学材料的，惹不起惹不起，不敢惹不敢惹。

    “我说，你怎么还不回B市去？在我这干嘛？”

    周延深懒洋洋地躺在那里：“这几天也没什么事，我在哪都一样。让几个市场经理和销售经理，都去欧洲和美洲考察了，等着他们反馈结果给我呢。工厂生产线一切正常，B市节能减排的有关负责人也找生产经理谈话了，正在商议新的生产工艺问题，我可不就只能等着了？”

    明景晏：“等着天上掉陷阱啊？也不怕掉下个铁饼，直接砸你脑门上！”

    周延深：“……我明天还是问问苏凉，到底买的哪款滤镜，到现在居然都没跟你分手！”

    明景晏：“吃我的住我的，还要靠我发家致富，这就是你的态度？”

    周延深：“你是不是今天没杠够，非要杠我一顿心里才舒坦？那你杠吧，我听着呢。”

    明景晏倒是突然熄火了，懒得再看他一眼，径直进了书房。请了一下午的假，工作还是要补上，不然，他会觉得有负罪感。

    而且，过阵子结婚了之后，这个项目的盈利，就是他和苏凉的家用了。无论如何，他也得努力多赚点儿，让苏凉也过上想买啥就买啥的生活。

    第二天一上班，张天成就喊了苏凉来办公室，递给她几份计划合同，搓搓手：“小苏啊，你看你手里那么多钱，放着也是放着，不如，多投资几个项目？这是咱们研究所未来两年的计划，你拿回去，好好跟小景商量一下？”

    苏凉受宠若惊：“这，合适吗？”

    港城材料研究所在全国也算是前十的实用性材料开发研究机构，并不缺投资商，自己这点钱，也就足够支撑一个项目的，犯不着吧？

    张天成又说了：“反正都是要拉投资的，自己人好说话，方便沟通，也省的我总是往外跑，你说是不是？除非，你有别的投资项目了。”

    苏凉摇头：“那倒是没有的。我知道了，我先拿回去，认真看一看，挑选一个我觉得合适的，再来跟主任商量。”

    张天成笑眯眯地应下：“签合同那天，我请你们吃私房菜，报研究所的账单报销。”

    苏凉也跟着笑：“那敢情好。”

    当天中午吃饭的时候，苏凉就将这事儿跟明景晏说了：“你帮我挑一挑，这几个项目，哪个潜力比较大，赚钱又多的。”

    明景晏倒是没推辞，他也觉着，这么一大笔钱，放在银行太亏了，的确做个投资更合适。而他们这一行，稳赚不赔的项目也不少。

    “不过，你也得多少留点儿，给咱爸妈买点好东西，还有咱们结婚的花费……”明景晏絮叨了两句。

    苏凉：“知道了，这不是想着把钱过了明路，才好跟他们说嘛，不然，以我爸妈那性格，肯定是要我还回去的，不能白拿人家的钱。而且，这么多钱，还不得把他们给吓死？”

    “那结婚的呢？”

    苏凉木着一张脸，打开手机：“八百万够不够？我现在转给你，你保管好了。不够的话，另外的部分你来出。”

    明景晏美滋滋地收下：“那行吧，我出大头。”

    苏凉立刻抬眼看他：“就一个婚礼，你还想花几千万？”

    明景晏理直气壮：“人家世纪婚礼不都几千万的吗？我们怎么能比别人少？我们俩这一辈子可就结一次婚！”

    “不是，真的有必要吗？有这钱为什么不去捐献个小学呢？明教授，你是教授了，是要带研究生的人了，能不能不要有这么严重的攀比心理？想想国家培养你这么多年，你为国家贡献了什么？”

    明景晏：“哦，我为国家合成了五种新材料了，三种民用，已授权企业生产使用，两种是国家五年计划项目产品。”

    苏凉立刻改口：“大佬您说了算！超过两千万的部分算我的！”

    明景晏满意了，这才将项目计划合同收了起来：“晚上回去我仔细看看，一定挑一份最合适的。”

    苏凉眯着眼对她笑：“赚了钱我给你佣金。”

    “什么叫给我佣金？难道作为你的合法丈夫，我没资格花你的钱吗？”

    苏凉连忙点头：“有有有，大佬你想花多少都行，随便花，我绝对没有二话。”

    明景晏这才满意了，投喂她一小块西瓜：“好吃的都给你。”

    苏凉咬了一口，对着他笑了起来。

    周三下午的时候，明景晏又拽着苏凉翘班了。

    周一文教授打电话来找他：“这一周你连续翘班两个下午了，怎么一回事？倦怠期了？”

    “倦怠期？不存在的，但是有更重要的事儿。”

    “哟，什么事儿能比你的研究更重要？”

    明景晏叹口气，故作烦恼：“我可是有家室的人了，未婚妻过生日，我总得提前准备一下啊，要不然，这日子怕是没法过下去了……”

    苏凉拧他：“我有那么苛刻？非要让你给我过生日了？我生日都不会说句人话是吧？”

    明景晏态度良好，积极认错：“我错了，老婆，你别生气，是我自愿的，翘班也是我的错……”

    周一文又说：“苏凉生日怎么也不跟我们说一声？是怕我们给不起生日礼物吗？”

    明景晏立刻回道：“您可千万别给！我怕您给了我的就入不了她的眼了。再说了，您是长辈，苏凉她过生日，我来给过就行了，不需要惊动其他人。”

    “那行吧，这是你们一起度过的第一个生日，我这个老人家就不去碍眼了。”周一文笑道，“不过，数据还是要看，明天上午咱们得开会讨论一下。”

    明景晏立刻应下：“我知道了，保证完成任务。”

    周一文：“你呀……”

    挂断电话之后，明景晏又继续转身忙活，将准备好的衣服让苏凉换上，自己也穿了西装，然后跟苏凉说道：“爸妈几点下班？咱们几点过去过去接方便？”

    “吃饭之前就行了呗，你都把厨师请到家里来了，还担心什么？”

    没错儿，为了给苏凉过生日，明景晏重金聘请了两位五星级酒店的厨师，来家里做几道菜，准备时间比较长，刚吃了午饭就开始忙活。

    苏凉到现在也没搞清楚，他说的“惊喜”到底是什么，不过也没着急问。

    反正，再大的惊喜，都比不上周一下午，他在渣崽们面前给自己求婚的时候了。

    那时候，苏凉真的是一种完完全全出了一口恶气的感觉。

    大概就类似于“曾经的你对我爱答不理，现在的我，你高攀不起”。

    虽然渣渣们可能也并没有想着要跟她追忆前情，但，之前你不是看不起我吗？你不是一直觉得我不够好吗？可是现在，我过的比你们好了。新的男朋友，比你们高比你们帅比你们有才华，而且，他还一心一意爱着我。

    我们彼此爱慕彼此扶持彼此惦记，这世上，不会有比这更幸福的事情了。

    争气的感觉，无异于此。毕竟，这是渣渣们终其一生都得不到的东西啊。

    ——就在苏凉幸福快乐地准备着她的生日宴时，B市的渣渣们，也的确陷入了水深火热之中。

    在回B市的路上时，穆蔚曦就已经与江晚晚吵过一架了，因为最后的那五千万。

    穆蔚曦觉得简直不可思议：“你为什么要拿五千万去买苏凉和明景晏结婚？他们结婚不结婚，管别人什么事？你这是平白无故去给人送把柄，你知道吗？”

    穆蔚曦简直气不打一处来。

    作者有话要说：苏凉：原来你跟我谈恋爱，是因为我请你吃饭了啊……

    明杠杠：我不是我没有别听他瞎说！就算你不请我，我也可以请你！

