    大古的世界观持续刷新中，一下子获取了太多的信息，让他的心情很是沉重。

    从超古代的巨人往事再到超古代文明的毁灭，追羽把他所知道的，基本上都完完全全的告诉了大古。

    毕竟这时候也没必要再隐瞒什么了，剧情都莫名其妙的推到最终圣战了……

    “所以卡蜜拉他们的目的，是想复仇吗？”大古摩挲着自己的神光棒，想起昨晚那个女人的面容，微微皱眉。

    “不然呢，出来找你约会吗。”追羽把自己的甜品都吃完了，他看了看大古面前丝毫未动的咖啡。

    算了，动别人的食物好像不太好。

    “等等！说起来，卡蜜拉那里有你的光！”大古忽然说道，他狐疑的盯着追羽，“这到底是怎么回事？”

    感应光这件事是很奇妙的，就像他觉得邪迪的光很是浓厚，带着正木敬吾特别的邪气。而追羽的光很是干净，干净到跟开了空气净化器似的的特别空灵。

    那种纯粹是「光」的感觉大古也就在希尔格诺身上感应到过，所以他很快就认出来了。

    卡蜜拉手上拿着的光，是追羽的。

    这件事也算证明了追羽之前到的时间是「过去」，还好他那时候没轻举妄动，不然加坦杰厄早就被弄醒了。

    “哦，这个啊……”追羽想了想说道：“总之你搞定那个大海螺就好了，那三人交给我。”

    他之前一直以为这个世界的黑暗在加坦杰厄的体内，然而万万没想到的是，它居然是在露露耶的遗迹里。

    而且已经逐渐被卡蜜拉三奥吸收了，既然这样，追羽还是有几分责任感的，那是他的任务，他自己去完成就好了。

    “大海螺？”

    这个称呼让大古顿了一下，反应过来后心情再次沉重起来：“那个最终的挑战，黑暗支配者加坦杰厄吗……”

    追羽把它说得特别可怕。

    黑暗的支配者，远古邪神，统领地球所有的黑暗怪兽，毁灭超古代文明的元凶，比以往任何一个敌人都要厉害上千倍。

    而且他打不过。

    大古握紧了拳头，觉得压力山大。

    “那种敌人……”

    “要相信自己！”追羽忽然拍着大古肩膀，一脸的严肃与认真的做了个加油的手势：“加油！你一定行的！为了大家的未来与梦想，地球的存亡已经交给你了！”

    大古：“……”反正得不到任何安慰只觉得压力更大了。

    看着大古依旧犹疑的样子，追羽也知道他估计还需要一段时间来消化这些信息。

    毕竟今天的冲击力真的太大了。

    加坦杰厄的存在比迪迦的前女友来复仇还可怕。

    “行了，该知道的你都知道了，今天就回去好好休息一下吧。”追羽轻笑了笑，也不再继续逼迫他了，灌鸡汤也要有个度，不能把人呛死了。

    大古抬头看他，沉默的点了点头。

    由于心事压的太多，这次结账时他都没有发表什么感想，一路深思着回到了基地。

    这段时间没什么任务，胜利队也难得清闲了下来。

    堀井在和宗方下棋，居间惠队长坐在旁边看书，新城和丽娜正在聊着什么，两人有些争执，野瑞坐在操作台后面打游戏。

    大家都在做着自己的事，脸上基本都带着笑容。

    大古愣在门口，丽娜敏觉的发现了他，于是立马凑了过来，歪头问道：“大古，你一大早的去哪里了呀？”

    “诶？”大古回神，看着面前的丽娜，挠着后脑勺有些傻乎乎的笑了笑，转而问道：“丽娜，你今天看起来心情不错啊？”

    知道他在说昨天的事，丽娜撅了撅嘴，哼哼道：“干嘛要把前天的心情带过来，每天都保持新的心情不好嘛～”

    昨天就是惊吓过度，她忍不住发散思维过多后心里不爽而已，基本就是耍耍小脾气。

    这种事过去了就过去了。

    本来今早还想找大古道个歉的，结果完全见不到他的人影。

    “这样啊。”大古点了点头，嘴角忍不住微微扬起，“我知道了。”

    丽娜奇怪的看了他一眼，再次问道：“你去哪了呀？”

    “呃，吃早餐去了。”

    “……嗯？？”

    这种话丽娜会信吗？信个鬼！

    ……

    在这个和平常无差别的一天，正午的太阳明媚而灿烂时，根茎绿藤上的黄色花苞悄然绽放。

    黄色的花瓣明艳动人，从花卉中，有淡黄色的粉末开始随风飘扬。

    它们看起来毫不起眼，却又潜移默化的影响着每一个吸入花粉的人类，它们遍布世界。

    “齐杰拉……”

    正木敬吾站在一丛花卉面前，盯着这些黄色的花，脸色阴沉。

    在他梦里出现过的，黄色的花朵绽放之时，世界处于梦魇之中，人类开始争斗、互相残杀，最后步入灭亡。

    毁灭超古代文明的元凶之一齐杰拉。

    步入这种可怕植物的花粉范围后，没有一个人类能幸免。

    只有像他这样成功进化成奥特曼的人类，才不会被齐杰拉制造的幻象所诱惑，只有这样才能避免人类再次毁灭！

    所以他当初才会——

    “人类成为巨人的话，再次开启超古代时黑暗与光明两个阵营的巨人战争，但不获得这种力量的话，沉浸于齐杰拉的幻象中而毁灭。”

    桐野牧夫站在他旁边淡淡说着，依旧面无表情一副无所谓的样子，“你选一个试试。”

    选个鬼，反正就是不管怎样人类文明都没救了。

    正木敬吾抽了抽嘴角，问道：“这朵花的本体在哪，我去把它弄死。”

    超古代文明的毁灭，首先始于巨人之间的内战。

    人类研究出了光的力量，让大部分人类进化成了巨人，结果，却因此被过于强大的力量所迷失了心智，开始了争斗。

    从那个时候，和平就已经被打破。

    一部分巨人离开了地球，一部分巨人战陨于争斗中，接着，齐杰拉开放了。

    人类沉浸在花粉制造的美好幻境中，觉得他们已经不需要巨人的力量了，于是最后的巨人也离开地球，返回了他们的故乡。

    在巨人离开后，沉浸在齐杰拉的花粉中的人类的心智也逐渐被齐杰拉控制，陷入了无休止的争斗之中，直到加坦杰厄苏醒灭世。

    传奇的超古代文明就此陨落。

    “我们知道地球终将再次出现新的文明，但地球的黑暗依旧存在，也总会再次苏醒，历史就是一个轮回。”

    安静的研究室里，时光机里的幽怜看着面前的大古说道：“哥尔赞和美尔巴会苏醒，齐杰拉也会再次绽放，它们会继续做好准备，来迎接黑暗的降临。”

    “我不知道这一次的人类，会如何选择。”

    来找幽怜“谈心”的大古静静听着，他将神光棒从暗袋里拿了出来，说道：“我也是人类，我知道该怎么选择，我也相信他们。”

    “齐杰拉在哪里？”

