    待机械开工过后几人相互对视了一眼。

    只见他们十分默契的躺回了睡眠舱。

    然后原地下线。

    企鹅群里。

    寒雨：各位大佬我们的地面采集基地完工了，并且已经正常启动了。

    我是肝帝：@寒雨，啥情况呀，收益如何呀。

    寒雨：我们几个点了启动过后就下线了，表示心里很慌不敢看后续。。。

    泪无痕：。。。。

    游戏之神：虽然很不想说，但是我不得不提一句，断更必亏！

    吃个桃子：同上！

    明镜悲白发：过分了呀！

    未闻九州：夺笋！！

    这一剑断乾坤：（阴险）别忘了我还欠你们钱，要是亏了我们就哼哼。。。

    我是肝帝：（害怕）（害怕）

    游戏吹爆：你们打算啥时候上线？毕竟这玩意始终要面对呀。

    寒雨：明天吧，明天上去直接看结果要好一点，守在旁边一点一点的看点实在太磨人了。

    明日之后：说句实在的哈，每天看你们聊怎么发展怎么发展，我表示我们这些只能听你们聊不能登录游戏的才是真的磨人！

    绪夜丿残影：我也觉得楼上说的正解！

    。。。。

    第二天一早

    寒雨几人约定好了时间。

    各自怀着忐忑的心情上线了。

    “千万不要亏呀！！”

    “要给力呀”

    “我愿献祭寒雨二十年单身来换取大赚一笔。。”

    “你妹的过分了呀！至少献祭一辈子！”

    寒雨：。。。。。求求你们做个人吧！！

    怀着忐忑的心情几人点开了矿产数据。

    昨天一天采集量为七百万吨原矿。

    其中稀有金属的含量达到了百分之30。

    然后经过提炼，炼出了纯度在百分之70左右的奥凡尔德合金300方左右，还是因为设备的原因。

    如果设备更好那么很容易就提炼出百分百纯度的合金了。

    但是300方百分之70纯度换算下来差不多昨天一天的产量达到了210方。

    这特么的什么概念！！！

    “发达了！！”

    “我踏马欧皇附体！！”

    “这里含量这么高的吗！！！”

    “尼玛的！这种产量我还驾驶个寂寞的无人机挖个寂寞的矿！”

    “是呀！有了跑车，谁还要自行车！”

    几人当场高兴的蹦了起来。

    这下爽了！

    才挖了一天，一天而已。

    产量直接达到了210方，目测这个矿区最少能够挖几个月。

    但是几人心里也很清楚。

    这种稀有金属的含量不一定代表了整个资源点。

    也有可能出现上面含量极高。

    而下面基本上没有的情况。

    实在不好判断。

    只能说运气成分还是占了大多数。

    不过这一天的开门红也让几人还是松了一口气。

    毕竟按照这个产量只用保证八九天就能够把借的游戏币还清了。

    那么工业舰才会真正意义上属于自己。

    “所以虽然第一天开门大吉，但是往后的几天也要时刻关注。”寒雨强压着内心的激动说道。

    “嗯！”

    “不过哪怕这个矿区是表层稀有矿石含量高再怎么差也不是几天就能挖完了的。”司想了想说道。

    听到司所说众人也点了点头表示认同。

    但是众人心里多多少少还是有些担忧。

    不过既然有了这么好的开头。

    几人也比较激动了。

    加上现在基地也正常运转了，生活设施也完善了。

    所以几人决定组成探索小队。

    去星球其他几个矿区进行实地探索。

    因为通过探测器掌握的信息是片面的。

    还是要实地取样才能得出准确的数据。

    当然这次探索他们首要目标选择在了A7。

    至于产量这方面。

    几人决定暂时保密。

    毕竟这是个香饽饽。

    一旦暴露，他们敢肯定其他几个人老玩家肯定会马上入驻。

    所以他们要做的就是在老玩家还未入驻之前把好的矿点找到然后提前占领这样才能占得先机。

    与此同时空间站内。

    陈刚盯着空间站主控室内寒雨几人的采集数据直接高兴地跳了起来。

    “这一波赌对了呀！”看着第一天的采集数据他的神色中透露出了些许的兴奋。

    “现在行星开发取得了初步的成功那么新人有了积分过后那么自己的空间站也可以考虑进行修复了。”说着陈刚调出了空间站的修复蓝图。

    只见整个空间站的立体投影由原来的实体投影渐渐的转变为了蓝色虚线，而这些虚线把整个空间站分为上千个区块。

    而其中有百分之五十左右的区块都呈现的是红色，这些地方都是需要修复的。

    灵物有百分之四十左右是呈黄色这些则是代表了现在还能运转但是什么时候坏掉真就不好确定了。

    看着这么多需要修复的地方陈刚也是有些头大。

    而且下面核算的所需要的积分也是一个天文数字。

    “依靠系统需要一亿三千万积分才能修复完成。”看着这让人绝望的数字陈刚也一时间呢不知道该如何是好。

    而就在这时机械人希望闪着红色的警报从门外急急忙忙的朝着陈刚飞了过来。

    “怎么了？”看着智能机械人此刻的模样陈刚本能的有一种不好的预感。

    “靠！出事！！！”

    当希望把投影打开的瞬间陈刚忍不住骂出了声。

    此刻只见画面中陈刚之前所发射的探测器正躲在一颗星球的岩石后方。

    而根据它的雷达探测远处有很多的红点正在朝着探测器周围靠近。

    调开探测器之前的行进路线陈刚得知，探测器是在距离陈刚空间站大概1光年左右的距离被其他文明的探测器盯上了。

    当然作为智能探测器也是在第一时间做出了躲避。

    但是看情况显然对方的科技水平比起陈刚发射的探测器水平要高出不少，所以说不管陈刚的探测器再怎么规避都会被找到。

    所以最后无奈探测器躲进了一颗行星之中想要利用行星的地势甩掉敌人的探测器。

    但是显然这是不可能的。

    “这下糟糕了，对方的科技明显比我们的高，哪怕此刻探测器进行自爆用处也不大。”

    “因为通过这个探测器他们基本上可以确定他们周边或者探测器所在周边有其他智慧文明。”说着陈刚的脸色有些阴沉。

    就以自己现在手里的家底不说人家已经是进入星际时代的文明了，就算是还在球内初步探索星际的文明陈刚也打不过。

    至于所谓的文明与文明之间友好相处。。。

    其他文明说不定还有可能，但是陈刚的这个文明绝无可能！

    因为科技含量如此之高的空间站且无任何防御夺取了它代表什么不言而喻。

    试问这样的诱惑那个文明能顶得住！

    此刻他的心里万分后悔，后悔当初放出这些探测器，但是这也是没有办法的事情。

    不放出探测器那么他无法找到A1这么有价值的行星，放出探测器哪成想遇到这样的事情，总之好坏参半，其实会发生这样的事情最大的原因归根结底就是当初自己太穷了。

    买不起好的探测器只能用这种差的了，不然也不会出现这样的问题。

