    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    一转眼已经进入12月，76队坐镇主场，迎来尼克斯队的挑战。

    如今的尼克斯队完全陷入了挣扎当中，上赛季打完之后纳什宣布退役，人不能不服老，他已经努力坚持，但他知道离开的时候到了。

    在纳什离开之后，安东尼和小斯的不兼容再一次凸显，不过这次问题倒是不大，因为小斯和安东尼都是被伤病影响，打打停停，小斯这个赛季更是经常被放在替补阵容上。

    并且，小斯的各项数据也在下滑。

    事实上，这个赛季尼克斯队除了巴利亚尼之外，其他球员，包括安东尼的数据都在下滑，球队的战绩也一路下滑，如今更是位列联盟倒数，连前十都进不了。

    这不得不令人为之唏嘘，终究尼克斯队还是陷入了泥潭，安东尼也在这个泥潭中蹉跎......

    球场上。

    秦昊和安东尼拥抱，心中感慨，不知道该说什么。

    当初他还尝试过帮一把安东尼，给了一些建议，毕竟两人关系很好，可结果并不如人意。

    而此时尼克斯队这个情况却不是他能够解决的，连给点建议都不知道该怎么给。

    “怎么了？看到我不开心。”察觉到秦昊的表情异样，安东尼打趣着问道。

    “当然不是。”秦昊摇头笑道：“我只是感叹时间过真快，一转眼你都已经31岁了。”

    安东尼瞪眼，故作生气的道：“31岁又怎样？信不信我还能像当初那样单打你？”

    “哈哈，我信，我信。”秦昊甩掉那些情绪，哈哈了起来，等到最后，他还是忍不住叮嘱了一句，“卡梅隆，我知道这个赛季你们球队的情况不太好，你希望能够带领球队走出泥潭，但也要注意身体，不要受伤。保持健康，才有未来。”

    在另一个时空中，尼克斯队这个赛季就是一个伤病赛季。

    小斯只打了36场，巴尼亚尼只打了29场，后卫舍维德打了16场，兰斯顿-加洛韦打了45场，新援何塞-卡尔德隆打了42场，安东尼也只打了40场，主要球员几乎全都遭遇伤病。

    一个赛季下来，尼克斯队只取得了17胜65负的战绩，也就仅次于森林狼队的16胜66负，位列联盟倒数第二。

    要知道，这可是安东尼的球队。

    哪怕此时安东尼依然可以场均轰下二十几分，依然是全明星级别的球员，如果没有伤病，或许会好一些。

    秦昊帮不了安东尼，只希望他能够保持健康，远离伤病。

    “嗯，我会小心的。”安东尼能够感受到秦昊的真诚，以及对他的关心，亲热的揉揉秦昊的头发。

    双方分开。

    比赛也很快开始。

    从比赛一开始尼克斯队就落入了下风，76人队完全占据上风，很快就领先了8分，迫使尼克斯队叫了个暂停。

    其实此时尼克斯队伤病名单还没那么长，安东尼、小斯、卡尔德隆、jr、香波特这些球员都还能打，但球队的化学反应太糟糕了，基本上没有像样的配合。

    首发阵容中安东尼和小斯没化学反应，顶替纳什位置的卡尔德隆犹豫新晋加盟，还处在融合当中。

    替补阵容中jr-史密斯这个“第六人”状态过于欺负，很吃球权，痴迷三分，偶尔也能打出不错的数据，但效率却并不高......

    “哎......”尼克斯队主教练只能叹气。

    一番调整，暂停回来。

    情况并没有太大变化，安东尼也不指望队友了，干脆自己单干，但很快他就发现，面对小卡的防守，他要进球比上个赛季更难了。

    等到第一节结束，76人队领先11分。

    进入第二节之后情况也没什么变化，jr扔进了两个三分球，但只有7投2中，效率并不高，反倒是被76人队抓住机会，进一步将分差扩大。

    不论是主力阵容还是替补阵容，尼克斯队都不是76人队的对手，全程处在下风。

    一直等到第三节，安东尼找到感觉，连连得分，在他的带动之下尼克斯队打出了几分钟不错的比赛。

    然而只维持了几分钟，也只是把分差缩小到十分以内，并不足以追上比分。

    并且，很快76人队这边三巨头爆发。

    秦昊、巴特勒、小卡三人先后开火，连续砍分，转眼就将之前几分钟丢掉的分找了回来，又把分差拉开到了十分以上。

    当三节结束，76人队领先12分。

    “哎......”安东尼也忍不住叹息。

    进入第四节之后，尼克斯队并没有能够掀起反扑，反倒是失去了斗志，分差被进一步扩大。

    哪怕安东尼被换上也于事无补，队友都没有信心了。

    第四节才刚过半，76人队已经将分差扩大到了17分，比赛提前失去了悬念。

    最终，全场比赛结束，76人队以118：104击败尼克斯队，又拿下一场胜利。

    赛后双方拥抱，秦昊从安东尼的眼神中看到了落寞和不甘，张了张嘴，最后还是没说什么。

    之前他就劝了安东尼要注意身体，但从今天的比赛来看，安东尼打的还是很猛，并没有听进去，虽然砍下了29分，但对于比赛大局并没有什么作用，尼克斯队依然是全程落后。

    这个赛季安东尼是否能保持健康，是否能避开伤病？

    ......

    和尼克斯队的比赛结束之后，76人队赶赴客场，先后迎来凯尔特人、小牛、森林狼、活塞、灰熊等球队。

    这些都是实力都只能算一般，五场比赛76人队五战全胜，不知不觉间球队的战绩已经又提升了一名，位列东部第二。

    令人们意外的是，东部第一依然是老鹰队。

    如果说赛季刚开始的时候场次少，老鹰队能够占据东部第一有些运气成分。可如今都到12月中旬了，老鹰队依然位列东部第一，这就真不是运气那么简单了。

    在和灰熊队的比赛结束之后，76人队回到主场。

    与此同时。

    2014-2015赛季nba全明星票选活动也正式启动。

    从12月13开始，球迷可以给自己喜欢的球员投票，助力球员参与全明星票选......

