    “你上。”咬着牙根，洪泳欣对寸头男吩咐。

    寸头男畏手畏脚。

    他和马尾男功夫不分伯仲，马尾男一脚被废掉，他显然也不是对手，冲上去无非是找虐。

    不上吧，脸上又挂不住。

    别说小姐已经下了命令，哪怕小姐没开口，边上还有一大群平常崇拜他崇拜得要死的小弟，都指望着他出头找回场子。

    “怎么滴，睡着啦？要上赶紧上，不敢上就赶紧跪地求饶，别耽误了我家老板的宝贝时间。”贺喜出言挑衅，自家雇主神一般的存在，她可以随便浪都没有关系。

    “你是废物吗？赶紧干！”洪泳欣黑脸怒吼。

    无路可退，寸头男只好挥起拳刺向王泽打去。

    当然这是一记虚招，用拳头吸引火力，他的脚暗地里已经准备好随时踢裆。

    作为一名战斗经验丰富的高手，他深知正面搏斗，自己绝非是王泽的对手。

    唯有偷袭方有一线取胜之机。

    从实际效果看，还很灵。

    王泽接了他一拳，并没有及时发现他的出脚。

    这一幕让洪泳欣和一众保镖亢奋不已，都张着嘴巴准备要欢呼了。

    然而有透视眼加持的王泽岂会那么容易被偷袭成功。

    只见他后来居上，一记猛脚也朝寸头男的裆踢了过去。

    “嗷呜……”

    一声惨烈的哀呼，寸头男被踢爆。

    他双手捂裆，跌倒地上，疼得来回翻滚。

    “麻痹你使阴招，你以为你才会使？”王泽啐了一口。

    现场所有人眼看寸头男这副惨状，都不禁裆一凉，浑身直哆嗦。

    “哈哈，王先生简直无敌了……”秦荭又欢呼起来。

    她太开心了。

    先前还一度以为进来就是送死。

    受人钱财，忠人之事，她都准备好慷慨赴义了。

    没想到王泽的战斗力蛮不讲理到了这种地步。

    这样的王泽，谁当他的敌人谁倒霉了。

    而她跟了这样一位雇主，可是三生有幸了。

    “洪泳欣，你开不开枪，你不开枪，我可要走了。”看向洪泳欣，王泽淡淡问道。

    洪泳欣不敢开。

    王泽动作太快了，要是一枪打不中，王泽反击过来，她就要交代在这花季之龄了。

    好汉不吃眼前亏啊！

    “泳欣，别。”伍老头也看懂了利弊，由先前怂恿开枪，到此刻阻止开枪。

    他内心十分憋屈，十分哀痛。

    但是，真心弄不过，不得不低头！

    这一切都怪身边这臭婆娘，没事玩什么伏击。

    玩伏击也得先确保百分百成功，否则就别玩。

    她又不是不知道王泽有仇必报马上就报。

    昨晚被马蜂盯的包难道还不够提醒吗？

    “你啊你，什么机会都被你败坏了。”伍老头咬牙切齿对着自己老婆骂了出口。

    洪凤梨没说话，也说不出话。

    那一张脸苍白得比鬼都要可怕。

    她后悔了。

    但是，后悔已经没有任何用处。

    “我们走。”王泽对秦荭说道。

    “好呢！”秦荭押着伍老头夫妇追了上去。

    洪泳欣站在当场没有动。

    打打不过，枪枪不敢开，处处被王泽吃死了。

    令人谈之色变的洪家，几曾何时如此吃亏过？

    太丢人了。

    这是一份难以洗刷的耻辱。

    洪家永远的痛点。

    她心中很不甘，但她也真的拿王泽毫无办法。

    除了，放下一番场面话。

    “王泽，今晚仅仅是个开始，我会让你知道，与洪家为敌，是你这一生最痛苦的抉择。”

    “彼此彼此。”

    王泽大摇大摆的离开。

    步出了大门，一大帮警察映入眼帘。

    贺喜就在其中。

    王泽咧嘴一笑。

    贺喜当即狂奔过来。

    伍老头和洪凤梨居然被押出来了？

    并且看上去毫发无损？

    这可是炼狱一般的洪家庄园。

    太不可思议了……

    “天啊天啊天啊！王泽你是怎么办到的？”到了王泽身边，贺喜狂喜的问道。

    “王医生，你这一手可是比你的医术还要玄乎。”刘春也冲了过来，那副神色对王泽是顶礼膜拜，就连后面的一众警员也都是这样，敬畏得不要不要的。

    王泽指着两名阶下囚，轻松写意的说道:“洪老三得了急病，遍访名医都没能治好，恰巧我能治好，这是报酬。”

    伍老头夫妇一听王泽这话，心都裂了。

    特么的他们都成了可以拿来交易的物品了！

    不过十天半月之前，他们还是一方霸主。

    这一份巨大的落差，太难接受了。

    “哦，原来如此。”刘春激动地朝后方招手。

    “哈哈哈，快来几个人把这两名通缉犯押上车。”

    几名小警员连忙走上来，接过了伍老头夫妇，那期间呼呼喝喝一点面子都不给。

    伍老头夫妇不禁再度心裂。

    真是虎落平阳了。

    若是放在过去，这些小警员看他的目光，除了敬畏，没有第二种了。

    就算刘春见了他都要像哈巴狗一般摇尾乞怜。

    何至于此刻这样，冷眼都不瞧他们，还直截了当称呼他们通缉犯？

    “贺喜你跟王医生好好说说话，替我送一下他们，我先带人回队里了。”

    “好的刘队。”

    “王医生，我们回见？”

    “刘队，今晚这事你替我保密吧，你知道的，我喜欢低调。”

    “一定一定，保证不会出纰漏，你放心吧。”

    把伍老头夫妇抓到手，天大的功劳，这都是王泽送的，对于王泽的要求，只要是能力范围，刘春通通都能答应。

    等他兴高采烈带人走了，贺喜说道:“王泽你刚才肯定是在胡扯，发生什么了你快告诉我。”

    王泽耸耸肩说道：“我把洪家庄园里面的保镖都打遍了。”

    “这更是胡扯，你说实话。”

    “这就是实话。”

    贺喜才不信，不可能。

    “不说拉倒。”

    “你太迷洪家了。”

    贺喜没言语。

    同伴都走完了，就剩自己和王泽，她生怕有什么风险，急忙拉王泽上车。

    “我有车，就停在附近，你送我过去吧，不对，让我开开，我还没开过警车呢！”

    “警车有什么好开，也就那样。”

    “我想试试。”

    “就开一会啊。”

    王泽飞快坐上驾驶室。

    确实就那样，大众帕萨特，里面全是硬塑料，开起来咯吱咯吱响！

    但是，警笛拉起来，那感觉却比超跑还要拉风。

    至少是不管多豪华的超跑见着这车，都要低调做人。

    开了五分钟左右，方雅的玛莎就在跟前了。

    王泽停了车对贺喜说道：“有什么好消息第一时间告诉我，当然今晚就别打电话了，明早吧！”

    贺喜点点头，兴奋的说道：“这次肯定是好消息。”

