    第1064章 三位老祖，有人闯入！   

    “你的实力，为师心中十分清楚，但是要完成此事，修为不能超过武神境。

    若非如此，几位老祖完全可以亲自出手，何须倚重李浩此子。”

    

    摩天教主说道。

    

    “师尊可否将此事告知于弟子？”

    

    叶玄不甘心的追问道。

    

    “也罢，你早晚是圣教教主，提前让你得知此事，也并非不可。

    何况，五位太上至尊不讲规矩，本教主又何必拘泥！”

    

    摩天教主思索一会之后说道：“其实此事非常简单，当年立教先祖创立摩天圣教之时，一共得到了十八朵阳魂幽花。

    想必你也知道，阳魂幽花可以稳固神魂，使得冲击武神境九重之时，事半功倍。

    但必事都有两面，阳魂幽花带来好处的同时，也有极大的弊端，那便是神魂有缺，无法突破武神境巅峰，进入上界。

    而且，不同的人使用阳魂幽花，所造成的神魂缺陷也是不同，或是三魂受势，或是七魄缺一。”

    

    “在此之前，我教一共有十七位先贤使用了阳魂幽花，其中除了两位意外陨落之外，还有十位找到了弥补神魂的办法，飞升上界。

    而五位老祖，则是一直无法获得补魂之物，滞留多年。

    如今五域之中，已经没有弥补神魂之物，唯有玄天秘境……”   

    摩天教主不但将玄天秘境的秘密都告诉了叶玄，连阳魂幽花的弊端都说了出来。

    

    叶玄听完，也终于恍然大悟，知道邪云和邪眼两位看重谢峰的原因。

    

    “没想到这号称圣物的阳魂幽花，居然会造成神魂缺失。”

    

    叶玄嗤之以鼻，“在这种情况下，还借此花突破，也太愚蠢了。”

    

    “叶玄，突破武神境九重难度之大，不是你现在能够想像得到的，对于许多人来说，与其一直卡在武神境八重，一生无望。

    自然愿意选用阳魂幽花赌上一把。

    即便本教主日后有此遭遇，也很难不做抉择。”

    

    摩天教主说道。

    

    “师尊，既然那玄天秘境之中，有可以弥补神魂的宝物，那未必就没有壮大魂魄的灵药，只要取得此等灵药，突破武神境九重想必也不是难事。”

    

    叶玄笑道：“弟子愿意为师尊走上一趟！”

    

    “此事不必妄想了，教中以前曾派过多名太上长老，压制修为试图进入玄天秘境，但都是失败了。

    这些太上长老无一不是在进入秘境入口之后，便化作飞灰。”

    

    摩天教主说道。

    

    “弟子有一秘宝，必可瞒天过海，师尊若是不信可以查验！”

    

    叶玄傲然说道。

    

    说完之后，叶玄身上的气息，开始变化，顷刻之间就是变成了武帝境九重。

    

    “为师确实无法察觉你真正的修为境界，不过玄天秘境非同一般，就算你能够进入其中，风险依然不小……”   

    宫殿之中沉默了片刻，摩天教主的声音才是再次响了起来。

    

    “师尊放心，弟子早晚要追随师尊进入上界，这一次正好先会一会其它世界的强者！”

    

    叶玄毫不在意的说道。

    

    “既然如此，你去准备吧，一月之后便玄天秘境开启之时。

    此乃玄天秘境地图，你先拿去看看。”

    

    宫殿中飞出一只玉简，落到叶玄面前。

    

    叶玄接过玉简，回到府邸之中。

    

    “这玄天秘境，竟然有这么多仙阶宝物，看来此处多半是上界遗落的洞府无疑。

    只要进入玄天秘境，我便可在短时间之内，踏入武神境九重。”

    

    叶玄观看地图，面露激动之色，“还有那李浩，玄天秘境就是他的葬身之地！”

    

    ……   

    一月之后。

    

    摩天圣地。

    

    邪云、邪眼两名老祖进入了谢峰所在洞府。

    

    而此时，谢峰早就从千魔道宫中走了出来，等候已久。

    

    “你小子，短短几月就把洞府中的丹药灵药搬空了？

    你可知道，圣教多年积累，也不过只有百座这样的洞府而已。”

    

    邪云老祖看着空空如也的洞府，面色铁青。

    

    谢峰胆子太大了！   

    “两位老祖所赐，弟子自然不好拒绝。”

    

    谢峰陪笑说道。

    

    “罢了，正事要紧。”

    

    邪眼老祖摇了摇头，对于谢峰这三月内的修为进境，他还是极为满意的。

    

    此时的谢峰，已从之前的武帝境六重，提升到了武帝境八重。

    

    提升了两重境界，修为实力最少增涨一倍。

    

    如此，进入玄天秘境之后，也就多了几分把握。

    

    毕竟，谢峰在武帝境六重时，便可以轻松击败武神境五六重的太上长老。

    

    三人来到圣地中心的混沌之中，此时已经有数人在等候。

    

    除了此前谢峰在圣地中见过的那名蓝衣青年之外，还有四人，分别是二男二女。

    

    一名身着黑银袍的女子，大约三十多岁的模样，容貌只能算是中等。

    

    而在道袍女子身边，则是站着一名身着同款袍服的少女，双目皆为黑色，看起来十分诡异。

    

    此外，还有另外两名老者，则是站在了蓝衣青年身前。

    

    显然这两名老者和黑银袍女子，正是摩天圣教别三名老祖，重岳，重光，阴巫。

    

    这三人修为均为武神境九重，只是看起来年龄要比邪眼和邪云年轻了许多。

    

    “看来你就是李浩了，你进入教中短短时间之内，便搅动风云，若非邪云老祖护着你，本祖必然要你好看。”

    

    黑银袍女子看向谢峰，冷冷说道：“玄天秘境的开启时间马上就要到了，本祖也不想多说。

    不过，你和岳辉，祁怜儿进入秘境之后，无论是相互协作也好，还是各自行事也好，都不可自相残杀，否则后果自负。”

    

    “阴巫，我邪云的人，还不用你来指指点点！”

    

    邪云面色一沉，冷然说道。

    

    摩天圣教五位老祖，以邪眼辈份最高，邪云次之，而阴巫则是最年轻的一位。

    

    邪云踏入武神境九重之时，阴巫甚至还没有出世。

    

    所以，看到阴巫教训谢峰，他自然是不满。

    

    “邪云老祖，现在难道本祖连教训一名真传教子的资格都没有了吗？”

    

    阴巫面色铁青。

    

    “好了，此时不是争论的时候。

    这一次玄天秘境开启，对我等五人极为重要，不可坏了大事！”

    

    邪眼挥了挥手说道。

    

    听到邪眼开口，邪云便是没有回应，阴巫老祖也不再多说。

    

    邪眼老祖辈份最高，其它几位老祖也要给他面子。

    

    否则的话，邪眼也不敢轻易动用阳魂幽花。

    

    谢峰摸了摸鼻子，就权当是听不到了，现在也不是节外生枝的时间。

    

    不过，他总有一种感觉，阴巫老祖身边那名少女，似乎从一开始就一直盯着自己。

    

    虽然，这名少女长着黑色双瞳，无法分辨其目光所向，但他能感觉到，此女对自己似乎有一种敌意。

    

    “这少女应该就叫祁怜儿了，武帝境七重的修为能被阴巫老祖看重，实力恐怕不弱。

    还有那个岳辉，也不好对付。”

    

    谢峰心中暗暗盘算着，“这两人如果老实也就算了，到了玄天秘境若敢妄动，就先除掉了再说。”

    

    岳辉正是那名蓝衣青年，武帝境九重的修为。

    

    岳辉和祁怜儿这两人，应该都是被其它三名老祖培养多年的天骄人物，不但实力非同小可，身上必然也有许多底牌。

    

    然而，谢峰根本不会放在眼中。

    

    除非这两人的实力，能够达到叶玄那种地步。

    

    但这几乎是没有可能的事情。

    

    正在这时，突然间，混沌之中出现一个门户，一名身着长袍的年轻人走了进来。

    

    “你是何人，敢闯入摩天圣地！”

    

    阴巫老祖目露杀气，现在正是玄天秘境将要开启的关键时期，绝对不能有半点闪失。

    

    否则的话，上万年的心血，就白费了！   

    

    

