    柳飘飘不喝酒，只喝饮料。

    陈强过去敬了几次，柳飘飘都婉言拒绝了，她时不时的眼神看向门外，在等着贾纯到来。

    陈强见状，心里恨恨的，该死的贾纯，穷比走了哪门子狗屎运了，竟然能娶到柳飘飘？

    “强，和大家喝杯酒。”柳蜜蜜招呼陈强。

    一些闺蜜纷纷投来暧昧眼神。

    陈强和美女们应酬着。

    这时，柳飘飘父母赶到了。

    “蜜蜜，你怎么又回来了？”母亲王笑笑有些嗔怪。

    柳蜜蜜咯咯笑说：“妈，是强要大家回来的，现在强就给万红颜总裁打电话，签订地皮合同。”

    “是吗？”柳志远与王笑笑高兴的不得了。

    “哎呀，还是蜜蜜的男朋友厉害，我们以后就靠着陈强了！太谢谢小强了！”

    陈强故作镇定，“叔叔，阿姨，都是一家人，就别说谢了。”

    柳蜜蜜其他闺蜜一阵艳羡。

    看看人家的男朋友，唉，要是自己有这样的男朋友就好了。

    门这时推开，贾纯走了进来。

    本来热烈的气氛顿时平静，像是开水中倒入了一兜子冰块。

    “你来干什么？”陈强皱起眉头。

    王笑笑满脸冰冷：“也不知道敲门，真没有家教！”

    柳蜜蜜这时道：“是我让他来的，强，现在你就给万红颜总裁打电话，签署合同，另外你有没有家境不错的朋友之类的，给我妹妹介绍一个，今天我的目的有两个，除了签约合同，就是让妹妹脱离苦海，和贾纯这个窝囊废离婚！”

    “比贾纯强的太多了，随便在大街上拉一个都比他强！”

    “这种人脸皮也是真厚，还不快滚出去？”

    贾纯摸了摸鼻子。

    “陈强是吧？我本来想给你留点面子，但现在我改变主意了，你这种人是自找的！你不是要给万总打电话签订合同么？我问你，你知道万总的电话么？”

    “哼，我当然知道！我现在就打！”陈强摸出电话，装模作样拨了出去。

    过了一会儿道：“万总关机了，可能生意太多了。”

    王笑笑道：“那就过一会儿打。”

    贾纯冷笑：“过一会儿？就算过一年也打不通，因为他根本不知道万红颜的电话。”

    “你算什么东西？”陈强怒了，指着贾纯，似乎还要动手。

    柳志远忙安抚：“强啊，别和这种人一般见识，咱过一会儿再点电话！”

    陈强哼了一声：“贾纯，你以为万总是普通人么？人家每天日理万机的，而且见万总是需要预约的，而且是那种请柬预约。”

    这点陈强倒是说对了，虽然陈强不知道万红颜的电话，但他家毕竟也是做生意的，对万红颜的行事作风也了解一些，这个女人，除非是她发过金质名片的，否则见她都需要预约。

    柳志远赞成道：“我也听说过，万总的确是要预约。”

    “贾纯，你不懂就不要在这里胡说八道！”

    “预约么？很好，我现在打电话让万总送来。”贾纯按动电话。

    众人讥笑一片。

    “够了！贾纯，说大话也要付出代价的！”

    “贾纯，如果你约不来万总，你就和飘飘离婚！怎么样？”

    贾纯不置可否，给万红颜发了一条短信。

    随后晃了晃电话：“万总给我回信息了，预约请柬马上就送来。”

    包间内又是一片哄笑讥讽。

    “荒唐，真是荒唐，某人已经破罐子破摔了。”

    “算了，我们继续喝酒，服务员！上最贵的，我男朋友是万总的朋友，喝酒不花钱！”

    贾纯发现陈强脸上的肉跳了跳，这帮人胡吃海喝的，也要几十万了，不过贾纯也发现陈强目光总往柳飘飘身上飘。

    “没关系，大家吃好喝好，我不差钱。”陈强的话是冲柳飘飘说的，这家伙明显在勾引小师娘。

    不过柳飘飘根本不搭理他，过来拉了拉贾纯。

    “我们走吧。”

    “飘飘，我等着万总的请柬呢。”

    “哎，别开玩笑了，你怎么会认识万总呢？老公，我们还是回去过二人世界好了。”

    贾纯真想和柳飘飘离开，那么今天晚上就会和小师娘有了夫妻之实了。

    但男人的自尊更重要，他必须要扯开陈强的谎言。

    “飘飘，相信我。”

    柳飘飘正要继续劝他。

    外面传来敲门声。

    服务生恭恭敬敬的送来一张请柬。

    “请问，哪位是万总的朋友？万总在万潮庄园等他谈生意。”

    众人一惊。

    下一秒，齐齐的看向陈强。

    柳志远激动的脸色涨红：“强啊，万总找你的。”

    “强啊，你真是厉害，肯定是你给万总发消息，让万总派人把请柬送来的对吧？”

