    “殿下身为长公主，是陛下手中的掌上明珠，身在皇家，你自然也应该明白，有些人，是不能得罪的，我要是你，就不会拿万国来开玩笑。”

    云暮挽可不打算同她争辩这件事情。

    她的话音落下，还没有等万涵儿开口，她旁边跟随的侍从，才是呵斥道：

    “放肆！你算什么东西，竟敢在公主面前猖狂！！”

    那侍从怒吼，强大的威压骤然袭来，直接压向云暮挽，好像是要将之拿下一样！

    云暮挽勾唇一笑，威压袭来的那个瞬间，众人的目光，几乎是全部都落在了她的身上，而也就是在这个瞬间，一道更强大的威压赫然降下，刚才那一道威压被瞬间压垮，此刻，云暮挽面前所有的人，猛地被那力量压下，他们就是毫无征兆地跪下了！

    众人被那狂暴的力量压倒，跪在了地上，膝盖碰地发出了声音，云暮挽此刻站在原地，一袭白衣出尘，独立于众人之外，看起来，便是犹如谪仙一般，不可侵犯。

    “本尊的人，也是你们可以动的？”

    男人的身影一下子出现在了云暮挽的身边，出现的同时，一道无形的结界出现，将这边发生的一切都隔绝，避免被窥探。

    北冥渊出现，他一袭黑衣尊贵，此刻站定在云暮挽身侧，一双冰冷的眸子看他们，就好像是在看一个死人一样。

    万涵儿此刻跪在地上，有点不敢相信地倒吸了一口冷气，她勉强抬头，看见了北冥渊将云暮挽护在身后，那架势，看起来根本就不像是刚刚认识的样子。

    怎么回事……

    他，怎么会护着这个人？

    难不成……

    他进学院的目的，就是为了这个女人？

    万涵儿忽然想到了这件事情，现在，看向云暮挽的目光当中，带上了几分探究之意。

    “你……你们之前，是不是早就认识？”

    万涵儿开口。

    “这个，你没有资格知道。”北冥渊对这个万涵儿之前还算是客气的，因为是自己找她合作的，所以该给的条件和面子，他都给足了，但是，就算是这样，她也不该，触及他的底线。

    敢对他的女人动手，这人怕不是嫌命太长了。

    “所以，你做的一切就是为了这个女人？所以才会来找我合作的是嘛？！”

    万涵儿似乎是有点不想相信这个。

    云暮挽看着对方，不知道为何叹了一口气，开口道：“现在不是对付他们的时候，我来找你，是有事要和你说，他们伤不了我，所以你不用如此。”

    云暮挽上前，扣住了北冥渊的手，当着所有人的面，在他的脸上亲了一口，接着开口道：

    “别杀人。”

    北冥渊的怒气再度被压下，随之而来的赤影，此刻更是将这一切收入眼中，不知道在想着什么。

    “合作到此结束，本尊答应给你的人，稍后便会到，我们的合作，到此结束。”

    北冥渊淡定开口，随后，便是伸手将云暮挽揽入怀中，说完，他现在就是已经离开了原地。

    只留下一脸不可置信的万涵儿。

