    此时的天津桥两岸，已然变得鸦雀无声。

    无论是独孤阀的人，还是宇文阀的人，对于这一场比试的结果，都表示难以接受。

    这不单单是简简单单的以六敌一。

    宇文伤作为宇文阀的阀主，尤楚红作为独孤阀的第一高手，虽然不是阀主，但威严更甚。

    这二人联手，再外加四大高手。

    居然就这么败了？

    而且败的这么彻底！

    简直就是压倒性的胜利！

    独孤阀和宇文阀的那些年轻子弟，根本无法想象，那种天雷的威势。

    这世上怎么会有这样的人物！

    有太多太多人倒吸着凉气。

    天地之中，似乎刚刚由宇文伤带来的冷气还未完全消除。

    宇文伤和尤楚红走了。

    带着各自的后辈离开了。

    他们各自留下了两箱重宝。

    被寇仲和徐子陵带着人抬进了董家酒楼内。

    那两箱重宝，除了金银财宝之外，还有许多珍贵的古玩字画，还有一些宫廷之中才有的珍贵药材。

    寇仲和徐子陵打开翻了翻，快把他俩的眼睛都给看花了。

    寇仲还忍不住叫唤道：“我的个亲娘咧，这么多金银财宝，就为了换那《长生诀》。”

    “看来那《长生诀》的确是有些厉害。”

    “不愧是四大奇书之一。”

    此时的董家酒楼顶楼厢房内。

    老板董方还在朝着叶千秋点头哈腰，不停的朝着叶千秋拍着马屁。

    叶千秋和宋鲁打了个招呼，便直接回厢房去休息了。

    宇文伤和尤楚红带着人来向他讨教，叶千秋倒也不意外。

    毕竟，杨广是一国之君，君临天下那么多年。

    不可能就眼睁睁的看着自己带着《长生诀》离开。

    总归是要做一下最后的努力。

    让叶千秋意外的是，宇文伤的知难而退。

    在天津桥上这一战。

    尤楚红的战力明显要在宇文伤之下。

    叶千秋能感觉到，宇文伤并未竭尽全力。

    虽然他用天雷将宇文伤的冰玄劲给破掉了。

    但是宇文伤明显还有后劲。

    叶千秋递给宇文伤一个用冰球包裹的叶子。

    其实是在提点宇文伤，想让他再进一步。

    天下间的大宗师，终究还是少了些。

    如果他的提点，能让宇文伤更进一步。

    对于他来说，其实是一件好事。

    叶千秋做事喜欢未雨绸缪。

    想要破碎虚空，从这方世界离开。

    找到《战神图录》和战神殿是一方面，但是如果有一天真的找到了《战神图录》和战神殿的下落。

    但是，他却没有从中悟得破碎虚空的法门。

    那还得有个备用方案，那就是给自己树立潜在的对手。

    譬如宇文伤这种境界的人，再进一步，未尝不可与自己争锋一二。

    如果这两个方法都行不通，那他只能是在大唐世界多呆一些年月，直到他有能力自己离开此方世界。

    这么下来，也就是上中下三策。

    叶千秋提点宇文伤这个潜在的对手。

    也是看中了宇文伤不是那种无脑之辈，最起码是懂得进退之道。

    这样的人物，其实更容易突破更高的境界。

    说实话，叶千秋还蛮希望宇文伤能够有所精进。

    这样人生才更有趣些。

    叶千秋也没想着主动去找天下间的宗师高手练手。

    和宇文伤、尤楚红这一战，就足以看出，三大宗师随便拉一个出来也不是他的对手。

    不过，若是三大宗师联手，说不定能有机会击败他。

    叶千秋这般想着，却是不自觉的哑然失笑。

    旁人都是想做不败神话，常胜将军。

    但他其实却并不想做什么不败神话。

    只是，一入江湖岁月催，想要做事，必须拿出点雷霆手段来震慑众人。

    叶千秋不知道杨广会有什么反应。

    他也不想知道。

    他现在正在听石青璇吹箫。

    一曲悠扬，婉转而下。

    良久之后，石青璇的箫声散去。

    石青璇朝着叶千秋说道：“真人的境界，真是令青璇大开眼界。”

    “今日之事，传扬到江湖上，真人这“人间真神”的名头恐怕是没有多少人敢再质疑了。”

    叶千秋笑了笑，道：“江湖上的人对贫道什么评价，贫道其实根本不在乎。”

    石青璇道：“那真人在乎的是什么呢？”

    叶千秋顿了顿，摊开手掌，只见他手掌之中还有一片叶子。

    叶千秋凝望着那片叶子，脸上露出淡色，道：“贫道在乎的是生命的永恒。”

    石青璇闻言，却是一时间不知道如何搭叶千秋的话。

    片刻后，石青璇方才说道：“生命真的能永恒吗？”

    叶千秋平静道：“贫道也不知道生命到底能不能永恒，但是如果不去拼命的追求，又如何能知道生命到底能不能永恒呢？”

    “你相信生命能够永恒吗？”

    叶千秋看着石青璇。

    石青璇是他见过的最聪慧的女子。

    这么多天的接触下来。

    叶千秋其实早已经萌生了将石青璇收入天机阁的想法。

    只是，像是石青璇这样的女子。

    和旁人始终是不太一样。

    她太“雅”了。

    世上若有幽谷仙子，那肯定非石青璇莫属。

    这样的女子，独自隐居，有着一身高明的医术，对于音乐的热爱是那么纯粹。

    叶千秋最开始对石青璇并没有什么想法。

    因为，石青璇这样的女子，似乎好像跟天机阁的属性不太相符。

    但是，随着这些天，二人交流音乐的愈发深入。

    叶千秋发现，在抛却了石青璇这层幽谷仙子的外衣之后。

    其实，石青璇其实也是一个普通女子，只不过她可能长的更漂亮，她的内心更为强大一些。

    “你相信生命能够永恒吗？”

    这种问题对于石青璇这样的人来说，着实是能够令她感兴趣的。

    石青璇眼中异彩连连，她侧面的轮廓，如刀削般清楚分明，线条之美有若鬼斧神功，令人叹为观止。

    石青璇缓缓说道：“我记得我很小的时候，我娘就死了。”

    “我娘是看了我爹作出的《不死印法》之后死的。”

    “我有些恨我爹，恨他害死了我娘。”

    “我常常想，如果我娘还活着，那该多好。”

    “饶是我娘那般天资聪慧，强大无比的人，依旧逃脱不了死境。”

    “我学了医术，想着治病救人，想救助更多的人。”

    “希望他们别像我娘一样，白白丢了性命。”

    “可是，当我的医术到了一定境界之后，我就发现了，高明的医术或许可以治病救人。”

    “但是，医术却是不可能让人长长久久的永恒存在下去。”

    “如果，有什么东西可以永恒的存在。”

    “我觉得是音律。”

    “这天地自然，万事万物。”

    “皆有其规律，皆有其奥义。”

    “每当我必上眼睛，我都能听到这天地的乐曲，能听到这天地之间的美妙乐章。”

    “自然，生命，融合在音律之中。”

    “无论是多少年过去。”

    “音律依旧能够引起后人的共鸣。”

    “我说了这么多，其实就是想说，我根本不相信什么生命能够永恒。”

    “我反倒是觉得生命无痕。”

    石青璇说到这里，话锋一转，朝着叶千秋看去，她的面色十分平静，但并不会给人淡漠高冷的感觉。

    反而会让你觉得，她就是邻家的妹子，在和你谈心。

    在和你说着她的心事，在和你说着她平日里无法和旁人倾诉的事情。

    “不知道真人有没有听说过慈航静斋。”

    叶千秋朝着石青璇笑道：“其实，你可能不太清楚。”

    “天机阁就在终南山，天机阁和帝踏峰上的慈航静斋，是邻居。”

    石青璇听到这句话，脸上泛起惊讶之色。

    她着实没有想到天机阁居然也在终南山。

    还和慈航静斋毗邻！

    石青璇对于慈航静斋的感官并不好。

    她娘碧秀心和她爹石之轩结合之后，便算是叛出了慈航静斋。

    慈航静斋也将碧秀心逐出了师门。

    所以，石青璇一向对慈航静斋没什么太大的好感。

    “那这么说来，真人对慈航静斋很了解。”

    “那真人知道我娘是谁吗？”

    石青璇知道叶千秋被人称作是前知五百年，后知五百年的人间真神。

    在石青璇眼中，叶千秋虽然真的神秘了些，武力值冠绝当世。

    但若因此而被称为神，那其实只是大多数人的一种感官而已，说到底还是大多数人的内心始终不够强大，总会不由自主的去仰望那些站在峰顶的人。

    石青璇始终相信，人修炼到了一定境界，一定是可以达到天机子这个境界的。

    只不过是早晚的问题而已。

    石青璇是故意问叶千秋这个问题。

    她只想知道叶千秋对自己的身世背景到底了解多少。

    叶千秋听到石青璇这么问，心里便已经明白了石青璇的意思。

    叶千秋笑了笑，道：“贫道知道，你娘唤作碧秀心，是慈航静斋当代斋主梵清惠的师妹。”

    “贫道也知道，你爹是邪王石之轩。”

    “你爹的不死印法，有两个破绽，一个便是你娘碧秀心，而另一个便是你。”

    “其实在贫道看来，你娘并非是含恨而终。”

    “她死的时候，可能有遗憾，但是绝对没有对石之轩的半点怨恨。”

    “慈航静斋修的是天道。”

    “何为天道？”

    “天道便是这万象世界，便是这芸芸众生，便是这天地间所有的一切。”

    “在江湖的岁月长河当中，你娘碧秀心是一个让人挥之不去的传奇。”

    “她虽然离开了慈航静斋，但是她其实终其一生都在追寻天道。”

    “她至今还活在很多人的记忆当中。”

    “除了你和你爹，这世上还有很多人记得她。”

    石青璇闻言，微微颔首，她的脸上露出感激之意，朝着叶千秋道：“多谢真人开导我。”

    “其实，我只是一时感伤。”

    “有些东西，随着年龄的增长，随着对事物了解的越发深刻，很多东西我其实早已经释然了。”

    “只是，我有个问题不明白，我想问真人。”

    “是道重要，还是情重要？”

    石青璇这话绝对是她心里埋藏了许久的疑惑。

    这世上很少有人能回答她的这个问题。

    她自己也想了很久，但终究还是没有答案。

    所以，她想请教一下叶千秋。

    叶千秋笑了笑，道：“人是这世上最贪心的生命物种。”

    “其实，道和情之间，二者并不冲突。”

    “对追求至道的人而言，武是一种由外而内的升华，而情则是由内而外的超度，当武达到了至境，就好比慈航静斋的“剑心通明”，便等于把人推到了至道的门口。”

    “此时，心的超脱便成了钥匙，而这种超脱来自于对情的看破，世情万千，最大的坎来自于爱情。”

    “越是有心人，便越容易陷入这情之中。”

    “真正极于情的人，才有大彻大悟的可能。”

    “慈航静斋的历史上，你娘碧秀心不是第一个这么干的人。”

    “也不会是最后一个这么干的人。”

    “慈航静斋自从地尼创立以来，就从来没有过能够破碎虚空的人物。”

    “你娘本来是有机会的，只可惜，极于情终不能将超脱于情，然后曲终箫静。”

    “慈航静斋如果不是有入世修行，说不定早已经有弟子破碎虚空而去。”

    石青璇听到叶千秋的这句话，面色一动，道：“听真人的意思，好像对慈航静斋颇有微词。”

    叶千秋笑了笑，没有正面回答石青璇这个问题，而是说道：“老天爷不会说话。”

    “但是人却是能把死的说成活的。”

    “代天选帝，慈航静斋。”

    “你是聪明人，应该知道问题出在了哪里。”

    石青璇道：“天机阁不也一样是替天行道吗？”

    叶千秋笑道：“老天不会说话，但天下间的百姓却是会说话。”

    石青璇微微颔首，道：“原来如此，天机阁立于世间千年之久，却不闻达于世。”

    “只这一点，就比慈航静斋强太多了。”

    叶千秋听到这里，终于感觉到火候差不多了。

    他朝着石青璇悠悠说道：“那……不知道你有没有兴趣加入天机阁？”

    “我？加入天机阁？”

    石青璇有些惊讶。

    她没有想到叶千秋会邀请她加入天机阁。

    她虽然对天机阁很感兴趣，但是却从来没有想过加入。

    “对，就是你。”

    “天机阁除了贫道之外，还有天罡地煞一百零八星主。”

    “如今，天微星空缺，所以，贫道想请你加入天机阁，成为天微星主。”

    石青璇闻言，十分诧异，道：“为什么是我？”

    叶千秋笑道：“因为你足够聪明。”

    “而且，你一个人独来独往惯了，如果你成为天机阁的天微星主，那你的身份暴露的可能性会很小很小。”

    “只要你不说，应该没有人会知道。”

    石青璇道：“我从来没有想过要加入哪一方势力。”

    叶千秋道：“那是因为你的身份特殊。”

    “你娘碧秀心是慈航静斋的传人，你爹石之轩是魔门的人。”

    “你的存在是黑白结合。”

    “而天机阁，亦是游离在天地之间的黑白子。”

    “天机阁既不属于魔门黑道，也不属于白道。”

    “世上没有那么多非黑即白的人和事。”

    石青璇闻言，微微颔首，道：“让我加入天机阁，倒也不是不可以。”

    “只是，真人得陪我去见一个人。”

    叶千秋道：“我猜，是去见你爹。”

    石青璇很坦然的承认道：“的确如此。”

    叶千秋没有问石青璇为什么要自己陪她一起去见石之轩。

    因为不论为什么，他要的结果已经达成了。

    叶千秋笑了笑，道：“欢迎你加入天机阁，从现在起，你便是天微星主。”

    石青璇道：“现在有什么需要我做的事情吗？”

    叶千秋道：“暂时没有，如果你不嫌弃终南山的天机阁破旧，待去长安见了你爹之后，你可随贫道回终南山。”

    石青璇道：“阁主连我爹藏在何处，也知道的一清二楚，我现在对天机阁越发的感兴趣了。”

    “不过去天机阁，得等我从东平郡办完事之后。”

    叶千秋笑了笑，道：“贫道会在长安城等你。”

