    ‘诅咒的录像带？’

    听起来就很美味的样子。

    杰森双眼一亮。

    然后，静静的坐在那，注视着岩石老板。

    在杰森目光的注视下，岩石老板很快的就说道。

    “它应该是一个类似都市传说的东西。”

    “传闻大致是有一卷录像带，只要看了的人，七天之内就会因为心肌梗塞死亡，而想要不死，就只能把录像带复制，交给其他人观看。”

    岩石老板说着自己知道的东西，目光则是不停的扫向杰森。

    一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    杰森问道。

    “传闻中……录像带里的内容是一口井和一个会从井中爬出来的白衣女人。”

    岩石老板回答道。

    “井？”

    “白衣女人？”

    杰森下意识的想到了之前那台二手电视机内出现的内容。

    “嗯。”

    “就是我之前和你说的那个传闻。”

    “但不是从电视里，而是从录像带……或者里面有些什么我们还不知道的事情，但他真的发生了。”

    说到这，岩石老板脸上浮现了恐惧。

    在昨天，那台售出的二手电视莫名的坏掉之后。

    他总觉得心里不安。

    每一台售出的电视，岩石老板都会认真的检查。

    这不单单是工作的态度，更是他近二十年来养成的习惯。

    日积月累的经验，或许无法让他成为电器发明家之类的，但是却是一个真正意义上的电器维修熟练工。

    因此，一台完好的电视机突然莫名的在眼前坏掉，且不是人为动手的前提下，岩石老板这位上了年纪的老人很自然的向着某些方面去想了。

    尤其是，卖出这台电视机的人，还说出了那样的故事。

    所以，昨天离开事务所后，这位岩石老板犹豫中拨通了某个好友的电话。

    那位二手电视的售卖者并没有留下联系方式，但是他通过这位好友知道了一些事情。

    短短一个月的时间，对方身边有人接二连三死去。

    对方真的宛如死神一般。

    ‘那家伙身边发生了很诡异的事情。’

    ‘不要接触他，也不要接受任何他的馈赠。’

    这是岩石老板那位好友的叮嘱。

    可好友越是这样的叮嘱，岩石老板在惊恐的时候，就越是有些好奇。

    他忍不住的找了另外一位介乎某种隐秘地带的朋友。

    ‘应该是‘诅咒录像带’！’

    ‘那是一件十分可怕的物品！’

    ‘只要看了，七天内就一定会死！’

    ‘想要不死，就只能把录像带复制出来，让其他人去看——代替他去死。’

    两个朋友的话语直接就连接在了一起。

    真相显而易见。

    那个二手电视的售卖者应该就是接触了‘诅咒录像带’，想要活下去，然后周围才开始了接二连三的死亡。

    或者说，对方也只是被身边的人坑了吧。

    他也是接受了那个复制录像带的人。

    那……

    杰森会不会有事？

    想到二手电视机的异样，岩石老板真的是一夜没有睡。

    他不希望因为自己的无意识举动，而害死杰森或者其它的任何人。

    因此，他一直看着杰森的‘面具X刀X肉’事务所。

    在看到杰森出门。

    且亲自确认杰森没事后，这位岩石老板才总算是松了口气。

    “昨、昨天你有没有看到？”

    岩石老板试探的问着杰森。

    “没有。”

    杰森十分肯定的说道。

    杰森能够看得出岩石老板真正的善意。

    面对着这样的善意，他自然是不会再反驳的。

    而看到杰森这样的肯定，岩石老板也真正的放下了心。

    “那就好、那就好。”

    岩石老板连连说道。

    “你知道那个人的住址吗？”

    “贩售你二手电视机的那位。”

    杰森问道。

    “你？”

    岩石老板一愣。

    “我好歹是个驱魔人。”

    “遇到了这样的事情，自然是会好奇的。”

    “我很想去看看那个‘诅咒录像带’。”

    杰森嘴上这样说着，而在心底，却是无比的兴奋。

    ‘诅咒录像带’不单单是一份。

    还能复制！

    那复制出来的有没有‘食物’的味道？

    按照岩石老板所说，一定是有味道的。

    那……

    现在复制出的‘诅咒录像带’有多少？

    那……

    最初的‘诅咒录像带’又是多么的美味？

    一想到这，杰森自然是激动起来。

    至于危险？

    杰森自然是知道的。

    但是对于杰森来说，他最不怕的就是‘狩猎的困难’，他怕的是找不到‘食物’。

    岩石老板看着杰森，杰森坦然微笑。

    最终，岩石老板选择了妥协。

    他写下了一个地址。

    “这就是那个家伙的地址。”

    岩石老板说道。

    然后，这位老人略微犹豫后，又写下了一个电话。

    “这是我的一位老友的电话，杰森如果你遇到了什么无法解决的问题，你可以打电话找他，告诉他你是老岩石介绍的，他会给与你一定的帮助。”

    “他是一个很有能力的人。”

    “应该是算是你的半个同行。”

    岩石老板说着，把手中的字条递给了杰森。

    银-7-201，志村哲也。

    0200-775327，草壁。

    字条上的字迹清晰，前者应该是二手电视的贩卖者，而后者……

    草壁？

    这是什么奇怪的姓氏？

    杰森眼中浮现了愕然。

    岩石老板看出了这样的愕然。

    “草壁流是很厉害的阴阳师大家族。”

    “我的这个朋友就来自那个家族，只不过因为一些原因离开了家族。”

    “但人是很好的人，实力也很强。”

    这位老人解释着

    “嗯。”

    “谢谢。”

    杰森一点头，表示感谢。

    “能帮到你就好。”

    “我要回去午休了。”

    “年纪一大，精力就跟不上了。”

    一夜未睡的老人，站起来伸了一个腰后，带着笑容冲忙碌的惠丽晶挥了挥手，伴随着门前的风铃声离开了咖啡馆。

    在岩石老板离开后的半小时，食物才被惠丽晶端了上来。

    是一份煎肉。

    片状的肉，煎炸至金黄色，一旁放着切成丝的包菜则是聚拢成一个球形。

    三块炸薯饼在包菜旁，叠了起来，上面还插着一个玩偶旗帜。

    另外一面，则是放着各一份的蜂蜜芥末酱、番茄酱、沙拉酱和烤肉酱，四份酱汁以花瓣的模样摆放在烤肉的另外一侧。

    很符合……儿童套餐的样子。

    这是杰森的第一反应。

    当然了，分量要远远超过了儿童餐。

    味道？

    也超出了杰森的想象。

    “我用冰水排酸了，然后，盐水清洗。”

    “可惜时间太短了。”

    “不然的话，可以更加的入味。”

    身为厨师的惠丽晶这样的说道。

    杰森则是已经夹起了煎肉开始分别在四种酱汁内蘸着。

    酸甜、咸香，充分的体现在四种酱汁内。

    尤其是蜂蜜芥末，并没有想象中的辣味，而是那种甜味中带着淡淡特有的香味，杰森相当的喜爱，如果再陪一点番茄酱，那真的是美味了。

    烤肉酱则是单独尝试，入口后，杰森就眯起了双眼。

    包菜丝自然沙拉酱，搅拌均匀后，杰森一筷子就塞入了嘴里。

    入口爽脆，迅速冲淡了刚刚煎肉仅有的一点腻味。

    “不错。”

    杰森全部吃完后，这样的夸赞道。

    “那当然。”

    “我可是梦想要成为咖啡师的女侦探。”

    “下次要不要尝试一下我煮的行军粮？”

    惠丽晶这样的问道。

    “好。”

    杰森径直点头。

    对于食物，他从不会拒绝。

    尤其是已经做出了还算不错的食物的厨师推荐，他更加不会拒绝了。

    当然了，杰森并没有忘记正事。

    “志村哲也，你知道这个名字吗？”

    杰森问道。

    “刚刚‘诅咒录像带’的事情？”

    “你想要借用我的侦探圈子？”

    惠丽晶虽然耿直，但并不是傻子，马上就明白了杰森的想法。

    “嗯。”

    “用侦探的名义去解决这些诡异的案件，对我们来说更加的有力。”

    杰森说道。

    惠丽晶虽然不知道杰森这句话的意思，但是这本身就是他们之间交易的一部分——她协助杰森解决这些诡异案件，杰森教导她‘神秘知识’。

    “稍等。”

    “我联系询问一下其他人。”

    “死了这么多人，肯定会有人留意的。”

    惠丽晶说完，就走回了吧台，从那里拿出了一个电话本开始翻找电话。

    杰森则是将目光看向了前方。

    【吞食‘貉精’（杂）】

    【体力、精力、伤势中等幅度恢复！】

    【饱食度+20】

    【饱食度：718】

    ……

    “貉精？”

    杰森看着这个名词，眼中带着疑惑。

    眼前副本世界的‘神秘侧’和他之前接触到的‘神秘侧’明显有着很大的区别，虽然知识、技能、秘术是可以通用的。

    但是，‘常识性’的知识，他却缺少不少。

    下意识的，杰森就想到了他的那位臣下土御门元。

    对方阴阳师出身，自然不缺少这样的知识。

    只是现在联系的话……极大可能会影响到原本的计划。

    那……

    杰森的目光不由自主的看向了岩石老板留下的另外一个电话。

    草壁？

    杰森马上的摇了摇头。

    他和对方并不熟悉。

    冒然的打电话去求教一些知识，大概率是要被拒绝的。

    甚至，很可能还会引起对方的厌恶。

    如果连累到了那位满是善意的岩石老板，是杰森不愿意见到的。

    “所以，只能是走一步看一步。”

    “私下收集？”

    “或者……”

    “更直接一点？”

    杰森想着就微微眯起了双眼。

    之前‘貉精’以摩多的模样找到他门上来，杰森可不会认为是什么巧合。

    极有可能是试探！

    或许是‘他’之前引来的试探。

    也有可能是‘逢魔之时’后，被童守寺的‘畏字旗’引来的试探。

    可不管是哪种，事情远远不会这么简单结束。

    这次对方失败了。

    那下次的试探，对方应该已经准备了。

    而且，手段必然会很激烈。

    对于送上门的外卖，杰森完全不介意全部照单全收。

    与此同时，他还可以从这些‘食物’身上找到更多的‘知识’。

    尝试性的知识，应该不难弄到。

    杰森这样想着。

    惠丽晶则是结束了通话。

    “志村哲也的案子，有相关的委托。”

    “不过，不是志村哲也自己，是他周围一位死者的弟弟。”

    “我已经弄到了地址，我们需要去见见他吗？”

    惠丽晶询问道。

    “当然。”

    杰森站起来就向外走去。

    惠丽晶马上穿好了放着胡椒粉、辣椒水、石灰、手枪、手雷的外套，快步的跟在杰森身后出了白熊咖啡馆，锁好门，挂上了一个‘店主有事外出’的牌子后，就直奔自己的汽车。

    这辆汽车就停在真实的童守町入口。

    惠丽晶上午特意开回来的。

    随着钥匙的扭动，车子发动机的轰鸣声中，惠丽晶一脚油门拆下。

    车子迅速的消失在了中午的阳光中。

    ……

    佐藤拿着从小卖铺买回来的炒面面包，心不在焉的走在学校的小路上。

    他拒绝了两位好友一起吃饭的邀请，就这么躲在僻静的角落中，一点一点吃着面包。

    只不过，平日里美味的炒面面包，对于这个时候的佐藤来说，却是味同嚼蜡。

    他双眼无焦距的直视前方，动作机械的将面包送入嘴中。

    “哥哥怎么会无缘无故的死？”

    “那个志村哲也的话是什么意思？”

    “是不是他杀了哥哥？”

    “然后，伪造了一切？”

    “那些侦探为什么找不到证据？”

    “志村哲也的能力这么强吗？”

    佐藤回忆着有关志村哲也的信息。

    和自己的哥哥，都是‘夏日研讨会（怪谈）’的成员。

    志村哲也是社长。

    自己的哥哥是社员。

    双方的关系一般，按照哥哥的说法，只能算是普通朋友，而且，志村哲也这个人看起来很阴郁，他不太喜欢，只是哥哥很喜欢那些恐怖的都市传说，所以，才会加入其中。

    “喂！”

    身后传来的声音，让思考中的佐藤吓了一跳，当扭头看到喊他的人时志村哲也时，佐藤手里的面包都差点掉在地上。

    “你想知道你哥哥的死因吗？”

    “和我来社团的活动室。”

    “只要经过了考验，我就告诉你一切。”

    志村哲也阴沉着脸，语速极快的嘟囔着。

    然后，说完也不等佐藤回答，转身就走。

    佐藤一愣。

    随后就追了上去。

    他的想法很简单。

    大家都在学校里，志村哲也就算是杀人凶手，也不敢怎么样。

    他，肯定会没事的。

