    咚咚的敲门声，贯穿耳膜。

    姜甜猛的惊醒。

    “出来，躲洗手间干嘛呢？”

    “放心，哥哥们会很温柔的……”

    “是啊！哥哥们技术都是一流的，什么姿势都成。”

    哈！哈！哈！……

    姜甜看了看镜中的自己，脸还是那张绝色好脸，唇红齿白胶原蛋白满满，少女感十足。

    就是遮了半张脸的齐刘海发型让姜甜有些哭笑不得，长那么漂亮为什么不敢露出来。

    她皱了皱眉，打开系统：“小妖，把剧情传输给我。”

    小妖撇了撇嘴，心说这是混习惯了啊！居然没闹脾气。

    姜甜心说，俗话说得好‘既然反抗不了不如好好享受’。

    小妖慢悠悠地传输着剧情。

    姜甜看完，不禁勾了勾唇。

    这次的任务，有点意思嘛。

    替原主收债和报恩。

    前世原主没有得到过肖衍的宠爱，姜甜要替原主收债。

    前世原主没有报答过祁遇的恩情，姜甜要替原主报恩。

    不仅如此，原主异父异母的姐姐还是个重生者。

    原主叫姜甜，姐姐叫姜楠，是原主父母收养的孩子。

    姜楠前世活得凄惨，千挑万选嫁给一个心理变态，被老公活活折磨死。

    重生后，姜楠惊喜万分，她要开启逆袭之路！

    她知道姜甜身边两个男人，将来会成为社会顶尖人物。

    一个是原主的未婚夫肖衍，一个是爱原主至深的祁遇。

    “再不开门哥哥撞门咯！”

    “就是，你请哥哥出来玩，哥哥们还等着报答你呢！”

    敲门声又响了起来。

    姜甜正身处一家高级会所KTV，外面污言秽语的几个男人正是姜楠找来的。

    姜甜无奈塌肩，“下次任务咱能找个好点的切入点吗？我现在这副身体才十七岁，外面四五个壮小伙，你让我怎么办？”

    小妖对着手指，“爷爷，不好意思，下次注意。”

    姜甜叹了口气，躲洗手间里装会儿死再说吧！

    原主收到姜楠求救短信，赶来给请客钱不够的姜楠买单，谁知道买完单进包厢就被四五个男人围住了，原主机灵借口肚子痛躲进了洗手间。

    “爷爷，现在怎么办？”这敲门如催命的节奏，小妖真怕他们撞门进来把姜甜拖出去给办了。

    “能怎么办，手机被他们丢进了酒杯里，现在只能干等着。”

    “要不你大声呼救试试？”

    你智商让狗给吃了吗，姜甜翻了个白眼，“这儿是KTV，到处都是鬼哭狼嚎，喊破喉咙都没用。”

    敲了一次又一次，外面的人开始犯起了嘀咕。

    “大哥，她还不出来怎么办？”

    “接着敲，实在不行就撞开。”

    “门撞坏了要赔的……”

    “雇主有的是钱，把事儿办好，别的不用担心……”

    站在门口的男人像是得了圣旨，立马加大力气用胳膊肘撞着门。

    一下、两下、三下……

    姜甜调整呼吸轻拧门锁，门被打开的瞬间，三个男人摔到了地上。

    见人终于出来了，为首的男人呵呵笑起来，口水差点掉地上，“小妹妹，来、到哥哥这儿来”男人大手往身边的位置拍了拍，“让哥哥好好疼疼你。”

    男人一脸油腻的模样差点让姜甜当场呕出来，“姜楠给你们多少钱？我给双倍。”

    不就为钱嘛！

    肖衍有的是钱，花肖衍的钱算收债，一举两得。

    为首的男人意味深长地摸着下巴，“哥哥喜欢的是你的人，什么钱不钱的，多玷污我对你纯洁的心啊！”

    姜甜莞尔，“三倍。”

    其他几人面面相觑，有钱什么美人找不到，众人齐齐将目光转向为首的男人。

    男人想了想，站起来一把将姜甜拉到身边坐下，“如果你人是我的，那……你的钱自然都是我的钱，哥哥这帐没算错吧？”

    姜甜蹙眉将男人的手从自己腰上拿开，“我今年十七，未成年，我未婚夫是肖衍。”

    “那又怎样？”男人漫不经心道。

    姜甜拳头微攥，决定赌一把，“第一，跟未成年人发生性关系，无论是否强迫都构成犯罪；第二，肖衍财大气粗，一定会找个好律师把你晚年生活安排得妥妥当当。”

    小妖捂脸，心说法律说的是未满14岁的未成年好吧！你当人是法盲吗？

    几个男人当场僵住了，还真是法盲。

    姜甜心说，不是法盲能被人收买做这种事吗？

    “我刚才三倍报酬的承诺依然有效，你们考虑考虑吧？”姜甜双臂环胸往沙发上靠了靠。

    几个男人围到大哥身边你一言我一语地劝起来。

    “犯不着干犯法的事。”

    “就是，再说三倍，不少了。”

    ……

    没成想大哥不是个听劝的，烦躁地吼了声“滚！”

    “都给老子滚，老子今天还就知法犯法了……”

    说着大哥把外套一脱，吓得姜甜立即缩到一边，紧张的抿了抿唇，“你冷静……你要是想那什么，我给你找更成熟漂亮……啊！……”

    还没说完，大哥就朝她扑了过来，将她双手按在脖侧，“别跟哥哥讲法律，哥哥做你男朋友就不算犯法了，哥哥长这么帅，做男朋友你不吃亏。”

    姜甜奋力挣扎了片刻，心如死灰，如今十七岁单薄的小身板，能挣开才有鬼。

    挣不开那只有示弱了，“哥哥，你弄痛我了。”

    “乖，一会儿就不痛了，哥哥会让你爽的……”

    姜甜差点没被恶心的吐出来，心说您下次出门前能先照照镜子吗？

    “小妖，你就这么看着爷爷被狗男人玷污吗？”

    小妖差点哭出来，“爷爷，我也没办法呢！”

    没有比绝望更能表达此刻的心情了，如果有就是绝望透顶。

    姜甜还在奋力挣脱，男人恶心的脸正靠近自己，姜甜脖子一歪，躲过让人作呕的嘴。下一秒下巴就被扣住，“小妹妹，不乖哦！”

    “你个王八蛋、畜生、不得好死……”理智已经被消磨干净，没用诅咒脱口而出。

    姜甜她何时如此过。

    正歇斯底里地骂着，忽然身上一轻，男人被人掀倒在地，姜甜立即爬到一边缩成一团。

    是肖衍来了，把男人拖到地上狠狠打了一顿，招招在脸、拳拳到肉，要不是身后保镖上前拉开，男人估计要就地完蛋。

    几个男人被保镖带了出去，肖衍看了眼姜甜，脱下外套盖到她身上。

    “有没有怎么样？”

    姜甜愣愣地摇了摇头，心说差点就完蛋了。

