
　　望着生龙活虎、和左冷禅拳来爪往，打得有来有回的陈冲，令狐少侠甚至有点怀疑人生。

　　林前辈只被左冷禅衣角扫中，尚且伤重至命悬一丝。

　　那家伙硬接左冷禅一招，怎么感觉一点事也没有？

　　正冥思苦想时，忽见一道黑影向自己飞来，令狐冲连忙窜出将其接在手里，随即又缩回了暗处。

　　黑影入手一沉，手感香温软柔，显然是个女人的身子。

　　他心中一动，就着微弱的烛光一看，发现自己接住的人，果然是林镇南的夫人。

　　“夫人！”

　　一声带着呻吟的低呼，让令狐冲瞬间回了魂，看林镇南挣扎着要起身，他忙将王氏放在地上交给师妹照顾，自己则去帮林镇南处理伤处的茶碗。

　　屈指一弹，只听“啵”一声脆响，吸在林镇南胸腹伤口的茶碗顿时脱落。

　　随着空气钻进碗中，一股污血顺着肚皮流了林镇南满怀。ŴŴŴ.23sk.com

　　令狐冲细细查看，见伤口已开始流出鲜血，顿时松了口气。

　　不流血不行，流黑血也不行，现在总算是正常了，随即取出金疮药，七手八脚替林镇南包上。

　　此时的林镇南看着虽惨，但在用药加放血之后，精神已经好转不少。

　　最起码，就着微弱的烛光，勉强能看出脸上的血色。

　　而且他内伤也好了很多，虽然不能和人交手，但内力好歹能勉强运转。

　　林镇南勉强向令狐冲抱拳，然后拿目光看向自己夫人。

　　眼中的担忧并不难懂，岳灵珊立即会意，将王氏扶到了林镇南身边。

　　她小声说道：“林前辈，尊夫人并无大碍，只是被点了穴道。晚辈内力尚浅，不足以将夫人的穴道解开。”

　　闻言，令狐冲下意识瞥了眼战场，见陈冲与左冷禅正斗的不可开交，便立即蹲身溜到王氏身边。

　　岳灵珊扶正王氏身体，令狐冲将双掌抵在她背上，随即调动内力缓缓向其体内涌去。

　　然而，不论他如何努力，真气依旧如泥牛入海一般，王氏也丝毫没有反应。

　　“呼——”

　　长长吁出一口气，令狐冲手了内力，擦着额间细汗摇了摇头：“林前辈，请恕在下无能为力。”

　　“不碍事。”

　　林镇南感激的看了两人一眼，随即犹豫道：“等陈兄弟脱身了，请他出手试试。”

　　想到陈冲之前展现的手段，令狐冲不得不服，遂点头道：“陈兄弟内功精深，想来解穴应该不难。”

　　“大师哥，咱们去帮忙吧！”

　　岳灵珊忽然转头，眼中有种莫名的光芒：“如果咱们一起上，多半就能胜了。”

　　她刚刚一直关注战场，见左冷禅连陈冲都拿不下，心中顿生鄙夷。

　　如此表现，只怕“五岳盟主”四个字，也是徒有虚名。

　　听师妹这么说，令狐冲却是摇了摇头，然后压着嗓子说道：“我记得师傅说过，自左冷禅出道以来，横行江湖三十载，从未有过败绩，只因为他有三绝傍身，一般人根本不是他的对手。”

　　岳灵珊微微一愣，吃惊道：“三绝？我只听过左冷禅掌力惊人，又极为善射，第三绝是什么？”

　　此刻，两人打得不亦乐乎，而陈冲仗着种种优势，更是大大占了上风。

　　他每和左冷禅拳脚相触一次，都会让对方面色难看一分，脸上更是时不时露出痛苦之色。

　　见左冷禅被逼到这个地步，令狐冲的脸色瞬间变得极为凝重。

　　他缓缓说道：“左冷禅的第三绝，便是他的剑法。”

　　“剑法！”

　　岳灵珊闻言顿时愕然，实在没想到竟是这个答案。

　　当今天下武林，有“拳出少林、剑归华山”的说法。

　　因为在江湖众门派中，华山派的剑法公认是武林之冠。

　　在两个华山弟子面前，说左冷禅以剑法闻名于天下，岂不是滑天下之大稽？

　　“不错！”

　　见岳灵珊露出疑惑表情，令狐冲肃然道：“因为嵩山派，原本该叫嵩山剑派！”

　　岳灵珊顿时恍然，随后又紧张的看着陈冲道：“大师兄，你看都这么久了，左冷禅还是不用剑，估计憋着什么坏水呢！咱们要不要提醒一下啊？”

　　林镇南忽然说道：“陈兄弟武功如此高明，若无名师指导，便是自幼闯荡的老江湖江湖，咱们还是想想下一步吧......”

　　对于令狐冲几人的议论，陈冲丝毫不知情，更没想过左冷禅竟会藏一手。

　　左冷禅虽然武功高强，如果单以内功来算，和陈冲比起来他并不占优。

　　而陈冲仗着体力、内力优势，几乎能够压着左冷禅打。

　　但每次即将得手时，左冷禅都会疯狂攻击林平之，让陈冲不得不转攻为守。

　　眼睁睁看着无辜之人死在自己眼前，陈冲自认为做不到。

　　即便这是个陌生人，即便这人不是林平之。

　　靠这招“围魏救赵”，左冷禅虽然没法取胜，暂时也没有落败。

　　久战不胜，这是之前从未有过的事，左冷禅手中不停，心里却暗暗吃惊。

　　眼前男子如此年轻，功力却如此深厚，实在是让人心生妒忌，恨不得杀之而后快。

　　只可惜这小子滑不留手，即便真想痛下杀手，也不是一时半会儿杀的了的。

　　左冷禅自认是个聪明人，而聪明人都善于创造机会。

　　歹毒念头在脑中几转，也便有了几个阴险的主意，随即攻势一缓，瞬间离陈冲远了一些。

　　他之前以木盒相诱，发现陈冲并不上当后，就猜测木盒中的物品，并非自己要找的东西。

　　从林镇南、师爷二人的郑重神情来看，这里面分明装的是其他重要物品。

　　只要是重要物品，那就好办了！

　　左冷禅抛起木盒，大喝一声右手出掌，将木盒在空中打的粉碎。

　　随即，一股浓烟瞬间从半空汹涌而出，只不过几个呼吸的时间，便将整个染坊笼罩在了迷烟中。

　　见箱子中出现迷烟，左冷禅下意识一愣，随即猛地展开身法，向记忆中林平之所在的位置杀去。

　　人还未至，掌风已到。

　　浓雾中，陈冲一把薅起林平之，正要撒丫子撤离此处，一股凌冽的劲气扫了过来。

　　有迷烟作掩护，敌人的招式来的极隐蔽。

　　陈冲拎着林平之，还没来得及反应，就受到了左冷禅的攻击。

　　“砰！”

　　左冷禅窜出迷烟，强迫陈冲对了一掌，随即呼啸而去，不留半点踪迹。

　　又过了片刻，左冷禅再次攻来，随即照例再次被打退。

　　但他并没有放弃，如此循环十数次，终于将陈冲活活困在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，014.困斗免费阅读。https://xs.23sk.com 