    三上玖的恋情曝光了。

    上一次跟见子她们去教务室送料理的时候，教务室里的教师们都有些察觉了，而班主任三枝麻花一直想找这个机会跟她聊一聊，但没想到今天竟然发生了这样的事情。

    先是源木宗一郎为了救三上玖被车撞了，然后三上玖在家煤气中毒，这不由得她多想。

    这三上玖该不会是想要殉情吧？

    她已经了解了事情的经过，源木宗一郎之所以会被车撞死，是因为三上玖突然跑了出去，源木宗一郎为了救她才会受伤的，而三上玖很自责，在医院的时候不知道两人谈了什么，只知道三上玖当时哭得很厉害，然后回家后就发生了煤气中毒。

    这很像那种「小女孩跟老师示爱，但被老师拒绝了，一个想不开回家自杀」的戏码，这不由得三枝麻花多想。

    三枝麻花要劝劝她，这样的恋情是没有结果的，虽然学校不禁止学生谈恋爱，但是你也要看对象啊！

    三上玖很慌张，她没想到暗恋老师的事情竟然被班主任知道了，此时有如做错事的小孩一样非常的慌张。

    而三枝麻花也明白她这种情况，轻声细语的跟她解释着，生怕引起她的一点反感。

    龙也打了个眼色，和见子两人悄悄的退了出去，把地方留给了她们。

    这种事不适合参与进去。

    三人在外面静静的等候着，一会儿，房间传来了两人的争吵声，其中还伴随着三上玖的一些哭声，还有三枝麻花无奈的声音。

    果然，三枝麻花劝不了三上玖。

    一会儿，三枝麻花出来了，脸色有些难看，看到了龙也三人，犹豫了一会儿，问道：“你们能不能劝一劝她？”

    大家都摇了摇头，如果是在刚开始的时候还有可能，但经过源木宗一郎的英雄救美，这想都别想了。

    少女情怀总是诗，英雄救美这种经典的桥段百试不爽，三上玖肯定也会沦陷的。

    她现在已经完全是个恋爱脑，什么话都听不进去了，除非……

    “我去找源木老师”

    三枝麻花说到，只能从源木宗一郎入手了，由他劝学生。

    “老师，我跟你一起去”龙也这时站起来说道。

    “这个……”

    三枝麻花有些迟疑，这是大人的事情，她也不想让学生们参与，而且说的难听点，这是属于老师之间的一些黑料，不适合让学生知道。

    “我正好也有一些事情找源木老师”龙也平静的说道，见子两人也跟着站了起来。

    这件事情究竟是不是源木宗一郎干的！

    虽然三上玖的说法，自己在烧水的时候睡着了，结果火焰熄灭了引起煤气中毒，但龙也并不相信。

    事情哪有那么多凑巧呢，今天的很多事情很明显都是冲着三上玖来的，这跟之前护身符的事件时一模一样，都是要把人逼疯了，而最大的嫌疑便是源木宗一郎。

    或者说，源木宗一郎的母亲，长发怪。

    三枝麻花看到态度坚决的三人，他们已经知道一些情况了，也阻止不了，还不如把事情掌握在自己的能力范围，便点了点头。

    医院，病床前，源木宗一郎正在看着外面的风景。

    这时仿佛心有灵犀，转过头，门口空无一物。

    收回了眼神，继续看着外面的风景。

    而他不知道的是，在他看不见的地方，一个黑色巨大的身影走了进来，此时靠在他的身后，伸出了干枯的双手，就好像母鸡护着小鸡一样，把他抱在了怀里。

    「你永远是听话的乖孩子」

    干枯的声音有如恶魔的低语……

    下一刻，长发怪好像感觉到了什么，瞬间冲出了窗户，巨大的身躯从窗口挤了出去，窗户一阵剧烈的摇晃，而源木宗一郎则平静地看着这一幕。

    一会儿，敲门声传来，源木宗一郎转过头，门口站着三枝麻花，龙也，见子，真白四人。

    源木宗一郎顿时露出了笑容，“三枝老师过来了”

    三枝麻花对源木宗一郎关切的问候了一番，迟疑了片刻，便把她的问题提了出来。

    “你和三上玖究竟是怎么回事？”

    源木宗一郎愣了一会儿，有些迟疑的问道：“三上同学喜欢我吗？”

    大家皱了皱眉，这家伙不知道？是人都看得出来了！

    还是说，这家伙在装疯卖傻？

    一瞬间，三枝麻花对他的印象下降了很多。

    源木宗一郎这时笑了笑，“抱歉，我只是把三上同学当成了普通的学生，可能三上同学对我有些误解了”

    犹豫了一会儿，“要不这样子，我申请离职吧”

    大家都惊了一下。

    “不用这样子！”三枝麻花连忙说道，只是怀疑一个女同学对男老师有好感，就让老师离职，这也太过严重了，她的提议是由源木宗一郎出面拒绝三上玖。

    当然，不能直接的拒绝，怕三上玖做出傻事，得委婉一点，比如说：等你大学毕后了，大家再谈这件事情。

    等到三上玖大学毕业还要有几年的时间，而时间可以改变很多的事情，说不定三上玖很快就忘记了。

    源木宗一郎点了点头，“就按照三枝的安排吧”

    两个老师完成了沟通，三枝麻花对于这样的处理结果很是满意。

    而终于轮到龙也了。

    龙也走上前，认真的看着源木宗一郎，问道：“源木老师，流浪猫被虐杀的事情是不是跟你有关？”

    龙也选择了单刀直入。

    大家都惊了一下，源木宗一郎摇了摇头，“不是，跟我没有关系”

    说到这里，他的心情有些失落，比起刚才谈起三上玖的恋情，他的神情丰富了很多。

    “我也没想到会发生这样的事情，真的让我很痛心，三上同学会这么伤心，应该也是受到的打击太大了”

    “那源木老师你今天去哪里了？怎么没有过来上课？”

    龙也继续问道，火药味很重，三枝麻花皱了皱眉，这是在怀疑源木老师？

    源木宗一郎笑了笑，语气很平静。

    “看来坂本同学对我有所误会，其实我今天请假没有上课，那是因为我去做义工了”

    义工？

    大家都有些惊讶。

    源木宗一郎拿出一个小本子，“今天我去孤儿院做义工了”

