    随着他的动作，原本只是在海面上非常不起眼的狂息岛，慢慢扩充变成了一片偌大的领土。

    李天然并没有打算要隐瞒，而且这种大动作也隐瞒不住。

    曾经的他，面对世界强国时处于弱势，所以他一直在尽量让自己显的不起眼，一些特殊之处也尽量避免在世界面前暴露，就连他拥有系统储物空间这件事，也是在为了营救袁雯时，逼不得已之下才展现给西疆战区。

    这一切都是因为他担心自己暴露后，会被强国盯上，而他又无力反抗！

    但此时，他已经拥有了最巅峰的力量，任何人都无法将他随意拿捏在手中，他已经无需隐藏任何特殊性，就算展现出再多的与世俗格格不入的能力，别人也会因为忌惮他的力量而难以生出歪心思。

    别说现在李天然正在“制造”陆地，就算是他现在能够点石成金，也没有任何国家会有使用武力强行征服他、夺取他的能力的念头！

    李天然曾经苟了这么久，发育了这么久，为的就是这一天。

    可以光明正大的在世界面前尽情的展露自己，而不必担心有任何危险！

    随着大片的陆地从海面下升起，此时的狂息岛从上空俯瞰，它已经快要和临近陆亚板块的沿海国家接壤，已经在海面上形成了巨大的疆域。

    此时的狂息岛依靠陆地面积，就足以抵得上曾经抵御大型兽潮时，依靠军舰和战机拉开的漫长海上防线！

    而在这一过程中，狂息岛和周边的狂沙群岛已经完全接壤，连贯成了一整块陆地，再也没有了任何海域间隙。

    “您有一次将庇护所内工程、建筑、火力重新调整位置的机会！”

    随着陆地疆域成型，此时系统内再次传来悦耳提示音。

    此时此刻，狂息岛和原本狂沙群岛上的建筑变成了可移动的光标，随着李天然的选择，一座大型对地炮塔被从农场城堡500米内，瞬间转移到数千米之外！

    “是否确定调整位置？”

    “是！”

    轰隆！

    对敌炮塔轰然坐落！

    “可调整建筑、战斗单位位置，这功能太贴心了。”李天然不禁感叹了一声。

    狂息岛之前的问题就是陆地面积过小，很多建筑和军事单位修建的距离太接近，显得十分拥堵、臃肿，毫不夸张的说，刚刚修建的导弹发射井就坐落在拓荒者军团的厕所旁边，坦克营一百米外就是后勤部的家属住宅。

    每次训练、发射武器时，旁边都会受到影响。

    而且在这种拥堵情况下，交通也非常不便，来自世界的建设团队将狂息岛建造成强国级势力，但此时那些军事力量全都积压在一个市级面积左右的岛屿中，可想而知会发生什么……

    举个最简单的例子，如果狂沙群岛上的核电站发生爆炸泄露，那么将会有大量的、围绕在它周围的建筑和作战单位被毁掉。

    再比如说如果有一支来自敌人的特殊部队穿过了外围防线，悄悄潜入了狂息岛内部，那么由于建筑、工程的聚集密度，李天然无法使用任何大规模的火力武器反击它们，因为一发炮弹下去，可能在杀死敌人之前会先毁掉自己几座大厦和指挥中心。

    所以他必须要将原本拥挤的建筑密度进行疏散。

    “新大陆，分化为九个区域，请按照片区划分调整！”

    整个扩充后的大地以电子地图的方式呈现在李天然脑海中。

    “长空导弹发射井调整至3号区！”

    “指挥中心……”

    随着李天然的调整，原本略显拥堵的中心地带开始逐渐变得疏散开阔起来。

    此时，李天然的庇护所才算是真正具备了“强国级”势力的所有因素。

    卫星监测站、军事指挥中心、洲际武器控制室都围绕在农场城堡周围，而其他例如核电站、军用机场等皆被调整至更远处的其他区域，随着这番调整后，疆域内再也不显得任何拥挤，一些高危单位，比如导弹井、兵工厂也都转移到距离居住区数百公里的6号区。

    此刻，在新扩建的大片陆地上，也矗立着很多大型机炮、坦克、导弹井！

    狂息岛的军事力量已经由原本的狭小地带，扩散到整片疆域上。

    “是否调整完毕？”

    系统发出了最后询问。

    “调整完毕。”李天然选择了确定。

    在这场调整过程中，除了农场城堡和科研大厦、拓荒者军营的位置没有改变后，其他建筑包括世界强国们刚刚建好的一些工程都发生了调整，系统贴心的根据当前的疆域面积和军事力量，提供了最优质的的参考调整规划。

    依照这个规划，李天然再加上自己的一些想法，他将整个狂息岛脱胎换骨。

    “已经完成面积扩充与现有建设调整！接下来即将完成lv4庇护所的升级奖励！”

    “lv4庇护所升级奖励1：燃钢之壁！”

    随着这声提示音响起，只见在扩大后的狂息岛疆域所有边缘，大型钢铁围墙隆隆升起，但和之前的庇护所城墙不同的是，这片钢铁围墙外层钢壁打开，里面竟然布满了狰狞恐怖的炮口，这几乎等同于一道完全由炮口组成的百米高城墙！

    “燃钢之壁：当敌人来临时，高热的能量炮将会从炮口中盛放，高温会让钢铁之壁变的通红，就像是在燃烧中的炮群，是为……钢铁之壁！”

    李天然挑眉。

    这是一支围绕着偌大疆域的围墙，周长可能接近900公里！而在它的钢墙内部，这九百公里的长度共有多少炮口？

    那是一个天文数字！

    难以想象，当这尊钢铁之墙真的燃烧起来的时候，将会是怎样惊天动地的一幕！

    但这尊燃钢之壁的能量炮所需的能量，来源于何处？

    这种规模火力消耗，恐怕就算是核反应堆都支撑不住！

    下一刻，再次有提示音响起。

    “lv4庇护所升级奖励2：四海龙王！”

    轰！

    海面震动。

    李天然能够清晰的看到下方的整个大地都齐齐震动了一下。

    四尊体型庞大到极点的机械出现在狂息岛陆地下方的海域内，它们出现后，开始嗡鸣运转，海面上出现了巨大旋涡海流。

    “四海龙王：它们是四台超时代发动机，它们的构造远离类似戴森球，可以将整片海洋产生的大部分能量截获，作为充能！”

    海洋的能量是什么？

    巨浪拍打会产生力！海浪奔流也会产生力！就算百川奔流至海，也会产生力！

    但这些能量，以往大多都消失在海洋的自我抵消之中，人类能够运用的也只有一些水力发电而已，只占据海洋产生的能量不足千分之一！

    而此时，四海龙王发动机，竟然可以截获大部分的能量化为能源使用。

    这已经不是0.7级人类文明能够掌握的科技水平，也远远超过了任何一个强国的技术。

    它……已经可以称得上0.95级以上文明的产物，甚至无限接近1级。

    “这就是一个取之不尽用之不竭的能源宝库！”

    “有它的存在，燃钢之壁的能源消耗，完全就是九牛一毛！”

