    二蛋虽然装得像个傻子一样在旁边拍手庆祝，但是看到何小琴那愧疚慌张的样子，二蛋的心里却有一阵阵的心疼。

    “老婆，难道你真的改变想法了，要相信程四牛说的，又有了想给他机会的想法了吗？”

    二蛋心里在告诉自己，要是何小琴有这样的想法，那他就一定不能够让何小琴与程四牛有任何机会。

    洗完一把脸，何小琴还拿了二蛋的外套给他换了，当着程四牛的面把他的外套给洗了。

    这可让二蛋心里很不舒服，心想，何小琴这个女人是善良，但善良到让人心疼的地步，他是不知道社会的险恶。

    “小琴妹子，程总特意过来向你道歉的，他敢发誓，不会做让你伤心的事情，也不会让你为难，今天算是初次见面，他对你很是满意，说只要你心里有想法，他可以不计任何后果，马上替你修一栋新房子，先改善你目前的情况，而且也会给二蛋找最好的医生，一直给他最好的治疗”

    何小琴晾完衣服后，显得有点手足无措，想到这个程四牛如果说的是真的，那他也没有那么讨厌，经济条件她也了解到了，如果这个男人真的很尊重她，给她盖房，还有一直给二蛋治病，那确实是非常不错的一个选择。

    她咬着牙，看了一眼程四牛，看到程四牛坐在那里并没有朝二蛋发脾气，反而规规矩矩地坐在那里欣赏着这里的一草一术。

    只是从长相难看，这个男人是无法走入她心里的，因为她的身体与心都给了二蛋，就像田敏说的那样，这个村，乃至全国的男人，估计没有几个能像二蛋那样有霸气的体格，只要是看过他身子的人，没有一个女人不为之垂涎的。

    何小琴想想二蛋最近的行为举止，确实病情越来越严重，她一个女流之辈，要负责照顾他们兄妹，几乎是不可能的，此刻，她的心里开始有些松动了。

    “村长，你说的是真的吗？他真的没有劫持二蛋？”

    何荣光立刻拉着程四牛来到何小琴跟前，搞得何小琴有点害羞不已。

    程四牛笑着再次伸出手来，这一次，何小琴居然鬼使神差般地和他握了握手。

    “大妹子，我可以这样跟你说，我从来不会去做这种事情，而且我一直在想，二蛋的病情也不乐观，需要更好的治疗，而我只是想和你结个婚，也不会影响你照顾二蛋，只要你点头同意，我马上就安排施工队伍进村，帮你把房子重新修建，并且送二蛋到京城的医院去治疗”

    何小琴确实是有点心动了，这样的条件，那以后她和二蛋兄妹有保障了，至少在眼前来说，这个程四牛只要没有劫持二蛋，那他的诚意还是挺足的，毕竟现在他只想好好照顾二蛋，对方的长相不重要，重要的经济上的支持。

    就在这个时候，易芙蓉坐着叶俊的车来了，一下车便快速地来到了何小琴的跟前，拉着她的手又蹦又跳。

    何小琴也是大叫一惊，笑着说道：“芙蓉，你怎么来了？”

    易芙蓉嘟着嘴巴，有点生气地说道：“看到二蛋哥变成这样子，我心里难受，回去跟我爸商量了好久，今天给你带来好消息了”

    何小琴一愣，立刻说道：“什么好消息？”

    易芙蓉看了一眼二蛋，走过去，拉着二蛋的手来到何小琴的身边，对她说道：“我爸说了，自从二蛋哥帮我治病后，我按照他的方法，现在身体一天比一天好，我爸一高兴，说是要送给二蛋哥一个大礼”

    何荣光一愣，程四牛仔细一看，心中大惊，心想，这不是易天河的闺女易芙蓉吗？

    听说以前易芙蓉一直落下个病根治不好，怎么现在看像是没有事一样呢？

    易芙蓉很开心地拉着二蛋的手说道“二蛋哥，小琴姐，我爸准备帮你们建一栋漂亮的房子，另外已经联系好京城最好的医院，聘请最好的专家给二蛋哥治病”

    二蛋便是傻乎乎地朝着易芙蓉笑着，不停地把玩着易芙蓉那长长的秀发。

    何小琴心中震惊不已，没有想到，在今天这个节骨眼下，突然间易芙蓉送来了大礼。

    她明白，易天河之所有这样做，还是因为二蛋治好了他女儿的病，这是来报恩的。

    “程伯伯，你怎么也在这里”

    易芙蓉转过身来的时候，一眼就看到了程四牛，对于程四牛这个爆发户，她听父亲易天河说过，在县城圈子里面，那些有头有脸的商业大佬都对他有些忌惮，觉得这个人为了利益，什么事情都做得出来，是一个没有原则的男人。

    程四牛看到易芙蓉叫他，顿时就尴尬地笑了笑说道：“芙蓉，好久不见呀！你爸爸最近可好？”

    易芙蓉也同样笑了笑说道：“托程伯伯的福，我父亲最近身体安康，您怎么也到何家村来了呀！”

    程四牛一脸尴尬，也不知道说什么好，只是说了一句来办点事情。

    不过二蛋却凑过脑袋，傻傻地指着程四牛说道：“他是个坏人，要打我老婆的主意，坏蛋，坏蛋”

    易芙蓉看了一眼尴尬的何小琴和程四牛，心中有点震惊，虽在她到是想何小琴跟别人走，但又不想做这种没有原则的事情。

    这是人家的事情，她也不好参和，只是拉着何小琴的手说道：“小琴姐，以后二蛋哥的生活和看病有保障了，我对二蛋哥的病有信心，我想留下来和你一起照顾二蛋哥”

    何小琴很是感激，紧紧地拉着她的手，朝她点了点头。

    中午，易芙蓉帮忙，二丫跟何小琴一起，做了满满一大桌的饭菜，而二蛋端着个碗，坐在外面吃着饭。

    程四牛很开心，能吃到何小琴做的饭菜，一直夸赞不停。

    程四牛离开的时候，特意将一个红包塞给何小琴，轻声地说道：“对于昨天晚上二蛋被劫持的事情我深感抱歉，但我敢保证，那事不是我做的，今天过来看望你，表达我的一点意思，拿着这些买点衣服，顺便给二蛋买点吃的”

    程四牛紧紧地握着何小琴的手，搞得她面红耳赤，二蛋看在眼里，急在心里，这双手除了他，不能允许别的男人抚摸。

    二蛋当时就哭着大叫一声，冲了上去，对着程四牛扇了一巴掌，哭着骂道：“别欺负我老婆，她是我的老婆，你不可以这样子对她”

    程四牛被扇的很是窝火，但还强装着笑容，何小琴当时就来火了，直接抡起巴掌扇了二蛋一巴掌，并且再次训斥了二蛋一顿。

    “二蛋，你怎么这么无理取闹，你要是再这样，我就不理你了”

    二蛋摸着被打的脸蛋，哇哇地大哭起来，抓着何小琴的胳膊摇晃着说道：“你好狠心，不要二蛋了，你是个坏女人，我要去找敏姐姐，只有她才会不打我，才会跟陪我玩”

    看着二蛋哭着跑向了田敏家，何小琴顿时就愧疚不已，看着自己打了二蛋的巴掌一眼，心中瞬间就难受死了，后悔不已。

