    “霜儿！”萧清羽大喊一声，闪身上前将她拉开。

    两人刚逃开，身后惊人的震动传来，碎石飞溅，轰然巨响。

    眼看头顶一暗，萧清羽不用抬头也知道那猿怪追来了，她飞快地推开霜儿，不逃反进，敏捷地从巨猿脚掌下钻过去，转身一剑斩在它的另一条大粗腿上。

    铛！

    这一剑震动得萧清羽手腕发麻，灵剑直接断掉了。

    看着手中的断剑，萧清羽才知道这只巨猿何等凶悍。若非浑身长满了钢刺一般的长毛，她真要怀疑这巨猿是石头里蹦出来的，不然哪这么硬！

    难怪这一男一女敢掳走赵牧云，还敢索要五百万两赎金，更将望海城弄得鸡飞狗跳，仅凭这只小山般高的猿怪，他们几乎可以在城中横着走了。

    不再和这猿怪硬拼，萧清羽灵活地在破庙前的空地游走闪挪，一边驭使更多的凶兽前来。没一会儿，天空中就飞来了七八只六品铁嘴鹰，甚至还有一只七品的银翼天隼，不断攻击那猿怪。

    “哼哼！几只臭鸟就对付得了老娘的灵宠吗？”那妇人插着腰，一副得意的样子。

    男人一脸献媚地道：“娘子果然厉害，等将这几人干掉，银子就可以到手了。”

    眼睛一眯，妇人故意拍了男人一把，大声道：“愣着干什么，赶紧进去点火烧水，先将那男人烧成肉汤，等会再将这几人也煮了，才好喂铁背吃！”

    男人赶紧进去了，霜儿一听，又惊又怒：“住手！你们要伤了他，我……”

    话没说完，那猿怪又冲来了，她只能转身逃开，身后又是轰然巨响，地面被那猿怪踩出一个深坑。

    妇人得意的不行：“臭丫头，敢跟老娘叫嚣！再问一次，银子交不交出来？还有，身上的储物戒通通交出来，敢留一点，老娘让铁背踩死你们！”

    就算有银子，萧清羽也不会交了。

    经历了这么多事，她岂会被一对歹人夫妻加一只畜生吓倒？

    她只是有些奇怪，身为御兽师，也读过很多典籍，更看过楚怀殇收藏的一些孤本，可她从来没听过世上还有这种猿怪。

    不但如此巨大化，而且身体堪比钢铁，连七品银翼天隼都对付不了，那至少得是八品的凶兽吧？可她怎么从来没在任何典籍上见过？

    萧清羽没空多想，她刚驭使来的几只铁嘴鹰和银翼天隼不是那猿怪的对手，几下就被猿怪扯下来撕成了碎片，满地鲜血。

    “小九！”心念一动，萧清羽直接将小九唤了出来。

    金色的身影闪过，小九早就和萧清羽心意相通，出来之后根本没有停留，直接朝着那猿怪冲去，爪子朝它头顶狠狠扫过。

    妇人看见小九，刚一愣，就见小九闪电般飞过，扯起猿怪头顶一块皮就飞走了。

    她心疼地大喊：“铁背，干掉那臭鸟！”

    “唧唧唧！什么鬼东西！？”

    小九的惊讶比这妇人还大，它一爪子下去，竟然没干掉那猿怪，只抓掉了它一层皮？

    甩掉毛茸茸的皮毛，小九飞回来冲着那猿怪吐出一大口火，猿怪顿时熊熊燃烧起来。

    “吼——”

    一声怒吼，猿怪并没有惨叫，反而朝着小九狠狠一挥爪子，追着它到处飞。

    小九边躲边喷火，将那猿怪烧得浑身成了个火球，可即便这样，那猿怪依旧凶煞，愤怒不已，只追着小九攻击，仿佛根本没事一样。

    萧清羽惊讶了，这究竟是什么品种的凶兽？

    连小九的金凤之炎都不惧？

    不过片刻，那猿怪浑身皮毛都被烧得焦黑，就像焦炭一般，可依旧没有倒下。就像一大块移动的炭山，追到哪里哪里就是黑脚印，踩得隆隆作响，满地都是黑灰，却不减凶猛。

    苏墨尘和霜儿躲得远远的，都看呆了。

    他们最清楚小九的能力，知道小九是上古神兽，可这猿怪竟然和小九打成平手，莫非它也是什么上古神兽？

    不过片刻，整个山神庙都被猿怪和小九弄垮了，到处都是燃烧的火焰，那对夫妻慌忙逃走。萧清羽只担心赵牧云真的关在山神庙里，只怕早就出事了，心急之下，更恨这对夫妻为恶歹毒。

    “霜儿，别让他们跑了！”萧清羽一个眼神，刚想和霜儿一前一后堵截这对夫妻，才跑一步，忽然看到了什么。

    她停了下来，看着地上一块黑色的皮毛。

    这是刚才被小九从猿怪头顶抓下来的……可怎么有些奇怪呢？

    萧清羽捡起这块皮，刚拿在手里，她就明白为什么奇怪了。明明是从猿怪头上刚抓下来的，可却干干净净，一点血迹都没有。

    这分明是一块风干后的皮！

    居然是假的！

    萧清羽忽然反应过来，这猿怪竟然是假的，不是血肉之躯。它浑身的皮毛都是包裹上去的，不知道里面是什么，这才能解释它为什么没流血，也不惧小九的火焰。

    回想刚才她一剑斩在猿怪腿上的感觉，如此坚硬，它的内核不是石头就是钢铁！

    世上居然有人能制作一只如此逼真的假猿，还凶煞得这么厉害，萧清羽忽然来了兴趣。只是必须先将它干掉才行，不是光靠蛮力就能成功的。

    石头做的……

    钢铁做的……

    应该如何对付才行呢？

    一道灵光闪过，萧清羽笑了，她明白该如何对付这怪猿了。

    “小九，狠狠地烧它！”萧清羽喊了一声，同时心念传递过去，小九果然折身飞了回来，一把托起她飞到了半空中，对准那怪猿再次喷火。

    高空中，她看得清清楚楚，那对夫妻正被霜儿和苏墨尘追着，并没有逃走。显然他们除了这怪猿之外，本身实力并不强，既然这样，萧清羽就更放心了。

    小九的烈焰喷了一刻钟后，怪猿已经被彻底烧成了焦炭，身上的假皮块块剥落，露出了里面黑乎乎的身体。看起来不像是钢铁，倒像是什么石头。

    怪猿浑身被烧得通红，走到哪里哪里就烧起来，幸好这里是荒山野岭，周围没人，萧清羽才能专心对付这怪东西。

    趁小九飞到怪猿头顶之际，萧清羽飞快拿出苍穹戒中储存的饮水，整整一大桶，直接倒在怪猿身上。

    哗啦一声，仿佛烧红的烙铁放入水中，怪猿身上顿时冒出浓烈的白烟。

    萧清羽并没有停止，将储存的饮水全部取了出来，都倒在怪猿身上。怪猿顿在当场，仿佛僵了一般，浑身冒出浓烈的白烟，滚烫的水汽袅袅上升，弥散了周围。

    咔咔咔咔……

    一阵怪异的声音响起，怪猿头顶崩出无数裂痕，迅速朝身体四散蔓延，轰隆一声，化作无数碎块倒下。

