
　　通过秘密通道，黑钻.伦恩先杨宇他们一步来到魔王城的中心地带。

　　诡雾极其浓郁，黑钻.伦恩的造物，顶多能在这滚滚诡雾中前行百米。

　　一旦超过这个距离，钢铁造物就会从半空坠落，与他失去联络。

　　“魔王大人。”

　　布满黑眼圈的眼，朝洁白的诡雾中央投向目光，黑钻.伦恩忧心忡忡，回想起无数关于魔王和勇者的故事。

　　过去数千年里，每当魔王想要征伐世界，完成使命，作为女神使徒的勇者总会横在魔王的面前，不由分说地击败魔王。

　　而魔王，哪怕一次次失败，也会一次次重新站起来，向这个世界发起挑战。

　　很长一段时间内，黑钻.伦恩都搞不明白魔王为什么要如此执着，凭借魔王的实力，只要不瞎入侵其他人的世界，可以制霸魔界数百乃至数千年之久。

　　年少无知的他，理所当然向父亲求助这个疑问。

　　黑钻.伦恩的父亲一听这个问题，心情复杂，十分惆怅。

　　他语重心长地告诉黑钻.伦恩，倘若有一天，他长大了，证明了自己的实力，他将会拥有获得真相的资格，届时，他将会知道一切。

　　为解答心中的疑惑，黑钻.伦恩发奋图强，最终取得他父亲的认可，成为了钢铁族的新任族长。

　　黑钻.伦恩也如愿以偿从父辈那里，听说了一个非常遥远的故事。

　　生活在魔界的所有魔族，其实都是人类的后裔，为了适应魔界这片恶劣的土地，魔族才会变得那么五花八门。

　　魔王继承了他们祖先的遗志，才会一次一次不知疲倦地向着另外一个世界——他们原本应该生活的世界发起进攻，完成祖先赋予魔王的使命。

　　黑钻.伦恩将信将疑，质疑道，祖先赋予的使命不一定非得完成，魔王也该有自己选择的权利。

　　黑钻.伦恩的父辈点了点头，并没有否认这一点，接着讲起了魔界的往事，讲起了魔界的构成，讲起了魔界的未来。

　　魔界要比另外一个世界更加靠近太阳，也更加容易受到太阳的影响。

　　得益于魔力构成的大气，这个世界的魔族才能在上面安居乐业。

　　问题是，魔力终究会有所损耗。

　　过去，他们的祖先有办法解决这个难题，但因为某些间谍的介入，过去的世界变得一团糟，那些技术也在一次次争斗之中失传。

　　为了避免遭到迫害，恢复、制造魔力的精巧妖精族躲了起来，现在这个魔法世界才得以维持。

　　可惜世界上没有不透风的墙。

　　一旦别有用心的人想利用妖精做些什么，造成妖精数量的锐减，他们的种群数量又没有办法恢复过来，这个魔法世界会慢慢走到尽头。

　　魔力逐渐衰退带来的后果，现在正活生生上演在另外一个世界。

　　不同的是，那个世界并不用担心大气中的魔力消散，他们只会回到原点。

　　而魔界，如果失去魔力的庇护，最终会重新化作一片荒芜，生活其中的人们也会彻底消失。

　　询问父辈有没有其他办法时，黑钻.伦恩的父辈语重心长地给黑钻.伦恩分析了一个又一个方案，那些方案各有利弊。

　　但最好的方案，果然还是统一两个世界，击败女神，将历史重新拨回正轨。

　　这个使命，被交付到了魔王身上。

　　魔王确实也有选择，拥有至高无上力量的他们，完全可以选择在魔界作威作福，对魔界的未来不管不顾。

　　但看完过去那段厚重的历史之后，几乎每个魔王都会选择，前赴后继的前往另外一个世界，完成自己的使命。

　　黑钻.伦恩的父辈说完一切，便将权力全部交给黑钻.伦恩。

　　钢铁族的数量极其稀少，不可能每次都竭尽全力帮助魔王。

　　是否要全力帮助魔王，是否要保存钢铁族的实力，被交到了黑钻.伦恩手上。

　　在那之后不久，黑钻.伦恩就和现在的魔王诡暗帝，相遇了。

　　黑钻.伦恩逐渐坚定下，帮助魔王完成使命的决心。

　　诡暗帝也和黑钻.伦恩推心置腹。

　　继承力量后的诡暗帝告诉黑钻.伦恩，成为魔王并不会继承前代魔王的所有记忆，而是会选择性继承一些十分关键的片段。

　　魔王和勇者的战斗，堪称是最难跨越的屏障，历代魔王都折戟其上。

　　现在，诡暗帝正在尝试，跨越这道最难跨越的屏障。

　　作为魔王“最强之盾”的他，哪怕是死也应该待在魔王的身边，助魔王完成魔王的理想，完成魔王的使命。

　　就算有其他人继承了魔王的遗志，那也不再是魔王大人，黑钻.伦恩坚信，只有诡暗帝才是最适合完全这个使命的魔王。

　　向前猛踏一步，黑钻.伦恩顶着强风，朝魔王的方向坚定不移走过去。

　　作为诡雾族的魔王，诡暗帝察觉到了黑钻.伦恩到来，也察觉到了勇者伙伴的到来。

　　身体幻化成雾气，在诡雾之中辗转腾挪，诡暗帝竟然主动联络上黑钻.伦恩。

　　诡暗帝对黑钻.伦恩展开行动无比欣慰，但是，他和勇者的战斗也不是一时之间就能够结束的。

　　源源不断从周围吸纳更多的魔力，诡暗帝向黑钻.伦恩下达了新的指令：

　　“暂时不要介入我们的战斗。

　　勇者的伙伴正慢慢靠近，我需要你到途中阻拦。

　　好好集中精神撕碎她！”

　　“是！”

　　没有多言，黑钻.伦恩继续在迷雾之中快速前行，扯动身后一块又一块的钢铁。

　　......

　　......

　　天空中的瓦沙克利用护盾，释放出一条条恐怖射线。

　　给自身施加数个魔法，白槿加快自己的速度，依靠锻炼出来的反应力，躲开一条条恐怖的射线。

　　魔法咏唱完成，四条纯白的光线从法阵中钻出，如蛇般扭来扭去，也闪躲开一条条光线。

　　“噼啪”一声，四条纯白光线轰击护盾，保护瓦沙克的护盾如一百瓦的白炽灯被点亮，在半空发出极为耀眼的光芒。

　　光芒闪过之后，瓦沙克的护盾纹丝不动，散发着碧绿色的光芒，仿佛刚刚什么都没有发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百八十三章 选择肩负的使命免费阅读。https://xs.23sk.com 