    第55章 韧性

    袁泽半推半就，最后很勉强的和这个人类傻小子一起前往黑炎部落。

    说起这个部落，袁泽也是很久都不曾来过了，一般都是他们主动来圣地见自己。

    像自己这么伟大的存在，怎么可能会主动过来找他们呢。

    呵，绝对不可能！

    穿过茂密的树林，黑炎部落近在眼前。冒着泡的岩浆池内无数黑炎巨人在其中泡着澡。

    他们在感觉到壹身上的神明气息后并没有理睬这个人族小子。

    在他们看来，人族，是神明选择的最失败的种族。

    而且没有之一。

    无法修炼，也没有强大的肉体。

    当真是菜鸡中的菜鸡！

    虽然在无字神碑出现后，人族中开始有了术和法的启蒙，但他们依旧是弱鸡。

    指望那丁点的属性力量来打败自己吗？那根本不可能。

    最真是的场景就是，黑炎巨人和人族的小崽子撞了个满怀，然后小崽子焦了。

    所以，他们看不起人族是打心眼里看不起。

    壹也知道自己种族在辖区内的尴尬地位。虽然知道但他们从来没有选择放弃和躺平。

    既然弱小，那就努力变的强大！

    “请问，可以给我一些那种矿石吗？”

    壹站在岩浆湖泊前，脸蛋能明显的感觉到岩浆湖泊的热气。

    一阵热浪扑来，挂在脸上的头发丝发出了焦糊味儿。

    温度，要比壹想象的要高。

    至于袁泽，在来到黑炎部落之后就找了个借口和壹分开。

    神明和弱小的人族少年站在一起，万一被自己虔诚的信徒给发现了，还怎么给壹历练的机会。

    其中一个黑炎巨人睁开眼，随手掰下一块坚硬的石头。

    然后破空声就在壹的耳边响起，擦着他的脸颊落在他的身后。

    这种姿态的给予，几近于施舍。

    袁泽也看在眼中，他有些沉默。

    虽然辖区内的百族表面上欣欣向荣，但内在的还是存在竞争和鄙视链的。

    就像现在的壹和黑炎巨人一样，完全不是一个档次。

    人族对于黑炎部落来说，就像是一只嗡嗡乱飞的苍蝇。

    可是袁泽又有什么办法呢，他是所有人的神明，既然是神明，那就不能偏心的太明显吧。

    壹把攒到嘴边的口水咽下肚子，看着那块被高温灼烧的通红的石块甚是欢喜。

    人在弱小时被欺负，就是活该受欺负。

    等自己强大了，再还回去就可以了，多大点事儿！

    壹双手抱住这块矿石，血肉之躯的双手被严重灼伤，鲜血滋在石块上，留下痕迹斑斓。

    壹没有放手，如果放手的话，自己受伤的手掌短时间内就不可能拿起这块温度高且很有重量的矿石了。

    虽然他很笨重，但壹会想办法让他变成自己想要的样子。

    袁泽看在眼里，神情有些动容。

    滚烫的石块，就算是练气6层的妖兽都不敢轻易去碰。

    壹只是一个凡人，血肉之躯，他哪里来的勇气？

    “害，愚人果然是愚人！”

    袁泽从草丛中出来后看到了壹的脸。

    “我来帮你吧，想一个办法把他带回去就行了！”

    壹摇了摇头，现在他的样子就像是在朝圣！

    “不用，我要把它抱回去！”

    哎呦，卧槽！

    这小暴脾气，袁泽还是第一次遇见这种犟种。居然敢拒绝自己的好意！

    不过这可是你说的，那就好好的抱着，看你能走多远！

    十步，百步。

    矿石的表面温度开始逐渐冷却下来。

    壹的双手已经传出了阵阵肉香。等回到住处时，他的意识已经彻底模糊。

    袁泽看在眼里，没有帮忙。

    也许，这就是一个神明，他能预见所有事情的发生，但他不会太偏爱任何一个人。

    等壹晕倒后，袁泽才出现把他抱回住处。

    至于他的双手，经过圣水的洗濯，完全没有大碍。

    那块矿石，袁泽看过了。

    如果经过合适的锤炼之后，它会成为一件趁手的兵器。

    但，只是兵器。

    它距离袁泽想要的法器，灵器，仙器等等工具相差甚远。

    但，这又有什么关系呢。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    总是会吃完的，总是能走到尽头的，所以不怕。

    至于法器和灵器之类的东西，再想办法就是了。

    神性值：2

    一天过完，袁泽的神性值蹭到了2点。龟速，绝对是龟速。

    100点神性值购置1平方千米的土地，要等到猴年马月了。

    袁泽意动，望向了远处边境的天空。

    黑云压城，有客人到。

    神躯沉沉睡去，袁泽出现在自家边界线上，一个雄洪的大个子正坐在黑云上一脸笑嘻嘻。

    这是袁泽的邻居，从面相上看不像是什么好人。

    “你好，朋友。这大晚上的不睡觉，是想做点什么吗？”

    袁泽调笑着开口问道。

    因为隔壁的邻居一个人前来。打架是不可能打架的。因为都不会先动手。

    “呵呵，你是新诞生的旧神？”

    獠牙外露，迎面而来的是恶臭腥气。这种难闻的味道神明都可以闻到。

    “你可以这样说，我也允许你叫我的名字，袁泽！”

    “袁泽？这是什么古怪的名字。”

    对面的邻居挠了挠脑袋，挠出一道又一道的血痕。

    “你的士兵也很奇怪，都是很寻常的食物，以他们残缺的力量，也能帮助你吗？”

    袁泽皱着眉头。

    这是他没想到的，这个肥头大耳，面露獠牙的怪物居然也将自己的信徒们认定为食物。

    单单从这点上看，袁泽就能察觉到一些事情，土著动物在自己的原生世界，真的很不受欢迎。

    或者说很受欢迎，因为大家都喜欢饲养他们，然后在餐桌上食用。

    “或许他们之前是食物，但之后就不是了，因为我是他们的神明！”

    袁泽斩钉截铁的回答，不过是引来对方的轻轻一笑。

    “只有你自己这么认为吧，或许大家都会认为你是错的！”

    “而且，像这样的食物，真的没什么战斗力，不过那群石头人，还勉强能被称作战士，炮灰级别的战士！”

    听到邻居的形容之后，袁泽的脸色第一次阴沉下来。

    “黑炎部落都只是炮灰般的存在吗？这是一个多么可怕的世界！“

    “不过不要想太多，或许几个月过后，你和你的信徒就都没了。这种现象在这个世界很常见的”

    “我只是觉的好玩，和你扯了两句，可千万不要把我当成是什么善神！”

    肥头大耳青面獠牙的存在转身，驾着黑云开始离去。

    “说一下你的神谓！”

    (本章完)

