    时光如流水缓缓流逝，不为谁停驻，不为谁左右。

    百多年后，红云他们炼宝三人组出关，各自拿着件极品中低端左右的后天灵宝，鼎，炉，瓶，展示给大家观看。

    看得出来，他们的炼宝水平，基本相当。毕竟他们都曾领悟过老祖的阵法禁制之道，水平相差自然不会太大。

    而极品高段的品质又很难达到，即便是当初青丘璃给吴楚炼制的那套‘黑龙甲’，就是用双头鼍龙皮炼制的那套，也是一整套合在一起，才达到高品质行列，单独拿出来，也就中段水准。

    老祖帮他炼制的五行真元乾坤剑，虽然用乾坤鼎来进行后天返先天，可品质也只有极品高段，达不到巅峰圆满之境。

    真要达到巅峰圆满之境，那再进一步，可就是至宝行列了。

    至于吴楚和后土他们带着这么多人一块去，却只送了一件极品后天灵宝，是不是有点寒酸？

    吴楚是这样看的，我都带着大家一块来给你们凑热闹了，而且小月灵和那些小花仙还一块随行，你还在意贺礼轻重？

    没听过礼轻情义重吗？

    而后，吴楚和后土，青丘璃，带着小月灵和小雨，以及四个弟子和那些小花仙小宠物们，镇元子带着清风明月，加上孤身一人的红云，腾云驾雾往太阳方向飞去。

    “师父，帝俊前辈和太一前辈他们的太阳行宫，就在那太阳上吗？”问这个问题的，是吴楚的大弟子黄龙。

    面对这个问题，吴楚有些疑惑，因为这个问题，黄龙应该早就清楚了才对。

    面对吴楚那疑惑的神情，黄龙又道：“我只是好奇，晨间太阳从东面升起，傍晚从西边落下，那太阳一天之间，得跑多远的距离呢？太阳行宫在那太阳之中，他们就不觉得晃吗？”

    这个问题，让镇元子和红云都不由失笑，青丘璃和后土也抿唇浅笑，似乎觉得这个问题，有些过于幼稚了些。

    红云更是哈哈笑道：“他们可是大罗啊！还会怕晃？”

    听到红云这话，吴楚也不由哈哈大笑起来。

    而后，他干脆拎出了楼船，让大家坐上楼船。

    红云见此，伸手朝天一指，一条由红色云朵生成的云路，便出现在众人面前，壮丽得令人不由陶醉。

    楼船在吴楚的控制之下，沿着这条云路，逆行而上。

    在乾坤大道的作用下，表面上看起来，楼船斜着船身，随着云路一路往上飞驰，但在楼船内部，楼船地板却是平的，大家站在上面，不需要施法，也不必担心会向后滑落。

    吴楚看着黄龙，微笑问：“你觉得晃吗？”

    “……”

    黄龙挠了挠头，有些尴尬地笑了笑。

    其他人见此，更是哈哈大笑。

    吴楚拍了拍他的肩膀，转首四顾，带着些许促狭，笑问：“你们笑得这么大声，那可知为何我们不觉得摇晃吗？”

    他说着，看向红云，“老哥可别说因为我们是大罗，所以才不怕摇晃。即便不使用任何法力，我们也感觉不到任何摇晃吧！”

    被吴楚这么一说，众人不由收敛起了笑容，原本有些尴尬的黄龙，此时也好奇地看着吴楚。

    红云摸了摸下巴，缓解一下尴尬，而后问：“这又是为何？”

    “我称这为物体的相对静止……”这里面便涉及到了初中物理学知识了，吴楚用很浅显的话语，跟他们解释了下，笑道：“现在明白，这跟我们本身的修为，其实没有什么关系了吧！相对于整颗太阳星来说，太阳行宫就是静止的，不论太阳星运行得有多迅速，太阳行宫在太阳星中，都是静止不动的。”

    众人闻言，不由恍然。

    吴楚又道：“若是没有其他东西作为参照物的话，在太阳行宫中的生灵，是感觉不到太阳星的移动的。就像我们现在，如果不看外面的云朵，你们能感觉到船在向前飘移吗？”

    众人闻言，便朝船外的云朵看去，确实如同吴楚所言。

    吴楚摇起头来，说道：“其实这些事，在我们生活中，是随处可以发现的。比如老圆抡出铁棍时，站在原地抡出的威力，是不是不如冲上去再出棍的威力大？知道这是为什么吗？”

    老圆挠着毛绒绒的脑袋，让吴楚觉得，它的脑袋上，总感觉少了点什么装饰，圆滚滚的，有些难看。

    “速度？”

    老圆有些不确定地看着吴楚。

    吴楚点头道：“没错，就是速度，同等质量……比如同样是老圆的那根棍子，是不是抡出的速度越快，攻击力就越强？这其实就是我们赋予某个物体一个加速度时所产生的能量……”

    吴楚又进行了一番浅显的讲解，让众人不由目瞪口呆。

    道理说透之后，其实很浅显易懂，但平时，他们却从来没有去想过，这到底是为什么？

    让众人消化了会后，吴楚才看向黄龙，笑道：“我原本还以为你会问，为何洪荒大地这般广阔无边，那太阳是如何能够在一天之中，从东方升起，又从西方落下的呢？”

    吴楚的这个问题，再一次让众人不由为之愕然。

    因为这个问题，他们也从未去想过。

    想想也是，洪荒大地，从东方到西方，即便是红云他们这些大罗境强者，即便是用乾坤挪移术这样的神通来赶路，跑一趟也得花它个两三年，甚至是更久的时间。

    即便是吴楚这样的修为，用乾坤挪移术来赶路，也是超光速的存在，因为这已经是空间跳跃了，而不是直线移动速度。

    若论直线移动速度的话，即便是大罗，也很难超越光速。

    所谓的化虹术，最多不过光速罢了，也没超过光速。

    但空间纵跃术或乾坤挪移术，这些都可以无视空间地域，从一个点，跳跃到另一个点上的，所以才能超过光速。

    那么，既然如此，太阳星又是如何做到的呢？

    这个问题，别说是那些小家伙们了，就连红云和镇元子，包括后土这个经常会思考一些无厘头问题的人，都未曾考虑过。

    于是，大家又不约而同看向吴楚，希望吴楚给他们解惑。

