    陆暖清楚的记得，陆斐然刚刚离开京城的时候，那些裹挟着的恶意再也不加掩饰想要吞噬她。

    当时凌淳要她隐忍，但是陆暖的性格不是忍气吞声的人，所以她选择了主动出击。

    也因此，她从明面上和王家、谢家还有百里家交恶，但是她并不后悔！

    既然天龙帝想要扣着她用以当做是威胁陆斐然的工具，那在陆斐然造反之前，她就算是把天作破了，天龙帝也不会在明面上做什么。

    可是现在不一样了，陆斐然失踪，生死不明。

    凌淳带伤南下救陆斐然，结局还未可知。

    陆暖这个时候如果不收敛一些，就算她现在已经是公主，又有那么多的百姓拥趸也没用。

    谁知道狗皇帝会不会暗中派人对陆斐然和凌淳做什么手脚！

    或许狗皇帝舍不得杀凌淳，但是狗皇帝绝对不会放过任何一个能杀了陆斐然的机会！

    想到这里，陆暖看向一旁的春香：“我醒来的时候记得，你们跟我说和圣旨一起送来的，还有一块太后宫里的玉佩？”

    春香一愣，随后马上点头：“对，黄公公说，太后心中挂念公主，若是公主身子好了，随时都可以拿着玉佩进宫拜见她老人家。”

    陆暖点了点头没再说话。

    纪希梵不懂她想干嘛：“姐姐，你该不会是想请太后下旨让我放了百里梓吧？？？”

    他可担心死了，要是这样的话，他一定果断的把百里梓头砍了！

    “不是，我想明白了，不打算放她。”陆暖说着，裹了裹被子：“太后有陈年老风湿，我之前一直在给太后定期送龙骨贴缓解她的疼痛。

    还有培元丸，这东西是养人精血的，太后吃了小半年，应该是感觉到培元丸的好处了。”

    听了这话，纪希梵顿时反应了过来：“姐姐想进宫？”

    “要进宫，但是不是现在。”陆暖说着，转头吩咐春香去催一催饭菜，吃饱了身体才能健康起来。

    “小梵，宫里是不是会办年岁宴？”

    纪希梵点了点头：“这个年岁宴是他们龙家跟江南楚家学的，之前师兄说怕你想念楚老夫人，并不打算和你去参加。”

    陆暖顿了顿：“距离年岁宴还有多久？”

    纪希梵嗫喏了一下：“明天就是年岁宴……”

    “……”

    算了，年岁宴赶不上，那就等元宵节吧。

    眼下她这个身体状况，着实勉强不得。

    “小梵，你应该比我更清楚没有凌淳的将军府意味什么，所以我打算用龙骨贴和培元丸和太后合作。

    她曾经害死了自己的亲女儿，这些年对凌淳多有补偿心态，我们可以试一试，求她庇护将军府。”

    “姐姐，我不相信她。”纪希梵垂着眼眸：“她过去能把自己的亲生女儿推出去挡刀，现在也能把你推出去挡刀。”

    陆暖眼神落在了窗户上，一道很淡很淡的影子迅速的掠了过去。

    “你觉得她对我是什么印象？”她把声音放得极低。

    “唔……嚣张跋扈，肆意妄为，没什么礼数……”纪希梵尴尬的说着，声音比她还小。

    陆暖抿唇一笑：“对啊，一个嚣张跋扈毫无礼数，又肆意妄为的贵女，在她看来，是不是很好拿捏哄骗？

    如今百里族是皇帝身边的红人，如果她知道百里梓没死，而是被我们关了起来，你猜她会怎么样？”

    【作者有话说】

    感谢柠檬草的味道小宝贝打赏的鲜花*1

    比心~

    ---

    大家早上好呀~

