

受到炮轰大门伴随的冲击影响，右边的瞭望塔塔轰然倒塌，左边那座也倾斜了一定角度，摇摇欲坠的样子。

上面的侦察兵纷纷跌落下来，有一位倒霉的家伙被一根断木压住下半身，无法动弹。

“前进。”鲁沙指示火枪部队前进。

见状，另外三位族长也下令让各自的部队跟随前进。

疾行了一段距离，鲁沙忽然抬起右手：“停下，继续射击！”

趁着黑风族人被火炮的惊人威力吓到，尚未反应过来之际，沉沙部族的火枪手再次抬起火枪，开枪射击。

砰砰砰！

黑风族士兵被一连串出乎意料的攻击打了个措手不及，自乱阵脚，不得不四处逃窜，寻找各种掩体躲起来。

嘭！

又是一次炮击，一栋小房屋被炮火摧毁，还有十几位黑风族人也当场阵亡。

现场一片混乱，黑风部族被沉沙部族带来的火枪和火炮给打懵了。

许多士兵一股脑地转身往村寨后边逃去。他们根本就不敢上前，上去就是死。

“不准逃跑！都给我顶住！”

就连族长扎尔的怒吼也无法震慑住那帮惊慌失措的士兵。

“逃兵一概处死！”

刺出长矛，扎尔杀死了一位当着他面逃跑的族人。光是在他矛下丧生的逃兵，就已经有十余位之多。

即便如此，扎尔还是无法掌控当前的局势，许多士兵依旧在逃跑。

见识到敌人的可怕炮击，大多数黑风族人已经失去对抗的想法，一味地寻求活命去了。

好在由扎尔亲自训练的白骨勇士是一支忠诚的部队。

他们利用身边一切可以使用的东西，在最前线艰难地顶住敌人的攻击，不时还会投掷逃兵丢弃的长矛进行反击。

不过，白骨勇士的英勇反击并不能扭转一边倒的败局。

看着一位又一位白骨勇士倒地不起，扎尔的心在滴血。

这支部队可是他的心血，黑风部族的王牌，征服所有部族的主力。今天怎么就沦落到这般被动挨打的地步？

再这样下去可不行，白骨勇士迟早会被歼灭掉，而黑风部族也会遭到灭族之灾。

自己如此对待沉沙部族，对方肯定也会使用同等的手段向黑风部族报仇，扎尔对此毫不怀疑。

盾牌啊，一定要拿到盾牌。

在这样绝望的情况下，扎尔仍不愿放弃挣扎，将仓库里存放的盾牌视为最后的希望。

失去战意的黑风族士兵已经没有用处了，扎尔对剩下的白骨勇士和少数仍在战斗的士兵下达命令。

“所有人都跟我来！”

得到命令，这群黑风族人果断撤离最前线，朝族长的位置逐渐靠拢。

扎尔率领着他们边打边退，往存放有盾牌的仓库移动过去。

察觉到对面的举动，鲁沙再度抬起右手：“停止射击，上刺刀！”

沉沙族人纷纷停止射击，取出刺刀，往枪口上套，动作十分利索。

于此同时，鲁沙扭头向后边的三位族长投以眼神示意。

三人点了点头，旋即指挥各部族的部队出动，三支部队一窝蜂地涌进村寨和黑风族人展开巷战。

进入巷战阶段，克曼也停止了炮火攻击，炮弹正好用完。

本来，鲁沙就是想利用火炮来轰开大门，顺便借助其惊人的威力吓住黑风族人，并不需要太多炮弹。

杀敌的任务还是交给火枪手和其他部族的部队就好了。

现在看来，效果非常好，而且还轰死了这么多敌人，这倒是有些出乎意料。

散乱在村寨各个地方的黑风族士兵就交由血牙、利爪和巫木三支部队来应对，沉沙族的部队要负责追击扎尔所带领的残余部队。

连族长都放弃了自己的族人，黑风族士兵的士气低落到了极点，很难组织起有效的反击。

行动之前，鲁沙有向三位族长说过，如果敌人投降的话，就解除对方的武装，然后将其赶到村寨的中心广场去严加看管，战斗结束后再进行处理。

不过，其他部族的部队跟沉沙部族可不一样，他们没有在边戍镇那边受过专业的训练，强化过纪律。

会不会真的照办？是否有人过于仇恨黑风部族，私底下对俘虏下杀手，甚至是对村寨里的普通黑风族人胡作非为？那就不得而知了。

只有火枪手能对付黑风部族的白骨勇士，沉沙族部队无暇去处理投降的黑风族士兵，只能交给其他部族了。

混战之中，扎尔带领着所剩不多的士兵撤退到存放装备的仓库里去。

“快快快，都给我拿上盾牌。”

在里边，扎尔催促所有人赶快装备上盾牌，准备展开反击。

到了这地步，他仍固执地认为，还是有机会的，只要白骨勇士能冲过去，解决掉那支难搞的部队。

存放在仓库里的盾牌大多是木制或藤制的，少数在外面裹有一层结实的皮革，还有几枚是由虫类魔物的外骨骼制成的盾牌。

没过多久，紧追不舍的沉沙族部队也来到仓库的大门前面。

此外，三位族长也带领着少数士兵跟了过来，他们是来见证扎尔的落败的。

巷战仍在持续中，不过已经没有像样的反抗了，黑风部族的村寨很快就会落入四部族联合部队的控制，战斗正步入尾声。

老实说，三位族长都没想到这场战斗能打得这么快，还以为需要围困黑风部族几天。

最惨的情况是他们被白骨勇士击退，被迫在树林里进行游击战。

“所有人都给我拿起盾牌，排好队列。”

这是最后的希望了，扎尔歇斯底里地大喊道：“给我上！”

以白骨勇士为首，他们都将盾牌挡在前面，从仓库里边冲了出来，发起攻击。

“射击！”

手臂一挥，鲁沙面无表情地看着对方最后的挣扎。

扎尔的希望破灭了，那些盾牌依旧挡不住铅弹的威力，最前排的白骨勇士一位接着一位地倒下，没有任何人能冲到火枪手的面前。

眼睁睁看着自己悉心培养的白骨勇士变成地上的尸体，他的内心逐渐崩溃。

事到如今，扎尔总算看明白了，正面对抗火枪手无疑是自寻死路，对方的远距离攻击能力实在是太强了。

可惜的是，他觉悟得太晚了。

看到后排的白骨勇士在犹豫不决，扎尔叹息一声，说：“你们不用冲出去了，赶紧找个地方藏好，等他们进来后再发动袭击。”

再冲上去也只是白白牺牲，现在只能让大家躲起来，等敌人进入仓库，再与其近战厮杀。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

就算是输，也要让对方付出相应的代价，扎尔还是咽不下这口气。

鲁沙也看出了对方的打算，抬手叫停射击。可他并不想让族人进去作战。

虽说敌人已是强弩之末，胜利近在眼前，但对方最后像疯狗一样的反击，还是能对族人造成一定的伤害。

沉沙部族经历过一次灭族之灾，鲁沙不想再看到族人受伤了。

于是，他走上前，大声喊道：“扎尔，你这个缩头乌龟，想在里边躲多久？不如出来和我进行一场赌上性命的决斗。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65535764"  chaptername="第112章  溃败">加入书签</a>
        </div>
    