    荔枝堡镇周围全是山，要挖柴胡还是非常容易的。

    在确定柴胡真的能赚大钱之后，郁建辉和杜蓉也加入了挖柴胡的行列。

    听林柏冲说现在几乎没卖柴胡的，这才价格稍微高一些，在等一个月柴胡长出新叶子来，价格怕是能掉几毛呢。

    为了这几毛郁家人也是拼了，起早贪黑的往山上跑。

    可就算这样，郁家挖一个月下来，都要比林家少很多。

    这个时候林湘才终于明白，为什么农村里都希望家里多生几个儿子，多个劳动力对于农民来说是多么的重要。

    明天林柏冲要来拉柴胡，郁家人没上山，在家里收拾已经晾晒干的柴胡。

    众人说起林家挖柴胡的数量全都羡慕不已，她们家顶事的劳动力少，一个月连一百斤柴胡都没挖到。

    而林家兄弟六个，一个月挖了小两百斤干柴胡。

    “大嫂，我和海峰在过两年就长大了，到时候你就不用羡慕铁蛋家了。”郁海军说道。

    “好，你们几个小子赶紧长大，长大了娘就不用这么累了。”林湘说道。

    “爹，明天我哥来拉柴胡的时候，我能不能跟他的牛车一起去趟镇上。”林湘问道。

    郁海生回部队已经有些日子了，但是一直没邮寄高中课本回来，林湘心中多少有些着急。

    她倒还好说，郁小月可怎么办？

    前几日她在林家见过林柏风从市里拿回来的两本课本，她大体看了一下，文科到还好说，抓紧背书就行，可理科就有些难了，特别是数学，林湘回来考了郁小月几个题，她没有一个会的。

    就这样她回学校上学也是白搭。

    而她去镇上就是想去学校问问，她能不能回学校念书。

    之所以她去问，是因为她有底子，学校或许看在她成绩好的面子上，会让她回去上课。

    等她上学有了课本就可以回来教郁小月了。

    “想要去镇高中上学可不容易，得有咱村里的推荐名额。“郁建辉叹了一口气说道。

    荔枝堡镇这边本来人口就多，这些年社会动荡，高中都停考好几年了，家里孩子想要上高中一来要村里有指标，二来要学习好能拿得出手，三来还要家里有点闲钱。

    这三样最少占两样才能上高中，像林湘，郁小月这样能完成初中学业，上个一年半载高中的已经是极为出挑了。

    大多数人家的女孩，连个小学都上不了，小小年纪就要在家里帮忙干活，然后熬到嫁人，在换个地方干活。

    时间久远，林湘到是不知道村里孩子，上个学这么麻烦。

    “爹，明天我先去学校看看，等问好了，我在找支书大爷问问。”林湘说道。

    最近几年高中管的比较松散，就算有指标要在学校上课的，也是三天打鱼两天晒网。

    像林湘这般卯足劲儿想要学习的，简直就是凤毛麟角。

    所以当她独自一人来到镇高中，说她想来上学的时候，接待她的孟成军老师激动的不行。

    他已经好久没见过这么积极向让的学生了。

    “林同学，学校这边肯定是可以让你恢复上课的，只是需要你们村委会开个证明，你这边在重新参加个入学考试，成绩稍好一点就可以直接上课。”

    这个证明很简单，只要村里肯证明林湘根红苗正就行。

    “谢谢你孟主任，我这就回去找村里开证明。”林湘颇为高兴的说道。

    此事如果放在以后，一个辍学已经结婚的高中生，想要重新回以前的学校上学，怕是天方夜谭，什么样的高中都不敢接收的。

    也就当下这种社会情况才会出现这样的事。

    林柏冲一直在学校外等着，见林湘高高兴兴的出来了，就知道这件事有门。

    “湘湘你问的怎么样。”林柏冲问道。

    “学校这边是可以，要村里开证明和参加一个简单的入学考试就行。”林湘解释道。

    林湘六哥林柏扬跟她同岁，林柏冲也希望他能回学校在念半年，说不定高考的时候真能考个好成绩。

    “你的那个名额要不要哥帮你争取。”林柏冲有些担心的说道。

    郁家虽在北山村有点名望，但林湘毕竟是新媳妇，以前又闹出不少乱子来，林柏冲害怕北山村不给这个名额。

    “哥，你去忙六哥的事就好，我这边早就有打算了。”

    林湘随后就把自己的想法说给林柏冲听。

    当下天气越来越暖，眼看着柴胡的枝叶就要长起来了，林湘琢磨着是不是可以发动村里人一起挖柴胡，反正他们这里山多，柴胡多的是。

    再者如果大家一起挖，林柏冲这边不是也能多收点。

    而她教村里人挖柴胡，寻找柴胡窝子，让大家赚点钱，难道村里人还能不把这个指标让给她。

    “湘湘，这么做是不是太冒险了一些，全村不种田一起去挖柴胡，传出去怕是对你们村不好。”

    “哥，谁说我们不种田，春耕马上就过去了，田里哪里有那么多活，再说谁家还没个小子姑娘的，大人忙，家里孩子可以组织挖柴胡贴补家用吧，这样总没人说了吧。”林湘解释道。

    现在家家户户都是三，四个孩子，年纪小不上学，又没什么力气不能干活，整天只张嘴吃饭，谁家都养的头痛。

    如果林湘这个法子行的通，可为村里人解决了一个大问题。

    此事林湘想的周全，就算出了什么问题，整个村子的人都绑在一条船上，大家以后在外面说话办事，最少也能掂量一下，毕竟牵扯到自己的利益。

    林柏冲琢磨了一下赶紧此事行，就安心的让林湘回村谈去了。

    郁家卖柴胡的事情，村里人多多少少还是知道的，林湘主动找村支书郁广坤家里来说此事，郁广坤也是吓了一跳。

    “大爷，情况就是如此，我家挖柴胡确实赚到一些钱，我想着这么好的事情不能我一家独得了，就想问问你，看能不能在村里组织一些十二三岁的孩子，一起去山上挖柴胡。”

    林湘把郁家挖柴胡的事情大体说了一下，当然她可没说林柏冲拿市里卖的事，直说在国营药店卖的。

    郁广坤五十几岁，自然也是在山上挖过柴胡的。

    他有些不相信，林湘一天能挖两三斤柴胡。

    当即两人就一起上了山。

