
古玩市场内不安全，澹一澹二护着小少爷，片刻不停的撤出市场，招了辆的士回澹台家在京城中的落脚点。

澹台家在京城的落脚点是一座四合院，朱明朝晚期风格，位于京城中心区朝阳老四合院群区之内，与众多老合院居民四合院宅一般无二。

老四合院区内有许多地方不能通轿车，澹一澹二护着小少爷到离家不远的地方下车，步行一段路，穿过两条小巷子才到澹台家。

澹一抱着小少爷，澹二敲开四合院门，开门的是中年人，等两护卫将小少爷抱进院，关上门。

院子里种了花草，隆冬季节，只有四季常青的花木傲寒迎风。

院子是二进的，澹一澹二绕过影壁，穿过第一进的外院进二进院，刚至内院抄手回廊，上房左侧当书房的耳房门开，走出一个七十来岁的青衫老者。

澹一澹二带着小少爷到上房耳房外，向青衫老者恭敬的弯弯腰，青衫老人看到抱着小主子回来的两护卫颇为惊讶：“外面不好玩吗？怎么这么快回来了？”

“发生了意外，所以提早回来，寿伯，家主有没外出访友？”澹一怀抱小少爷，眼睛望着书房。

“家主在家。”寿伯正想请示一下，已听到书房内传来吩咐：“让他们进来。”

寿伯应一声，推开书房门，书房摆满书架子，每个格子里都是书，古色古香的书案后坐着个年近古稀的老人，一头头发花白，轮廊线条分明，依稀可见年青时的俊美风姿，穿一身牡丹寿字团的暗红唐装，慈眉善眼，颇为和蔼可亲。

澹一澹二恭声应命，轻手轻脚的进书房，走到书案前几步远，恭敬的弯腰：“见过家主。”

“不用多礼，阿欢怎么了？”澹台明光视线落在澹一抱着的小男孩身上，眼里浮现担忧。

“在古玩市场遭受不明暗杀，小少爷受了惊，有些疲惫。”澹一忙忙快步绕过书案，将小少爷送给家主。

“又遭遇到暗杀？”澹台明光眉心一皱，当澹一近前，伸手接过小孙子抱在自己怀里，果见小孙子一张小脸苍白，手脚僵硬。

他也顾不得其他，将小孙子调好位置，轻轻的帮推拿穴位，活血过宫，忙活好一阵，男孩儿僵硬的四肢才慢慢放松。

“爷爷。”澹台寻欢紧咬着的牙口松开，细声细语的叫了声。

“没事了，不怕，爷爷在。”澹台明光抱着小孙子，心钻疼钻疼的，面上不露半分，澹台嫡系子嗣稀薄，到他的第三代仅两男，大孙子先天羸弱，好容易眼见越来越健康，不曾想十五岁意外瘫痪，小孙子不足月出生，打小多灾多难

“嗯，我不怕。”澹台寻欢苍白的小脸上浮出明艳的笑容：“爷爷，我今天遇到一个漂亮的小仙女，是她救了我。”

“咦，漂亮的小仙女救了你？什么回事儿？”澹台明光惊讶打量小孙子，被他那明艳的笑容晃得有点回不过神儿。

“我在古玩市场上玩，好多的人啊，好热闹，看到个漂亮的小仙女长，得好水灵，比刚挖出来的人参还要白嫩，小仙女只买瓶瓶罐罐，还跟人杀价，有意思极了。”

澹台寻欢兴高采烈描述自己的见闻：“我跟着小仙女逛了很久，被她抓包，我跟小仙女说话的时候突然有人暗杀，小仙女发现有危险，冲过来把我抱到安全地方，由此躲过子弹，爷爷，你说是不是小仙女救了我？”

“当然是的，救命之恩情同再造，这恩情可不能忘记，阿欢，小仙女叫什么名字，住哪里？等找个时间，爷爷带你去谢谢她。”

“这个……”澹台寻欢嘟着唇，闷闷的没了下文。

“怎么了？你不会没问人家名字吧？”澹台明光问了一句，瞧得小孙子表情闷闷的，便知自己猜得八九不离十，望向两青年：“澹一澹二，阿欢没有问人家姓氏，你们不会也没问？”

澹一将小少爷送到家主身边，又退到一边和澹二候着，这当儿听家主问起来，忙回话：“回家主，小少爷说的小仙女小姑娘身手敏捷，将小少爷带离危险之地将小少爷交给我们让我们马上离开，我们还来不及请教她的尊姓大名，小姑娘便冲向子弹落地点，市场内鱼龙混杂，三教九流都有，我们担心小少爷的安全，便没去追问，澹一以为有那样身手的人必定是古武世家或隐世门派后起之秀，终有一天会知晓她师出何人门下，到时再感谢也不迟。”

寿伯也赞同澹一的决定：“家主，澹一言之有理，那样的情况下当以小少爷安全为重，竟然知道是位小姑娘，我们暗中多多打探一二，看看是何家何派的女天才，总会有眉目的。”

“也好，原以为京城安全，没想到仍有人跟到京城对澹台家下手，必定跟之前那些小人同出一源，以后出去带上暗卫。”

“是。”澹一澹二恭敬应令。

“阿欢在我这里，不用你们时刻跟着，你们想干什么就去干什么，明天我带阿欢去访故交，你们明早再来上岗。”

“是，家主。”澹一澹二后退三步，轻手轻脚的出书房，去前院找兄弟们自由活动。

两年青护卫离开书后，寿伯搬个椅子放到家主身边给小少爷坐，还铺上软垫子，搭垫厚毛毯。

“阿欢怎么还闷闷不乐？”小孙子耷拉着脑袋没什么精神，澹台明光摸了摸他的头，将孩子放在身边椅子上让他自己坐着舒展手脚。

“爷爷，我很喜欢那个小仙女，等找到人，我能不能跟她玩？”

“那得看看是哪家哪派的人，如果跟我们家有旧怨的，阿欢有可能不能和小仙女做朋友，如果不是仇家，当然是可以做朋友的。阿欢别生闷气啦，爷爷明天去访世交，他家有个男孩子跟阿欢差不多大，你去认识认识。”

“好的，我听爷爷的。”澹台寻欢伸伸胳膊伸伸腿，坐在椅子内盘好手脚，闭目调息。

看小少爷安静调息，寿伯轻轻的在旁边坐下，守着小少爷；澹台明光再次看书，翻书页的动作也是缓而轻，免得吵到孙子。

首都有好几个古玩旧货市场，乐小同学以潘家园为.asxs.，先去离得最近的一家古玩街，逛一圈又去其他的地方，逛了好多家旧货、古玩市场，到半下午时分回家，还买得一只有标准容量的不锈钢桶一样粗大的坛子。

坛子有点大，乘地铁的时候人少时放地上，人多没地方放东西，她学印度阿三，将坛子顶头上，由此制造了不少欢笑。

回到青大，天已黑沉沉的，乐小同学进校门后找到自己的自行车骑回宿舍楼，抱着坛子上到四楼，打开小窝门，迎接她的是温暖的客厅和美少年灿烂的笑脸。

晁宇博听到门锁转动时冲到门口，当白嫩嫩的小乐乐抱着东西进门，他帮她抱走怀里那大大的包：“小乐乐，你又淘回来什么好东西？”

“我淘到一只老坛酸菜坛子，准备腌酸菜。”乐韵笑嘻嘻的掩上门，脱外套和鞋子。

“学校附近买杂货的商店有坛子，用得着大老远的跑古玩市场？”

“我是顺便买的，坛子不是新的，以前腌制过酸菜，密封性十分好，等我腌制好酸菜，做饺子馅，包开胃的酸菜饺子给晁哥哥吃。”

“好，我等着吃。”美少年将坛子提到一边摆放妥当，让小乐乐去换衣服，他打开包装，将坛子启出来，包装袋折叠好，陶器坛子做工粗糙，外形真不咋的，不过实用就行。

看到小乐乐放好衣服和背包从卧室出来，少年温润的笑弯眉：“小乐乐，陈学长昨天从澳洲回来了，今天一整天追着我，可怜巴巴的央我带他来蹭饭，小乐乐乐意我就叫他来，不想请人吃饭改天再说。”

“晁哥哥，你叫陈学长来吧，才学长和李哥哥在的话也可以喊来。”晁哥哥买来一堆菜，反正今天不让他们蹭饭，明天也会来，择日不如撞日，当天叫他们搓一顿免得明天跑来占用她时间。

晁宇博欣欣然的打电话通知陈学长，而接到美少年会长电话的陈书渊，兴奋的一蹦三尺高，抱了自己打包好的东西，蹬蹬下楼，到二楼叫上苦巴巴等着的李部长和才同学两个小尾巴，仨帅哥直奔小萝莉宿舍。

三学霸各自拎东西爬到小萝莉住的四楼，挤进女生宿舍，争先恐后的向小女生献殷勤。

乐韵被三个吃货学长的样子给逗得快笑抽，检查他们带的物品，才同学和李同学一个提一袋面粉，一个提一包米，都是十斤装的，还有香蕉、土豆、南瓜和山药粉，不用说也能猜出来他们想吃饺子和煎饼。

陈同学带的礼物都是从澳洲带回来的，一块羊毛毯，两罐羊奶粉，还有纯绵羊油，两包药材。

各国的原药材一般出口限制，不能携带太多出境，陈同学携带澳洲本土的几种药用植物送给小萝莉研究。

学霸们送来的东西，乐韵连眼都没眨，照单全收，当晚自然来不及包饺子做煎饼，只吃正餐。

小萝莉整出晚饭，四学霸又不要风度的上演抢菜大戏，美美的搓一顿，吃得肚皮胀成小鼓，收拾碗筷厨房，又跟小萝莉天南地北的聊了一个钟，心满意足的回他们宿舍。

送走学霸们，乐韵抱坛子洗涮干净，擦干水迹，回空间，马不停蹄的着手腌制酸菜，弄好酸菜，打理空间作物。

一夜无事。

第二天，乐小同学一觉醒来，嗅到了久违的香气——松茸刚钻出混土的清鲜香味。

拧亮手电，兴冲冲的跑去药田边一瞅，有两个来月不长蘑菇的药田又冒出一些小脑袋，刚钻出土的松茸小小的，最大的也就大手指头那么大，可爱极了。

看到松茸又开始生长，乐韵欢天喜地的冲进药田里，把那些个头大的全拨起来，收集一小篮，再去打理其他药材。

等忙到天亮，摘一批莲藕和火龙果，冷不丁的抬头观望香梨和苹果，只见树上的果子沉甸甸的挂在树头，香梨黄澄澄的，苹果红彤彤的。

“……”明明昨天香梨和苹果还是生的，咋一觉起来就成熟了啊？

愣愣的盯着两棵高大的树，乐韵有点脚软，两种水果同时成熟，她今天也甭想再扫描书本，幸好山竹果还没成熟，否则，她会累死的。

因苹果和梨成熟，也没空再整花样早餐，洗涮完毕，简单的用水果当早饭，吃饱，扛起梯子架到苹果树上，拿上能装百来斤东西的编织袋子，篮子，背包，爬上树摘苹果。

这个时候，一直看似百无一用的小狐狸有了英雄用武之地，它身轻体巧，能去人类不能去的地方，小狐狸为了体现自己的价值，甘当苦力，帮摘苹果。

每当装满几只袋子，用绳子吊起来，以滑轮式的方式滑放到地面，小狐狸下树去松开绳子把袋子放落地面，一人一狐合作愉快。

至于小灰灰，它太小，一个苹果就可以砸死它，它帮不上忙，抱一只苹果坐地上慢慢啃，吃饱爬树上玩耍，玩累了又抱着比它大N倍的苹果啃。

幸好果树是第一次挂果，产量一般，一人一狐忙到下午四点，总算将苹果和梨全部摘完，果子堆起来，像座小小的山。

有了梨和苹果，乐韵喜滋滋的做煎饼，或用香蕉或山药百合或土豆或老南瓜拌面粉，摊成饼，再包有苹果和梨的水果煎饼，也做了包青菜的和包药用植物做馅的，一个人愉快的忙了一晚，制作出千多个煎饼花卷，用真空打包机包装一小部分，其他的一部分用盆装起来放空间，一部分用袋子装。

周一大清早，她带煎饼跑美少年哥哥宿舍做客，导致一个宿舍兵荒马乱，之后，对门宿舍四人以及才同学和陈同学全部涌至，又是一番人仰马翻的热闹景像。

汇聚一堂的十个学霸，一人四个花卷，吃得幸福到想流泪，恨不得抱小萝莉大腿献上自己的膝盖，求她包养，当被美少年一顿扫把轰去上课时个个一步三回头，恋恋不舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022012"  chaptername="第二百三七章  我喜欢小仙女">加入书签</a>
</div>
