    见那剑光再起，李梢却是站在环厅之中不动，只是将身上携带那件护身法器运使了出来，遮护住了全身。

    在路上他们几人就已经商量好了对策。

    这个剑修虽然来去无踪，随光而遁，可是剑斩之利并不是太过锋锐，用一些合适的法器就能抵挡下来。

    但是最值得警惕的，还是那个躲藏在暗中施展幻真之术那人，这是十分可怕的一个对手，试想在激烈斗战之中，对抗双方每一次进攻守御都是丝毫出错不得，要是幻象一生，令你判断失差，那就是性命不保。

    而当一名剑修与这样的人配合起来后，那就更是令人忌惮了。

    为了应对此局，他们四人之中，便需有一个不负责参战，而是负责定静心神，只要心神时时刻刻和周围天地合同在一起，那么就不会被突兀介入进来的幻真之术所欺疑。

    李梢并不放心将此交给别人，作为此次进攻的首脑，他自是亲自接过了此事。

    场中那一片剑光出现之后，这次并未朝他们斩来，而是落罩在了周围那些飞舟之上，只见一息之间，仿佛有无数剑光在飞舟之上跳跃闪烁，这个飞舟一驾驾被斩裂开来，从中坠落下去。

    李梢冷冷看着，没去阻止，舰队被破坏了大半的前提下，整个舰队已经没法结成足够厚重的灵性护壁了，也没有什么用了，而且他们也不可能去护持舰队，这样容易露出破绽。

    只要他们几个人的环厅座驾还在，就能提供一定的攻守两端的力量。环厅灵性力量厚重，还能自我修复的，之前他所乘坐的这驾飞舟被斩过了一剑，现在却是又重新弥合好了。

    他此刻手腕一动，以熹王所赐玉符又一次打开了一个摆在舱厅内的晶柜，里面露出了一个石雕像，像是一头白玉鸮鸟，它蹲在那里，只有两只睁圆的眼目大而明亮。

    这是一只如同鉴鸟一般的荒古异兽，名唤“问机”，它没有什么战斗力，也无法自己挪动，但是灵智很高，它能够观望到每一名敌手的破绽，并且能根据对手和己方势力的表现，给出一套合理的战术布置。

    而在他放出这头生灵的时候，姚贞君的剑光已是转过，对上了另外三名上来迎战的修道人，虽她只是一人，但因为剑光迅快无俦，所以那一片剑光挥洒之下，三名修士却反倒像是遭到了更多人手的围攻。

    要说姚贞君自己一人能压制一二名同辈，那或许还有可能，可同时压住三位玄尊，其实她也是无有可能做到的，现在这般情况，是其实是三人自身束缚了自己，不敢放手一战，最主要的就是防备那随时可能出现的幻景。

    尽管有李梢在后面负责随时窥破幻象，可他们依旧不敢放松警惕。

    幻真之术最为厉害的之处一是在于无声无息的侵袭，二是极易使得人心神紧张，陷入自我怀疑，于是在一上来的交锋中，彼此陷入了僵持之中。

    城域之内，朱宗护看着外面的交锋，因为彼此层次相距过大，所以他并没有能看清楚什么东西，只是看到了一片气光沉淀城域周围，在他眼中，这气光不但刺眼，而且是凝固不动的。

    他不由向阴奂庭问道：“阴先生，现如进如何了？”

    阴奂庭摇头道：“与宗护一般，我亦无法看清此刻战局，但对面没法再尝试攻城，这说明暂时无力攻击城域，战事当在纠缠之中，我以为以姚上尊的剑上之能，就算不敌数人联手，也是能及时退回来休整的。”

    朱宗护点了点头，他目光往城域下方看了一眼，道：“城中的军民本来以为有一阵轰轰烈烈的斗战，现在恐怕是轮不到他们了。”

    在这等高层次力量的斗战之中，根本没有下层发挥的余地，除非是他完善了己方的造物体系，可现在他们连造物日星都没有，当然谈不上此事。

    阴奂庭道：“不会没有机会的，便是这场斗战应付过去。熹王也不可能就此收手，下回到来的会是更强大的对手，宗护可要做好准备了，最坏的结果，或许我们双方之间要倒下一个才有可能结束。”

    朱宗护神情肃然，他心中也有数，这一场斗战一定不是结束，而或许只是一开始，他道：“只要诸位盟友与我站在一处，我也是一定会与我这位叔祖斗战到底的。”

    李梢这时走到了“问机鸟”的身边，并将手按在了异兽头顶之上，随着彼此之间灵性的交融，他顿时感觉自己的思维变得无比清晰起来。

    他抬头看去，那荡漾满空的一片剑光此刻在他眼里看起来，化变成了一道道清晰剑光，他冷冷一一笑，立刻撑开了自身法力，牵连到了在场每一个的修道人心神之中。

    场中那三名修道人心中微微一震，也是同样看到了李梢所看到的场景，不觉精神振奋起来。

    他们可以确定这并非是幻术，因为他们心中都是同时浮起了一段自行忘却的记忆。

    这是为了应对幻景，他们之前商量好的战术，这一段记忆会埋葬在心神深处，唯有李梢掌握着将之唤醒的钥匙。

    虽然记忆也可以被幻象引导和篡改，但施展幻术之人即便能使用幻景，也无可能在三个人心神之内同时起到作用。若能能做到这一点，那么一上来就能轻松摆弄他们了，也就不必要使用其他任何花招了。

    三人起初面对迅捷剑光，出于保守守多攻少，现在这一见到清晰剑痕，立刻展开了针对性的攻势，法力神通都是在配合之中陆续施展了出来，并且攻势越来越是顺畅。

    姚贞君这边也是一下感受到了严重的压力，她感觉这些人不再是之前那样对自己的剑势忌惮万分了，而是从容接应，并且反过来开始压制她。

    迫光转之术也不是完美无瑕，她每一击斩出必然是会露出破绽的，敌方若是抓住这一点，毫无疑问能对她造成威胁和损折。

    然而此刻她的战意却愈发高昂，她正是需要这等磨砺，才能淬炼自己的剑上神通，修为才能被推动向上。

    师延辛站在城中静静看着战场战斗，旁观者清，他认为姚贞君的攻势纵然一点未曾减弱，可场上整体已经不在她这一边了，因为那三名修士越来越是适应剑光的变化，所能运使出来力量也是在逐步提升。

    或许这一段斗战将会维持长远，可那是在姚贞君不犯错的前提之下，万一露出一个破绽，那么结果就很难说了。

    只是即便如此，他仍是不曾出手。

    因为幻真之术的使用并不是那么容易的，是需要通过精心布局才能合理的映现的，每一次都像是在雕琢一件精美艺术品，稍有瑕疵可能就会导致作品的不完美，一点错漏就可能导致所有的辛苦白费，法力也就白白付出了。

    他能感觉到对方还有一人始终在防备着自己，就算自己此刻展现出手段，也会遭其破除。

    所以症结在此人身上，只要解决了此人，那这一场斗战就容易许多了，但是对方心神守御的很稳当，所以他到现在为止还没有找到机会。

    李梢等了一会儿，见场上局面逐渐稳固下来，明白优势已是渐渐站到自己这一边了，现在只需要再加上一个筹码，或便能压过对面。

    他一挥袖，再是打开了环厅之上另一个晶柜，随着晶盖被掀开，里面钻了出来一个丈许来高，身披银鳞，背生双翼，有着青色眼眸的长蛇。

    这是“兀蛇”，同样是一种荒古生灵，其躯体无比坚硬，世上绝大多数神兵利器都无法斩开，而且速度极快，当年围攻那位杀入阳都的剑修时，这类生灵也是参与过的，此刻正是适合拿出来对付眼前这位剑修。

    李梢拿玉符一催，兀蛇微微一躬身，便骤然从原地消失，连他也未曾分辨清楚其是如何离开的。

    环厅之外，姚贞君心中忽生警兆，她持剑一斩，明亮剑光与一道白光撞在了一起，在接触的一瞬间，一股强烈的灵性力量冲撞上身，她本来落遁于光中的身影不自觉一顿，并由此显现了出来。

    三名修士眼神一厉，这样的机会可是不好找，三人各施手段，法力如旋，朝其绞杀而来，面对围攻，姚贞君身上忽有一团盈盈紫光绽放，却是那一粒离空紫炁砂再度化显出来。

    经过上一次守持，其中心光耗去了不少，但这一次三人的法力落来，仍只使得紫光晃动不已，还是没有突破这层屏障。

    但是姚贞君的麻烦并没有因此解脱，因为那“兀蛇”依旧盯着她，她没法趁隙抽身离去，而此此时，这神异生灵似是受了什么影响，却是蛇头一转，冲着场中一名修士奔去，此人大惊，一个闪挪避让开去，这也导致法力围堵空缺出了一角。

    姚贞君明白这是什么缘由，她懂得把握斗战上的尺度，也珍惜为师延辛为自己创造出来的这个脱身机会，剑光一闪之间，便即脱离了围困，遁落城中。

    李梢这时往玉符之中传处一个意念，那兀蛇就此顿住不动，他哼了一声，没想到连那幻境连兀蛇也能影响到。

    不过持拿玉符之人是他，只要他能看清楚场中局势，那么他自可随时纠正此生灵的错处，并不会出现自相残杀的局面。

    他看向城域，冷然一笑，这番进攻看起来是没有什么收获，可他也是由此试探出来，城中目前能出动的，应当也只有这两位了，那么凭借自己手中所掌握的力量，当是不难攻灭此处了。

    ……

    ……

