    “死了也好，结了这么大的仇，万一这玩意儿再出点什么变数，那也是一个不小的麻烦。”

    “估计这东西的出现和选召空间多少有点关系，厉害是厉害，回报也很不错。虽然没能触发什么隐藏任务，但是光战利品就顶得上好几个任务了！”

    “吃下这么一颗内丹，几乎等同于获得了一个技能，果然天才地宝不可以轻视啊！”

    “这要是在风云位面当中吃下一颗龙元，那估计要加几百点属性了吧？不对，那会直接吃爆炸吧！”

    想到这里，天宇不由得摇头失笑，放弃了所有不切实际的想法。

    当自身实力不够的时候，千万不能随便浪，但实力足够了，吃这种东西提升的幅度也就变小了，总是有点富贵险中求的意思。

    “嘎？”

    神雕自嗨了一会儿，又变得安静下来，请示天宇。

    “我这里也好了，走吧走吧！”

    “雕兄，以后我叫你神雕大侠如何，你是神雕，我是大侠？”天宇想了想说道，但自己脸上却带着藏不住的笑容。

    “嘎嘎？嘎！！！”

    神雕怔了怔，然后拼命点头，左摇右摆的似乎极为开心。

    “那就这样决定吧！”

    看着身边的大雕，在想想被自己收起来的玄铁重剑，天宇微微一笑，大步向前走去。

    自己徒弟的羊毛薅起来居然感觉格外的舒畅，回去以后还是上点心，做个人吧，认认真真教杨过几天剑法，就当弥补一下。

    神雕扑闪着翅膀，迈开大长腿，不紧不慢的跟在天宇身边，仿佛是在散步一样。

    ..........

    转眼就过了好几日，此刻全真派当中。

    “不错，这一剑高了一点，过儿你要是低一点，就能够刺中你雕兄的翅膀了。”

    “这一剑又慢了一点，清笃快一点的话，就能够刺中雕兄的肚子了。”

    “哎哎哎！雕兄你轻一点，你要是认真打起来的话，他们就要死了。”

    成为了首席弟子之后，天宇的待遇就得到了提升，跟两名徒弟一起搬进了一个独门独院的大宅子里面。

    此刻天宇晒着太阳，顺口指导起两个弟子拆解招式。

    别的不行，全真剑法好歹他还是门清的，反正有神雕这个超级陪练在，效果不要太好！

    说起来杨过的胆子也确实很大，连神雕也敢招惹，有一次偷偷拔了神雕的一根毛，然后被神雕追着，围绕全真派跑了三圈。

    天宇看完热闹之后，觉得这个训练方法不错，受到这个启发，就让他的两个弟子跟神雕见招拆招。

    郭靖当时笑呵呵的看着，也不过多插手，反而表示赞同。

    又过了几天，郭靖等到杨过内功入门以后，让杨过背熟了口诀，便拍拍屁股回到了桃花岛。

    反正九阴真经是一门挺奇葩的武功，就是说哪怕再怎么瞎练，其实最后也是能够练成的，虽然说不定会变成什么样。

    梅超风狗屁不通的练完了九阴白骨爪，都联系的威力非凡。

    至于欧阳锋整个人都疯了，变成了欧阳疯子，但逆练九阴真经后，还是可以武功大进。

    杨过堂堂正正的九阴传人，前期更是突飞猛进，有什么可担忧的？

    内力是根基，内力强大起来的话，普通武功学习起来就完全没有什么难度了。

    鹿清笃虽然比杨过修炼时间长得多，但渐渐也难以轻易取胜了，天宇怀疑鹿清笃实在太蠢了也是原因之一。

    原著中的杨过因为各种各样的原因，跟全真派关系不好，跟赵志敬更是相处的极差，但这个世界当中受到了蝴蝶效应，很多事情发生改变，天宇也懒得跟杨过斗智斗勇。

    直截了当的申明，爱学就学，不想学就直接滚蛋！

    教导全真剑法的时候喊上杨过一起，平时干活打杂，也让杨过和鹿清笃轮流来。

    结果杨过似乎还挺吃这套，练武刻苦，干活也挺卖力气，跟鹿清笃相处的也非常不错，就连被神雕打的时候，也是格外的精神。

    “志敬在吗？”

    王处一的声音响起，随之而来的是轻轻的敲门声。

    “师尊快请进！”

    天宇起身推开门，门外站着马钰、丘处机和王处一，几人的脸上都挂着略带尴尬的笑容。

    “啊，原来志敬你在教导弟子啊！”

    “恩，这一剑刺得不错，动作规范，且力大速敏！”

    “果然是名师出高徒！”

    “处一你别误会，老道没有讽刺你！”

    三个老道士在院子里面转了转，顺便还聊了几句。

    这三人初次遇到神雕的时候，也是啧啧称奇，武功最高的丘处机和王处一还跟神雕切磋了几手，最后惨败当场！！！

    因此被马钰嘲讽为人不如鸟，二人忍气吞声，以后见到神雕都是满脸笑嘻嘻的，坚决不肯动手。

    “几位真人前来，可是有事情要吩咐弟子？”天宇主动询问了起来。

    “是这样的，长生真人和清净散人从山西传来的讯息，说那里的事情极为棘手。我们三人商议后决定，让你即日前去支援，不知道你意下如何？”

    “山西之事？什么事情？”天宇问道。

    “赤练仙子李莫愁你知道吗？”

    “弟子略有耳闻，听说此人是古墓派的弃徒。”

    “原本还是个挺正常的女孩，但因为被陆展元狠狠抛弃，最后导致因爱生恨，心性大变。”

    “现如今行事心狠手辣，动辄杀人满门，算是江湖上有数的女魔头。”

    天宇随口将自己知道的消息讲述了出来。

    “你这个略有耳闻，也不怎么略了......”马钰等人听后先是一愣，才反应过来。

    “志敬你是本门天下行走之人，就不瞒你了，那女魔头的武功极为了得，这次清净散人都吃了大亏，被她的冰魄银针所伤。”

    “我们几个人联手虽然不至于怕了她，但她一击不中便立刻走人，这事情也不太好办。”

    “原本我们觉得你新得佳徒，难免分身乏术，但事情过于重大，事关本门的声誉，所以还是要麻烦你去一趟山西那边，处理一下这件事情吧。”

    马钰有些不好意思的说道，最开始的确是考虑让天宇过去的。

    但想到杨过刚刚拜他为师，这阵子正是打基础的时候，所以就派了刘处玄和孙不二过去。

    到了那边后，孙不二跟刘处玄还真的遇到了李莫愁，然后就发现这两个人根本就不是李莫愁的对手，这就很尴尬了.......

    再派丘处机和王处一过去，倒也可以，按照战斗力来说，怎么算也足够了。

    但要是李莫愁不是头铁娃，来个游击战术，那全真还是无可奈何。

    无奈之下，他们也只好来找天宇出面了，谁让天宇的实力强大，完全可以单杀李莫愁呢。

    “李莫愁？你们是要死的还是要活的？”天宇心中微微一喜。

    这段时间在全真派上是各种寡淡无味，他虽然是天下行走，但眼下要教授徒弟，没有什么好的借口，倒是不太好溜出去搞事情。

    现在难得有个出差散心的机会，自然不容错过。

    至于李莫愁的武功，他当然不至于放在心上。

    “最好还是活的吧。”

    “额.......那位李道友虽然行事歹毒，但毕竟是古墓派的传人，本派也不好代为处理。”

    马钰愣了愣，才想到这个用词似乎有些不太妥当，所以赶紧换了个说法。

    “所以废了她的武功，直接送到古墓派，让那位龙姑娘亲自处置？”天宇心思一动，问道。

