    早上六点，陈昂刚起床，就看到张翠翠在厨房里忙碌的身影。

    今天张翠翠串休，难得闲下来。

    一会儿吃过了早饭，她准备先去看看自己的婆婆，然后回家一趟，给自己的父母买点好吃的。

    八十年代的工人没有周末，因为工厂是不允许停止生产的，只有机关单位，学校什么的，星期天才可以休息。

    而作为工厂里的工人，只能够靠串休‘忙里偷闲’。

    这早饭刚做好，刘忠诚带着张良和其他几个兄弟勾肩搭背、吵吵把火的来了。

    看到张翠翠，立刻恭敬的称呼为嫂子。

    昨天饭桌上说好了，今个儿一早过来帮陈昂把所有家电，包括没有修好的都运到铺子里去。

    而且也让兄弟们帮忙整理整理铺子，打今儿开始，‘陈氏家电修理铺’就算是正式营业了。

    原本陈昂是想给张翠翠留一台修好的收音机给她听，他很清楚，自己的女人喜欢听音乐，也有一把好嗓子。

    但张翠翠说什么都不肯要，非得让陈昂拿出去卖钱。

    再一个，这是兄弟收上来，等着分钱的，她私自占有了，不像话。

    而张良得知自己弄来的两台收音机和一台电风扇都修好了后，那叫一个兴奋啊。

    可以预见，一波小钱钱正在朝他招手。

    这极有可能是他这辈子赚到最大数目的一笔钱！

    陈昂带着兄弟们刚走没多久，张翠翠也收拾收拾出门了。

    路过一家专卖烧鸡的店铺，他花钱给自己的婆婆买了个烧鸡。

    自从公公死后，婆婆就没有吃过一顿像样的饭菜，加上陈昂这个独子因为酗酒颓废，对其漠不关心，人也憔悴了很多。

    张翠翠婆婆的家在一个偏远的山下，已经脱离了县城的大圈儿，算是边缘化的一个不村不县的地带。

    小燕子，穿花衣

    年年春天来这里

    我问燕子你为啥来，燕子说……

    哼着歌曲，张翠翠走起路来，就跟踩着棉花一样轻快。

    兴冲冲的赶路，这刚来到婆婆家破旧的院门前，眼前的一幕就让张翠翠嗅到了一种不同寻常的味道。

    因为在婆婆家的院门口，此刻聚集了很多前来看人闹的人。

    而人群堆挤的院落里，居然传来了自己母亲孙秀兰的声音！

    挤开人群，张翠翠探头看到，自己的母亲孙秀兰掐着腰，唾沫星子横飞的对着坐在墙头上低着头，委屈巴巴的婆婆大声数落。

    “闫晓丽，我告诉你，我闺女和你儿子的这个婚是离定了！”

    “你眼睛没瞎，看的出来，在这么下去，那我宝贝闺女得被你儿子拖累死！”

    “你要是这些年念着我闺女的好，就让你那个不成器的儿子，那个四处借钱喝酒的酒蒙子赶紧放过我的女儿！”

    “亲家母，我儿子现在我也管不了啊！他要是听我的，现在也不至于堕落成这样的！”

    陈昂的母亲，张翠翠的婆婆闫晓丽一脸愧疚道。

    “你管不了？你管不了还当什么妈？还有，谁是你的亲家母了？我至始至终就没这么认为过！”

    “我算是看出来了，你不是管不了，你是死皮赖脸的不想管吧？”

    “闫晓丽，我闺女现在可是一厂质检组的组长，那是领导，高干！工厂里很多出类拔萃的帅小伙儿都瞅着呢！我闺女要是离了你家陈昂，排队想跟她好的能组成一个加强连，反之你儿子，谁要啊？”

    “隔壁王三胖家的傻姑估计都不待要的！”

    “我闺女现在是领导，你儿子啥也不说，咱们门不当户不对的，好聚好散！”

    ……

    就在孙秀兰还想撒泼的时候，张翠翠忍不住了。

    “娘！你这是干什么？”她快步跑过去，一脸怒气的看着自己的母亲孙秀兰。

    “哎呀闺女，你怎么来了？我不是看那个酒蒙子死皮赖脸不想跟你离婚嘛，就来做做他老妈子的工作。”孙秀兰理直气壮道。

    “我没想跟陈昂离婚，现在不想，以后更不可能！我们感情好着呢，你可别乱搅合了！”

    “我乱搅合？我的傻闺女，你醒醒吧！那个陈昂到底有什么好的？天天就知道喝酒，连个正经的工作都没有，还到处拉饥荒，长此以往，日子还能过的下去？”

    “反之，你跟他离了，不愁找的，你现在可是小领导，身份摆在那里，咱们可以挨个儿挑！”

    “远的不说，就说魏家栋那个大学生，那可是有机会成为下一届厂长的潜力股，对你也是钦慕已久，这多好的事儿啊！”

    “我这都是为你好，你可醒醒吧！”孙秀兰大声喊着，恨不得让周围看热闹的村民全听到。

    “娘，我谁都不跟，我就跟着陈昂！陈昂已经变好了，酒也戒了，知道赚钱养家了，而且赚的钱一点都不比工厂里的人少，昨天修好了一个洗衣机，就卖了180块呢！”

    “嘶——”

    听到这个数字，全场惊呼。

    不过几秒钟后，所有人都是轰然大笑。

    “小陈媳妇，你真能闹，还什么修好了一个洗衣机卖了180块，陈昂要能有这本事，你们两口子能外面欠着一屁股的饥荒？你婆婆能过这种辛苦日子？”

    “就是，谎都不会说！”

    “小陈那个娃完全就不靠谱，不学好，酒蒙子这个事儿大家都心知肚明，没想到这张翠翠还挺痴情，编着话维护他。”

    “一个娇滴滴的大美人，就是脑子瓜太愚了。虽然孙秀兰有点霸道，但我倒是挺赞同的，我有这么漂亮这么有本事的闺女，也不可能让她跟一个酒蒙子这么遭罪下去！”

    “都说宁拆一座庙，不毁一桩婚，但我咋这么想毁呢？这张翠翠越懂事儿，我就越觉得陈昂那娃不配，他俩就不应该在一起！”

    “老陈家祖坟冒青烟了，才娶了这么优秀的媳妇儿。怪就怪在陈昂那小崽子不知道珍惜，唉！”

    ……

    很显然，街坊邻居都知道陈昂是啥人，都不看好陈昂。

    “闺女，你听到大家是怎么说的了？连自己的老乡都这么说，你还跟他过个什么劲儿？”孙秀兰心里美滋滋的，赶紧加杠劝说道。

