    晚上8点，黑衫保险公司总部，交易室里，气氛紧张，有点压抑。

    王冠熙单独坐在一处喝着龙井茶，悠闲又安逸，仿佛一切尽在掌握中一般。

    其实他平静的外表之下内心也很兴奋。

    还有一个半小时美国股市开盘。

    3号基金账户里拥有34亿美元，借了价值30亿美元的富国银行股票，今晚就要做空了。

    而金融市场上变幻莫测，今晚美国股市可能继续暴跌，也可能暴涨。

    马仔们都盯着美国最近的消息。

    因为市场上酝酿着很多不确定的因素，随时可能改变金融市场。

    “真是刺激啊”

    “也不知道今晚会发生什么”

    “昨天晚上美国股市暴跌，今晚上会不会暴涨？”

    “卧槽，今晚暴涨的话，我们做空美国富国银行岂不是非常吃亏？”

    “吃亏什么？暴涨上来，可以让我们在更高的位置做空美国富国银行啊”

    目前美国富国银行的股价位于30美元每股，如果暴涨上来的话，岂不是很方便黑衫保险做空？

    “有道理，哈哈，我希望今晚美国股市暴涨，然后让我们在高位做空富国银行的股票”

    这次借来了1亿股美国富国银行的股价，按照市场价格算，那是价值30亿美元。

    抛售价值30亿美元的股票，那可是需要大量资金接盘的。

    当然今晚上能抛售完最好。

    抛售不完的话，明天晚上，后天晚上继续抛售。

    “今晚这印度人肯定来阻击我们”

    “来就来，干死他们”

    “也不知道今晚这股市到底是暴涨还是暴跌啊”

    这时候一条条消息接踵而至。

    【美财长保尔森称将利用一切手段保护金融市场】

    美国财政部长保尔森在国会众议院否决政府救市方案后，声称将利用所有一切可利用的手段来保护金融市场。

    【美国会和白宫领导人筹划新救市方案】

    在美国众议院否决财政部7000亿美元救市计划以后，国会和白宫高层官员目前正试图制定一项新的拯救方案。

    旨在吸引那些不愿通过救市计划的国会议员，以缓解当前的金融市场危机。

    在众议院周一以228票反对、205票赞成的投票结果否决财政部救市计划后第二天早上，众议院多数党领袖斯特尼·霍耶称：“我们不能作壁上观。”

    由于众议院在周四以前并无会议日程的缘故，国会领导人和布什政府官员正寻求对救市计划作出更改，以赢得足够的赞成票。

    美国总统布什将在周二美国东部时间8:45(香港时间20:45)就救市计划发表声明。

    而周一的投票结果引发了大规模的股市抛盘，将道琼斯工业平均指数推低了777点，创下有史以来的最高单日下跌点数。

    众议院投票结果以及随之而来的市场反应令政府高层震动，但目前看来尚无及时的解决方案。

    八点半的时候，好消息再次来了。

    民主党总统候选人奥钯玛发表声明称，国会议员在权衡如何采取下一步措施时不应“从起跑线开始”。

    他提出了一项对救市计划的修改方案，即把银行账户的联邦存款保险金额从10万美元提高至25万美元。

    这一措施将对小企业起到提振作用，令美国银行业系统更加安全，还能恢复美国公众对金融体系的信心。

    财政部长亨利·保尔森警告称，信贷紧缩状况将对美国企业造成影响，并指出个人消费者将更难获得教育和汽车贷款。

    他表示：“我们必须尽快采取行动完成某些事情。”

    但这种紧迫感并非普遍现象，许多反对救市计划的议员强烈认为，这项计划是用纳税人的钱来拯救因自身错误而陷入困境的金融机构，这一代价对纳税人来说过于昂贵。

    还是相持不下。

    “今晚美国布什总统的电视讲话将对股市起到关键性的作用啊”

    “肯定是利好股市吧”

    “或许也是利空股市呢，如果他的讲话对市场的信心没有提振作用的话，那么股市还是会掉头暴跌的”

    “是啊，就看今晚了”

    “希望股市暴涨，让我们高位做空1亿股美国富国银行股票吧”

    8点45分的时候，真正的重磅来了。

    美国总统布什发表电视讲话，称7000亿美元救市方案未获众院通过并非“立法行动的终结”。

    他警告国会必须采取行动，否则将使美国经济遭受“痛苦而持久”的损害。

    总统指出：“我知道，对国会议员来说，这是一个艰难的抉择，但当前形势危急”，如果国会未能通过立法，“情势将日益险恶。”

    他呼吁议员重返国会通过这项立法。

    布什将率领财政部长保尔森以及其他经济顾问，与国会两党领袖共同商讨下一步行动计划。

    这让金融市场上的投资者们信心大增！

    “卧槽，好消息来了”

    “麻痹的，开盘要抄底美国股市啊”

    “FUCK，重磅好消息来了”

    “昨晚真是亏死我了，今晚应该可以回本不少吧？”

    “这股市应该可以上涨很多天”

    “哈哈，股市要暴涨一个三天，到周四才结束”

    “肯定是的”

    “就等着股市暴涨了”

    ··

    黑衫保险公司，王冠熙看着这样的利好消息，顿时内心非常亢奋。

    这次全球股市会暴涨一波阿。

    目前1号基金做空着恒生指数，持有共计6万手空头单子，建仓位置在19950。

    美国股市暴涨，第二天恒生指数也跟跟着暴涨，1号基金账面上的利润会减少很多。

    2号基金做空着花旗银行，持有500万股空头单子，建仓位置在213美元每股，而美国股市暴涨，账面上也会少很多利润。

    而黑衫投资银行做多了2亿股美联银行的股票，建仓位置在1.5美元每股，今晚将获大利。

    如今3号基金，将做空美国富国银行，这股市暴涨上来，也正好适合在高位做空。

    “美国股市开盘后，如果富国银行的股价冲到38.00美元每股以上，我们就开始做空富国银行！”

    股市未开盘，但是出现了重磅的利好消息，提振全球股市的信心，这富国银行可是国际大银行，股价昨天晚上因为美国国会否决了7000亿美元的救助计划暴跌至30.00美元。

    今晚上有了这般利好的消息，富国银行的股价肯定暴涨上来。

    但是暴涨多少个美元王冠熙不清楚，只能做一个估计，然后在适合的位置做空富国银行的股票。

    他觉得富国银行的股价上涨至38.00美元每股的位置就非常适合做空了。

    “麻痹的，这印度人有种就一直买，让富国银行的股价往上冲，看老子不套死你们”

    这次黑衫保险公司一共借了1亿股，其中5000万股是问印度工业信托投资银行借来的，而印度人能知道的信息，也就是黑衫保险公司借了5000万股而已、

    其他的信息，印度人不知道。

    也不知道黑衫保险公司具体动用多少资金来做空富国银行，借了多少股票。

    如果印度人只是认为黑衫保险公司仅仅借来5000万股富国银行的股票，那么就太低估黑衫集团的实力了，必定让印度人吃大亏。

    “希望这次这些印度蠢货们低估我们的实力，然后开盘就买进，老子一次性就将他们在高位套得死死的！”

    虽然今晚黑衫保险公司托管的3号基金逆势做空富国银行的股票，但是可不是一开盘就做空。

    而是等富国银行的估股价冲到38.00美元每股后再行动。

    如果印度人真的低估了黑衫保险公司的实力，那真就非常好了。

    “这些印度人说老子是暴发户，这次就狠狠的搞你们”

    暴发户，暴发户！

    王冠熙想到这三个字，就很压抑，猛喝了一口凉茶！

    ··

    此刻半岛酒店里，晚餐已经结束了。

    郑氏财团的继承人郑远峰，塔塔财团的继承人拉坦·塔塔两人因为还有事要详谈，所以离开了。

    这次塔塔财团跟郑氏财团旗下的周大福珠宝公司达成了战略合作协议，让印度塔塔财团开辟了亚洲珠宝行业市场。

    如果不是黑衫集团将郑氏财团搞成这样，塔塔财团也没有机会跟郑氏财团这样合作，对此拉坦·塔塔那是非常高兴了。

    “这黑衫集团万万没想到最终让我拉坦·塔塔渔翁得利吧？”

    “哈哈！”

    郑远峰内心也是在感叹，没想到能塔塔财团达成战略合作协议。

    一旦渡过这次难关后，郑氏财团的珠宝业务也可以进军印度了。

    两人都很满意这次战略合作，然后找地方细谈。

    而印度私人养老金的尼赫鲁。

    印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉，

    印度帝国银行的费罗兹·桑哈维。

    印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉。

    印度海外银行的拉居?史洛夫。

    印度联合银行的吉拉育?阿明。

    这六人留了下来，因为今晚的美国股市对他们来说至关重要。

    尼赫鲁很兴奋的说：“今晚美国股市肯定是暴涨了，也不知道这华夏人敢不敢做空富国银行？”

    之前印度私人养老金做多了500万股花旗银行的股票，建仓位置在136美元每股，花旗银行股价昨晚收盘于190美元每股，他们账面上浮盈2.7亿美元。

    目前这500万股已经借给了黑衫集团做空花旗银行了，今晚美国股市暴涨，花旗银行的股价应该会上涨不少，也不知道今晚这华夏人是否还敢做空富国银行呢？

    桑德普·巴特拉笑道：“这些华夏人在我这里借了5000万股富国银行的股票，肯定会做空富国银行的，今晚就让他们知道自大狂妄的后果。

    到时候花旗银行，富国银行的股价一路上涨，让他们哭晕厕所”

    之前印度工业信托投资银行大战黑衫集团，买了600万股花旗银行的股票，建仓位置在215美元每股，账面上浮亏着1.5亿美元，今晚花旗银行股价肯定会暴涨，这黑衫集团肯定损失不少利润，不过这黑衫集团的人非常狂妄，肯定会逆势做空富国银行的，到时候股市连续暴涨三天，绝对是亏死黑衫集团。

    费罗兹·桑哈维也说道：“我们就拭目以待了，如果黑衫集团今晚就敢做空富国银行，那么他们就可以死了。

    毕竟狂妄也是需要实力的，没实力还敢狂妄，那跟找死没任何区别”

    这美国富国银行的股票不知道多少投资机构追捧，它可是美国最好的银行之一，黑衫集团来做空富国银行就是无知愚蠢，不过这是好事。

    阿南德?马欣德拉，轻轻摸了摸自己的硬胡子，看了看富国银行的股价走势图后，分析的道：“这次黑衫集团肯定会等富国银行的股价冲到35.00美元，甚至38美元以上才做空。

    所以我也不急，我就等他们做空完，我再将股价拉上去，套住他们！”

    说到这里，他阴险一笑：“这些华夏人可千万不要低估我们印度巴罗达银行的实力啊，我可是准备了买进1亿股，他们可能只有5000万股，怎么跟我玩？”

    其他人吩咐笑道：“这华夏人自大，狂妄，肯定不知道你们巴罗达银行要买进一亿股”

    “估计华夏人也就是借了5000万股到7000万股而已！”

    “这次弄死他们！”

    拉居?史洛夫给自己的大红眼镜喷了喷洗涤剂，擦了擦道：“希望他们不要被你在富国银行上干死，我还希望他们做空美国汇丰银行呢”

    “虽然我不知道黑衫集团还有多少资金，但是也绝对没有印度海外银行多！”

    吉拉育?阿明将自己的长卷发抓了抓，拍了拍头皮屑，打了一个哈欠：“希望黑衫集团还有资金做空美国银行公司吧。

    不然到时候我们印度联合银行增持美国银行公司的时候少了对手砸盘，可真没趣”

    六人聊着聊着时间慢慢流失，拉坦·塔塔也返回来了，他笑道：“这次黑衫集团这暴发户也不知道明天还能不能做空汇丰银行啊？”

    “我们塔塔财团持有汇丰银行的股票非常久了，想借给黑衫集团做空，每个月搞几亿利息”

    阿南德?马欣德拉扯下一根胡子放在嘴巴舔了舔，笑道：“这些华夏人今晚做空富国银行没亏多少钱的话，应该会继续做空汇丰银行，还有美国银行控股公司的”

    拉坦·塔塔笑道；“希望这次黑衫集团能活久一点，TM的，你们不知道我听说他们打算做空汇丰银行之后，多高兴了。”

    费罗兹·桑哈维冷笑不已的说：“这些煞笔华夏人，敢做空汇丰银行，简直是找死”

    接着美国股市也开盘了。

    美国股市微微上涨，与预期的暴涨相差甚远！

    市场上将之前布什总统在8点45分发表的电视讲话给忽略了，对股市没有起到任何作用，天啊！

    居然没起到任何作用。

    让人大跌眼镜，黑衫保险公司王冠熙也临时改变策略，开口道：“今晚盯好盘面，不急着做空了”

    虽然大多数股票没有上涨，不过富国银行的股价遭到投资者们的追捧，一路上涨。

    美盛集团，荷兰养老金，新加坡主权基金，新泽西养老金都在买。

    大笔的买！

    富国银行的股价一路上涨。

    31美元每股。

    32美元每股！

    ···

    35美元每股！

    阿南德?马欣德拉神色有些扭曲，出手也不是不出手也不是，他一直等着华夏人做空，但是这些华夏人偏偏不出手。

    让他事先准备好的拳头没地方打。

    渐渐的富国银行的股价冲到了36.00美元每股，然后站稳了这里。

    阿南德?马欣德吩咐道：“10分钟之后，你们就开始买进吧，让股价冲到38.00美元每股，将这些华夏人引出来”

    “是，总裁”操盘手们纷纷准备起来！

    就在这时候恰恰利好消息来了。

    【美国白宫跟国会领导人重新商谈，新版救市方案可望当地时间周三推出】

    股市沸腾了！

    一片上涨！

    花旗银行上涨！

    美国银行公司上涨！

    美国汇丰银行上涨！

    富国银行上涨！

    微软，苹果，谷歌，亚马逊，阿斯麦公司，赛富时公司···齐齐上涨。

    “现在给我买进，别等华夏人做空了，买进！”阿南德?马欣德喊道

    “是，总裁”操盘手们纷纷开始买进！

    500万股！

    500万股！

    500万股！

    ··

    富国银行的股价一路上涨！

    37

    38

    39

    40！

    40美元每股！

    阿南德?马欣德喊道：“停！”

    “停！”

    “等华夏人做空！”

    于是大家停下来！

    如今他们已经买了5000万股富国银行的股票了。

    但是黑衫集团还是没做空，继续观望。

    王冠熙：“等股市的利好消息出尽，我们再行动！”

    “是，BOSS！”

    富国银行的股价还是上涨！

    41

    42

    43

    44美元每股！

    这时候因为股价太高，美盛集团的比尔?米勒因为获利开始抛售富国银行的股票！

    “抛售富国银行”

    “股价上涨了那么多了，暂时无法上涨，收工吧”

    “是，米勒先生”操盘手们开始出售之前买进的富国银行股票。

    新泽西养老金也跟着抛售。

    于是富国银行的股价掉头下跌！

    43

    42

    41

    40美元每股！

    阿南德?马欣德见状，喊道：“华夏人做空了，马上给我买进！”

    “是，总裁”操盘手们纷纷买进富国银行的股票。

    于是印度巴罗达银行的资金跟美盛集团，新泽西养老金的资金干了起来！

    不过美盛集团，新泽西养老金抛售的股票并不是很多，在印度巴罗达银行的买进之下，富国银行的股价继续上涨了。

    41

    42

    43

    44美元每股！

    他们又买入了5000万股！

    建仓位置在40美元每股的位置，这次做多了1亿股，花掉了40亿美元，账面上暂时浮盈4亿美元。

    “不错！”

    “浮盈10%了！”

    但是阿南德?马欣德还没有高兴多久，黑衫集团的人开始做空富国银行了、

    王冠熙喊道：“将1亿股全部抛售光，让富国银行的股价跌下去”

    “是，BOSS”伍占坤等人开始抛售了。

    400万股！

    400万股！

    400万股！

    ··

    这富国银行的股价从44美元每股的位置掉头直下！

    43

    42

    41

    40

    跌至40美元每股的时候，阿南德?马欣德脸色大变，忽然想到了什么，一股憋屈，被按在地上的窒息感出现。

    而黑衫保险托管的3号基金还在做空！

    富国银行的股价继续跌！

    阿南德?马欣德已经消耗了40亿美元的资金，无能为力，只能眼睁睁的看着股价一路下跌。

    39

    38

    37

    36美元每股，他们账面上浮亏4亿美元！

    该死的！

    “这华夏人到底有多少股票啊？”

    阿南德?马欣德脸色有些苍白！

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明等人脸色也是齐齐一变。

    “麻痹的，这低估了华夏人的实力”

    “他们起码抛售一亿股下来”

    “该死的，我还以为他们只是借了我们印度工业信托投资银行5000万！”

    “草！”

    “原来他们一直在等！”

    “麻痹的，这华夏人真是忍者神龟！”

    “TM的，我们一开始就低估他们实力了，没想到他们胆子那么大，借了上亿股富国银行的股票！”

    而阿南德?马欣德脸色越发的阴沉了，骂道：“草他大爷的，老子TM的低估了他们！”

    “唉，我也没想到这股市的利好消息来得快，去得也快！”

    “麻痹的，现在我反而被套住了”

    黑衫保险公司托管的3号基金已经做空了1亿股富国银行的股票，建仓位置在40美元每股左右，暂时浮盈4亿美元。

    时间慢慢流逝，富国银行的股价在36美元每股的位置震荡了半小时后，又遭到了荷兰银行的抛售。

    股价继续下跌，很快跌至33美元每股！

    接着又遭到了新加坡主权基金的抛售！

    股价继续下跌！

    32

    31

    30美元每股！

    今晚富国银行的股价暴涨暴跌！

    从30美元每股最高冲到了44美元每股，涨幅高达46%

    但是又从44美元每股的位置跌回了30美元每股，被打回原型。

    日K线走势图里出现了一根上十字星。

    上十字星就是上影线长，盘中冲高回落，表示做多力量受到很大阻力

    可想而知今天富国银行的上涨势头被压制得多么惨了！

    阿南德?马欣德后背冷汗直流，因为他们账面上浮亏10亿美元了。

    他的满脸怒火中烧，狠狠的扯了一根长胡子，骂道：“这些华夏人到底做空了多少股？”

    “TM的！”

    今晚的其他银行股都在上涨，偏偏富国银行的股价被打回原型，你说气不气？

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明等人连忙过来安慰阿南德?马欣德。

    “放心，没事的”

    “暂时浮亏而已”

    “花旗银行，美国银行公司，美国汇丰银行都在上涨”

    “这富国银行的股价虽然被华夏人砸了下来，但是依旧会上涨的。”

    “慢慢等吧”

    “这股市还有几天上涨的”

    而黑衫保险公司，王冠熙等人非常兴奋。

    “今晚不仅仅将印度巴罗达银行被套住了，账面上还浮盈10亿美元啊”

    “哈哈，这些印度人股价气炸了吧？”

    “那是肯定的了”

    “哈哈，这些印度白痴，低估了我们的实力啊，没想到我们借了1亿股来做空”

    王冠熙看了看富国银行的走势图，如今富国银行的股价遭到他们的疯狂抛售之后，彻底痿了，一时半会是没法上涨了。

    而花旗银行，美国银行公司，美国汇丰银行，美联银行的股价都在上涨。

    美国银行公司，美国汇丰银行的股价涨得很猛，只是好事，方便后续黑衫集团做空。

    2号基金做空花旗银行，账面上的利润在减少，没关系，毕竟建仓位置在213美元每股。

    而黑衫投资银行做多了2亿股美联银行的股票，建仓位置在1.5美元每股，账面的利润在疯狂增加。

    现在要重点关注美联银行上的利润。

    美联银行股价。

    2.1

    2.2

    2.3

    ……

