    小岛，南宫家族。

    南宫博陵对于米国华人区的一切了如指掌，韩三千在公司里的强势表现让他非常满意，在南宫博陵看来，年轻人，就应该有这样的强势，而他的这一点，是南宫隼和南宫晏无法相比的，这两人身上的强势，顶多就只能称作纨绔，而不是真正的强势。

    在有南宫家的庇护之下，他们才敢狂妄。

    但是韩三千不一样，他的狂妄，来自于骨子里，并不会因为外界的因素而受到干扰。

    如今韩天生出山一鸣惊人，让南宫博陵对于华人区有了更强烈的期待，他想要看看韩三千在这件事情上，又能够做到什么地步。

    韩天生，华人区头号狠角色，如果他的出山是为了对付韩三千，那么这件事情就更有意思了。

    在这件事情上，南宫博陵没有出手的打算，他想要通过这件事情看看韩三千的极限究竟在哪。

    南宫家族和其他的名门世家不同，他们名声虽不响亮，但是掌控着更多的经济和权利，而这种资产的继承人，需要一个能力超凡的人才可以驾驭。

    南宫隼和南宫晏是绝对没有这种控制能力的，南宫家族交到他们手里，只会日渐衰败，绝不会有更强盛的情况，但是韩三千不同，甚至南宫博陵已经认为，南宫家族一旦交到韩三千手里，必定能够再创新高度，甚至有可能成为世界第一的隐世家族。

    最为关键的是，韩三千是最有希望带领南宫家族走入那个层面的人。

    如今谁也无法想象韩三千在南宫博陵心目中占据着多么重要的位置，甚至就连南宫博陵都没办法清晰的定位。

    “如果你是出生于南宫家，那该多好啊。”南宫博陵一脸感叹的自言自语，这是他觉得最为可惜的一点，韩三千没有生于南宫家，也不姓南宫，这是最大的遗憾。

    不过这种遗憾，并不会浇灭南宫博陵对韩三千的期待，也不会成为他把南宫家交给韩三千的隔阂。

    只要在有生之年能够看到南宫家进入那个层面，对于南宫博陵来说，韩三千姓什么根本就不重要。

    书房门突然敲响。

    南宫博陵皱起眉头，这个地方可不是随随便便有人敢来打扰的，没有他的命令，即便是靠近这里也不行，更别说来敲门了。

    “进来。”南宫博陵不满的沉声说道。

    书房门打开之后，南宫隼和南宫晏两人走了进来。

    之前南宫隼有过一个非常荒谬的想法，那就是杀了南宫博陵，直接把家主的位置取而代之，这样一来，就不需要顾忌韩三千所带来的威胁，但是思量许久，他并不敢这么做，因为一旦失败，他的下场必定会很惨，而且终生难见天日，南宫隼没有勇气把自己的余生作为赌注。

    “你们干什么？”南宫博陵不满的问道。

    “爷爷，我们希望您也给我们一个证明自己的机会。”南宫隼说道。

    南宫晏接话道：“不错，我们只想和韩三千有一个共同竞争的机会，希望爷爷能够同意。”

    南宫博陵眼神轻蔑的看着两人，这可是他的亲孙子，但是这一刻，这两人在他心目中的地位，显然不及韩三千万分之一。

    说来这种情况也是可笑，韩三千在韩家的时候，被南宫千秋当作废物，甚至是故意排挤韩三千，处处刁难韩三千。

    可是到了南宫家以后，韩三千却被南宫博陵如此重视，这大概是对南宫千秋最强大的讽刺了吧？

    就连赶她出南宫家的南宫博陵都如此重视韩三千，她有什么资格去轻视韩三千呢？

    如果南宫千秋还活着，她必定会后悔自己的选择，必定会为自己的愚蠢而恼怒。

    “就凭你们？”南宫博陵不屑的问道。

    南宫隼和南宫晏两人脸色极其难看，这四个字似乎把他们贬得一文不值。

    “爷爷，韩三千不就是被庄唐看重了吗，有什么大不了的。”南宫隼一脸不服气的说道。

    南宫博陵笑了，是被南宫隼这句话给气笑的，他实在是没料到南宫隼竟然会这么说。

    “你不觉得这番话说出来非常可笑吗？不就是被庄唐看重？你知不知道被庄唐看重意味着什么。”南宫博陵轻蔑的说道。

    “他能确保南宫家族进入那个层面吗？现在的一切，都还是未知数而已。”南宫隼不甘的说道，以前他还有韩念能够威胁韩三千，可是如今韩念已经在南宫博陵手里，他没有任何的筹码可以要挟韩三千，所以除了自己去争取机会之外，别无他法。

    南宫博陵站起身，走到南宫隼面前。

    一股扑面而来的压力使得南宫隼呼吸困难，仅仅是站在南宫博陵面前，就让他感觉快要窒息一般。

    “你呢？你有什么资本，和他相比，你算个什么东西？”南宫博陵问道。

    南宫隼不自觉的握紧拳头，曾经的韩三千，不过是他的一条狗，如今却摇身一变，成为了爷爷心目中地位最高的人，这种地位的转变让南宫隼无法接受。

    “只要你给我机会，我就能够证明自己。”南宫隼咬牙切齿的说道。

    “你要机会是吧，好，我给你机会，但是你要是死在韩三千手里，我只会当作什么都没有看见，你想去米国，我不拦着，不过我要警告你一句，离开这座岛，你的生死，便和南宫家无关。”南宫博陵说道。

    南宫隼没想到南宫博陵竟然会这么无情，但事情已经走到了这一步，南宫隼没有其他的选择。

    如果他不去拼一拼，那么南宫家注定会落在韩三千手里，这是他绝不接受的事情！

    “好。”南宫隼咬着牙说道。

    “你呢？”南宫博陵转头看向南宫晏。

    南宫晏眉头直跳，他知道南宫博陵是个什么样的人，说出的话，绝不会食言，也就意味着如果他们两人落在韩三千手里，南宫博陵是绝对不会插手的。

    而以韩三千的实力来说，南宫晏并没有把握能够对他造成威胁，一旦离开这里，就是把自己置身于危险之地。

    而且在这种情况之下，鹬蚌相争，南宫晏显然可以当一个隔岸观火的渔翁，等这两人斗到两败俱伤的时候，他再出面收拾残局岂不是更好？

    “爷爷，我愿意留在家族打理族中的事情。”南宫晏说道。

    南宫隼错愕的看着南宫晏，他们之前可是说好了要一起对付韩三千，没想到南宫晏竟然会在这时候变卦。

    “南宫晏，你……”

    话还没有说完，南宫晏便打断道：“哥，家族还需要有人替爷爷分担事务，你想要证明自己，但是我不需要。”

    南宫隼咬牙切齿，这话说得可真是可笑，他居然会在这种时候假惺惺起来。

    “你别后悔。”南宫隼说完之后，离开了书房。

    南宫晏恭敬的对南宫博陵弯下腰，说道：“爷爷，我先出去了。”

    南宫博陵点了点头，南宫晏的那点小心思，他一眼就能够看透。

    南宫晏有很多的小聪明，而这些小聪明在某些时候，的确会为他带来好处，只可惜这种小聪明是上不了大台面的，也就意味着南宫晏的格局不会太大，注定不能真正的成大事。

    “越是看这两人，越是觉得韩三千优秀，果然是没有对比就没有伤害啊。”两人走后，南宫博陵一脸感叹的说道，曾经的他以为南宫晏是南宫家族中最优秀的人，但是和韩三千比一比之后，南宫晏纯粹就是一个毫无价值的废物。

    <!--over-->

