    又有消息发过来了。

    【刚才发消息的不是我，有人用我的手机发的】

    【你说什么？我才是妃英理！】

    【你胡说！我才是！】

    【你哥冒牌货别说谎了！】

    消息间在争吵，但头像却全都是空白的。

    毛利小五郎眉头一拧：“该死！那个家伙把头像给换过来了！”

    “看来我之前的推测八九不离十了。”羽宫明淡淡道。

    “可是，现在到底哪个是妈妈呢？”小兰愁眉苦脸道。

    “分辨倒是不难。”羽宫明道：“我想，阿姨现在使用的账号很可能是刚刚注册的，只要查一下注册时间，然后把刚刚注册的那个备注一下，就能分辨了。”

    “可是，这个软件没办法查询注册时间啊……”小兰回道。

    羽宫明一愣：“哈？连这种功能都没有吗？”

    小兰点头：“嗯！好像软件将这个列为个人隐私，注册的具体时间除了自己可见，不会对外公开。”

    “那看来只能来硬的了！”羽宫明目光看向梦语。

    “阿拉！交个我吧！”梦语说着，已经在手机上操作起来。、

    众人默默等待着。

    不到一分钟，梦语微微抬头，朝众人比了个OK的手势：“小兰你看一下手机吧。”

    众人一看，只见手机上，其中一个妃英理的备注已经变成了【英理阿姨】

    “这就是刚注册的那个账号，也是最开始说自己被抓的那个，备注只有我们这边可见，对面是看不到的。”梦语解说道。

    羽宫明闻言立刻道：“很好！你把阿姨和小兰重新拉到一个群，小兰这边佯装分辨不出谁是真的阿姨，吸引绑匪注意，争取时间！”

    “收到！”

    “好！”

    梦语和小兰纷纷回道。

    梦语很快拉了一个群。

    为了再次确认身份，梦语把手机交给了小兰，让她问了一些只有她们母女才知道的事情。

    片刻后。

    “说的都没错！这个账号真的是妈妈！”小兰欣喜道。

    “小兰你快点过来！我快聊不下去了！”另一边传来毛利小五郎的声音。

    刚才小兰确认身份的时候，是由毛利小五郎代替小兰在周旋。

    不过，他并不太擅长这种事情，再加上平时也不经常和妃英理接触，聊了几句就有点无以为继了。

    小兰立刻接过了手机，扫了一眼刚才毛利大叔和对面的聊天记录，顺着刚才的话题继续聊了下去。

    她和妃英理的联系可比毛利小五郎密切多了，随便一句话就能直切要害。

    在这方面，小兰和毛利大叔可谓是王者对青铜的碾压！

    果不其然，小兰一上手，头疼的就变成了对面。

    就连柯南都能看出，那个假绑匪的回应有多么的小心翼翼，生怕自己露出了破绽，完全没意识到自己这边已经被识破了。

    另一边，梦语也开始了行动。

    …………

    一栋废弃的建筑物中。

    几名绑匪正在四处搜寻妃英理的踪迹。

    “喂！怎么站在这里？不去找那个女人吗？”一个戴着口罩的瘦高绑匪疑惑地望向走廊上的同伴。

    身材瘦削，戴着墨镜的同伴脸色有些无奈：“那个律师的女儿已经起了疑心，开始分辨起谁才是真的，好多问题我回答的都要小心翼翼，生怕露出破绽！”

    口罩男皱了皱眉，道：“不管她问什么，只要妃英理回答，你就立刻复制粘贴，反正头像一样，她女儿也不清楚究竟是谁先回答的。”

    墨镜男眼睛一亮：“对啊！我怎么没想到！”

    他立刻按照对方说的行动起来。

    …………

    妃英理盯着手机屏幕，神情肃然，目光凝重。

    妃英理终究是妃英理，靠着番茄汁伪装成血液惊吓绑匪，然后趁机袭击，最终暂时脱离了几名绑匪的视线，还抢到了绑匪的手机。

    不过情况依旧不容乐观。

    她现在位于四楼，而绑匪已经将一楼的卷帘门锁死，而绑匪此时正在建筑物中四处巡视。

    她只能选择暂时利用一辆手推车的遮掩，藏在一个衣柜下方。

    本来她想用从绑匪手里抢到的手机报警，但报警难免会发出声音，绑匪正在四处寻找她，必须避免发出声音。

    无奈之下，妃英理也只能选择利用聊天软件和小兰联系，让小兰帮忙报警。

    只是没想到，对方竟然利用她的手机意图混淆小兰的判断。

    小兰的确已经生出疑心，询问了一些比较私密的问题。

    但绑匪却非常狡猾，将头像同样切换成空白，在自己回答后又快速把同样的答案复制粘贴。

    这样一来，同样没办法验证真假。

    就在她有些苦恼之际，这个账号忽然又被拉进了另一个群里。

    妃英理愣了一下，心中不禁生出一丝希冀，点开了群聊。

    【妈妈，我是小兰，我现在问你一些问题，确认你的身份】

    随后便是几个母女之间的私人问题发了过来。

    妃英理微微皱眉，这些问题她自然知道答案，只是，究竟要不要回答她还有些迟疑。

    虽然头像是小兰的，但绑匪也不止一部手机，而小兰的头像绑匪也已经看过了，不排除是绑匪伪装套话的可能。

    就在她纠结时，群聊中发出了另一条消息。

    【阿姨，我是梦语，我和阿明也在事务所，我们已经推理出了哪个账号是您的，现在只是进行最后的确认】

    妃英理看到这条消息，心中微微一松。

    刚才这条消息是群里另一个账号发的，而这个账号的头像赫然是梦语的照片！

    她同样也有梦语的好友，但梦语的头像之前并不是这个。

    显然是刚刚换的。

    而这张照片是自己的手里没有的！

    这不可能是绑匪的账号！

    看来真的是梦语他们！

    心中有了决断，妃英理快速将那些问题给回答了。、

    过了一会，又一条消息传了过来。

    【阿姨，你现在打电话给小兰，不需要说话，只需要保持通话状态就好，我会尽快锁定你的位置过来救援】

    妃英理眼睛一亮，梦语的电脑技术她也略知一二，她毫不怀疑梦语能做到这一点！

    想及此，她立刻把电话拨了过去。

    另一边，小兰很快接到了电话。

    她按下接听键，将手机递给了梦语。

    梦语凑近电话，道：“阿姨不用担心，我们马上过去！”

    说罢，她盯着那个来电号码，开始操作自己的手机。

    妃英理听到梦语的声音，心中总算是安定了一些。

    大概三分钟后。电话案头传来梦语欣喜的声音：“找到了！”

