 洛小天要代父出头，面对强大的主宰，说实话，无疑于以卵击石，父亲洛天不在，他是长子，理应站在前面。“

    怎么越来越差了？逍遥门就如此实力？你是那个畜生的儿子？也好，就先杀了你吧，”虚

    空界主俯视洛小天，如同俯视一个蝼蚁一般。“

    前辈且慢，请听我一言，”这

    时，逍遥门人群中走出来一个看起来性格腼腆的少年，面色白净，衣服整洁无比，有些怯怯的望向虚空界主，一副怕羞的模样，此人不是别人，正是洛华，洛天的二子。看

    到洛华出来，虚空中受制的林曦，不由的翻了翻白眼，这个后辈绝不能看他的表面，鬼主意极多，而且给人的第一印象很好，属于那种羞涩的大男眼孩一般，其实，骨子里根本不是那么一回事。果

    然，洛小天出来，上官飞燕她们阻拦一下，而这个洛华出来，却是一个人阻拦的也没有，以现在逍遥门的战力，没有人是虚空界主的对手，连青牛仙子都受了重伤，还有谁能和此人抗衡，也唯有靠智慧了，毫无意外，这个洛华的聪明和智慧在逍遥门那可是有目共睹的。

    “你又是谁？”

    看到洛华出来，虚空界主随意的问道。“

    哦，晚辈叫洛华，林曦是我姨，在逍遥门，我早就听林曦姨说起前辈过，说前辈如何了得，虚空界主，神通无比，在这三十三世界都排得上号的，只是一直没有机缘见上前辈一面，今日一见，如果闻名不如见面，还请前辈到逍遥门一叙如何？也好让晚辈尽地主之意！”

    洛华羞涩的一笑，露出一口雪白的牙齿，认真的说道，满脸的恭敬之色。“

    什么林曦是你姨，小东西，不要和我套近乎，洛天那个小畜生是你什么人？”

    虚空界主端详着洛华，冷哼一声说道，根本不买洛华的账。

    “洛天是家父，他不是畜生，他有情有义，是具有大气运之人，连玉梳主宰都会给他几分面子，三十三世界大劫将至，有谁能保证渡过这次的大劫？前辈有这个信心么？”洛

    华腼腆的问道，只不过眼神之中有一些愤怒之色，这个虚空界主言语充满了对父亲的不敬，让他心中生气，只是现在却是不能翻脸的时候。“

    哼，不就是三十三世界大劫么？到时你们这些人都会陨落，不过对于主宰来说，末尝不是一种历练，”虚空界主心里微微一动，却是冷漠的说道，他心里也没有底。

    “前辈，既然三十三世界大劫，我们这些人都会陨落，想取我们的命，又何必急在一时呢，林姨已经是父亲的女人，我们逍遥门的背后有焦家主宰，还有玉梳界，应该配得上林姨了。这

    本来是一件好事情，为何前辈耿耿于怀呢，况且已经生米煮成了熟饭，再说，您是前辈，境界高出我们这么多，岂不是胜之不武——”

    “你住口！”

    虚空界主不想听洛华说下去了，这个腼腆的少年，言语却是犀利的很，他担心于让洛华说下去，他真的会改变主意，这次亲自前来，如果什么也不做寿，就带着女儿回去，那虚空界的面子往哪里搁？

    “小子，你的那一套不好使了，还是让我来吧，”洛小天看了一眼这个弟弟，然后走了过来。“

    前辈出手吧，我愿意父而死，只要你放过逍遥门，”

    洛小天临危不惧，一步一步的向着虚空主宰走去。

    “小天，回来，”

    裴容，冰女，上官飞燕，维拉等众人齐齐大喝。

    “吼！”这

    时，一声狮吼，一道巨大的青色的狮影出现在洛小天的面前，随后化成一个粗狂的青衣大汉，正是那个青狮，七级灵帝。

    “小主人，还是我来吧，我是主人的坐骑，主人不在，我自当为他分担，岂敢让你送死，”青

    狮认真的说道。“

    连青狮都如此，我们又怎么能退让，出手吧，逍遥门不怕任何人，即使剩下一兵一卒，也不会屈服，”

    冰女冷冷的说道，接着天妃，裴容，朵朵，殷天荒，天宫王母，万佛宗主，小凌，白虎，玄武，柳残阳等等，近乎逍遥门所有的骨干，都出来了，面对虚空界主，更是把洛小天和洛华拉到了身后。

    “我说过，你敢杀一人，你将会承受你想像不到的后果，”青

    牛仙子添了添嘴唇，望着虚空界主，冷漠的说道。

    “父亲，不要！”

    虚空中，受制的林曦拼命的大叫，她不能看着父亲大开杀戒，她太清楚洛天的性格了，一旦逍遥门出了问题，他怕是永远也不会原谅自己的父亲了，那样的话，自己夹在中间很难做。

    “想我堂堂的虚空界主，岂会受你们这些肖小之徒的威胁？那个洛天诱骗我的女儿，既然你们把他交不出来，那就全部为他陪葬吧，这样才能熄灭我的怒火，”虚

    空界主果然不是一个按常理出牌之人，冷色冰冷，缓缓的伸出了虚空扭曲的大手，要对着众人进行灭杀。

    “住手！”

    一声大喝再次的传来，四条人影飞快的掠了过来，正是匆匆赶到的洛天，青龙，玉玄还有剑舞。

    “咦？”

    洛小天看到父亲到来很高兴，不过看到父亲身后的那个玉玄时，一双眼睛顿时亮了起来，只不过大敌当前，他不便说话。

    “洛天！”“

    大哥哥！”

    “门主，”

    “小友！”顿

    时，洛天的到来，让逍遥门的众人心中一震，不由的出声叫道。洛

    天冲在场的众人点头，然后看向青牛仙子，掠了过来。

    “前辈，辛苦了，”洛

    天看到牛青仙子受了如此重的伤，心里不由的一怒。“

    前辈抓走曦儿，伤我逍遥门的前辈，这是何意？”洛

    天脸色阴沉的望着虚空界主，连最基本的礼节也没有了，尽管对方是林曦的父亲。“

    畜生，你蒙蔽我女，就是大罪，竟然还不知悔改，无论你背后是谁，有如何滔天的气运，今天也难逃一死！”虚

    空界主大怒，抬手对着洛天就拍了过去。

    洛天实力强大，变态，可以越级挑战，可是，面对虚空界主他还是差的远，况且这是林曦的父亲，他不能向他出手，于是闭上了眼睛。“

    洛兄，不要！”

    青龙，玉玄还有剑舞被虚空界主直接逼开，即使如此浑身都快要皲裂了，压的喘不过气来，看到洛天闭目等死，不由的大喝，而逍遥门的众人更是齐齐色变，一个个魂飞魄散，还有林曦直接晕了过去，这一切，太突然，她阻止不了，也没有能力来阻止。 