
　　江英南讲的条条是道，姚嘉嘉也只能叹了口气。

　　总之是没有怀上，只能等下个月了。

　　“我倒是没什么，就是你妈那边……”姚嘉嘉委屈巴巴地看着江英南。

　　“我妈那边不是有我吗？你担心什么？万事有老公在呢！不怕！”江英南拍了拍自己的胸口。

　　晚上姚嘉嘉去洗澡的时候，洗完澡出来，发现江英南不在房间里，她走出去一看，江英南正在走廊里打电话。

　　“哎哟，我的妈呀，这怀孕又不像是买菜，你给了钱，人家就给你菜。医生都说了，这每个月怀孕的几率只有两成，两成！”

　　“那怎么别人一个月就怀上了？你少糊弄我！”

　　“我怎么就糊弄你了，人家医生说的清清楚楚的，只有百分之十的人会在第一个月就怀上，再有百分之十会在第二月怀上，半年以内怀上的也就只有百分之六十，还有百分之二十会一年怀上，再剩下的那些才是不孕不育的，需要看医生的！”

　　“什么百分之十，百分之二十的，你们赶紧去医院看看去，她可别是个不会下蛋的母鸡！”周琼心里自然不痛快了，她现在好不容易接受了这两个人结婚的事实，巴巴地盼望着抱孙子，结果这两个人迟迟没有动静。

　　“妈，你如果说话这么难听的话，那我也就不客气了啊，别再催了，再催可就不生了！”江英南没什么好气地挂了电话。

　　姚嘉嘉急忙退回了房间里，她当然知道周琼催的有多紧了，可是她的肚子却迟迟没有反应。

　　周琼现在好不容易同意他们两个人在一起了，不再让他们离婚了，可是她这也太不争气了，主要是觉得江英南夹在中间实在太委屈了。

　　等江英南回来，脸上立即恢复了昔日的笑容，“老婆，洗完啦？”

　　姚嘉嘉点了点头。

　　“那我就要开动了！”江英南嬉皮笑脸地搓着手走过来，姚嘉嘉却推住了他，“你等等，我有话要说。”

　　“说！”

　　“要不咱们明天去医院看看吧？”姚嘉嘉的眼神温柔似水。

　　“看什么看啊，你和我都这么年轻，那人家四十岁还有生孩子的呢！不看！”江英南是担心姚嘉嘉的心理压力太大，实在不想折腾她。

　　姚嘉嘉是个女明星，如果去医院看这种病的话，少不了媒体记者拍到，又要胡说八道什么了，她已经承受了那么多次的网络暴力，他坚决不会再让她陷入到那种困境里。

　　“现在不孕不育发生率挺高的，虽然我们两个都没有什么不良嗜好，可是看一看总归是好的。万一有病，那就赶紧治病，万一没病也就安心了。”

　　姚嘉嘉挽着江英南的胳膊，“老婆，我知道你压力很大，做我们家的儿媳妇，尤其是做我妈的儿媳妇很难，真是委屈你了。”

　　“有你在，我就不委屈啊。”

　　“你这些委屈都是拜我所赐，谁叫我有这么个妈呢！”江英南看着姚嘉嘉，心疼地把她抱在了怀里。

　　“哎呀，我有一个这么好的老公，就不盼着能有一个完美的婆婆了，老公，我们让阿逸帮我们约医生吧，好吗？”

　　江英南对医院是有些怵头的，尤其是他觉得姚嘉嘉做了检查，可能心理压力会更大。

　　他自己偷偷和烈逸聊过，烈逸家旗下的医院主要做的就是妇产科，对这方面简直不要太了解。

　　烈逸曾经说过现在的生育率越来越低，女性的身体素质也越来越差，不孕不育要比之前多了不少。

　　最可怕要命的就是两夫妻查不出任何问题，可是就是怎么都怀不上，。

　　江英南生怕他和姚嘉嘉是这种情况，那样的话姚嘉嘉肯定受不了。

　　“好吧，我回头和逸哥约一下。”

　　姚嘉嘉满心欢喜。

　　她其实不是担心自己有问题，既然周琼想让他们检查，那他们听话就是了，省得江英南夹在中间为难，这种事她知道看得开。

　　烈逸很快就给两个人约好了医生和时间。

　　江英南带着姚嘉嘉来到了医院里，有专门的医生负责接待了他们两个人。

　　“这边需要先生先做一个检查。”医生交给江英南一个小杯子。

　　江英南看着这个小杯子就凌乱了，“我就没这个必要了吧？我觉得我还是很正常的。”

　　说这里的时候江英南还精神抖擞地整理了一下自己的衣服。

　　姚嘉嘉在一旁捂着嘴偷笑。

　　“先生，这个是不能光看表面的，通常来说夫妻两个一起检查，要先排除男方的问题，男方这边只需要一个检查基本上就可以了，然后再检查女方。”医生耐心解释。

　　姚嘉嘉挽着江英南的胳膊，“老公，委屈你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江英南只好把那个杯子接了过来，“我这个……有点儿……”

　　怪尴尬的。

　　江英南自己拿着杯子哀怨地去了洗手间。

　　医生询问了一下姚嘉嘉的病史以及各方面的情况，然后开了一系列的检查单据。

　　原本姚嘉嘉是想等着江英南陪自己去抽血的，可是左等不来，右等不来，她于是自己去抽血。

　　直到她抽完血回来，才看见江英南从医生办公室出来。

　　“你怎么这么慢啊？”

　　江英南凑近姚嘉嘉的耳朵，“你说我怎么这么慢？”

　　姚嘉嘉的脸顿时红了，捶了一下江英南的胸口。

　　“你那边怎么样了？我陪你去抽血吧？”

　　“不用了，我都抽完了。”姚嘉嘉手里拿着一沓化验报告提取单，“一会儿时间到了去打印就可以了。”

　　“抽了这么多啊？老婆，心疼死了，走，去吃好吃的，给老婆好好补补。”

　　两个人出去吃了一餐，回来的时候化验报告就差不多出来了。

　　江英南的化验报告已经出来了，他拿着手里的提取单，手里有些颤抖，“老婆，我……”

　　“怎么了？要不要我帮你？”

　　“不不不，我自己来。”江英南实在不敢让姚嘉嘉先看见，万一有问题呢？他男人的雄风怎么办？

　　“那你快点！”姚嘉嘉催促着。

　　江英南把提取单在红外线扫描仪上一晃，屏幕上显示化验报告正在打印中。

　　江英南的心一下子提到了嗓子眼儿，他不停地吞着口水。

　　“老公，你该不会在担心你真的有问题吧？”

　　“我怎么可能有问题？我如果有问题的话……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第880章 去做检查免费阅读。https://xs.23sk.com 