    被雨宫彻点名，犯罪手法也被一一揭露，甚至还被点出了最为关键的作案动机，虽然依旧没有能够一锤定音的证据，但是秀念和尚已经不准备再狡辩了。

    和当年的天永和尚不同，自己毕竟只是想要为了自己的哥哥复仇而冲动犯罪，比不得当年听永和尚精心策划的针对自己哥哥的谋杀, 他在细节处肯定还有着不少疏漏。

    譬如……秀念和尚看了一眼那个看到推理开始之后便在一直东跑西跑的小男孩。

    柯南气喘吁吁地从修行室外跑了回来，手上拿着从被冲走的小窗户碎片，刚好赶上了推理的最后一步。

    “如果需要证据的话，在这里哦！”

    “水流掉后，屋里的罪行虽然可以掩饰得很好，但是被冲突的小窗户碎片却不行。”

    “这是雨宫哥哥麻烦我去收集的！这个胶带上想必还残留着秀念师傅的指纹吧？”

    柯南信誓旦旦地举起了自己手上的木板碎片, 用童真的声音高喊着。

    “雨宫哥哥说，他可以用他的侦探性命作为赌注，这就是秀念师父杀人的证据！”

    雨宫彻：我哪里有说过这种奇怪的话……明明证据也是你自作主张去找的。

    柯南：这个雨宫, 虽然推理速度确实比自己快了不少，但是证据也是推理的重要一环啊！为什么每次都不想着自己去找证据……

    还要我帮忙……

    秀念师父沉默了一会儿，看了看雨宫彻，又看了看手上拎着自己犯罪证据的柯南，最终还是选择了低头认罪。

    “忠念他的确就是我的哥哥，我来到这里就一直是为了调查我哥哥当年的事。”

    “昨天的时候，因为师傅的态度实在太奇怪了，所以我去到房间里面问他关于当年事情的，他竟然滔滔不绝地直接说了出来。”

    “他不知道我是忠念的弟弟……”

    一众警察侦探听完秀念和尚的故事，齐齐地叹了一口气。

    如果两年前能够有着足够敏锐的侦探，像看破他的轨迹一样看破天永和尚的计谋，及时地为忠念和尚昭雪，想必就不会发生今天的事情了吧？

    警察们为秀念和尚带上了限定版本的银手镯，雨宫彻想了想，拦住了警察。

    “目暮警官，我还有点事情想和秀念他交流一下。”

    “啊，和这场案件无关……我来到这里是因为接到了有关雾天狗的调查委托, 虽然大致情况已经了解了，但还有些相关细节想要询问一下秀念师父……”

    凭借着自己已经在目暮警官面前刷起来了的社会信用，雨宫彻成功获得了和秀念和尚单独交流的机会。

    “你虽然来寺庙的时间并不长……但应该也看见过那只神秘的雾天狗吧？”

    雨宫彻没有拐弯抹角，直接步入了正题。

    “诶？”秀念和尚有一些懵，他完全没有想到这个揭破了自己轨迹的侦探竟然是想要问自己这个事情。

    “虽然可能对你来说有些离奇，但是我刚刚接到了一个来自那个雾天狗的委托……”

    “他说，你这些年来，受苦了……”

    “你不必为他做到这种地步的，明明他当年也没有完全尽到做哥哥的义务……”

    “还有就是……他以后可能还会去看你，假如你在监狱里面看见一个长着翅膀的幻影的话，一定不要太害怕。”

    雨宫彻稍微弯下腰，拍了拍这个个子矮小，看起来其貌不扬的小和尚几下，算是表达了一下自己的安慰。

    “还有就是来自老和尚的‘临终嘱咐’，他很抱歉当年的事情，同时，他也并不怪你杀死了他。”

    “他甚至很高兴你能顺遂了他的心愿……”

    雨宫彻转身离开，秀念无助地看了一眼自己的双手，忍不住泪流满面，哀嚎着跪了下来。

    周围的警察听到动静以为发生了什么意外，连忙冲过来查看情况, 看见痛哭的凶手和一脸无辜样子的雨宫彻。

    最后只当是这个破案手段神神秘秘的侦探说出了什么不得了的消息，让这个凶手开始忏悔。

    而一旁露出半个身子在阴影中偷听的柯南则露出了严肃的表情。

    ——接到委托来山泥寺调查雾天狗，这个倒是可以理解，雨宫彻自称现在只接受那些报酬能够打动他的委托。

    而那些有钱人又经常有着奇怪的爱好，委托他来调查雾天狗的真相倒是并不奇怪。

    但是后面的一句……见到了雾天狗？

    还有哥哥什么的，他的哥哥不是已经死了吗？

    ……这些又是什么奇奇怪怪的话？雨宫彻的癔症又变得严重了？

    照逻辑来分析的话……应该是他在代替秀念和尚的哥哥来安慰他吧，至于最后一句话……

    柯南发挥出了自己的“满级”读雨宫彻能力，迅速分析出来雨宫彻真正想表达的那些东西，只是这些话语之中的那个答案却让他难免有些疑惑。

    他下意识地拉住了雨宫彻的衣服一角，问出了自己的问题。

    “雨宫……你的意思是，天永老和尚是自愿被秀念师父杀死的？可是为什么……”

    “没有什么为什么啦，你的话……就当做只是我的一个胡乱推测，用来安慰这个犯人就好了。”

    雨宫彻像是刚刚拍秀念和尚一样，拍了拍柯南的肩膀。

    “小孩子的话……不需要理解那么多喔。”

    -------------------------------------

    看在雨宫彻和毛利小五郎作为自己警察一方的重要助力，并且帮助自己等人解决了今天的加班隐患的份上。

    目暮警官矜持地表示可以载众人回东京，并且可以派专门的警察把车一起拉回去。

    雨宫彻摆了摆手，打断了目暮警官的傲娇，从自己越野车的后备箱里面掏出了备用轮胎。

    “我说过了，我本来就打算在山泥寺对雾天狗的传说进行调查。”

    “还有，谁出远门不会常备几个备用轮胎啊！”

    “什么？为什么是常备几个备用轮胎……”

    “那是因为我担心轮胎放在后备箱里面会被某些不明生物咬破，我听说以前发生过类似的事情……”

    雨宫彻理直气壮地回应着毛利小五郎的目瞪口呆，拉着岩永琴子上了车。

    “所以，那个老和尚真的是那么想的吗？”

    雨宫彻一脚油门超过了那几个慢吞吞还在准备拖车的警察，彻底远离了某个蓝色不明矮小生物的视线。

    自杀在绝大多数情况下都是无法产生亡灵的，天永和尚既然是选择了这种激怒别人杀死自己的方式“自杀”，那当然也不会产生亡灵。

    雨宫彻能够得知天永和尚选择死亡的真相，那自然是因为自己女朋友的推理了。

    “你都已经和秀念信誓坦坦地说过了，现在才找我来确认这件事的真实性……”

    岩永琴子有些想要吐槽，偶尔她也觉得自己的这个男友挺傻乎乎的，经常会在这些地方反应慢半拍。

    ——不过，往好处想的话，说不定阿彻这是为了和自己找话题，让自己在路途中不至于那么无聊呢？

    “不过，天永和尚的事情应该确实是八九不离十哦。”

    “只不过他选择这种半自杀的方式，除了愧疚之外，应该还有着不堪雾天狗的困扰，一起想要彻底结束雾天狗的传闻，以此来终结雾天狗的存在吧。”

