    霓帝一并未继续逗留，伤势恢复后便离开了祖龙族。

    这次离开精灵族，为的就是斩杀苏辰，断了女儿心中的念想，却不曾想到，半路杀出个鬼姬，更是将精灵本源炼化，对他施展致命一击。

    虽然嘴上不愿意承认，不过在霓帝一心里，还是非常感激苏辰的。

    这次要不是因为苏辰出手，他必定死在外面，再也无法返回精灵族。

    对于苏辰也算是有所认可，不过暂时却不打算接受。

    正如霓帝一所说。

    他见过太多的天才，陨落的更是比比皆是，无论天赋有多好，潜力有多大，能够走到最后，彻底成长起来才是关键。

    等到霓帝一离开后，苏辰便找到龙阗。

    开门见山，苏辰说道：“族长，有件事我想要和你商量一下。”

    “苏皇请说。”

    “纵观大陆，我们祖龙族的实力只能算是一流，相比较鬼族，精灵族，还有隐世宗门来说，根本不够看。”

    龙阗点点头，并未反对此事，因为苏皇说的都是事实。

    深深叹息一声，龙阗很是无奈的说道：“在上古时期，我祖龙族有着三大神龙带领，称霸上古，自从三大神龙陨落后，并且龙族的所有神道消失，外加很多年前，我祖龙族经历过数次的劫难，使得祖龙族彻底衰败下来，到如今只能维持现在这般。”

    龙阗知道，要不是百余年前，他的修为顺利突破到半步神道，祖龙族连十大古族都不敢招惹。

    半步神道，便是划分顶级势力的分界线。

    不过每个宗门拥有的半步神道数量不一样，拥有的实力也不尽相同。

    “苏皇想要说什么，不妨直说。”

    龙阗不是傻子，当然明白苏皇不可能只是说这些，没有那么闲着无事做。

    苏辰点点头，想了想说道：“祖龙族的祖龙墓内，有着祖龙族先辈的尸骨。”

    “苏皇，你想炼制龙骸？”

    点点头，苏辰说道：“炼制龙骸，虽然对祖龙族先辈不敬，但是换个角度来说，他们也是随我们一同杀敌，变相的复活而已。”

    龙阗明白苏皇的意思，只是这种事情，乃是祖龙族的禁忌话题。

    可能吗？

    “苏皇，恐怕各位长老不会同意，整个祖龙族都不会答应。”

    没有丝毫的惊讶，苏辰本身已经猜到族长会拒绝自己。

    “炼制龙骸，并且提升龙骸的实力，让这些龙骸镇守祖龙墓，要是祖龙族有危险的话，我们也算是个有个底蕴。”

    “大陆风云变化，我总是感觉大陆很快会大陆，要是没有足够的实力自保。”

    说到这里，苏辰的话并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，他相信族长能够听得明白。

    盯着面前苏皇，龙阗点点头，说道：“我需要和各位族长商议此事。”

    “恩，大陆风起云动，一旦我们祖龙族遇到灭族之威，到时候祖龙墓内的所有先辈龙骸，同样会被清扫而空。”

    苏辰没有继续纠结此事，他已经将事情说完，是否同意，龙阗就算是族长，也无法全权做主。

    除非是各位长老全部同意此事，否则的话，想要炼制祖龙墓的龙骸，完全是不可能的事情，他也不可能如此做。

    “族长，我需要祖龙族所有族人的本命精血。”

    “苏皇想要做什么？”

    “炼丹。”

    “炼丹？”

    有些好奇，龙阗不太清楚苏皇到底要炼制什么丹药，竟然需要族人的本命精血。

    “龙族的身体构造，和人类完全不同，我所炼制出的丹药，对人类武者的作用最大，就算是龙族吞服，效果会大打折扣。”

    “我会借助族人的本命精血，研究一些新的丹药，来炼制出来。”

    “没有问题，”龙阗心里很是惊喜不已，他很清楚苏皇在炼丹上的造诣，想想武极丹，尊极丹和帝极丹，简直不要太逆天，要是能够炼制出，专门适合龙族的丹药，简直不要太惊喜。

    苏辰一直在参悟丹道三千，已经有信心可以炼制出，专门供给龙族的丹药，不过为了效果达到最好，用龙族的本命精血来炼制，然后让龙族吞服，想必会起到事半功倍的作用。

    紫劫狐族。

    在妖兽世界之中，紫劫狐族算是隐世妖兽族，拥有着六位半步神道妖兽坐镇。

    和祖龙族等不一样。

    紫劫狐族很是低调，从不参与大陆的任何是是非非，哪怕是在妖兽世界之中，也是秉着人不犯我我不犯人的原则。

    正是因为如此，大陆上对于紫劫狐族的认知，要远远低于祖龙族之上。

    如今的祖龙族已经开始衰败，在妖兽世界的表面依然是霸主，但是暗地里，祖龙族已经远远不如其他的妖兽种族。

    幸亏龙阗及时突破半步神道境，要是祖龙族连一位半步神道都没有的话，那么会有很大的麻烦。

    紫劫界，紫劫狐生存的地方，乃是一片浩瀚的山脉，这里的霸主是紫劫狐族，没有城市，不过却有着人类武者生存。

    紫劫狐族不会驱逐人类，也不会镇压其他妖兽，只要不闯入紫劫界，紫劫狐族的生存地域范围，紫劫狐族根本不会多管多问。

    就在两天前，刚刚回归到紫劫狐族的紫煌，进入紫劫狐族的禁地，紫劫池内进行二次血脉觉醒，本身第一次觉醒的时候，紫劫狐就已经觉醒了帝品紫劫血脉，却不曾想到，第二次血脉觉醒，竟然觉醒的是神品紫劫血脉。

    那可是神品紫劫血脉，唯有上古时期才出现过，自从上古崩塌，神道消失，紫劫狐族再也没有出现过神品紫劫血脉。

    紫煌觉醒神品紫劫血脉意味着什么？

    很有可能，紫煌会借助神品紫劫血脉突破半步神道极限，从而顺利晋级到神道。

    当时镇守紫劫池的长老，直接封锁了消息，并且找来族长紫寰，作为封号大帝的紫寰，当然明白神品紫劫血脉意味着什么。

    紫煌只是他的侄女，一旦紫煌日后突破到神道，那么紫煌的父亲紫蕤，也就是他的亲兄弟便会夺位，以防万一的情况下，他绝对不容许这样的事情发生。

    当机立断，紫寰直接找来自己的儿子紫灥，直接禁锢紫煌，开始抽离紫煌体内的神品紫劫血脉，就算紫煌是中位道帝境，在强大的巅峰封号大帝面前，依然不够看，只能眼睁睁地就看着自己体内的血脉被抽离。

    顺利抽离紫煌体内的神品紫劫血脉，转移到紫灥体内，而族长紫寰也没有赶尽杀绝，毕竟他要向自己的兄弟和族人交代，所以借助紫劫池内的力量，相助紫煌重聚血脉，不过却是永远丢掉了神品紫劫血脉。

    紫煌的堂哥紫灥，本身就已经中位封号大帝境，被誉为紫劫狐第一人，在融合神品紫劫血脉后，短短的两天时间，紫灥的修为就连续突破，从中位封号大帝境突破到巅峰封号大帝，只差一步，便可以顺利晋级到半步神道。

    被抽离神品紫劫血脉的紫煌，两天后才送回，并且紫寰对外宣称，紫煌在紫劫池内，因为二次觉醒血脉不当受了伤。

    同一时间，紫寰更是昭告全族，紫灥顺利觉醒神品紫劫血脉，彻底震动了整个紫劫狐族。

    神品紫劫血脉，让整个紫劫狐族彻底沸腾起来，更是惊动了六位半步神道老祖出关，一个个对紫灥很是满意。

