

　　玄武城，并不属于哪州，
　　因为它，一城即是一州，是西山行省的中心城池。
　　城主府，宣平候张敖，站立院中，面朝向西，怔怔瞭望……
　　但有着院墙阻隔，他什么都看不到，可他依旧如此，只因……幽若谷在西。
　　而他的女儿，张纤纤便是在此中。
　　“候爷，是想念小姐了吗？”在张敖身后，一个身穿黑衫，面色白净似书生模样的人问道。
　　“是啊！”
　　张敖长叹口气道：“我有三子一女，其他都在各方甚有成就，我也满意，唯独小女始终顽皮，到处惹祸，但我最喜的也是她……”
　　“纤儿从母胎所出，自带寒疾，饱受苦处，若是不治，寒疾爆发，那便命陨，希望能在幽若谷化解……”
　　“侯爷安心，小姐天生聪慧，智近于妖，她的人生才刚开始，又怎会……”
　　黑衫之人开口道：“幽若谷是名门大宗，其中有处阳泉，必治小姐寒疾！”
　　“希望如此吧！”
　　张敖说了一句，而后又问道：“纤儿去新奉县具体详情查清楚了吗？”
　　“已经查到。”
　　黑衫人有些艰难的道：“其他都是正常，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是从中传出不少流言……”
　　张敖面色平静，“具体如何？”
　　黑衫人道：“说是小姐与那王康，有所牵扯，还发生了些许亲昵……”
　　张敖默不做言，脑海中不由想起，女儿离去玄武城前，曾跟他相求，让他给韩瑜传话，不要针对王康。
　　她要留着，亲自对付他。
　　只是如此，还令有隐情？
　　他也不确定了，因为他发现，自从女儿从新奉县回来，确实有所变化。
　　王康……
　　张敖想着，又问道：“那条路，真的让他修通了？”
　　“对，”黑衫人道：“而且日前，王康还宣布，他将在新奉县建设完成，举行大婚，改县为城！”
　　“改县为城？”
　　张敖淡淡道：“他这是要告知赵国所有，这是给我们立威啊！”
　　他说着又是道：“你准备一下，跟我走一趟吧，”
　　“您是要去京都吗？”
　　黑衫人道：“京都最近因为王康一篇教战守策，满朝非议……”
　　“不，”
　　张敖摇头，“这些跟我无关，我也没义务管这些，”
　　“那您是要去哪？”
　　“我要去新奉县，我要亲自看看这被称为的奇迹之城，是个什么样子……”
　　也在此时，赵国京都，御书房内。
　　锦衣卫指挥使宇文奈，恭敬的站在其下，对着一人禀报着新奉县相关。
　　在他的面前，正是现今赵国，国君赵皇！
　　“你是说，王康要举行大婚？”
　　听后，赵皇放下手中的奏章，抬起头略带惊讶的问道。
　　“是的。”宇文奈点头。
　　“这个可是有些突然，”赵皇揉了揉额头，“朕还欲给他赐婚，将玉莲公主许配于他……”
　　“恕在下直言，以我对王康的了解，”宇文奈顿了顿道：“他恐怕不会接受陛下的赐婚。”
　　“说的也是……”
　　赵皇不可置否，随即又道：“此事然后再说吧，反正朕也快见到他了，他既然大婚，你就亲去新奉县，替朕去送份礼吧！”
　　“我亲去？”宇文奈惊道：“值得如此？”
　　也难怪他震惊，在赵国谁不知道他是赵皇近臣，若他亲去，意义非凡，某种意义上，他是代表着赵皇。
　　“当然值得。”
　　赵皇目中深沉，“王康此子非同一般，若是用好，将是最锋利的一把刀，若是用不好，恐怕会自伤自损……”
　　“朕可以给他荣华地位，只是希望他的野心……”
　　也在此时刻，京都郊外，一片平整宽阔马场，一个年轻公子手提着长鞭，狠狠地抽向面前的一匹马。
　　这匹马毛色雪白，无一丝瑕疵，神俊无比，此马来自西域，名为千里雪，一匹马值数万金币。
　　然而，此刻却被年轻公子长鞭狠抽，如雪的毛色，印出道道血色，它嘶吼着，挣扎着，却无济于事。
　　被一个武士牢牢控住，挣脱不得，只能是被不停地鞭抽。
　　“什么有什么的命，身为马就是注定被人骑，若不服，那便打到你服为止，若还不服，那便杀了也罢了！”
　　年轻公子平淡的说道，手中的长鞭，却越发的用力。
　　过了片刻，这匹马终于驯服，发出一声长嘶。
　　“看，它终于服了！”
　　年轻公子将手中长鞭随意的扔下，又开口道：“马能被打服，说明它信命，但有的人他却不信命……”
　　“而，王康就是这种人，安心当个败家子有什么不好，非要显出来，既然如此……”
　　年轻公子背着手，无人能看到他的表情，他淡淡道：“你就去新奉县把他杀了吧……”
　　“是！”
　　在他的身后，一道人影浮现而出……
　　湖州，薛家！
　　赵国一大望族，湖州境，薛家造，名扬大陆，但因王康所制玻璃镜的横空出世，湖州境遭至重创，名利大损！
　　宽敞的议事厅堂，身座一位位薛家主权人。
　　“王康，他要举行大婚，还要改县为城？”
　　“此子玻璃镜至使我薛家造逐渐颓势，还想安然大婚？”
　　“对，那玻璃镜已经动摇我薛家基业，此镜制造之法，必须夺得。”
　　“我薛家无意参与新旧贵族之争，但那王康逼我们如此！”
　　“他大婚之日，我们便要前去，夺玻璃镜制造之法……”
　　厅堂里响起一道道冷声……
　　云州，李家。
　　百年传承，武道世家。
　　其家族内子嗣，自幼习武，修习剑道，而在这一代，最耀眼之人，当属娇子，李御遥。
　　而在此刻，李御遥站在院中，隔相遥望阳州方向。
　　至习武起，他从未落败。
　　只此一次，是在阳州城！
　　那一日，他败于一个女子之手，究其根本，是败在王康之手。
　　因为是王康看穿他的绝招，幻影剑破绽。
　　一个从未习武之人，看穿他的破绽，即使是他也一直耿耿于怀。
　　李御遥呢喃着，“你要大婚，我必定到场，如今我的幻影剑已然大成，毫无破绽，你能否再次看透……”
　　……
　　一个个家族，一个个权贵，皆因王康放出的消息，起了波澜……
　　风云汇聚，都将在他大婚之日……
　　【作者题外话】：第一更。

