    秋家大院是一处老宅，传闻当初可是过江猛龙月笙先生的地盘。

    此时，大门处，一名身穿曼妙，五官犹如女神般的女子正站在门口，似乎在等什么人。

    她便是秋雅，魔都辉煌集团的董事长。

    虽说她的公司不大，但秋雅身后的背景，却足以让魔都所有权贵重视。

    期间不少魔都大佬和秋雅打招呼，她只不过随意的附和两句。

    她要等的，只有一人，那便是秦恒。

    此时，秦恒正开着他的捷达小汽车，慢悠悠的来到停车场。

    停场处此时停满了不少豪车，随便单独拿出去一辆，都足以炸街。

    所以秦恒这辆小破车，反而引起了不少人的注意。

    停好车，秦恒牵着慕浅浅下车，慕甜跟在一旁。

    两位女神下车，瞬间引起了轰动！

    “卧槽，那个男的啥身份啊，开这辆破车，怎么带着两个极品美女。”

    “好像是慕家的慕浅浅。”

    “对就是她，最近慕浅浅风头很盛啊，听说傍上了大佬，她也来参加秋雅小姐的宴会？”

    “没错，她和秋雅小姐是校友，又都是一个社团的，听说秋雅邀请了整个社团的人。”

    “呵呵，你们孤陋寡闻，秋雅这等身份，还会看上慕浅浅？她之所以邀请社团里的人，主要是为了邀请叶公子！”

    “叶公子？你说的是京都叶家大少？”

    见到慕浅浅到来，众人纷纷议论起来。

    与此同时，一辆迈凯伦跑车疾驰而过，停了下来。

    车上，走下来一名高大帅气的男子。

    “快看，那就是叶公子叶风，老帅了！”

    “哇哦，也不知道是谁，能够嫁给这么帅的男人！”

    随着叶风出现，一群名媛们瞬间惊叫道。

    叶风听到了这群人的议论，心中非常骄傲，但脸上却一副高冷的样子，往大门走去。

    到了大门口，叶风眼神一亮，大步上前，就想去握手。

    他也来自京都，自然知道秋雅背后的家族有多么强大，所以一直在追求秋雅。

    而且他听说，秋雅之所以会邀请社团里的人，主要还是为了他。

    这让叶风更加飘飘然，下意识的就认为秋雅这是在等他。

    “秋雅，没想到你亲自到门口来接我，没必要的。”叶风露出好看的笑脸，伸出手。

    此时，秋雅眼神也是一亮，上前一步，却是绕过了叶风，一下子抱住慕浅浅，笑道：“哎呀，浅浅，你可算来了，我等你好久了呢。”

    说完话，她的眼神还朝着秦恒妩媚的一勾！

    这该死的女人！

    “抱着我女朋友，朝我抛媚眼，好茶呀。”

    秦恒苦笑着摸了摸鼻子。

    “你一直在等我呀，累了吧，那我们进去。”慕浅浅也很开心，笑着说道。

    之前在莫海回归宴会上，两人聊了很多，算是有了不错的友谊。

    “秋雅，这位是？”

    叶风此时却忽然过来，眼神惊艳的看了眼慕浅浅，笑着问道。

    刚才秋雅无视他，让叶风有些恼火。

    但当他看到秋雅迎接的是一位极品美女时，心中的不快已经消散。

    “她是慕浅浅，以前也是我们社团的。”秋雅面对叶风，就显得冷淡起来。

    她本来就是想邀请慕浅浅和秦恒的，其他人，只是一个借口而已。

    “慕小姐你好，我是叶风。”叶风没想到社团里还有这样一个美人，心中有些后悔大学时没发现。

    “你好。”慕浅浅客气的打了声招呼。

    叶风也不在意，不过看到一旁的秦恒后，倒是诧异的问道；“这位先生眼生啊，请问是哪家公子？”

    “他叫秦恒，是我男朋友。”慕浅浅答道。

    “秦恒？”

    叶风一听，上下打量秦恒一番，嘴角划过一抹不屑的笑容。

    “原来你就是那个赘婿秦恒啊，你还不逃离魔都，等着莫海大帅杀你吗？”

    叶风冷笑道。

