    第三百七十五章 强悍的战力   

    “我……”   

    面对秦风刚刚提出来的问题，他居然不知道该如何回答，擦了擦额头上面的汗水，他颇有些胆战心惊。

    

    他不得不承认，的确是自己低估了戴在自己面前的秦风，这是一个非常恐怖和厉害的存在。

    

    现在到底该利用怎样的办法，才能够真正的把他给打败？

    

    他现在非常的紧张。

    

    “刚才我跟你说的话难道你没有听见吗？

    你必须要给我一个合理的理由，为什么我要放了你？”

    

    主宰说道：“你仔细想一想，如果是你现在把我给杀了的话，总有一天你会沦为所有人的笑柄，到时候不仅仅只是我身边的人想要杀了你，报仇在龙国还有不少人会对你看不惯。”

    

    “他们很有可能会全体出动一起把你给宰了，难道说你一点都不害怕吗？”

    

    “你说的对，我就是不害怕。”

    

    本来还以为他会拿出什么事情来威胁自己，原来就是这种鸡毛蒜皮的小事儿。

    

    秦风根本就没放在心上。

    

    “不要杀了我好不好？”

    

    当他看见秦风朝着他走过来的时候，一下子吓得格外的胆战心惊，眼神当中充满了惶恐和害怕。

    

    “不要杀了你？”

    

    他冷冷的说道：“为什么不要杀了你？”

    

    秦风一下子就掐住了主宰的脖子，在这一刻后者的眼神当中充满了无与伦比的痛苦和相当强烈的不安，要是早知道秦风的手段如此厉害，今天给他再大的胆子，他也绝对不敢随便乱来。

    

    不过有些可惜，现在不管说什么都已经晚了。

    

    他内心已经后悔到了极点，早知道是这样，当时再借给他几百个胆子，也绝对不会再当着秦风的面动手。

    

    那不是在自取其辱吗？

    

    那种恐惧情绪的出现让他整个人有些不寒而栗，他的身体也在不断的发颤。

    

    紧接着。

    

    秦风一下子便掐住了他的脖子，然后狠狠的用力直接把他给丢到了边上。

    

    巨大的响声在不断的传来。

    

    他的身体撞在了旁边的墙壁上，现在并没有使，因为秦风其实并没有想过要真正的对他痛下杀手，不过他也受了很多的伤。

    

    看着他倒在地上如此狼狈的样子，秦风突然间觉得特别的可笑。

    

    “在刚才那一刻是不是觉得特别的害怕，从来都没有想过，有一天自己会这么轻易的就被我给杀了。”

    

    他没有回答秦风所提出的问题。

    

    不过那的确就是他内心深处最为真实的想法。

    

    “我告诉你吧，我不会杀了你，不过我对于龙国，还有你都特别的失望，真是没有想到居然会找出像你这么没用的人来担任主宰。”

    

    当他把这句话说完之后，便直接转身离开。

    

    主宰看着秦风一点点消失的背影，整个人已经愤怒到了极限，他从来都没有想过，有一天自己会在他的手中遭遇到如此巨大的侮辱。

    

    他现在拼了命的想要把秦风给千刀万剐，可是主宰又相当明白如今的自己根本不是他的对手。

    

    他现在感觉特别的痛苦。

    

    为什么事情会变成这样？

    

    为什么？

    

    他实在是有些想不明白。

    

    “尊敬的主宰大人。”

    

    旁边的那个手下来到他的身边，还是表现出了最基本的平静，伸出右手轻轻拍打着他的肩膀。

    

    希望现在主宰可以安静一些。

    

    “您就不要生气了，咱们现在不是秦风的对手，要不说咱们就不如选择妥协怎么样。”

    

    听到他这么说，后者忍不住摇了摇头，这不是在开玩笑吗？

    在这种情况下他们怎么能够选择妥协？

    

    “我告诉你绝对不可能！”

    

    他浑身上下爆发出极其强劲而恐怖的杀气，咬牙切齿的说：“接下来我不惜一切代价也都不可能选择妥协，我一定要用尽全力的把他给宰了。”

    

    “把他给宰了？”

    

    听到对方这么说，他微微的皱着眉头，眼中浮现出一抹难以理解的神色，甚至都在怀疑是不是自己的耳朵出现的问题。

    

    很显然对他刚才所说的话，后者根本就有些不愿意相信。

    

    “你说的没错！”

    

    他咬牙切齿的说道：“我现在就是想要把他给宰了，我想问一下有什么问题吗？”

    

    “我当然知道没什么问题，可是你有没有想过，如果说你真的这么做的话，岂不是意味着……”   

    “你给我闭嘴！”

    

    他二话不说，直接把对方的话给打断，表现得格外的愤怒，他用极其冰冷的口吻说道：“我现在很清楚如今的自己到底在干什么，用不着你跟我在那里唧唧歪歪，你要是再敢跟我废话的话，看我接下来怎么收拾你。”

    

    他表现的非常的无奈，眼神当中流露出了几分无法理解的神色，既然他都已经把话说的如此明显了的话，那一切就再好不过。

    

    他现在只能够默默的退到一边，也不想再继续说些什么了。

    

    “好吧，我已经知道了！”

    

    等他走了以后，后者把双手背负在自己的身后，来到了窗户那里，想起刚才自己出丑的场景，他心里面就格外的愤怒。

    

    不管怎么样，他都没有想到，有一天情况居然会变成如此狼狈不堪的样子，如果说他的心里没有受到半点触动的话，那是绝对不可能的。

    

    ……   

    昨天晚上到底发生了什么姜嫣还不清楚。

    

    早上起来的时候看见秦风就站在楼下，姜嫣的眼神中浮现出了些许的难以理解，慢慢的走上前去。

    

    “你现在在看什么？”

    

    秦风淡淡的说道：“没看什么，我有个好消息要告诉你，昨天晚上所有的行动都已经结束了。”

    

    对秦风刚才所说的话，将烟有些不能理解。

    

    所有的行动都结束了？

    

    这是什么意思？

    

    “我怎么有些听不懂。”

    

    秦风淡淡的说道：“这么简单的道理你都听不懂，实话告诉你吧，那三大高手昨天过来已经对我发动了挑战，不过我提前把他们给杀了。”

    

    他在说这话的时候回答的相当坦然，好像整件事情跟他没有多大的关系。

    

    后者听完之后，整个人吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声。

    

    他提前把三大高手全部都给杀了？

    

    确定这没有开玩笑？

    

    他刚刚说的真的都是实话。

    

    

