    “哼！我堂堂华夏哪来的吸血鬼，这小子就是哗众取宠，你不用管了，我自有安排！”

    “那就有劳邓先生了，事后定洲镇一定好好感谢您！”丁海急忙讨好地说道。

    “算你懂事！”

    邓旭满意地笑了，心想应该让定洲镇再死几个人，只有老百姓越害怕，自己才能捞到更多的好处......

    此时的林阳坐车来到了黄家村村口。

    “首长，黄家村是佛山最古老的村庄之一，先秦时期就已经存在，现如今仍有三百户人家生活在此，村民以农作为生！”

    唐峰找到黄家村资料，十分详尽地为林阳解说起来。

    林阳看着车窗外的青山绿水，微微颌首：

    “唐连长，你们就在这里放下我吧！”

    “是！”

    唐峰当即命人将车停在路边，问道：“首长，我们要一起进村吗？”

    “不用了，你们回去吧，等办完事我自己去定洲镇就行了！”

    “这......”

    “走吧，龙将军问起的话，就说是我让你们离开的，他不会怪罪你们的！”林阳说道。

    “是！”

    唐峰敬了个军礼，随即带人离开了黄家村。

    “师傅，这里住着三百户人家呢，你知道咱们要找谁吗？”焦平问道。

    “不知道，既然都是一个村子的，问一下就知道了！”

    林阳摇摇头，但他却记得疯老头说过，当年他离开黄家村时就已经有曾孙了，好像叫什么黄安！

    两人走进村里，村民们看到两个陌生人，都对他们投来了好奇的眼光。

    “师傅，是不是我们长得太帅了，我怎么感觉大家都在看我呢，尤其是那些村妇！”

    焦平咧嘴一笑，一路走来他还真发现几个长得水灵的漂亮村姑。

    “你昨天的酒还没醒吧？”

    林阳直接翻了个白眼，看到路旁一片菜地里有几个人在摘菜，于是朝那边走了过去。

    村民们发现林阳也纷纷停下了手里的活，好奇地看着他。

    “老乡你们好，我想问问你们村的黄安住在哪里？”林阳笑着问道。

    “黄安？”

    众人一听面面相觑，所有人都摇了摇头表示不知道。

    “你们说的是那个歌星吧，他可不是黄家村的，人家是台岛的呢！”有个抽旱烟的老大爷一脸认真地说道。

    “呃......”

    林阳无语，看老大爷的有六七十岁了吧，居然还认识歌星，真挺不容易的！

    从这些村民口中问不到黄安，林阳他们只好继续往前走，一路上碰到不少村民，可没有一个人说认识黄安。

    最后两人来到一处野湖旁，四周都是芦苇，湖水清澈风景宜人。

    “师傅，要不咱们把村民都抓起来，一个个审吧？”焦平没什么耐心了。

    “滚犊子！”

    林阳白了他一眼，没好气道：“你当是鬼子进村呢！”

    话音刚落，远处突然传来一个女人的求救声：

    “救命啊！求求你们，我不会水，求你们放了我吧！”

    林阳等人寻声望去，只见远处的浅水滩旁，几个年轻男人正在逼着一个女人往湖里退，眼看湖水都淹没女人的小腿了，却还在步步紧逼！

    “嘿嘿，黄灵儿你不想被淹死也行，那就陪我们哥几个进芦苇荡里好好玩一下！”

    领头的是个尖嘴猴腮的年轻男子，他色眯眯地盯着女人胸前的那对饱满，满脸的猥琐的说道。

    “不，我不能跟你们去芦苇荡！”

    黄灵儿一听吓得俏脸惨白，她知道一旦进了芦苇荡就意味着什么，这帮畜生肯定会糟蹋自己的。

    “黄灵儿，你别给脸不要脸了！”

    尖嘴男恶狠狠地瞪了黄灵儿一眼，怒道：“要不是你祖上作孽，黄家村会被人下诅咒？今天你要么死，要么就陪我们好好爽一下！”

    “......”

    听到这些话，黄灵儿绝望的流下了眼泪，她咬了咬牙把心一横，自己就是死也不能便宜了这些畜生！

    正当她想以死保住自己清白时，耳边突然传来一声雷鸣般的怒吼：

    “住手！”

    众人一愣，紧接着就看到林阳和焦平踏水而来，到了近前两人直接悬浮在了湖面之上~！

    “啊！鬼，鬼啊！”

    刚才还面目狰狞的尖嘴男，看到林阳能悬浮在湖面上，吓得魂都没了，连滚带爬头也不回地跑了！

    其他人也吓得直筛糠，紧跟着尖嘴男不一会就跑得没影了......

    黄灵儿睁大了美眸，满脸不可思议地看着林阳，难道真的是水鬼？

    “小姐，你没事吧？”林阳微微一笑，露出一排洁白的牙齿。

    “你，你们到底是人是鬼？”黄灵儿咽了口唾沫，怯生生地问道。

    “美女你这话说的，我们当然是人了！刚才要不是我们，你就要倒霉了不是吗？”焦平笑嘻嘻地说道。

    不过平心而论，黄灵儿长得确实漂亮！

    她面容精美，一头黑发瀑布般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂摄魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，身材绝美，妩媚含情，宜喜宜嗔。

    “你们真的是人？”黄灵儿狐疑。

    “如假包换！”

    林阳点点头顺便自报家门，俗话说伸手不打笑脸人，黄灵儿见林阳笑容和蔼也逐渐放松了警惕，并且重新回到了岸边。

    “多谢恩人的救命之恩，请受灵儿一拜！”黄灵儿回过神来后，当即要给林阳下跪。

    “起来吧，不要行此大礼了！”

    林阳手掌轻轻一托，黄灵儿惊奇地发现自己怎么都跪不下去了，仿佛膝盖下有一团很大的棉花托着......

    “您，您是武修？”

    让人意外的是，黄灵儿居然问出了这句话。

    “你知道武修？”

    林阳一愣，就连焦平都瞪大了眼睛，一个生活在偏远山村的女人，居然会知道武修？

    “嗯，我听爷爷说过。”黄灵儿点点头，随即问道：“两位恩人，以前没见过你们，你们是来旅游的吗？”

    “算是吧！”

    “那你们快走吧，不然让黎秋知道你们不是鬼的话，肯定会找你们麻烦的！”

    黄灵儿得知林阳他们不是‘鬼’反而有些着急了......

