 见林海要说正事，敖千刃和穷奇，同时神色一凛，恭敬道。

“请吩咐！”

“你们还记得龙傲君吧？”

林海目光在两个人身上扫过，淡淡道。

“自然记得！”

“龙傲君连亲弟弟都杀，这种残暴之人，自然印象深刻。”

敖千刃和穷奇，齐齐点头道。

“龙傲君，现在就在外边。”

“一会，我放你们出去，你们一个抵挡龙傲君，一个替我……”林海话没说完，突然心头一动，涌起一个念头。

“为什么不让他试试？”

想到此，林海突然看向了月湖，大喝一声。

“袁洪，出来！”

轰！月湖之水瞬间从天而起，水柱巨浪，漫天翻滚，声势骇然。

嗖！一道身影奇快无比，到了林海的近前。

“找我何事？”

袁洪手持铁棒，一脸桀骜朝着林海问道，面色似有不耐。

林海顿时一皱眉，这袁洪对自己，竟然没有一丝尊敬之意。

再怎么说，自己也是这炼妖壶的主人。

袁洪的态度，已经让林海很是不爽了。

“替我去办一件事！”

袁洪眉头一皱，不耐烦道。

“什么事，快快说来。”

“俺老袁正在修行的关键阶段，离着金仙不远了！”

林海轻呼一口气，将内心的不爽暂时压下，淡淡道。

“一会，我放你们三个出去。”

“外边有一个带着黑色面罩的男子，袁洪负责将之击杀！”

“敖千刃和穷奇，负责拖住龙傲君，不让他施以援手。”

“同时，抓住一切机会，协助袁洪击杀面罩男子。”

“总之，那个面罩男子必须死，明白了吗？”

“是！”

敖千刃和穷奇，齐声答应道。

袁洪则是眼中露出轻蔑之色，催促道。

“杀一个人而已，何必这么费事，俺老袁一人足矣。”

“别浪费时间了，快点放我出去吧！”

林海眉头猛的一挑，两眼微寒，怒气一闪而逝。

这个袁洪，是在挑战自己的耐心吗？

“记住，出去以后立即动手，只许成功不许失败！”

嗡！林海说完，意念一动，带着三人一起出了炼妖壶。

恐怖的气息，骤然释放而出，让营帐中的申密使等人，大吃一惊。

“卧槽，是他们！！！”

龙傲君一声惊呼，立刻认出来林海、敖千刃和穷奇，不由脸色大变。

敖千刃与他一样，乃是金仙级别的劲敌。

穷奇虽然不是金仙，但也极其彪悍，若是与敖千刃联手，即便是他龙傲君，恐怕都讨不了好去。

何况，林海的身后还有着一只猴子，虽然修为境界只是真仙，但去给人一种极其危险的感觉。

申密使更是一脸发懵，不知道这营帐之中，怎么突然多出来这么多人。

而这个时候，袁洪那双狂暴的眸子，已经锁定了申密使。

黑布罩面的男子！“吃俺老袁一棒！！！”

袁洪突然暴起，手中铁棒挥舞，带着恐怖的气息，朝着申密使就砸了下来。

呼~顿时间，虚空出现巨大的棍影，带着摧枯拉朽之势，仿佛将空间都震塌，滚滚气浪沸腾，碾压而至！申密使大惊之色，没想到袁洪这一棍，竟然带着毁天灭地之威，如此恐怖！“放肆！！！”

龙傲君见状，脸色骇然大变，一声怒吼，化作流光就冲了过来，想要帮申密使抵挡这一棍。

“回去！！！”

敖千刃和穷奇，则是一齐出手，道法齐出，敌住了龙傲君，刹那间将龙傲君逼退。

龙傲君气的暴跳如雷，却无可奈何，只能带着深深的担忧，朝着申密使望去。

申密使此刻，面对袁洪的千钧澄玉宇，只感到一股不可匹敌的力量，将他的意志都几乎摧毁。

“喝！！！”

一声惊惧的爆喝，申密使手中已经多了一把漆黑的大刀，猛地上扬！顿时间，阴风呼啸，周围温度骤降，阴森冷厉的气息让人毛骨悚然！大刀带着阴冷的光芒，划破空间，迎上了袁洪的一棍！轰！顿时间，巨响传来，犹如石破天惊，恐怖的气浪漫天飞舞。

“不好！”

下一刻，申密使脸色狂变，只感到一股重若泰山般的恐怖力量，透过那大刀，狂暴的碾压而来。

噗！刀芒黯淡，申密使的大刀瞬间破碎，化为了虚无。

“啊！！！”

申密使发出一声恐惧的尖叫，那棍影瞬间落在头顶，将他湮灭！一棍击杀！“哈哈，成了！”

林海大喜，没想到袁洪的爆发力如此之强。

竟然一棍子下去，直接将申密使给秒了。

可是下一刻，林海却是脸色大变，露出深深的惊恐之色。

只见袁洪，满脸桀骜，手中铁棒一舞，发出一声猖狂的笑声。

随后，再次挥动铁棒，以摧枯拉朽之势，砸向了一旁的阴舞煞。

“杀！！！”

袁洪一声爆喝，棍影漫天，以无坚不摧之势，朝着阴舞煞当头落下！你妹！！！林海心头巨震，脸色一下就变了。

他没想到，袁洪竟然擅作主张，连阴舞煞也要杀！“收！！！”

林海意念一动，直接将袁洪给收回了炼妖壶。

嗡！那漫天的棍影，顷刻间消散，那惊天的威严也随之散去。

呼~林海这才长出一口气，一阵后怕，额头上冷汗直冒。

幸亏自己见机的及时，将袁洪给收了回去。

否则，这一棍子下去，阴舞煞如何抵挡？

后果，简直不堪设想！玛德，袁洪这个死猴子，竟然擅作主张杀人，真是让人可恼！林海觉得，他很有必要，好好教育一下袁洪了。

否则，这猴子桀骜不驯，早晚给自己惹出事来。

“申密使！！！”

龙傲君此刻，却是一声大吼，眼中露出狂暴的愤怒。

他没想到，林海手下高手如云，这么一眨眼的功夫，申密使竟然被杀了。

这样一来，申密使许给他的诺言，谁来实现！！！“混蛋啊！！！”

龙傲君发出愤怒的咆哮，恨不得冲上去，将林海给撕碎。

奈何，身边有敖千刃和穷奇两大高手围住，他哪里脱得了身？

“林海你等着，待我炼化了龙丹，进阶二品金仙后，一定将你生吞活剥，以报今日之恨！！！”

嗖！龙傲君说完，身影一闪，飞速的撤离，眨眼间跑了个无影无踪。

敖千刃和穷奇这才回到林海的身前，惭愧道。

“主人，龙傲君逃走，我们拦不住他！”

林海点了点头，表示理解。

毕竟，龙傲君乃是金仙，或许打不过敖千刃和穷奇的联手。

但是，全身而退还不是难事。

想要将龙傲君留下，根本是不现实的事情。

“不怪你们，你们先退去吧！”

林海说完，将敖千刃和穷奇，收回了炼妖壶。

随后，目光一凝，看向了阴舞煞！ 