    陈朽此时正带着薛猛、小棠，以及新招的安保队长，在木雨药业周边巡视。

    主要是查找安保漏洞。

    新招的安保队长，名字叫吴安邦，是一名经验丰富的退伍特种军人，退伍之后曾在国外，做过很长时间的保镖，专门保护政要。

    他的实力，不输小棠。

    二人之间交手，小棠赢在更激进，吴安邦则稳固如城墙，防守密不透风，冷静沉着。

    陈朽对他很满意。

    这一次巡视，也是为了让他与小棠熟悉一下，希望他们能够配合起来，以后他们一个专门对苏秋雨贴身保护，一个保护木雨药业。

    当然，更外围还是屏叔保护。

    只是屏叔暂时留在了慕容世家之中。

    “这一段有几个监控的死角，必须在那个位置，增加几个监控探头，如果能布置红外预警装置，那就更好了……”

    吴安邦指着一片围墙说道。

    陈朽淡淡道：“那就把红外预警全部安排上。”

    “另外，还需要什么设备，只要能提高安全性，不用管多少钱，全部都安排上。”

    “那可能要去国外预定，而且，真正好的东西，未必能够买得到……”

    “给我个清单，我会找人去买，除非那东西不存在，否则没有我买不到的。”

    陈朽平静道。

    就在这时，曲凌志出现了，他带了一个帮手，一脸冰冷的盯着陈朽与薛猛。

    “小子，今天你完蛋了！”

    曲凌志愤恨的说道，昨天他在薛猛手上吃了亏，只能狼狈而逃，这事让他久久无法平复。

    所以今天一大早，他就带了一个高手，一起来找陈朽报复，要把昨天的场子找回来。

    陈朽看着他，一脸的冷意。

    淡淡道：“怎么？昨天被揍得不够惨？今天还想来挨揍？不会又打滚一样的逃走吧？”

    他说完，曲凌志更为愤怒了。

    “陈朽小儿，你少猖狂！昨天只是个意外而已，而今天……呵呵，我带了帮手来，他会缠住那蛮货，而我……会打爆你的脑袋！”

    曲凌志咬牙切齿道。

    “六叔，那个大块头就交给你了，他的身体很强壮，你不用击败他，只要缠住他，给我争取一些时间就够了。”

    “最多三分钟，我就能将那小子打成猪头！”

    曲凌志说完，一脸自信。

    他带来的人点了点头，充满战意的盯着薛猛。

    厉喝道：“大块头，出来一战！”

    薛猛没有回应，转头看向了陈朽，在征询陈朽的意思。

    陈朽微微一笑，道：“去解决了他！昨晚教你的拳法，正好检验一下你的学习进度！”

    “给你两分钟时间，两分钟要是还解决不掉他，那你今晚就别吃饭了。”

    听到不能吃饭，薛猛顿时脸色变了。

    他长这么壮，就是吃出来的，不让他吃饭，比不让他睡觉还要难受，他的眼睛冰冷下来。

    “你想找揍，那我就满足你！”

    说完，薛猛沉着脸冲向了那人，瞬间战斗在一起。

    曲凌志见此，一脸冷笑。

    “陈朽，现在你的高手被缠住了，没有人打搅我们了，我今天要打爆你的脑袋！”

    曲凌志阴冷着向陈朽靠近。

    至于陈朽身后的小棠与吴安邦，他根本就没在意。

    这两人，总不可能也跟薛猛一样是宗师强者吧？

    宗师又不是大白菜……

    他猜得没错，小棠与吴安邦，确实不是宗师强者。

    但……

    陈朽嘴角上翘，淡淡道：“小棠，昨晚我教你的拳法你学得很快，有没有兴趣跟宗师打一场？试试拳法的威力？”

    他说完，小棠眼睛一亮。

    “想！”

    “你不害怕？”

    “不怕！”

    陈朽微笑：“不怕就好……你很聪明，不对，应该说你们姐妹都很聪明，但你们的天赋不比薛猛，没办法走捷径突破。”

    “如果能跟宗师多交手，会对你们突破很有帮助……你眼前这个家伙，就是一个绣花枕头，以你的实力，只要小心一点，不会有大问题。”

    “但我对你的要求更高，你要去击败他！”

    “然后，狠狠的揍他！”

    “好！”

    小棠咬了咬牙，用力点头道。

    他们之间的低声交谈，曲凌志并没有听到。

    他走到距离陈朽几米外停下，冰冷道：“臭小子，这一次没人能帮你了，上来挨揍吧！上次你偷袭击败我，这一次我会让你知道，认真起来的我有多强大！”

    他说完，陈朽笑了。

    “你想跟我打？我说了，你还不够资格……先打赢我的手下再说吧。”

    他说完，小棠上前几步，一脸战意的盯着曲凌志。

    曲凌志楞了一下。

    然后，他一脸屈辱，咬牙道：“该死的臭小子，你还想躲在别人的后面？你以为随便一个阿猫阿狗，就能拦住我吗？”

    “你试试不就知道了。”

    陈朽笑道：“小棠，你要是能胖揍了他，回头我再教你一门腿法……”

    “好！”

    小棠顿时眼睛大亮。

    她娇叱一声，没有给曲凌志再废话的机会，突然就动手了。

    她的动作无比的干脆、果断，用的是军方的搏击术，再掺杂陈朽教她的拳法。

    曲凌志愤怒，只能应战。

    他想着快速解决掉这小丫头，然后再去狠狠的暴揍陈朽，但一交手他就愣住了。

    他能很清晰的感觉到，小棠不是宗师强者，只是一个巅峰大师而已。

    这样的人，他根本就不放在眼中，只要不被偷袭，他几乎不可能败给巅峰大师。

    但结果却是，她拿不下小棠。

    小棠在力量上远不如他，但技巧上却胜过他好几个层次，军队磨练出来的战斗意志与搏击术，以及陈朽教给她的拳法，让她的实力，已经不能以普通的巅峰大师看待。

    而曲凌志……

    确实就是一个绣花枕头，空有宗师的境界，战斗经验与战斗意志，都极为普通。

    砰砰砰！

    曲凌志咬着牙狂攻了一段时间，不仅没有占到丝毫便宜，反而被小棠在他腰间软肋来了两下狠的，疼得他龇牙咧嘴。

    “该死！该死！”

    “这怎么可能，我是宗师强者，我有星武派的高级武学，我怎么可能打不赢一个不到宗师的小丫头？”

    “这不可能！”

    “我不服！”

    曲凌志此时憋屈坏了，他明明有更强的实力，却拿不下对手，被远比他弱的对手压制，这种感觉，甚至比他昨天败给薛猛还要憋屈，还要愤怒……

    正想着，他又被小棠打中了，眼眶瞬间黑了下来。

