    中午12点，酷暑的热浪一波接一波袭来，与凉爽的湖边不同，四处无遮无拦的大涌谷，闷热的就像一座火山口，而事实上...

    大涌谷确实坐落在箱根火山附近。

    距离简易帐篷不远处，就有一条漆黑的岩缝，地热蒸汽腾腾冉冉，空气中弥漫着硫磺臭味。

    这里已经是危险地带了，可为了能将更壮观的景色呈献给观众，节目组还是选择在这里进行拍摄。

    榊诚和宫野大小姐面前各放着一份便当，是节目组委托旅馆准备的午餐，数量只多不少。

    过了正午，太阳逐渐偏西，原本的背阴面也迎来了温暖的阳光，好在头顶的遮阳布质量不错，气温没有上升太多。

    一个小时的自由活动时间很快过去，陆陆续续有节目组员工返回了帐篷，无一例外，脸上都...

    大汗淋漓，信誓旦旦的保证自己再也不冒着烈日去看风景了。

    基德是最后一个回来的。

    “渴死我了！”

    走进拥挤的帐篷，基德熟练的找了个空位坐下，从保温箱里捞起一瓶装满白浊色液体的饮料——可尔必思，狂灌了小半瓶。

    正当他解了渴，打算和一旁的同事交流的时候...

    突然看到了坐在风扇前的榊诚、宫野大小姐二人。

    四目相对...

    心领神会的基德，猛地站起身，急匆匆的向外跑去：

    “厕所厕所...”

    帐篷里顿时响起一片调笑打趣声。

    过了一会儿...

    榊诚也站了起来，向水无怜奈打听了一下厕所的位置，然后走出了帐篷。

    ........................

    哗...哗...哗...

    人来人往的公共厕所内，榊诚挑选了一个坑位，站定，解开腰带。

    要问男厕所中的默契是什么...

    当然是大家都很有礼貌，上厕所时，只要条件允许，就会主动隔一个便池。

    反之，如果当你上厕所时，还有空位置的前提下，身边突然站定一个陌生男人，记住...

    赶紧溜，这货觊觎你美丽的翘臀。

    除非...

    你也是这么想的。

    “咳咳。”

    尿到一半，榊诚突然咳嗽了两声，抓起手机放在耳边，自言自语道：

    “刚才干什么去了？”

    手机屏幕是黑的，根本没有通话，但...

    在旁人眼中，他就是在打电话。

    隔了一个便池的基德也如法炮制，佯举着手机，回应道：

    “哦，刚刚去学习了。”

    “学什么？”

    “学习别人午休时都干什么。”

    不就是跟踪吗...

    整的还挺清新脱俗。

    撇了撇嘴，榊诚继续说道：

    “有什么发现吗？”

    基德刚要回答，忽然感觉有人戳了戳他的肩膀，回头一看...

    是一名捂裆派的地中海弟子，神色焦虑，憋得脸颊涨红：

    “哥们儿，你早就尿完了...”

    “咋滴，我欣赏欣赏不行吗？！”

    翻了个白眼，基德还是收起小兄弟，让出了位置。

    男厕所人多眼杂，在这里大声密谋终究不太合适，于是乎...

    二人改变策略，一前一后溜进了厕所背后的小树林。

    “大白天的钻小树林，你也不怕被人看见？”

    树丛中传来悉悉索索的谈话声。

    “呸！我警告你，你TM别搁这儿恶心老子嗷！”

    “明明是你思想有问题，咋是我恶心你呢？”

    “你是不是欠揍？皮痒了？”

    “咳咳，讲正事...”

    哗啦！

    树丛中同时探出两颗脑袋，巡检似的环视四周，确定没人注意到他们后...

    又缩了回去。

    “你不是说不来吗？”

    “情况有变，我怀疑节目组中有黑衣组织的卧底。”

    “水无怜奈？”

    “不是她，是另外的人。”

    “和你父母的屋子有关？”

    “对，你能不能别问了？回去晚了那群人肯定以为咱俩前列腺有问题呢！”

    “得嘞。”

    基德一边伸手抓抓小腿上被蚊子叮出的血包，一边说道：

    “我刚才...”

    唰！

    话讲到一半，两颗脑袋又窜出了树丛，闪电般张望一圈，还是没人，这次是真放心了。

    如果有偷听者，那么当他们说到重要情报时，对方一定会放松警戒，集中精神聆听，这便是最好的机会。

    通常情况下...

    都能打对手一个猝不及防。

    “继续说。”

    “我刚才趁自由活动时间，跟踪设备组的直木清一...我严重怀疑这货就是昨晚出现在冲野洋子房间里的小偷！”

    “嗯，那他可以排除嫌疑了。”

    “喂！你讲不讲道理啊，我又不是毛利小五郎，凭啥说我的推理是排除法？”

    “你脑子出太多汗缩水了？黑衣组织的人会蠢到大半夜溜进有人睡觉的屋子里吗？他图什么？觉得别人警惕性不够高？”

    “你说这个啊...”

    基德顿时释怀了：

    “咱俩说的不是一个事，我意思是，直木清一很可能是个小偷，并没有说他是黑衣组织的人！”

    “你管小偷干啥？把这事儿丢给柯南啊，让这小子忙活去！省得他一天天精力旺盛，无处发泄...等等！”

    话音突然停顿，榊诚颔首沉吟片刻，缓缓说道：

    “我记得你早上跟我说，凌晨4点的时候，有小偷趁水无怜奈上厕所的功夫，潜入冲野洋子的房间？”

    “对啊！有问题吗？”

    “一开始，咱们都以为小偷是奔着冲野洋子去的，可万一...”

    榊诚逐字逐句道：

    “他的目标，是水无怜奈呢？”

    “别开玩笑了，水无怜奈可是CIA的特工，身手厉害的很，我上次偷摸她...嗯，你继续说。”

    “你是不是做啥对不起青子的事了？”

    “没有，绝对没有！”

    身体一震，基德拍着胸脯，义正言辞的说：

    “我虽然好色，可还是有底线的！”

    将信将疑的瞥了他一眼，榊诚延续上一个话题继续说道：

    “卧底的目标很可能不只是我父母的屋子，还有水无怜奈。”

    “如果真是这样，那他会在半夜趁水无怜奈不在，潜入房间就很正常了，换句话说...”

    “只要咱们能抓住小偷，离破案就不远了！”

    “说得对...”

    基德深以为然的点点头：

    “有哪个小偷看到冲野洋子不动心的？”

    “所以我敢肯定，昨晚出现的小偷，不是生理有问题，就是心理有问题！”

    “这就是你怀疑直木清一的理由？”

    “啊...从性格判断行事风格，是你教我的啊，有问题吗？”

    “没什么问题，除了直木清一，还有其他的嫌疑人吗？”

    “有，冲野洋子的经纪人池田萱美，以及摄像组的青原大介。”

    “...又是三选一？”

