    书院的学子们放假回家去了，先生们还留在书院改完了所有的卷子才能放假，评出的所有优秀的卷子最后会送到山长那里去，这一天过来给山长送卷子的是副山长孙文山。

    “山长您瞧瞧，这三篇是我们这一次评选出的甲等前三的三篇文章，其中新来的学子温文卿作的这篇文章被我们选为了第一名。”孙副山长把放在卷子第一的文章拿出来给山长看，当时他们在第一和第二名之间有点争议，最终还是把温文卿的这篇文章选为了第一。

    他们书院每一次的考试都严格的按照科考的标准，先由先生们选出前三名的文章出来，按照秩序排好卷子，再送到山长这里，由山长看完之后，对这一次的卷子排名没有异议的话，就按照他们选出来的排名，若是山长对他们选出的文章觉得不妥，就还是由山长对名次进行调整。

    “哦，写得比上官流云那小子的还要好？”山长伸手去接过去看，抬抬手示意孙文山找一个位置坐下来。

    孙文山找了一个位置坐下来后，笑着说道：“可不是，比上官流云写的文章更为稳重，一针见血，文章老辣，一点都看不出这是个年纪的人能写出来的。山长您瞧瞧就知道了。”

    见山长在看文章，孙文山就坐在那里等候，端起手边的茶喝了一口。

    角落里摆放的香炉在燃烧着熏香，炊烟袅袅，书房中安安静静的，只有山长翻阅卷子发出轻微的响声。

    “嗯，是不错。”看完了整篇文章后，柳山长的脸上也露出满意的神色。

    几乎不用看上官流云的卷子，柳山长就知道温文卿的这篇文章写得比上官流云的好。不过柳山长还是拿起第二篇文章阅读完了后才道：“流云这小子就是性子太跳脱了，行文间总带着跳脱的习性，他的这文章要是遇上欣赏他这种风格的考官，倒是不用担心会落选，就怕会遇上守旧的老古板，必然落选无疑。”

    “温文卿此子，倒是个好苗子，若是好好教导，说不定咱们长麓书院能出一名殿试一甲前三。我记得温文卿是三年前院试的案首吧？”

    “不止，县试和府试他也是头名。”孙文山笑着回道。

    “哦，还是小三元了啊，咱们大周多少年没出过六元了，就不知道温文卿有没有那个实力了。”柳山长摸了摸下巴的胡子满意的点了点头，脸上带着盈盈笑意。

    后面柳山长还和孙副山长就这一次考试的文章进行了一番讨论，心里则是另有打算。

    ***

    温文卿在家中待了两日就回书院读书了。

    复学的当天书院就把他们上次考试的榜单张贴了出来，一大帮人都跑出去看榜。见到排在第一的名字不是他们熟悉的上官流云的名字，众人还有些惊讶了，有人当场就问道：“哎，这一次头名的怎么不是咱们上官兄了？这个温文卿是谁啊？”

    甲班的人还知道温文卿是谁，乙班丙班和丁班就没人认识温文卿这个人是谁了。

    温文卿见到自己的名字排在榜单的第一，他的心里也有些惊讶。

    “恭喜文卿兄啊，我就说你的文章作得比我好，输给你我心服口服。”上官流云对自己的排名在温文卿之下并未生气和嫉妒，两个人当了这么久的同桌，上官流云见过温文卿的文章，对温文卿这个人有点惺惺相惜，自己的文章输给温文卿，他没什么好说的。

    温文卿对上官流云拱拱手，道：“流云兄你谦虚了。”

    就如同上官流云欣赏他一样，温文卿同样也欣赏上官流云这个人，不然他也不会与上官流云往来了。

    就在他们两个人相互谦让的时候，旁边还有一双充满嫉妒的眼睛盯着他们。

    似乎感觉到有人在看他，上官流云转过头去，准确的找到那双看他们的眼神，嘴角勾起一点讽刺的笑，对温文卿说道：“有的人啊，就是整日喜欢嫉妒别人文采比他好，咱有什么办法啊，文章作得好也不是咱们的错是吧。”

    温文卿也注意到了温荣斌在看他们俩，伸手拉了上官流云一把，让他收敛一点，道：“走吧，咱们进去里头吧。”

    眼见着夫子快要来讲学了，温文卿不想在外面与温荣斌眼瞪眼，就先进去课室内了。

    见温文卿走了，上官流云送了某人一个轻蔑的笑，也跟着同桌走了。

    还站在后面的温荣斌被那两个人气得差点没七窍生烟，垂落在身侧的手握成了拳头，一双眼睛狠狠的盯着那两个进去的背影。

