    “我的回答是，拒绝。”

    灰发的女士毫不留情的回答道：

    “另外，如果您想了解有关于烙印和守护者的事情，不用这么拐弯抹角，我什么时候对您有所隐瞒过呢？”

    真正的问题被她避重就轻的让开来，这让夏尔稍微感到有些遗憾。

    领地的建设需要的不仅仅是一个作为决策者的领主，还需要一些真正富有行动力与才能的执行者。

    在夏尔看来，缪兰小姐已经用自己之前数十年的努力证明了自己，所以他在提出这个问题的时候可以说是完全发自真心。

    他想要解除一直以来束缚在缪兰小姐身上的某些东西，使之不再局限于“奴隶和主人”上，而是更接近于亲密的合作者或者志同道合的伙伴这样的关系。

    现在看来，自己还是有点心急了。

    夏尔心中惋惜，却也没有强行继续自己的话题，而是顺着缪兰小姐的回应道：

    “好吧，这确实也是我想要知道的事情。你也知道，我对于烙印和它的使用方法一无所知。”

    “这本就是守护者的职责。”

    女仆长上前一步弯下身来握住了夏尔的左手，本应该只是沉寂的鲜红图案便像是受到呼唤似的散发出蒙蒙的微光。

    “它的全名是赤红之音，如您所见，它具有在接触到他人并在得到同意之后刻下烙印的效果，您可以将之理解为母体与子体的关系。”

    灰发的女士轻柔的道。

    懂了，原来是类似于虫族的孢子寄生，夏尔心里吐槽道。

    “至于使用方法，我想在昨夜觉醒的时候，您应该从烙印中了解到了一部分信息。当然，实际使用也并不麻烦，不需要消耗魔素之类的额外条件。”

    “您只需要静下心来感受它的存在，它就会像您的手足一样回应您的。”

    这话说的就挺有玄幻世界那种意识流的玄之又玄的味儿了，发动烙印的方法居然是“俺寻思”。

    接受过现代科学教育的夏尔很难理解，通过想象自己与某个东西进行沟通，它就能和自己联系上这样的事情。

    奈何缪兰小姐此时半蹲伏在他的身前，眼神中的期待让夏尔说不出什么拒绝的话来，年轻人只好硬着头皮进行尝试。

    眼观鼻，鼻观心，想象自己的意识在身体里流淌，想象自己的意识现在流淌到了左手的手背上……

    夏尔突然感觉到了什么东西……有什么东西在跳动。

    这是一种极为奇妙的感觉，虽然暂时没有得到实质上的就留与反馈，但他确实感觉到了自己的手背上存在着一种什么。

    烙印在以微不可察的频率起伏，频率稳定，给人的感觉不像是活物，反倒像是一块精密的钟表。

    巧妙的是，夏尔的心里本来还十分抗拒烙印的存在，这让他感觉自己就像是被什么东西给寄生了一样。

    可真的察觉到烙印的存在时，夏尔的心情反而平静了下来。

    就像是放空自己，屏息凝神的时候能够感受到自己心跳的鼓动似的，烙印给他的就是这样的感受。

    身体在本能的告诉他，这就是组成自己的一部分。

    意识到这一点之后，夏尔只觉得冥冥中好像有什么阻碍着自己的桎梏被打破了，表现在现实中的情况则是他的眼前再一次浮现出了之前曾出现过的那种景象。

    细碎如沙的赤色光芒在他的眼前汇聚成一团，并逐渐组成了未知的文字与符号。

    “缪兰小姐，我好像感受到了烙印，也看到了烙印中存在的信息，但我似乎完全没见过这个描述信息的文字。”

    从惊愕中回过神来的夏尔，冷静的向身前的缪兰小姐提问道。

    “这并不奇怪，夏尔。”她温和的道：“那应该是已经失传了的圣贤时代的秘文，赤红之音可和市面上流传的那些低劣的仿制品不同，严格来说的话，它应该算是圣贤时代遗留下来的秘宝。”

    “所以，这就是你要守护烙印传承的原因吗？”夏尔好奇的问道：“莫非，它还有什么特殊的秘密。”

    缪兰小姐轻轻一笑：

    “我也不知道啊，我的大人。刚刚才提醒过您，它是圣贤时代的遗留，至今不知道经过了多少时代的更迭。如果您真的要问我的话，我所知道的也不过就是在某一天的将来，它大概会发挥什么作用？”

    所以你们守护了这么久的烙印，连自己也不知道守护的是个什么东西……

    不，也许这样就说的通了，夏尔突然反应了过来。

    正是因为守护了太长时间的烙印，为之付出了过多的牺牲，反而形成了一种执念。

    就好像许多老人不愿意到城里居住，死也要死在自己的家乡一样，双方的执念本质上是相同的。

    他低头看向了缪兰小姐，突然意识到自己并未了解过对方的过去，不知道对方为此付出了多少，就贸然劝她放弃，这确实有些冒犯。

    “抱歉。”夏尔小声道。

    “没什么，您和您的父亲已经算贵族中比较善良的了。”缪兰小姐恢复了平静：“让我继续为您讲解烙印的用途吧。”

    “赤红之音与仿冒的烙印所不同的是，除了能对烙印子体持有者进行约束以外，还能够赋予您一些特殊的能力。您应该能看到一些烙印回馈的信息吧，大概的数目是？”

    夏尔数了数：“按照我们平常的写作方式，应该是有六条？”

    “那您还挺幸运的。”缪兰女士感叹道：“如果我没记错的话，您的父亲觉醒烙印时，只有三条。”

    “数目的多少会有影响么？”

    “按照修佩罗斯家族和守护者的推测与分析，第一与第二条的内容应该是固定的，代表的是烙印产生子体和约束子体的权能，后面每多一条便代表着赤红之音能给您带来的一种特殊能力。”

    说到这里，缪兰顿了顿：

    “您知道您的父亲所拥有的特殊能力是什么吗？”

    夏尔肯定的点了点头。

    “赤红之音所赋予修佩罗斯子爵的能力其实很简单，他能够将烙印主体受到的伤害分享给所有子体。”

