    刺荆皇城。

    作为整个冰原统治者所在的巨城。

    此时，刺荆内，人来人往，车水马龙。

    一条长街从巨大的城门口一路贯穿整个皇城尽头。

    在长街的尽头处，却是一座豪华的内城宫殿--紫荆皇宫。

    皇宫内，一处位于群集的宫殿后面。

    一座数十米高的祭坛下。

    身穿一身黑色华丽长袍，上面绣有刺荆王朝的图腾黑冠暗夜鸟的男子。

    静静的立在祭坛的下面，仰着头望着祭坛顶端。

    双眼似乎看穿了两者之间的空间，落在了祭坛顶端上，一个双手合拢朝天祈祷的石像上面。

    “为何，这个世界究竟怎么了......”

    男人的声音很小，小到只有他自己能听得到。

    时间渐渐流逝。

    他站在那里很久，深深看了一眼祭坛顶端。

    才缓缓转身离去，消失在了原地。

    ......

    刺荆城内，一座热闹喧哗的酒楼中，走进来两名女子。

    “这里还是没变！”

    海妖看着酒楼内的摆设，心情很是美好的朝着二楼而去。

    在她的身后，夜影默默的紧随着。

    二楼，靠窗位置。

    海妖随意的坐在那里，手指在桌面上轻敲着。

    她刚落座没有多久，那边就有店小二笑着迎了上来。

    “小姐，需要些什么？”

    不等海妖回话，小二就在那里自顾的介绍起了招牌菜来。

    “我们这里的冰原雪泉鱼，清蒸是一流的美味！暴雪虎的虎掌多汁而有嚼劲......”

    “来一份冰原三剑客！我要春后雪化时候的三剑客！”

    海妖不等对方说完，直接在那里打断了小二的自报菜名。

    直接在那里点了一个菜。

    “三剑客？春后？！”

    店小二顿了顿，脸上露出一抹恭敬的神情。

    “看来小姐是老熟客了！小的明白，这就去后厨那边安排！”

    说罢，恭敬的朝着海妖这边躬了一礼，这才转身离开。

    “主人，什么是三剑客、春后？”

    站在海妖身后的夜影，疑惑的问道。

    “哦，那是这家店里独有的招牌菜，只招待老熟客！”

    海妖随意的在那里说道。

    “在他们的菜单上，是没有这道菜的！只有那种资深的老熟客，才知道这道菜！而且......”

    “而且，就算你知道了这道菜，点菜的时候不点名了‘春后、雪化’这几个词，上来的菜也不是真正的三剑客！”

    海妖话还没说完，一道声音插了进来。

    海妖抬头望去，正好看到一个男子从楼下走了上来。

    手中拿着一张菜谱，没有丝毫客气的坐在了她对面的空位上。

    这是一名长相英俊、气质儒雅的男人，他一身的白色长袍看上去很是简单干净。

    此时，男人的眼睛里像是充满了莫名的魔力，一脸饶有兴趣的看着海妖：

    “想不到，这位小妹妹也懂得这道菜！”

    “你是谁？”

    海妖没有搭理他的话，而是一脸不爽的看着他。

    这人是谁？

    我跟你很熟吗？

    “额？”

    离辉·刺荆脸上闪过一抹尴尬的神情，不过下一秒，就被他很好的掩饰了起来。

    “小妹妹说笑了，我只是一时好奇而已。”

    他摇了摇头，“这家店的规矩有些奇葩，一般人来这里吃饭只会点菜单上的一些所谓‘招牌菜’，只有真正熟悉这家店的老客户，才知道这家店的真正招牌菜是不会写在菜单上的！”

    “所以......”

    离辉·刺荆说到这里，微微停了一下。

    “所以，我能知道这道菜，你很意外？”

    海妖接过他的话，在那里帮他说了出来。

    “对！”

    离辉·刺荆点了点头，他似乎是感受到了海妖身上对他的敌意。

    不由苦笑的摸了摸鼻尖，“我是不是有些唐突了？”

    “你说呢？”

    海妖斜眼看了他一眼。

    “好吧！”

    离辉·刺荆很是识趣的起身，朝着两人微微躬身道了个歉：“抱歉，我这人向来有些自来熟......”

    看海妖没有理会他的意思，他也不在意，耸了耸肩膀。

    转身朝着三楼包厢而去。

    “主人，他的身上，有古怪！”

    等到离辉·刺荆离去，整个人的身影消失在三楼楼道上。

    夜影突然在那里说道。

    “看出来了，身上被一些脏东西缠着，离死不远了！”

    海妖啧啧着说道。

    “离辉，你这次怎么来的这么慢？”

    三楼独立的包厢内。

    离辉·刺荆一推门进去，就被听到有人在那里抱怨着。

    “唔，抱歉。刚在楼下碰到一个有意思的小女孩，不免停留了一下。”

    他温和的朝着来人说道。

    “咦！小女孩？没有想到，你还有这种癖好啊！”

    里面的人顿时打趣道。

    “去！你个死肥猪！鬼才跟你一样的癖好！”

    离辉·刺荆直接笑骂了回去。

    ......

    夜。

    有点小风。

    海妖信步走在街道上，看着来来往往的行人，嘴角带着淡淡的微笑。

    也，是一个充满了梦幻的时刻。

    但是对于海妖来说，却并不是这样的，她的心中，有一种说不出来的孤寂感。

    这里的每一个人，都有着自己的目标。

    每个人的生活都是一样的，都为了自己的目标而存在着。

    在以前，在她的心中也是有着这么一个目标的，只是自从那一日后......

    她剩下的只有无尽的顾忌与冷漠。

    不然，也不会有那年，她自封的事情了......

    “嗯？”

    海妖的目光突然在街道上一辆，由几头独角巨蜥魔兽拉着的马车上停了下来。

    她似乎是看透了马车，看到了里面的人和物。

    “主人？”

    夜影从身后走出，看着那边的那道身影。

    微微低头请示。

    “抓回来！”

    海妖眼眸中闪过一抹冷芒，想了想说道。

    “是！”

    夜影闻言，身体微微一晃，消失在了原地。

