    第27章 半决赛战韩国队1

    苏群继续捧道：“虽然是模仿，但是很漂亮，也算是高仿了。”

    张卫平撇撇嘴说道：“乔丹的动作更优美，麦迪的动作太简单了，其中的差别还是很大的。”

    苏群不以为然的说道：“只要能进球不就行了。”

    张卫平翻了一个白眼，说道：“从得分上来说，是这样的。

    但是球迷们还是喜欢看优美的进球动作，喜欢享受比赛，所以乔丹的球迷才会这么多。”

    苏群立刻来了精神，说道：“麦迪的球迷也是越来越多，我都被他圈粉了。”

    张卫平：“呵呵！”

    比赛继续进行，沙特阿拉伯队的控卫中距离急停跳投不中。

    中国队进攻。

    麦迪在低位要球，在罚球线右侧接到了李晓勇的传球，开始背身单打。

    麦迪先用后背靠了沙特阿拉伯队小前锋之后，肩膀左右晃动，逼真的假动作骗的对手重心移动之后，转到另一侧翻身跳投命中。

    中国队4:0沙特阿拉伯队。

    场下的观众们又大声的喝彩起来，麦迪的背身单打也是非常漂亮，最重要的还是进球了，这就行了！

    沙特阿拉伯队小前锋跳投不中。

    为了磨练中距离的背身单打技术，麦迪也不发起快攻和抢投三分球了，就是落阵地战来打。

    麦迪接球后，转身开始面框进攻。

    对手太弱，麦迪一步就过了沙特阿拉伯队小前锋，假装往内线突破。

    沙特阿拉伯队小前锋赶紧后退了两、三步，准备横移过去封堵突破路线。

    看到对手上当之后，麦迪后撤步跳投命中。

    中国队6:0沙特阿拉伯队。

    现场的球迷们继续大声的喝彩！

    沙特阿拉伯队进攻，控球后卫挡拆过后，中距离跳投命中。

    中国队6:2沙特阿拉伯队。

    麦迪继续在低位进攻，接球后背身单打，翻身跳投命中。

    中国队8:2沙特阿拉伯队。

    现场的球迷们继续喝彩！

    一改往日的快攻和三分球打法，麦迪在这场比赛中展示了他的低位进攻技术。

    不管是面框进攻，还是背身单打，无往不利，主要还是对手太弱了。

    麦迪也是想把自己的十项技能进行全面的提升。

    主教练张斌满意的点了点头，当家球星的进攻一定要多样化。

    不仅能快攻、投三分球、突破上篮，也要有丰富的低位进攻技术，就像乔丹那样的全能，进攻万花筒，球队才能拿到总冠军。

    麦迪的成长速度很快，通过亚锦赛积累了宝贵的大赛经验，进步非常的明显，这对于国家队来说可是一个好消息。

    跟中国队相比，沙特阿拉伯队的实力还是太弱了。

    在麦迪的带领下，中国队一直保持着大比分的领先，直到最后取得胜利。

    最终，中国队以96:62大胜沙特阿拉伯队。

    本场比赛，麦迪砍下52分、10个篮板、12个助攻、3个盖帽、4个抢断的漂亮数据。

    赛后的记者见面会上。

    一名韩国记者问道：“中国队的半决赛对手是强大的韩国队，作为一名新秀，你会不会感到害怕？压力很大？”

    棒子们就是这么自大，麦迪都有点无语了，回答道：“韩国队？实力很一般吧！

    没什么压力，我们会轻松的击败他们的。”

    韩国记者一副见了鬼的表情，惊呼道：“你在开玩笑吗？很多专家都预测我们韩国队会获得本届亚锦赛的冠军。

    专家们都认为，在本届亚锦赛的参赛队伍中，韩国队实力排第一，会拿冠军。

    日本队实力排第二，会拿亚军。

    中国队实力排第三，会拿季军。”

    麦迪翻了一个白眼，这个棒槌还真是井底之蛙，于是说道：“呵呵！专家？我给你们讲个故事吧！

    两只乌龟在田头一动不动。

    专家问老农：这两只乌龟在干什么？

    老农：它们在比耐力，谁先动谁输。

    专家指着一只龟壳上有甲骨文的乌龟，说道：据我多年研究，这只乌龟已经死了五千多年了。

    话音刚落，另一只乌龟伸出头说：啊？死了也不说一声，害的我在这里干等。

    刚说完，带甲骨文的乌龟说话了：你输了吧！专家的话你也信？”

    韩国记者知道麦迪是在嘲讽自己，冷笑着问道：“请问麦迪先生，在你看来，中国队、韩国队和日本队实力排名是怎样的？”

    麦迪自信的回答道：“就像你说的这个顺序，中国队第一，韩国队第二，日本队第三。

    可惜的是你们韩国队运气不好，半决赛就遇到了我们中国队，被我们击败后，你们也就只能去打季军赛了。”

    中国记者接过话题，发问道：“请问麦迪先生，这支韩国队的实力还是很强的，你们做好充足的准备了吗？”

    麦迪笑着回答道：“没有，打亚锦赛做什么准备？

    中国队可是亚洲第一的强队，比赛交给我就行了。

    只要我休息好、精神好，那就是准备好了。

    打败小小的韩国队，对国家队来说不要太容易了。”

    各国记者：呃……

    感觉一群乌鸦从头顶飞过！

    酒店的房间里。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！

    小兄弟，抽奖了。

    麦迪：小哥，抽吧！

    快递小哥：抽中了3张低级体验卡。

    你小子对记者说得话挺霸气的，我欣赏你。

    麦迪：谢谢小哥的欣赏，我感到很荣幸。

    快递小哥：历史上的这届亚锦赛，在半决赛中，中国队以72:86输给了韩国队。

    是谁给你的勇气，敢在赛前口出狂言？

    麦迪：当然是小哥你了，还有你给的体验卡。

    快递小哥：好吧！这个回答很靠谱，上半场你先自己打，下半场使用低级体验卡，这样的效果会杠杠的。

    麦迪：我还想在第四节再使用。

    快递小哥：那是不可能的，第三节一开始，这场比赛就不能使用体验卡了，你还是在中场休息的时候使用吧！

    麦迪：好的！

    晚上，麦迪继续跟李丽珍在咖啡厅里约会。

    躺在麦迪宽阔的胸怀里，李丽珍问道：“小麦，听说韩国队实力很强，你没有一点压力吗？”

    麦迪摸着李丽珍的柔肩，说道：“没有压力是假的，这支韩国队确实不好打，压力还是很大的。”

    李丽珍担忧的说：“那你还对记者们那么说，你不怕输给韩国队，输球又丢人吗？到时候该怎么收场？”

    麦迪握紧拳头说道：“不怕，因为不可能输。

    只要我在中国队，就不可能输给韩国队。

    存在这种想法的人挺多的，我的一些队友们也有这种会输的想法，很影响士气。

    我对记者们霸气的回答，也是我立下的军令状，同时也给队友们当头一棒，告诉他们，我们输不起。

    我相信，只要我们正常发挥，一定会击败韩国队的。”

    (本章完)

