    眼前萝莉的年龄与小爱差不多，都是六七岁的样子，其穿着一身绷带编织的衣服，手持一把大到夸张的镰刀。

    银发萝莉与怪异镰刀，这种配置有些怪异，又有种暴力的美感。

    当然，之所以有美感，是因为萝莉少女容颜决定，亭亭玉立的娇躯，精致的五官，白皙的皮肤，而最引人注意的还是对方的气质。

    跟软萌温和如同太阳的小爱不同，眼前的银发少女如雪山一样，冰冷的令人无法接近。

    不过，钟魈自然不会害怕她，感受到对方与自己的心里联系，钟魈露出了温和的笑容，走向了前方。

    “你好，我是……”

    “唰！”

    面对钟魈的笑意，对面镰刀一摆，直接劈了过来。

    “？！！”

    突如其来的攻击瞬间令钟魈陷入了了危险的境地，也令他升起了悔恨之心。

    “艹，大意了！”

    这次，钟魈是真的后悔了。

    刚才虽然危险，钟魈也曾吐槽过运道差，但他从未有过悔意。

    ——自己碰到主教是不可抗力，这就如同天降陨石，灾难的降临跟钟魈无关，他也躲不过去。

    总不能一辈子都缩在出云市不出去吧……哪怕在出云市，对面也可能攻过来。

    所以，钟魈刚才只觉得自己运道差，从不认为自己的应对有问题。

    但这次，是他主动上前，让自己处在了危机之中。

    “我命休矣！”

    就在钟魈以为自己再难幸免的时候，那种思维加速的情况再次出现，此种状态下，钟魈也看清了镰刀的轨迹——这刀的目标并不是他，而是她怀里的小爱。

    “！！！”

    感受到这一幕，钟魈心中的惊恐更甚：

    “住手！”

    思维加速状态下，他是发不出声的，仅能在思维里怒吼。

    但令钟魈没想到的是，在自己的狂吼之下，银发小女孩的镰刀——竟然真的停住了。

    停住之后，这只萝莉还“哼”的一声，扭过了头，不去看钟魈，好似对钟魈的阻止有些不满，心里有些小情绪。

    ……嗯，维持这样的姿态三秒不到，她就偷偷回看了钟魈一眼，发现钟魈没哄自己后，她又把头扭了过去。

    这种傲娇的小情绪，把钟魈人都傻了。

    “？？？”

    “你还有情绪？刚才为什么攻击小爱？”

    “我比那只蠢狐狸强，刚才她之所以能躲过去，是使用我的那个人菜。”

    “你才是蠢狐狸……不对，你是蠢镰刀。”

    “你才蠢。”

    “你蠢……”

    “等等，等等！”

    看着一金发一银发的两只萝莉如同小女孩一样吵了起来，钟魈头都大了，当即出手制止了她们的争吵。

    还好，两只萝莉无论对对方的意见多大，对他的话还是很听从的，在他出言制止后，两女不再争吵。

    只是，双方相互看着对方的眼神，都是不服气。

    而钟魈对于银发萝莉的做法也心有不解：

    “就为了证明你比小爱强，你就出手？”

    钟魈不解，银发萝莉听到他的询问后，也是满脸疑惑。

    “这个理由还不够吗？”

    “够吗……说明白一点？”

    “……”蹙着眉头组织了一下语言，银发萝莉开口道：“主人只配强者拥有，我想成为主人手中最强的武器，永远不被抛弃。”

    “？？？”

    “我才不会把主人哥哥让给你！”

    看着又剑拔弩张的两个萝莉，钟魈连忙摆手，在事态恶化之前把纠纷给掐灭了。

    “别争了，无论是谁，我都不会抛弃，你们两个都是我的翅膀。”

    说着，钟魈把两只萝莉搂在了怀中，进行了安抚。

    听着钟魈的话，感受着他怀抱的温暖，小爱当即信了，对着银发萝莉‘哼’了一声后，就不再与其争吵。

    但对面却不一样，虽然在钟魈的强压下她点了点头，但从其眼神中的倔强就能看出，她还是想争夺最强宠兽的名号，成为钟魈手里最好的武器。

    这种姿态，刚开始钟魈有些不悦，但很快，他就想明白了其中缘由。

    “……跟小爱不一样，这个小家伙一直在邪神教徒那里讨生活，虽然，之前她没有觉醒，只是作为物品被使用，但，一些记忆还是残留在了她的潜意识里。”

    “而邪神教徒那里奉行的是赤裸裸的丛林法则……不，比这还甚，在邪神教会里，背叛，阴谋，杀戮层出不穷。实力不够的人会被第一时间抛弃，亦或是被当作祭品献给邪神。”

    “小家伙在那里长大，心性上自然会受到一些影响，觉得没用的武器会被当作材料献祭，也因此，她想成为最强的武器……得把她的观点扭转过来。”

    当然，那是以后的事情了。

    ……

    看着邪神的圣物镰刀突然变成了一只银发萝莉，并对钟魈进行了投敌，后面抱着必死之心冲锋的候鸿泽人都傻了。

    半晌，他才反应过来，并慢慢的接近了钟魈，而他的士兵，也把手持镰刀的银发萝莉包围了。

    显然，他们还有些担心。

    “钟同学，这位……”

    “叫小雪吧……小雪，你觉得这个名字怎么样，不同意的话，还有小白，小银……”

    对于宠兽的命名钟魈还是很民主的，会询问自家宠兽的意见。

    只是，闻听钟魈的命名，小雪却一头黑线。

    “就叫小雪吧。”

    “哈哈哈，咱们果然是心有灵犀，我也觉得小雪好听。”

    说完，揉了揉小雪的脑袋，钟魈看向了坤龙军团的大队长。

    “这是小雪，已被我收服，不会再出问题……应该吧。”

    听到前面的话，坤龙大队长已经松了口气，虽然，把邪神的圣物镰刀转换为小女孩，并让对方投敌，这种事情看起来很屑……怪。

    但天骄之所以是天骄，就是能做常人所不能做到的事情。

    而钟魈的天赋已经得到了众人的肯定，无论他做什么，候鸿泽等人都觉得能够接受。

    可钟魈后面那句‘应该’，让候鸿泽麻瓜了。

    “应该？钟同学，这不兴犹豫的啊！”

    一件圣物，还是不稳定的，这要是在城中出事，随随便便就能造成大量人员伤亡，也难怪候鸿泽忌惮。

    钟魈明白这些，而了解这些，他还说出‘应该’二字，自然不是无脑。

    他想要借力，借助天夏政府的力量。

    ……

