
　　很快，电脑屏幕上就显示出了米股三大指数的开盘信息，三大指数全部略微高开。

　　不过陈凡想想也正常，毕竟上个交易日收盘的时候随着纳指大幅反抽，道琼斯指数和标普指数也纷纷跟随进行反弹，反弹走势一直持续到收盘。

　　尾盘的上涨也就导致了今天开盘的高开，但是从开盘点位看还是不错的，并没有出现他们想象中那么弱势。

　　纳指开盘点位在22337.31点，高开21点，从开盘点位看尾盘近似于抢盘的走势还是对市场形成了利多的影响，至于今天开始交易以后会不会吸引更多资金进场那就是另一会事了，毕竟开盘没有抢进的资金，肯定都是比较谨慎的，他们进场那肯定要等到市场明显企稳后才有可能，而不会在开盘后就风风火火冲进市场来扫货。

　　和陈凡猜想的差不多，纳指开盘后几乎瞬间就见到盘中高点，随后就是一路下跌的走势，走势图上几乎看不到冲高的动作，只是在行情数据里出现了目前盘中的最高点位2238.29点。

　　陈凡看了半个多小时，基本也就看出来了目前市场走势到底是个什么意思，市场走出内似期货市场的走势，跌一段后就横盘一段时间，随后又开始继续下跌，就是一路反复下跌的走势，昨日尾盘冲进场内的资金几乎完全没有丝毫表现的意思，任由市场下跌。

　　“昨天尾盘的资金应该不是新增资金了，今天估计还是继续下探底部。”陈凡不由得有点惋惜的说道。

　　“应该就是你说的，可能是市场主力拉起来的，目的就是为了压缩下跌空间。”郑小胖深以为然的说，到是没有提出什么其他看法。

　　“这也说明下跌空间确实有限，市场主力也怕把市场砸深了回影响市场的人气，现在人气本来就混乱，他们应该也怕把市场玩残废了，不好收拾。”陈凡随口说道。

　　“现在关键还是他们打算打多深，现在到底见底没有？”郑小胖邹眉想了想继续说道：“要是今天把昨天的底打穿了，那走势也吓人。”

　　“穿不穿不好说，但是今明两天应该就会完成调整走势吧，应该不会继续洗盘了，现在需要重新凝聚人气。”陈凡只是咂咂嘴说道，1月份的行情已经走过差不多一半的时间了，现在的点位距离异能预测的2500点以上相差近3百点，半个月市场上涨一成，这涨幅......

　　“哦豁，补缺口了，要开始正式下跌了。”郑小胖忽然说道，虽然先前确实不看好市场，但是毕竟市场整体还是上涨中，心里其实多多少少还存在一点点想法，希望市场能够在缺口上方就展开回升，结束这该死的洗盘。

　　随着纳指跌穿上个交易日的收盘点位，缺口完全封闭了，市场强势不再，郑小胖彻底没了看涨的念想。

　　“怎么，你还有想法。”陈凡嗤笑着看向郑小胖。

　　“废话，市场没走出来，一切皆有可能，谁特么愿意陪着市场主力墨迹。”郑小胖满脸写着不高兴，不爽的说道。

　　郑小胖和陈凡吹牛打屁很快就把这点不快给忘了，两人就坐那里随便掰扯，反正市场都是调整，看盘有毛意思，等着主力洗够了自然就会重启升势。

　　而在申城金信大厦外盘交易室里，眼镜男脸色阴郁的看着纳指期货，这会他已经不想看股市那边的行情了，从纳指期货节节下跌的走势中就可以猜到，米股那边肯定是没有走好的，不然期指不可能走出这么垃圾的图形出来。M.23sk.com

　　看到纳指期货3月合约价格已经跌破了2400点，这不马上就要跌穿2390点了，眼镜男感到一丝无力感，对于市场的下跌，他想不出丝毫办法，当然可以选择离场，现在的点位至少还有赚，但是现在他内心里却坚持看涨市场的，现在就平掉手里的多头仓位，他心里很不甘啊。

　　眼镜男此刻满脑子想得都是为什么市场还要继续下跌，目前的市场难道还没有完成洗盘吗？

　　现在股市不仅受着来自空头的压力，今天随着媒体报道，社会舆论也受到影响纷纷看空股市。

　　虽然媒体报道的是米股走势震荡，但是今天国内申证指数也出现了一点的下跌，特别是开盘阶段，也是学着昨天米股开盘的样子，大幅度低开后震荡回升，最后还是绿盘报收。

　　关于米股市场见顶的报道已经开始影响到全球其他股市的走势，虽然昨天米股市场最后都拉起来了，收回了大部分失地，但是总有“聪明人”选择在市场彻底走弱前清仓，因为他们要领先众人一步，这样的思想导致全球市场今天都是不同程度的下跌。

　　在这样的氛围里，米股市场要是不率先走出弱市，后果，眼镜男想想就觉得一阵恶寒。

　　恐惧是会传染的恶魔，在金融市场上，因为恐惧引发大规模踩踏的事件在历史上并不少见。

　　很多所谓的股灾除了少数是因为有确实巨大的利空因素影响外，大多数其实还是因为市场中部分资金撤退引起其他场内资金的紧张，在不明就里的情况下选择纷纷夺路而逃最终一发不可收拾。

　　虽然心情很乱，但是眼镜男这会还是抱着心底那一丝坚持，最终还是没有选择平掉手里的多单，打算按照昨晚的计划，再观察两天，要是确实市场没有机会了再考虑认输离场。

　　但是随着纳斯达克市场不断下跌，先前还比较嘈杂的交易室里，这会儿交易员们都结束了先前三三两两的议论，先前看到市场开盘那会儿，不少刚刚清仓的同事们正在恼骚不断，感觉自己是不是踏空了，其实这些人刚来那会儿就已经开始议论了，所以纷纷围着精瘦男子请教对米股后市的看法，同时也发出自己的声音，只是当开盘点位出来后这样议论的声音就陡然变大了而已。

　　但是随着市场开盘交易，纳指不断下滑，先前后悔清仓的同事们就不怎么说话了，虽然可能不少人还是在后悔，但是这会儿后悔的就不是不该清仓，而是觉得自己清仓时机选择不对了。

　　精瘦男也清掉不少仓位，而且因为坚持的时间比较久，所以清仓点位更低，不过这个时候他还是坚持自己的看法，依然是看涨米股，只是觉得米股短期内可能需要调整，也许会维持到月底，亦或者需要等到靴子落地的时候，也就是米联储决定加息的时候，毕竟利空出尽是利好，他们可不相信米联储会连续加息，只要加息一次，至少半年内就不会进行二次加息的行动了，那么股市就有时间发动行情了。

　　今天米股虽然高开，但是后续的走势还是很符合他的判断的，这个时候精瘦男更加确信米股市场近段时间应该是以调整行情为主，大规模上涨行情发动的条件是欠缺的。

　　所以这会儿虽然有点遗憾昨天出货点位没选好，但是对于出货的决定他还是觉得没有做错，而在现在这个时候，他正兴致勃勃的对身边几个同事讲述他的分析。

　　眼镜男听到耳朵里虽然觉得心里不爽，但是其实他自己个儿也是七上八下的，毕竟不是股神，没法准确预测股市未来行情，现在他们两个又一次对米股未来走势出现了分歧，到底谁对谁错，哪个说得清楚，只有市场才能决定。

　　但是市场最终还是走向了眼镜男最不想看到的那一幕，整整一天的交易，米股市场显得没有丝毫活力，多头资金完全被空头碾压，空头资金已经完全掌控了市场，全天纳指更是单边下跌的走势，持续到收盘，纳指最后报收在2276.82点，以全天次低点收盘，值得一说的还是纳指全天最低点也是出现在收盘刹那，最低点是2276.36点，全天几乎就是光头光脚大阴线。

　　眼镜男一直看到收盘，从最开始还怀着那么一丝希望到最后的绝望，当市场收盘那一刻，眼镜男真的很想立刻，马上把手里的多单全部平掉，昨晚的纳指期货上的浮盈已经大部分都回吐出去了，手里的盈利已经不多了。

　　但是眼镜男坚强的意志还是发挥了作用，他最后扛下来了。

　　整整一天时间，同事们已经大多离场，就连坚持看涨米股的讨厌家伙也选择了清仓离场，等待市场继续回调后择机回补仓位。

　　现在在交易室里，眼镜男又一次出现了和原先差不多的情况，他完全和同事们反向操作了，似乎从去年下半年就开始了，他的选择都是不被同事们认同的，他就像一匹孤狼，孤独的寻找着猎物......

　　这个时候眼镜男也无心继续看纳指期货的走势了，他开始对米股市场的K线图进行分析，乍一看，今天光头光脚大阴线似乎非常吓人，但是因为没有超出上个交易日的大阳线，纯粹从技术图形上看，其实今天为止米股的K线组合并没有变坏，虽然今天市场大跌了1.73%。

　　虽然不清楚市场主力打算什么时候结束调整，但是眼镜男还是敏锐的注意到，交易室里的同事们都离场了，是不是代表着市场清洗浮筹的工作已经结束了？

　　而他不知道的是，就在他头上，几个和他抱着相同观点的人也在对纳指K线组合进行着讨论。

　　“李总，我们都商量过了，觉得今天的走势确实不算坏，而且从我们了解到公司海外部那边，大多数交易员都选择了离场，只有很少几个人还在持有米股仓位或者看涨期货，我们觉得现在市场应该是已经清洗的很干净了，明天，最迟下周一市场主力应该就要重新发动上涨行情，否则的话，后市就不好说了。”

　　金信公司核心交易团队组长小杨正在对沙发上的李总汇报道，说完还转头看了看那帮手下，他们都是默契的点头，没人提出反对的声音。

　　李总看看正在点头的交易员们，嘴角挂着笑容说道：“很好，现在我们的仓位已经差不多了吧。”

　　“5亿米元全部砸进去了，现在就等市场的宣判了。”小杨此刻也是面带笑容说道，“其实要是可以的话，我们觉得应该增加投资额度了，现在看，市场被操控的迹象很明显，应该存在强大的资金可以操纵整个米股市场，他们玩了这么久，肯定不是为了做空，应该是有计划的进行洗盘，打算做一波大的。”

　　李总点点头，“资金的事我会和戚总商量，现在只有她能调整投资额度了，不然就需要找董事会那帮大佬，时间上肯定是来不及的。”

　　说着李总就起身拍拍小杨的肩膀对大家说道：“这几天大家都辛苦了，等这边上了轨道大家就要轻松许多了，资金的事我会负责，尽快处理好，你们也要看住市场，随时准备进场扫货。”

　　交易员们都点头附和着，目送李总迈步走出了交易室后，又开始七嘴八舌的讨论米股会在什么时候开始回升，力度应该有多大。

　　现在纷乱的米股市场对于普通人来说也许非常复杂，但是在他们这些看惯了市场涨跌的交易精英眼里，无非也就那么会事。

　　通过公司强大的情报网，他们还是通过各种信息联系到盘面的变化，发现了市场存在被操控的证据，从而得出了市场这几天的剧烈震荡其实就是洗盘，而不是外界传言所说的所谓见顶的信号，市场马上就要由牛转熊了，而是新行情启动前必须经历的剧烈洗盘而已。

　　每当行情启动的时候，市场主力就会找到各种各样的利空言论打压市场持股者的信心，并且会巧妙的利用这样的言论画出相应的K线组合，对于占据市场绝对主力的普通投资者和中小机构施加他们想要的影响，从而完成洗盘工作。

　　而在他们还在讨论分析米股市场后市走向的时候，陈凡和郑小胖已经在各自的房间里的大床上进入了甜美的梦乡，因为只有在梦里，他们才有机会成为主宰，也许郑小胖这会儿正在梦里操纵着全球股市的涨跌......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，359洗盘而已免费阅读。https://xs.23sk.com 