
　　“我们需要兵分三路。”龙月说道。

　　“为什么？”众人心中都有些不解。

　　“龙辰四天后，就有借助九阳并生之日，到达通天境第九重。届时使用帝焱珠，恐怕会闹出比较大的动静，很容易就会被武盟的追杀者发现，我们不怕一万，只怕万一，打斗过程当中，龙辰受不得丝毫的影响，但是我们谁都不能保证对方不会施展什么阴险的手段，对吧？所以，如果我们一群人一起望着那边赶去，危险性很大。”龙月分析道。

　　“不能用雷翼蝠龙，快速赶路？”雷震问道。

　　“雷翼蝠龙的目标太大，以前武盟对我们忌惮很大，就算发现了也不会追击，但现在不一样，他派出高手，至少也想要给我们一个教训吧？所以，天空之上的妖兽，飞的再高再快，也有些引人注目了。”龙月道。

　　“月儿，你直接说一下安排吧。”姜无涯道。

　　龙月点点头，道：“我们七个人一起，目标太大，所以分散开来，还是比较安全的，首先，我会留下来断后，尽量把他们所有的追击者都拦住，这样一来你们就安全一些。”

　　“月儿，断后这事，你一个人太过危险，我也留下来陪你，我们两个人把握大一些。”姜无涯连忙说道。

　　见他坚持，龙月便点点头，道：“好，有你帮助我，他们就更加安全了。”

　　“那接下来的两路，怎么安排？”龙辰问道，他有预感，龙辰应该会根据他来安排的。

　　“我们这里是赤魂的据点，要把赤魂那么多人撤离，并且还严密的安排下去，所以五弟赤影需要先留下来一阵，把所有事情安排好了才能去云梦泽，而龙辰你是必须先走的，而且要尽快找到一个无人的区域，争取在九阳并生之日到达一个无人的区域。而且他最好不要走从这去云梦泽的直线，你慢一点没关系，首要的任务就要保证自己的安全。”

　　众人点了点头，龙月分析得有道理，于是这时候剑尘道：“七弟现在还很弱，需要人保护，我就和七弟同行好了。”剑尘的实力，是除了龙月和姜无涯之外最强的，所以由他来保护龙辰，再合适不过了。

　　“我也要和三哥七弟一起。”蓝翎儿道。

　　雷震看了看，便道：“既然三哥和六妹一道，我就留下来帮一下五弟，等把赤魂安排好了，我们再去云梦泽，到时候再选择一个地方会面吧。”

　　“嗯，那就这样安排，七个人兵分三路。断后的事情，我和无涯会做好的，毕竟来的最多也是地武境第二重，我们两个能够对付。至于赤影和雷震，你们注意安全，小心行事。最关键的是龙辰。”

　　这时候，剑尘说道：“如果是四天的话，我觉得连云山脉的深处应该不错，连云山脉渺无人烟，龙辰在那里使用帝焱珠，到达通天境第九重，比较合适。”

　　众人都点点头，觉得连云山脉不错，而且连云山脉并不在幽灵涧到云梦泽的直线上。谁也不会想到他们会绕到哪里是不是？

　　“既然如此，我们就赶紧行动，剑尘，龙辰，还有翎儿，你们三个先走，雷震，给他们三匹爪电飞黄。”龙月吩咐道。

　　爪电飞黄？龙辰正想知道是什么东西呢，而就在这时候，雷震再次从他的兽魂晶石当中放出了三头妖兽。这是三匹烈马，身形并不是很大，和普通的野马差不多，通体是高贵的黄色，一双眼睛更是呈现出金色，在这烈马的马蹄上，此时缠绕着黄色的闪电，噼里啪啦，极为惊人。

　　沐浴在黄色闪电当中的烈马妖兽，怪不得说是爪电飞黄呢。

　　“爪电飞黄，是天阶六品的妖兽，虽然比不上雷翼蝠龙的快速，但也非常不错了。虽然我等速度比之快上不少，但却做不到长久赶路，所以还是爪电飞黄好。”剑尘说道。

　　龙辰点了点头，然后问雷震：“四哥，我现在只有通天境第三重了，这天阶六品的妖兽，能让我驾驭？”

　　雷震咧嘴笑道：“你放心，我驯养的妖兽，绝对是对敌人凶猛，对自己人乖巧的，我已经告诉它你是自己人，所以你可以放心驾驭它，只要你不亏待他就可以了。”

　　小狼现在也是天阶六品，单轮速度的话，肯定不会比爪电飞黄慢，而且他最近在太虚之境当中呆太久了，所以也想出来转转，龙辰正愁没机会把小狼介绍给众人呢，于是他在这时候，将太虚之境当中的小狼放了出来。23sK.com

　　噬日妖狼的出现，顿时让众人有些呆滞了。

　　当初，姜城认识噬日妖狼，而雷震更是无比熟悉妖兽，龙辰看向他，却见他脸上流露的是疑惑而不是惊讶，这就说明，雷震好像也不知道噬日妖狼这种妖兽。这样说来，那其实叫做姜无成的家伙，修炼上不行，但知识还是挺丰富的。

　　“七弟，你也有兽魂晶石？”众人疑惑的看向龙辰。

　　龙辰只能点点头，不然的话，他也没办法跟他们解释太虚之境的事情，而且其他人都知道，龙辰的身上，可是有不少秘密的，每个人都有自己不能透露的秘密，就算是他们结拜也是如此，于是众人都没有多问，而是仔细的打量着噬日妖狼。

　　“这是我的兄弟小狼，我们一起很久了，各位哥哥姐姐，如果是赶路的话，小狼其实也可以。我和小狼熟悉一些。”

　　雷震点了点头，就把其中一头爪电飞黄收了起来。然后笑道：“既然七弟有妖兽，我就收起来了，不过七弟，你这妖兽是什么品种，怎么我从来没有听说过？”

　　“这是一种变异的妖兽，我给他取了个名字，叫做噬日妖狼，不知道四哥有没有听说过？”龙辰问。

　　雷震苦笑着摇摇头，道：“这世界上我不认识的妖兽甚少，不过眼前就是这么一头，天阶六品，就不知道战斗力怎么样。”

　　龙月也看了小狼一阵子，然后才道：“好了，事不宜迟，剑尘你带着他们先行动。我们在云梦泽旁边的云天城之外汇合，不见不散！”

　　龙辰等三人点头，然后他们俩跨上了爪电飞黄，而龙辰则坐在小狼的背上，一行人告别了龙月等人，朝着连云山脉的方向而去。

　　为了保护龙辰，剑尘和蓝翎儿一左一右把龙辰包围着赶路。

　　等出了森林之后，前方就是崎岖的山地，在森林和山地这样的地形来说，其实小狼更加占据优势，所以龙辰的速度一直都不会慢。

　　“龙辰，走这个方向！”剑尘根据着记忆当中的地图，在最前方带着路，而龙辰则在后面跟上，至于蓝翎儿，非常悠闲的跟在了后面。因为没有什么耽搁，所以他们的速度很快，而且剑尘一直走的都是荒无人山的山地，基本上一路上都没遇见过几个人。

　　时间很快就过去。

　　在匆忙的赶路当中，时间渐渐流逝，终于在这个晚上，龙辰等人已经接近连云山脉了，而明天，就是传说当中的九阳并生之日。

　　“这时候，恐怕龙月大姐他们已经完成断后，而四哥和五哥，应该也开始往云梦泽的方向赶去了，我只要在这完成九阳并生之日的修炼，也马上去云梦泽汇合，到时候在寻找赤帝印的消息！”

　　“等我到了通天境第九重，体内有了金乌之力后，实力肯定会大幅度的提升，不知道古魔域的人会不会去云梦泽，到时候势必给他们一个大惊喜！”

　　“五帝印，这是皇级的战技，若不是武盟封锁消息的话，势必会造成极大的腥风血雨！皇级战技，应该是神武圣朝有史以来出现的最高级的秘宝了！争夺的人，肯定会有千千万！我现在拥有玄帝印……”

　　龙辰知道自己实力仍然很弱，而神武圣朝强者无数，诸如龙月、魔皇、皇甫家主，还有那巅峰的武帝，现在的他都没有和他们争夺的资格，不过，因为自己是从来没有出现过的祖龙武者，所以龙辰相信自己。

　　当然，他祖龙的天资，要在完全吸收了传承精血才能够展现出来，到目前为止，龙辰也只是一个是个吸收了百分之一传承精血的普通龙武者而已。

　　“帝焱珠，是我变强的一个契机，五帝印，更是我变强的一个更加巨大的契机。我抓住了帝焱珠，再抓住五帝印，才能够在最短的时间内，去到灵曦那里，所以我不能放弃！”

　　龙辰心中已经下定了决心。

　　所以，赤帝印，他一定会努力！

　　抬起头，此时仍然在赶路当中，不过他知道，天亮以后，就是那传说当中的九阳并生之日了。而现在，他们已经很接近连云山脉了。

　　“九阳并生之日，并非整一天都会出现九个太阳，而是在午时这一个时辰之内，我们要敢在明天午时之前，到达连云山脉的最深处，以目前的行程来看，是完全足够的。”在前面，剑尘忽然回过头来道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第542章 爪电飞黄【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 