
　　“大佐阁下，该死的土八路，在我们扫荡的时候，都是选择分散逃避，这次，我们也可以学学他们，分散撤退。”

　　两三百人一起撤退，难免会留下明显的痕迹，小鬼子少佐开口提意道。

　　山本一木深以为然的微微点了点头，开口道：“分散行动，就算依旧会留下痕迹，不过，这样一来，追击的土八路必然会选择分兵追击，那样的话，我们成功撤退的机会肯定会大很多。

　　到了前面那个路口，我们就兵分三路，成功摆脱土八路之后，在清水县城会合。”

　　鸡蛋不要放在一个篮子里面，这个办法不只是实用在生意场上，在战场上也同样实用。为此，八路军要特意研究出了一个战术——麻雀战！

　　到了路口之后，山本一木只带着两个小鬼子特工队员，从左侧的那条路逃跑，其他的小鬼子则是分成两伙，从另外两条路逃跑。

　　……

　　“黑牛，狗日的小鬼子兵分两路，我们怎么办，要不要也兵分两路追击？”

　　山本一木跟他手下的一众特工队员刚刚分兵不久，杨锐、张大彪一众人就追到了三岔路口。

　　张大彪仔细观看了一下，只是看见了在中间，跟右侧两条路有小鬼子逃跑时，留下的痕迹，左侧一点痕迹都没有留下来。

　　“张营长，其实，你搞错了，小鬼子是兵分三路逃跑的，只不过，这条路，只有三个小鬼子。”

　　山本一木一行三人，虽然在逃跑的时候，尽可能的小心，并没有留下什么明显的痕迹，普通人根本就发现不了，不过，还是没有能够逃过拥有猎人专精技能的杨锐。

　　杨锐伸手指着山本一木逃跑的那条路，语气淡淡的道。

　　“不会吧，我怎么什么都没有发现，你会不会看错了？”

　　张大彪又仔细的观察了一下，杨锐手指的那条路，不过，还是什么都没有发现，他觉得，很有可能是杨锐这家伙搞错了。

　　“我会错吗？你在仔细看一下，这里是不是有小鬼子逃跑的时候，留下的痕迹。”杨锐嘴角勾起一抹淡笑，在小鬼子留下的一处很不起眼的痕迹，开口道。

　　“黑牛，这会不会是别人过路的时候，留下来的？你看啊，小鬼子肯定是想要撤回清水县城，如果他们从这个方向逃跑的话，至少得绕200多里地。”张大彪开口道。

　　“不会，我敢肯定，绝对有三个小鬼子是从这个方向逃跑的，要是我才的没错的话，这三个小鬼子之中，绝对有一个是这伙小鬼子的指挥官。

　　这样，我们暂时先别管从另外两个方向逃跑的小鬼子，就去追这三个小鬼子。”

　　杨锐一脸坚定的摇了摇头，开口道。

　　说实话，不说杨锐不想将山本一木跟山本一木手下的这些特工队员，全部歼灭，只不过，他知道小鬼子特工队员的厉害，担心要是没有他的话，张大彪他们就算能够追上小鬼子特工队员，也未必会是小鬼子特工队员的对手。

　　“黑牛，就三个小鬼子，我相信你一个人就能够搞定。这样，你一个人去追击这三个小鬼子，我跟其他人兵分两路，继续追击从另外两条路逃跑的小鬼子。”

　　张大彪知道这伙小鬼子，就是当初偷袭独立团的那支小鬼子，自然是不想错过这么一个难得的报仇雪恨的机会。

　　杨锐看着前方，开口道：“张营长，再往前面追下去，不出20里地，就到了小鬼子控制的区域，你们就算追上小鬼子，也未必能够讨到便宜。

　　不是我黑牛不相信你们的战斗力，主要是，你们都是轻装追击，压根就没有携带重火力武器，一旦这伙小鬼子跟他们援兵会合的话，那么后果将会非常的严重。”

　　如杨锐说的那般，这里已经是平原跟山区交界的丘陵地带，再继续追击下去的话，不到20里地，就到达了平原地带，平原是小鬼子控制的区域，到了那里，就到了小鬼子的主场。

　　张大彪开口道：“没事，我们先追追看，要是追出丘陵地带，还没有追上小鬼子的话，就停止追击！”

　　杨锐说的情况，张大彪当然也是清楚的，他也知道，杨锐是担心他们遇到危险，不过，他还是不甘心，就这样放过山本一木手下的特工队员。

　　“张营长，那你们小心一点，我干掉这三个小鬼子之后，立刻赶过去支援你们！”

　　见到张大彪坚持，杨锐也就不好再多说什么，只能是微微点了点头，丢下一句话之后，就朝着山本一木一行三人逃跑的那条路，追了出去。

　　“一连，二连，沿着这条路追击，三连跟我走！”张大彪看了一眼杨锐快速远去的消瘦背影，随即收回目光，对着围在他身边的几个人沉声道。

　　“是！”围在张大彪身边的三个连长，异口同声的答道。

　　“你们两个给老子记住，最多只能追出12里地，要是追了12里，还是没有追上小鬼子的话，立刻调头回来。”张大彪看着一连长跟二连长，沉声道。

　　“营长，你就放心吧，我们知道的！”

　　张大彪的话音刚落，一连长就点头道。

　　……

　　“你的，留在这里，要是半个小时之内，该死的土八路没有追上来的话，你再撤退！”

　　山本一木一行三人跑了差不多六七里地之后，山本一木对着跟着他的两名小鬼子特工队员之一，沉声道。

　　这两名小鬼子特工队员，都是山本一木亲自挑选出来的，两名小鬼子特工队员，都是优秀的狙击手，他带上这两名狙击手的目的，就是为他断后的。M.23sk.com

　　“哈依！”

　　被山本一木点到的小鬼子狙击手，对着山本一木用力的一点头，开口答道。

　　留下一名狙击手断后之后，山本一木跟另外一名狙击手，没有丝毫的停留，迈开大步就朝着前方快速跑去。

　　留下断后的狙击手，观察了一下周围的环境之后，最终选择了一个距离道路不到100米的一处凸起的灌木丛中，潜伏了下来。

　　他将枪口对准了前方，一双眼睛，死死的盯着他们过来时的方向，最好了随时扣动扳机的准备。

　　……

　　“娘的，狗日的山本一木，这一次，你跑不掉的！”杨锐几乎可以肯定，他追击的三个小鬼子之中，有一个就是山本一木那个畜生不如的狗东西，他心里这样想着，一路沿着山本一木一行三人留下的痕迹，追击了过来。

　　“八嘎，该死的黑牛，你果然追上来了！”

　　留下来断后的小鬼子狙击手，见到出现在他狙击镜中的绿色身影，眼里闪过一道寒芒，咬牙切齿的暗骂一句。

　　他的枪口，随着瞄准了这朝着他这边快速奔来的杨锐。

　　山本一木跟他手下的特工队员，基本上都知道，那个一身绿的土八路，就是他们最想要击杀的黑牛。

　　“八嘎，该死的黑牛，难道发现了我，怎么可能？”

　　杨锐在距离小鬼子狙击手的枪口，还有差不多300米的时候，突然停了下来，小鬼子狙击手透过狙击镜，见到杨锐正朝着他藏身的位置，看了过来，他的脸上，顿时就浮现出了震惊诧异之色。

　　“娘的，狗日的小鬼子，你以为，你特么藏在那里，一动不动装乌龟，老子就发现不了你吗？”杨锐看着小鬼子狙击手藏身的位置，嘴角勾起一抹讥诮，心中暗骂道。

　　如今的杨锐，感知能力早就已经远超常人，小鬼子狙击手，虽然藏得很好，不过，还是被杨锐给察觉到了，当小鬼子狙击手将枪口锁定杨锐的瞬间，杨锐就有一种被人窥视的感觉。

　　小鬼子狙击手身上散发出来的杀意，更是被他敏锐的察觉到了。

　　随着杨锐意念一动，一枚经过手榴弹就出现在他的手里，他手臂一轮，就把手里刚刚出现的手榴弹，朝着小鬼子狙击手藏身的那一小片低矮灌木丛抛掷了出去。

　　手榴弹在空中划过一道标准的抛物线之后，斜斜的朝着小鬼子狙击手急速坠落了下来。

　　“哒！”

　　在手榴弹距离小鬼子狙击手的头顶还有将近10米左右的时候，他果断扣动了手里的捷克式轻机枪的扳机。

　　一声清脆的枪声响起，从枪口急射而出的子弹，像是长了眼睛一般，精准的命中，并引爆了手榴弹。

　　“轰隆！”

　　手榴弹在小鬼子狙击手的头顶上空，凌空爆炸，爆炸产生的弹片，带着死亡的气息，呼啸而下。

　　“噗！”

　　一枚弹片，刚好击中了小鬼子狙击手的背部，并钻了进去，鲜血顿时就冒了出来。

　　“呃啊！”

　　感受到被弹片击中出传来的剧痛，小鬼子狙击手本能的发出一声撕心裂肺般的惨叫。

　　“狗日的，想偷袭老子，那就得做好被老子击杀的心理准备，没有什么是老子用一枚手榴弹不能解决的问题，如果有的话，那老子就再来一枚！”

　　杨锐听到了小鬼子狙击手发出的那一声惨叫，脑海之中却是并没有听到系统提示音，他就知道，那名准备狙杀的小鬼子，被弹片击中了，却并没有致命。

　　他看着惨叫声传来的方向，心里这样想着。

　　他再次意念一动，又一枚手榴弹凭空出现在了他的手里，这一次，跟上次一样，依旧是没有拧开手榴弹的后盖，就直接把手榴弹朝着小鬼子狙击手藏身的位置，抛掷了过去。

　　几乎是之前一幕，再度重演一般，手榴弹又一次在小鬼子狙击手头顶上空凌空爆炸。

　　“噗，噗，噗！”

　　只不过，与之前不同的是，这名小鬼子狙击手，没有之前的那般好运，三枚呼啸而下的弹片，几乎是在同时击中了小鬼子狙击手，其中一枚弹片，刚好击中了小鬼子狙击手的后颈。

　　这一次，小鬼子狙击手甚至都没有来得及发出一声惨叫，双腿一蹬，就去了阎王殿报到咯。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军军曹一名，爆出毛瑟98k狙击步枪十支，子弹3000发，贡献值+100，成长值+1000.”

　　一道熟悉的系统提示音，如约而至一般，在杨锐的脑海之中响起。

　　让杨锐稍微赶到意外的是，这次，击杀了一名小鬼子军曹，系统居然给他爆出了十支毛瑟98k狙击步枪的同时，还触发了暴击，得到了1000的贡献值，与1000的成长值。

　　杨锐满意的点了点头，暗道：“不错，击杀一个小鬼子军曹，居然得到了这么多好处。山本一木，你这次是逃不掉的。”

　　这么小鬼子狙击手，会留在这里狙杀自己，其实，是在杨锐的预料之中的，当他发现山本一木带着两名小鬼子特工队员一起逃跑的时候，就已经想到，跟着山本一木一起逃跑的小鬼子，会成为山本一木留下来断后的炮灰。

　　他很清楚，人多就容易暴露，如果山本一木不是想要让跟着他的两名小鬼子特工队员，为其断后的话，山本一木应该是选择独自一个人逃跑的，而不会带着两名小鬼子一起逃跑。

　　毕竟，多一个人，就必然会多留下一点痕迹。

　　“大佐阁下，该死的土八路已经追上来啦，我留在这里断后，你先走！”

　　手榴弹爆炸的位置，距离山本一木所在的位置，不足3里地，跟在山本一木一起逃跑的那名小鬼子特工队员，听到传来的两声爆炸声，就知道，之前留下断后的那名小伙伴，十有八九是挡不住追击他们的土八路的。

　　他停下脚步，一脸决然的对着，正回头看向爆炸声传来的方向的山本一木，开口道。

　　“呦西！你的小心，我在清水县城等你。”山本一木点了点头，丢下一句话之后，迈开双腿，就朝着前方急奔，速度比起之前，又快上了不少，这一次，山本一木几乎是使出了吃奶的力气。

　　死道友不死贫道！

　　山本一木这个畜生不如狗东西，不想死，于是，又把那么小鬼子狙击手作为炮灰，留下来为其阻击追兵。

　　“该死的土八路，追的挺快的！”杨锐追击的速度之快，远超了山本一木的预料，他心里这样想着，步子丝毫不敢停留。

　　……

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第803章山本一木，你死定了免费阅读。https://xs.23sk.com 