    甜美的笑声响起，云穹眼神一变，迅速朝着萧流潋走去。

    思寐却先一步出现在了萧流潋身边，狼爪子落在了萧流潋的脖子上。

    “云穹阁下，你还是退回去比较好。”她警告道。

    等了这么久的机会，终于让她等到抓住萧流潋的机会。

    云穹冷着一张脸，“思寐，我劝你不要做傻事，你这一族，所剩无几！”

    他，用思寐的族人威胁她！

    思寐眼中的笑意瞬间冷下来，“好啊，那就看看谁先死！”

    她的狼爪子贴在了萧流潋的脖子上，冷笑看着云穹。

    他真舍得，让这个人类死？

    不管之前她见没见过云穹，了不了解云穹，又知不知道云穹是个什么样的人，现在她是知道一点。

    她手里的人，对云穹而言非常重要！

    云穹绝对不会想让她死！

    抓住了她，就是把云穹掌控在手里！

    这一次，他总不能再跟苍溯对这干了吧。

    萧流潋垂眸，“原来我这么容易被小看的吗？”

    “你的确也没……”

    利刃捅过！

    思寐的话还没说完，感觉到了剑锋，微微一笑，另外一只爪子挡在腹部，拦下了那即将捅进她肚子的长剑。

    萧流潋抓住机会，立刻震开了思寐，身影移动，转眼间她回到了云穹身边，须臾被思寐我在爪子上。

    萧流潋抬手，须臾立刻挣脱，思寐张开爪子，眼中划过冰凉。

    她刚刚如果再慢一点，这剑就要削掉她的爪子！

    须臾从思寐手中飞了出来，在空中停了一会，才回到萧流潋手。

    萧流潋握住须臾，眸光微变。

    它其实很想回到凌儿身边。

    云穹在萧流潋回来的那一瞬间，出现在了思寐面前，抬手就是一掌！

    思寐最快反应过来，一双爪子挡在面前，掌力袭来，她脸上多了几分认真。

    萧流潋看着思寐能挡下云穹一掌，心里也是震惊的。

    她还是第一次，看到有人能挡下云穹一掌！

    思寐含笑注视着云穹，“你能留那个女人在身边一生一世吗？”

    她可是萧家的人！

    当初的事情，她一定会知道！

    这话入耳，云穹闪过杀意，力量凝聚，直接将思寐震开，随即他追了上去，掌力再次落下！

    死！

    都去死！

    云穹，动了杀念！

    “轰隆隆——”

    嗜血之境突然间地动山摇，危险而又恐怖的气息在嗜血之境张牙舞爪！

    萧流潋感觉到滚滚杀气袭来，又感觉到脚下的枯骨在那一瞬间似乎都有了气息，一下子紧张了起来。

    “云穹！”她大声叫道。

    他暴露了杀念？

    焚天灭神阵里，杀意情绪的剧烈能直接影响到整个阵的变化！

    四周震动连连，吵杂的声音把萧流潋的声音吞噬掉，云穹根本听不到她的声音。

    思寐含笑看着动了杀念的云穹，即便他那一瞬间收敛的情绪，但也已经来不及了，那一瞬间，就足够了！

    “那个人类对你果然很重要，云穹，你活了一辈子，居然也逃不过一个‘情’字，这就是你不如苍溯的地方。”

    苍溯永远没有感情，永远都是利益至上。

    这样的人，从来都是无敌的！

    “闭嘴！”云穹呵斥。

    那一瞬间，他明显感觉到了第六层的变化，只是也已经来不及了。

    这才是苍溯真正的目的！

    他不是要抓走潋儿，是想用潋儿影响自己！

    苍溯！

    当真好极了！

    萧沐凌感觉到脚下白骨变化，暗暗在心里咒骂。

    哪个没脑子的，居然在嗜血之境展露杀意，之前的教训还不够？

    艹！

    萧沐凌想要骂人。

    本来就挺难了，现在更难！

    她还有一个苍溯要对付，还不能松懈，一旦松懈，苍溯手里的血刃就不会客气！

    耳钻的力量，坚持久一点，再久一点。

    萧沐凌心里默念着，手中的剑锋从没停下，跟没减慢过速度！

    苍溯笑了笑，满意至极。

    思寐做事，他一向很放心。

    果然，她做的很好。

    焚天灭神阵里这么多人活着，总有人有起杀心的那一刻，只有一点点杀念，焚天灭神阵就会完全不一样！

    “萧沐凌，你还能怎么逃呢？焚天灭神阵已经达到了最难之境。”苍溯说着，得意笑了起来。

    萧沐凌冷哼，“杀了你不就好了。”

    阵难破，那就杀了布阵的人！

    人死了，阵照样能破！

    “杀我？”苍溯冷哼。

    刀锋转变，强势之力猛然朝着萧沐凌落下！

    萧沐凌匆匆避开，青丝飞舞，力量划过，飞起的一缕青丝直接被削断！

    它飞落在对战之间，转眼，化为乌有！

    萧沐凌看到那散落的青丝，知道苍溯想要表达的意思，他在说，她也会变成这样。

    可她也想说，苍溯最后也会变成这样！

    还有，他竟然削她头发！

    萧沐凌双手握住剑柄，将火、金、水三种元力强行挤在一起，三种元力本就不相容，这力量凝聚而成，空间都扭曲了！

    注视着苍溯，萧沐凌重重一剑挥了过去！

    苍溯飞身而起，手中运转的血刃瞬间扩大十几米长！

    剑锋和血刃猛烈撞击在一起，顿时间，山崩地裂！

    就在这时，血刃冲破之间，苍溯的身影从上空飞落而下，朝着萧沐凌走了过来！

    视线落在萧沐凌心口为止，他抬手挥过，白骨立即凝聚成条条锁链，就在萧沐凌要避开了那一刻，所有锁链全部都捆住了萧沐凌。

    “破！”

    元力凝聚，萧沐凌身上金光炸开，所有白骨全部粉碎！

    只是一瞬间，可是一瞬间却已经足够百米之外的苍溯到她面前！

    血刃抬起，又一次对准萧沐凌的心脏！

    萧沐凌没有避，这次也没防御，提起灭神剑，抬手挡去！

    “噼里啪啦——”

    劈山破海之声响彻整个焚天灭神阵！

    刀剑碰撞在一起，谁也没有撤走力量，道道火花在天边绽放，如同闪电一样炫目！

    萧沐凌咬牙坚持，冷冷注视着一步外的苍溯，全身力量发挥到了极致！

    她在刚刚，完完全全确定了一件事！

    红唇轻启，冷漠如霜，“原来你一直想要的，也是我的心脏！”

    苍溯盯上她不是为了萧家玉璧，不是萧家陵墓，不是萧家，而是她的心脏！

