    　　砚时柒和苏宛佟行走在风景如画的庄园里，踏上草坪，阳光下的沁风拂过，少了些冷意，舒适的温度令人神清。

    　　“欢欢跟着你这段时间，有没有给你添乱？”

    　　走了几步，苏宛佟开口，她缓缓站定在水池旁，裙裾飘曳着，回眸浅笑。

    　　砚时柒轻轻摇头，走到苏宛佟的身边，视线落定在锦鲤池中，“没有，她很懂事，也很照顾我。”

    　　苏宛佟惊奇的展眉，笑出了声，“我倒是第一次听人说，凌梓欢很懂事。看来她一定很喜欢你，才会给你留下这么好的印象。”

    　　她该怎么接这句话……

    　　砚时柒隐隐觉得苏宛佟的态度有些古怪，又说不出具体的感觉。

    　　苏宛佟的年纪看起来绝对不到四十岁。

    　　但欢欢今年已经二十，所以她们是亲生母女吗？

    　　这会，身后传来脚步声，两人同时转身，就见凌叔踏青而来，“夫人，四少夫人，先生让您们去偏厅。”

    　　苏宛佟点头，“好，这就来！”

    　　话落，她看向砚时柒，“走吧，我们过去看看。”

    　　……

    　　十分钟后，庄园偏宅宴客厅。

    　　在场的几人都围坐在长形的中空桌前，砚时柒落座秦柏聿身侧时，就悄咪咪的问道：“聊得怎么样？”

    　　话音方落，男人还没搭腔，宴客厅的门再次被打开，穿着一身公主裙的凌梓欢撅着嘴走了进来。

    　　她气色红润，服饰华丽，像个小公主，再不是片场里四处忙碌的小助理了。

    　　凌梓欢一进门就四处打量，大眼睛一看到砚时柒，立马水汪汪地喊她：“姐……”

    　　“姐什么姐！那是你四婶！”凌万邢在一旁低呵，觑着凌梓欢，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    　　他这个亲爹，还不如一个婶子，进门都没叫他。

    　　凌梓欢缩了缩肩膀，又嗫嚅了一句，“四婶……”

    　　“哼！”凌万邢冷哼，心里这道坎是过不去了。

    　　苏宛佟坐在他身侧，看到这父女俩之间僵持的态度，不禁对凌梓欢招手，“欢欢，过来！”

    　　“妈咪……”

    　　她委屈巴巴的走到苏宛佟身边，余光瞥了眼凌万邢，没敢吭声。

    　　这次，她爹好生气哦，都把她给关禁闭了。

    　　就不知道四叔和四婶，能不能救她于水火之中。

    　　“咚咚咚——”这会，凌叔突然敲门，“先生，三小姐来了！”

    　　三小姐，是凌宓！

    　　凌万邢还没说话，苏宛佟蹙了蹙眉，“她来干什么？”

    　　这次的事，若非她半夜给先生打电话，也不至于闹得这么僵。

    　　凌叔抿着嘴没说话，凌万邢则大手一挥，“让她进来。”

    　　至此，整个宴客厅里，气氛更加凝固。

    　　凌梓欢做错了事，放着好好的学业不学，私自在米国大学做了延期处理，又偷偷跑去娱乐圈给人当助理。

    　　唯一值得庆幸的是，她跟的人，是老四的女人。

    　　凌宓踏进宴客厅时，看到砚时柒和秦柏聿，丝毫不意外。

    　　她的目光略略扫过二人，在男人的身上多停留了几秒。

    　　“你不是在帝京，什么时候回来的？”凌万邢夹着雪茄烟，睨着凌宓。

    　　落座时，凌宓笑了笑，面对凌万邢，很敬畏地说，“刚回来，得知聿他们来了，我就过来看看。”

