    “古武的未来命运？人类的命运？”

    老乞丐愣了愣，笑呵呵地道：“老弟，搞得这么严肃，你到底要说什么啊？”

    “对啊，盟主，您有什么重要的事跟我们说啊？”

    “难道说诸神联盟野心不死，还要攻打我们古武界？”

    “可不对啊，诸神联盟不是被打残了么，他们怎么可能还敢找咱们复仇啊？”

    在场的所有人都议论了起来。

    叶飞抬了抬手，众人便安静了下来。

    等到众人安静下来后，叶飞扫了眼所有人，朗声道：“你们觉得诸神联盟的那些法师们的实力如何？”

    “虽然不想承认，但那些家伙的实力的确很强。”公孙老祖叹息着说道。

    其他人也都点了点头。

    毕竟，大家都知道，如果后面不是叶飞带人过来支援，恐怕他们早就灭亡了。

    所以，提到诸神联盟，所有人都还有些害怕，如同噩梦一般，不愿再去想起。

    叶飞顿了一下，继续道：“诸神联盟虽然很强，但是，在诸神联盟背后，还有着更强的一群人，那些人可不是诸神联盟的这些魔法师所能比拟的。

    他们统称为神，诸神联盟只不过是他们在这个世界上的一颗棋子罢了。

    诸神联盟几次攻打我们华夏古武界，都是得到了那些人的授意。

    简单来说，消灭我们华夏古武，只不过是那些人计划中的一环。

    那些真正的神，他们的最终目的是消灭这个世界上的所有人类，将这个世界占为己有……”

    叶飞的神情虽然很平静，声音不大，但在场的所有人听到叶飞这番话，顿时掀起了轩然大波。

    “这……这是真的么？诸神联盟背后还有人？！”

    “这怎么可能呢？为什么这件事我们一点都不知情？！”

    在场的所有人都心生疑惑，对叶飞说的话表示怀疑。

    对于众人的反应，叶飞也早有预料。

    于是，他看向众人，继续道：“我知道大家对这件事表示怀疑，我很理解。

    因为，我在第一次听到这个消息的时候，也跟你们的反应一样。

    不过，不管你们信不信，这件事都是事实，并不是我在危言耸听。

    毕竟，我没有必要说这些话来吓唬你们。

    所以，接下来，我希望大家能够认真听我说的每一句话……”

    众人看到叶飞一脸严肃的样子，也知道叶飞并不是在开玩笑，所以大家都认真了起来。

    见大家安静下来后，叶飞便继续说这件事……

    此时，在不远处的一座山峰之上，正站着一对中年男女。

    男的虽然长得不算很帅，但剑眉星目，气质超然出众。

    女的则是雍容华贵，容貌娇美，一颦一笑都顾盼生姿。

    “河图，飞儿有如今的成就，这都是他自己打拼出来的，我为他感到骄傲。

    但是，这么多年来，我都没有尽到一个做母亲的责任，我一直为此感到很愧疚。”女人叹了口气，说道。

    中年男子揽着女人的肩膀，淡淡地道：“茹月，我又何尝不是呢……可是，我们都有自己的苦衷，这小子应该能理解我们。”

    是以，这两人正是叶河图和姬茹月。

    姬茹月点了点头，道：“河图，你跟我说的那件事是真的么？未来这个世界真的还有一场浩劫？”

    “是真的。”

    叶河图点了点头，道：“所以，这也是为了什么我会急着赶回来的原因。

    我上次跟这小子聊了一下，把这件事跟他说了。

    这也是为了让他提起警觉，继续努力修炼，不要被眼前的成就所蒙蔽双眼……”

    “那未来的那场大战，我们有胜算么？”姬茹月问道。

    “实际上，我也不知道胜算到底有多大。”

    叶河图摇了摇头，道：“毕竟，我已经有很多年没跟那些家伙打交道了，也不知道那些家伙如今成长到了哪一步。

    当然了，还有一个重要的原因就是，未来的那场大战，主要还得靠这个位面的小娃娃们。

    真武界的那些家伙虽然是从这个位面过去的，但这么多年了，他们对这个位面的感情早就淡了。

    他们一心追求武道，追求更高的位面，对这个位面的人和事早就不想去理会了。

    到时候，西方的那些神真要打过来，我估计愿意帮忙的也没有多少人。

    所以，说到底，这个位面的生死存亡，最终还得靠这个位面的人……”

    姬茹月点了点头，道：“看来，从现在开始，我也得好好努力修炼了。

    未来，就算帮不上飞儿什么忙，也绝对不能拖他的后腿……”

    叶河图望着远方的训练场，道：“过一段时间，我会带这小子去真武界磨炼一下。

    毕竟，在这个位面，几乎没有人是他的对手了，所以他想要继续提升实力，很难。

    茹月，那这段时间，我会留下来陪你，指点你修炼。”

    姬茹月“嗯”了一声，道：“河图，如果未来的那场大战结束了，我们获得了胜利，你还会回真武界吗？”

    “不回去了。”

    叶河图摇了摇头，道：“大战结束后，我会留下来。我一生征战，追求更高的武道，是为了什么，还不是为了能够保护我想保护的人。

    所以，危机解除后，我也准备好好享受一下天伦之乐。

    这小子不是这么多女人么，到时候一定要让他给我们生几个大胖小子玩玩。”

    姬茹月白了眼叶河图，嗔道：“没个正经，哪有你这样做父亲的？生了孩子就是来给你玩的吗？”

    “生了孩子要不是为了玩，那将毫无意义。”

    叶河图哈哈大笑了声，而后道：“茹月，这小子指点这些小娃娃没什么好看的，要不我带你去环游世界吧？

    到时候咱们一边玩，一边练功，你觉得这个提议怎么样？”

    听到叶河图的话，姬茹月眼中浮现出一抹憧憬之色，点头道：“好。”

    “我们走！”

    叶河图笑了笑，而后牵着姬茹月的手，转身离开，几个高起高落后，便消失在了山巅之上……

    此时，距离这座大山不远处的训练场上。

    当众人也终于听完了叶飞说的话后，所有人的脸上浮现出各种神情。

    有震惊、疑惑、担忧、也有惊喜。

    大家通过叶飞，知道虚无之界，知道了真武界，也知道了那些西方真正的神。

    “真没想到咱们古武界那些传说中的强者竟然没有死，而是踏碎了虚空，去到了真武界……”

    毒王感慨地说了句，道：“武道、修炼一途，果然没有止境啊……”

    “我本以为这场大战结束后，总算是安逸下来了，可没想到，还有一个更大的麻烦等着我们……”老乞丐无奈地道。

    “诸神联盟的魔法师已经够棘手了，可没想到诸神联盟竟然只是那些人的棋子……”

    公孙老祖面露担忧之色，道：“倘若哪天，那些人真的杀到这个世界来，我们真的能够战胜他们么？”

    听到公孙老祖的话，在场的所有人脸色都沉了下来，眼中透露着无奈和担忧。

    大家根本没想到，才刚解决一个大麻烦，更大的麻烦却接踵而至。

    叶飞淡淡地扫了眼众人，将所有人的表情尽收眼底，道：“我希望大家从现在开始，摒弃以往的恩怨和成见，好好修炼，努力提升自己的实力！

    虽然我们现在和那些家伙的实力相差很悬殊，但是，只要从现在开始，努力修炼，那一切都不晚！

    既然千年前，真武界的那些前辈高人能够击败那些家伙，凭什么我们不行？

    那些前辈高人能够追求到武道的巅峰，踏碎虚空去到真武界，凭什么我们不行？

    他们曾经也生长于这里，而我们也生长在这里，所以，我们的起点是一样的！

    一个人的成就有多大，虽然和天赋有一定的关系，但只要大家肯努力，心中有信念，也依旧能够达到那些前辈高人的高度！”

