    不得不说，张导对这种大场面的掌控力，那是非常强大的。

    气氛拿捏地极其到位，战士们的威武，海盗的凶恶，紧张的气氛，全都营造出来，看得电视机前的观众，都紧张得站立起来。

    “攻击！”随着指挥官一声令下，战机升空，航母上的舰炮也开始轰鸣。

    “打得好！”

    电视机前，不知道多少人在齐声欢呼。

    一发发炮弹落到海盗船上，然后轰然爆炸，不过随后的场面，叫观众点目瞪口呆。

    炸开的不是弹药，而是一根根红色的火腿肠，从天而降。

    一个被埋在火腿肠堆里的独眼海盗爬出来，两手抓满火腿肠，嘴里用生硬的中文吼道：“统一火腿肠，烧烤味，好吃的不得了！”

    因为信仰的问题，海盗们当然不能吃火腿肠，比划比划就行了。

    最后的画面，是海盗簇拥着战士，一派和谐景象，随即打出两句广告语：吃统一火腿肠，保卫万里海疆。

    前后一共二十多秒钟，算是比较长的广告了。

    观众看完之后，基本上都是蒙的：这到底是啥？

    有人渐渐反应过来：靠，这是广告，统一火腿肠的广告！

    白激动半天了，还以为是航母要大杀四方呢。

    不过这广告拍得真牛，航母总做不得假，必须支持。

    于是不知道有多少家长都招呼家里的孩子：“以后吃火腿肠，就买统一的！”

    广告播放的时候，刘金凤也在家里整理文件呢，就听客厅里的小火招呼一声：“妈，快点来看航母！”

    刘金凤应了一声，走出卧室，等看到最后，她也惊呆了：这就是三凤说的广告？

    她嘴里也下意识地说了一句：“小火，以后吃火腿肠，必须买统一的！”

    “大姨，咱们当然要吃自己产的。”小月月笑嘻嘻地望着刘金凤，感觉今天大姨有点笨笨的。

    刘金凤这才拍了一下脑门：“哈哈，有了这个广告，还担心啥呀，我这就打电话告诉厂里，加班加点生产，不然肯定不够卖的！”

    与此同时，在沪江，杨红缨也事先接到刘青山的电话，领着厂子里的一些管理人员，去工厂的一个娱乐室，守候在电视机前。

    等到广告播放完毕，屋子里一片寂静，大伙还都有点没反应过来。

    啪，杨红缨的巴掌拍在桌子上：“这条广告，足以击败任何谣言，不行，我马上给青山打个电话！”

    而在双会肉联厂，原本喜气洋洋的气氛，却变得有点凝重。

    这段时间，自从外资注入之后，他们又一口气引进大量生产线，在电视台上，也跟统一火腿肠打起对台戏。

    效果还是不错的，销量节节攀升，大有和对方分庭抗礼之势。

    然后他们还不知足，又在暗地里搞起小动作，想要彻底败坏对手的名声。

    事实证明，效果非常好，双会火腿肠，这个月的销量，又拔高一大截。

    就在他们准备一鼓作气，彻底摧毁对手，独霸火腿肠这個巨大市场的时候，却迎来了对手的反击。

    也巧了，今天晚上，厂里主要的领导，都在小食堂聚餐。

    食堂挂着一台大彩电，领导们也完整地看完电视上的广告。

    中方的万厂长手里的筷子，当啷一下掉到桌上，感觉脑瓜子嗡嗡的。

    而外资代表汤普森先生，则瞧得津津有味：“这个广告拍得不错，有点好莱坞大片的感觉。”

    酒桌上的气氛，一时间很尴尬。

    翻译实在忍不住，轻咳一声：“汤普森先生，这是统一食品厂的广告。”

    汤普森这才耸耸肩膀：“这艘航母太假了，上面的武器，根本就不是航母专用的；”

    “还有那群海盗，都缠着头巾，怎么能吃猪肉肠呢；还有吃火腿肠，跟保卫海疆有什么关系，完全是虚假宣传，我们可以起诉，起诉！”

    万厂长也有点尴尬：老外不懂得什么叫华夏特色，一旦能和爱国扯上边，那就是大势，代表着民意，不可阻挡。

    跟老外也说不明白这些，万厂长也不得不服气：对方这个广告，真像一发发炮弹，落到他们双会的阵地上。

    炮火太猛烈，搞不好的话，阵地要全线失守。

    好不容易刚刚确立一点优势，顷刻间就荡然无存，对方有高人啊。

    这一手堂堂正正，无懈可击；相比之下，他们这边的手段，就有点拿不上台面。

    万厂长也没心思喝酒了，正好主要领导都在场，干脆直接去会议室开会，商讨策略吧。

    研究了半宿，终于还是无奈选择了价格战。

    价格战这种方式，属于杀敌一千，自损八百，不到万不得已的时候，谁也不会轻易使用。

    此时此刻，刘青山也回到了夹皮沟老家，正陪着吴桐看电视呢，结果就被老支书叫去队部接电话。

    至于手机，目前在夹皮沟还不能使用。

    那还要等到地面基站信号塔逐步铺开之后，才可以。

    电话是老姐打来的，杨红缨声音里都透着一股子兴奋劲儿：“三凤，这个广告太棒啦！”

    在激动过后，杨红缨这才说道：“三凤，我们也要反击！”

    以老姐的性子，那肯定不能忍，这个早在刘青山的意料之中，他倒是不急：“下一步，估计对方就该打价格战喽，老姐你准备怎么应对？”

    “他们要是敢降价，那我们就降得更低！”杨红缨的声音里都透出一股杀气。

    她虽然也不希望打价格战，但是却并不怕，因为统一食品，设计到种类比较多，这边损失那边补。

    而双会那边，则只有火腿肠一种产品，赔就是真赔钱。

    “那质量方面呢？”刘青山又问道。

    “质量当然不能变。”这个是杨红缨的底限。

    “要是对方一根火腿肠降到五角钱呢？”刘青山继续问道。

    “五角，不可能，成本都超过这个数了。”

    杨红缨感觉有点不可思议，这两年猪肉的价格涨得飞快，火腿肠的利润也被日益压缩。

    要是五角钱一根，那才叫赔本赚吆喝呢。

    “加入对方降低火腿肠里面的含肉量，增加淀粉含量呢？”刘青山继续引导。

    杨红缨也陷入思索之中，这种可能性还是比较大的。

    “三分，我们不能砸了自己的牌子，对方如果真的这样做，那就是自己作死，反正我们的质量不能降低。”

    听了老姐这番话，刘青山也就彻底放心。

    质量是企业立足之本，一时的利益得失，如果看得太重，那这家企业显然不会有长久的发展。

    杨红缨做出这个决定，就已经做好了赔本的心理准备，不免恨得牙根有点痒痒：

    “三凤，咱们不能这么吃哑巴亏，对方厂子里，也有咱们的人，到时候就举报他们，以次充好，用淀粉肠欺骗消费者。”

    这才是老姐的性格嘛，刘青山的嘴角也微微翘起：“不过举报的话，不能直接举报对方，而是要先举报咱们的统一火腿肠。”

    “三凤，你傻吧？”杨红缨有点蒙，哪有举报自己的？

    不过她也是个聪明的人，这几年又在商场上历练，很快就想明白其中的关节：

    “哈哈，还是三凤你想得长远，你个坏小子，蔫坏蔫坏的。”

    先举报统一火腿肠，然后澄清事实，再将这股风潮，引到双会身上，就顺理成章了。

    姐弟二人制定好应对之策，然后就像高明的狩猎者一般，潜伏下来，等到猎物自己犯错。

    转过天来，就是国庆，夹皮沟合作社却并没有放假，三春没有一秋忙，现在地里的庄稼要收割，山上的山货要采集，大人小孩都忙得不可开交。

    刘青山也跟着大部队一起上山，又到了一年一度，收集红豆杉果的时候。

    除了红豆杉，还有山里出产的其它药材，也大都在秋季收获。

    这两年，药草的价格也不断攀升，这个跟出口有很大关系。

    原本主要是在国内使用，现在增加了一部分出口份额，自然就显得有些紧俏。

    就算不直接出口中草药，那些出口的成药，也间接加速了中草药的短缺。

    夹皮沟这边的林子保护的好，各种山产品也是采护结合，所以可以持续发展。

    而且在哑巴爷爷的主持下，边采边种，所以林子里各种药材的数量不但没有减少，反倒一年多似一年。

    甚至夹皮沟所属的整个联合体，都是这种策略。

    随着中草药价格提升，大家也终于看到了好处，中草药这一块的利益，也逐年在提升。

    “青山啊，我听说，已经有不少地方，开始大规模种植中草药。”

    高峰和吕小龙这些药厂的人，也跟着刘青山一起进山，他们不可能天天在林子里采药，主要是考察一下资源。

    刘青山点点头，随着需求量的增加，另外重要的一点是，生长药材的栖息地，环境被不断破坏，导致野生的地道药材，数量也越来越少。

    无奈之下，这才改为人工种植。

    而最令人愤慨的就是，因为采药带来的利益，导致各地出现灭绝性采挖，这个才最是令人痛心的。

    国人都穷怕了，所以一旦发现一条财路，都会一拥而上。

    对这种短视的行为，政府要是不加以适当的引导，那就会愈演愈烈，带来毁灭性的灾难。

    “不过种植药材的话，药力肯定要降低。”高峰跟了哑巴爷爷这么多年，在药材方面，早就是大师级别的。

    吕小龙也咂咂嘴：“我上个月去了一个药材基地，听说他们种植大力子的时候，为了增加产量，还上化肥，用上农药。”

    “搞不好，药材里面都有残留。”

    这事确实有点麻烦，药力降低，在配伍的时候，如果还按照原来的剂量，那疗效肯定会出现偏差。

    至于吕小龙说的这个，就更加严重，药材本来就是治病的，结果因为有害物质太多，反倒勾起别的毛病，那就得不偿失了。

    刘青山对此再清楚不过，后世就有中医被中药给毁了的言论。

    他望望高峰：“当务之急，还是制定一个统一的标准。”

    高峰也直摇头：“难，太难了，其实以前也存在这个问题，所以药材才会特别讲究产地，讲究地道药材，只不过没有现在这样明显。”

    “正因为难，才更要去做，不然的话，很快就会影响中医的声誉，也会制约中医的推广和发展。”

    劉青山知道這件事情的严重性，所以他此刻的表情很是郑重。

    高峰也点点头：“这件事，只怕还得咱们师父出面，登高一呼，引起上面的重视，从种植开始，就严格规范，形成统一的标准。”

    这件事的难度，可想而知，在以后这几十年，为了追求利益，可是有不少人根本放弃了原则。

    不过这件事，終归需要有人去做，做了就比不做强，早做就比晚做好。

    等到晚上收工，刘青山和高峰就把这件事跟师父商量。

    几个人凑到一起研究一番，决定由高峰起草一份调查报告，然后由哑巴爷爷出面和上面进行沟通，毕竟他老人家的影响力还是很大的。

    刘青山下山回家，先被老支书给叫到村部，是老姐叫他给回话。

    刘青山把电话拨打过去，等接通之后，杨红缨興奋的声音传过来：

    “三凤，双会那边，果然降价了，说是为了喜迎国庆，价格优惠两角钱，变成一块三一根。”

    “咱们也跟着降了吗？”

    “当然，还怕了他们不成，三凤，根据咱们的人报告说，双会那边，果然降低了火腿肠的含肉量，不过并不是全部火腿肠都降了，大概占比百分之十吧。”

    这个也在刘青山的意料之中，因为在原本，双会就是凭着这一手，击败傻乎乎的对手。

    “三凤，这次咱们可要做好亏损的准备喽，价格战打起来，肯定就是不死不休。”

    杨红缨还是有点心疼。

    刘青山大笑道：“放心吧，咱们还亏得起，这次陪他们好好玩玩。”

    “要是把我逼急了，就跟他们好好掰扯掰扯，双会那边，卖一根火腿肠，就叫老外赚走两角钱，太气人啦！”

    “三凤，咱们什么时候下手，揭发他们，呵呵，不对，是揭发咱们自己？”

    刘青山的嘴角也微微翘起：“先不急，预先使其灭亡，必先使其疯狂。”

    电话那头，传来杨红缨的夸奖：“你个坏小子，谁要是当你的对手，肯定倒霉。”

