    应该不会。

    毕竟现在她和席寒城的关系，席耀荣和席寒城的关系，席耀荣避而不见，是最好的方式。

    ……

    席家别墅的露天草坪。

    长长的餐桌上，摆满了无数的美食和香槟。

    入眼，是千金名媛，西装绅士，上流贵妇。

    各个貌神离合，各有心思。

    如果不说，这不像一场亲戚聚会，更像是一场晚宴。

    兰琳夫人坐在一角，面色很不好。

    今天乔家这么多人来到了帝城，说是来看她未来的儿媳妇，其实更像是看她的笑话。

    她的儿子，是乔家最出色的后代。

    也是她这一生最大的骄傲。

    多少贵妇，都羡慕嫉妒她生了这么一个优秀的儿子。

    可现在，全都完了。

    找了夏珠这么一个女人，成了他儿子这一生最大的败笔。

    也是她兰琳夫人的一大耻辱。

    这不，一个手带着硕大祖母绿钻石的女人来到了兰琳夫人的身边。

    她是兰琳夫人的堂姐。

    此刻她笑着对兰琳夫人说道：“兰琳，恭喜你了，你一直焦急寒城的婚事，如今总算如愿以偿了。”

    兰琳夫人冷笑了一声。

    她说道：“莫林，我儿子虽然公然对那个女人表白了，但他们并没有结婚，你不用恭喜得太早。”

    莫林皮笑肉不笑：“都在这么重要的场合表白了，难道还会不成婚吗？兰琳，你就不用自欺欺人了。”

    说完莫林对前方挥了挥手。

    一个穿着黑色西服的年轻男人走了过来。

    这是莫林的儿子。

    莫林温柔看了儿子一眼：“兰琳啊，我从小就对我儿子说，要以寒城为榜样，因为寒城无论哪方面，都是佼佼者，到现在为止，我还是要我儿子以寒城为榜样，但是，”

    莫林话锋一转：“儿子啊，有一样你可不能向你寒城哥哥学习，那就是择偶，你千万不能娶个贫民为妻，以后你的妻子必定是要和我们家门当户对的女人。”

    莫林的儿子一脸趾高气扬：“母亲，你看你这话说的，我怎么可能看上一个贫民呢，贫民女人只配做我的佣人，妄想得到我的喜欢，简直是做梦。”

    莫林笑了，笑得肆意而又猖狂。

    她这半生，都被自己这个堂妹压制。

    如今总算有地方能够胜过自己的堂妹一头了。

    听着莫林的笑声，兰琳夫人脸色很难看。

    她想要发作，可又无从发作。

    而这边，也有人走了过来。

    那是席家的一个远方亲戚，今天她也特地过来了。

    远方亲戚是来埋怨兰琳夫人的。

    她说道：“兰琳啊，当初我为寒城介绍了这么多女人，甚至有一位还是一国公主，可你都不要，觉得配不上你的儿子，结果你现在告诉我，你的儿子竟然找了一个贫民，兰琳，我很想知道你是到底怎么想的！”

    兰琳夫人一言不发。

    不是她如何想的，是她的儿子如何想的！

    ……

    不远处，几个年轻女孩聚在了一起。

    她们都是席寒城的表妹。

    “你们看到了照片吗，真是一个又丑又土的女人呢。”

