    “‘龙骑士’，先拖住他们。”

    从未想过自己竟然在如此之短的时间内she完了四枚的近距格斗导弹，“左手”布拉得里克中校握着cao纵杆的手心微微见汗，却依旧全神贯注地继续激活导弹配合着作为主攻手的长机“妖孽”。

    两害取其轻，“左手”和林默一样不约而同做出了相同的选择。

    全力攻击和封堵地面那个升空平台。

    幸运的是，这座藏于沙漠下的神秘基地显然没有预料到天空中这两架战斗机竟然如此厉害，他们甚至来不及迅开启第二处升空平台。

    集结在一起的“卡姆鲁”截击机变成了一只只着火的野鸡，歪七八扭地坠向地面，转眼间的功夫，竟然有七架“卡姆鲁”截击机坠落在附近的沙漠里，变成了一堆冒着滚滚浓烟的破烂儿。

    这些“卡姆鲁”截击机的飞行员实在太自信过了头，真的以为自己刀枪不入吗？

    恐怕他们怎么也没有想到自己遇上的竟然是两名顶尖的ace，其中一名更是拥有完整传承的可怕存在。

    “干得不错！‘左手’！”

    林默在驾驶舱冲着飞快掠过自己的“台风”战斗机，丝毫不吝啬地举了个大拇指，互相之间的默契配合使双方战斗力完全挥出来。

    “妖孽”变形翼战斗机切换成了悬浮状态，化身成为了浮空 ” ” 炮塔，直接堵住了完全露出在沙丘下的升空通道。

    地面那些防空火力的密集弹幕在斥力盾带起了点点涟漪，却始终也没能击穿这层看不见的屏障。甚至连挠痒痒的资格都不够。

    只要不是粒子光束或者高能激光，斥力盾完全无视这些攻击。

    这一幕落在地面防空火力点眼里。说不出的透着邪xing。

    通过电磁轨道炮保持着75%的输出功率，贫铀弹再加上高爆燃烧弹毫不留情地倾泄进了通道内。然后又是一枚空地导弹一头扎进了通道深处。

    这一下捅的够深够狠，剧烈的爆炸直接掀开了升空平台的顶部，露出一个大洞，冒出滚滚浓烟。

    一道蓝白se的光束几乎擦着“妖孽”变形翼战斗机的机头前方飞快的掠过，林默抬起头望向天空，手上不慌不忙地控制着战斗机缓缓“倒车”。

    对方的行动已经晚了一步，林默的连续攻击完全彻底击毁了这处升空平台，断绝了其余“卡姆鲁”截击机想要在短时间内再次强行升空的念头。

    倒车？

    有哪架喷气式战斗机可以随随便便地像直升机一样倒车。

    “台风”战斗机飞行员“左手”布拉得里克中校已经完全麻木了。

    这架黑se的战斗机妖异地xing能带给人太多的震惊，哪怕下一秒变成一具机动装甲也会 . . ””被他当作理所当然。

    轰！～

    双涡扇引擎和脉冲爆震引擎同时力。第二道粒子光束徒劳地穿透了“妖孽”变形翼战斗机原来的位置.

    一架“卡姆鲁”截击机无奈地带着地面上的影子掠过低空。

    静若处子，动若脱兔，一旦动起来的“妖孽”几乎是垂直高攀升。

    能量空战技的第一要素是什么？度！

    度来自于哪里？高度！

    空骑士法则之一，只要有高度，就绝不会轻易放弃。

    高度意味着空骑士的命根，哪怕位于空骑士金字塔顶端的龙骑士也不能例外，两种引擎的同时爆，再加上斥力盾，“妖孽”变形翼战斗机的垂直爬升能力过目前世界上任何一款战斗机。也许只有弹道导弹和运载火箭才能跟它有得一拼。

    虽然距离越拉越远，“卡姆鲁”截击机却始终紧追不舍，显然对这架给他们造成极大损失的战斗机恨之入骨，完全是不死不休的态势。

    “两条漏网之鱼！‘左手’。你一架我一架，各自包干！”

    不断控制着变形翼战斗机在做出蛇形攀升和滚转机动的，林默跟“台风”战斗机飞行员“左手”布拉得里克中校说道。

    “我已经在做了！”

    ”龙骑战机 第1o16节 - 属于龙骑士的空战技(求月票)”“左手”布拉得里克中校全力推动着引擎正在追击着一架“卡姆鲁”。头盔式瞄准具正在试图锁定对方，为了保证攻击jing确度。他甚至不时开火，逼迫对方按照自己的意图飞行。

    能成为“阿瑞斯”中队的中队长。“左手”必然有一手绝活。

    比起阿三们这些渣渣，jing挑细选后的“左手”颇有些古罗马帝国的风范。

    朝着驾驶舱外一瞥，林默现自己的僚机已经跟一架“卡姆鲁”干上了，似乎正占着上风，这让他更加放下心来，可以集中注意力跟身后的那架“卡姆鲁”斗上一斗。

    一对一单挑，龙骑士从来就没有怕过谁。

    “妖孽”机腹忽然撒落出一粒粒无比耀眼的光珠，穷追不舍的“卡姆鲁”截击机一楞，自己根本没有she导弹，对方突然释放红外线热焰弹干什么。

    不过它很快就明白了对方的意图，因为自己的视界完全被这些光珠和烟雾给填满了。

    又是一束蓝白se粒子束激she而去，就当瞎猫碰死耗子。

    林默看到不知she到哪里去的粒子束，冷笑了一声，“卡姆鲁”截击机xing能和防御力虽强，但是得看驾驶者究竟是谁，哪怕再好的战斗机交给一伙学院派菜鸟，怎么可能干得过真正的野兽派老鸟。

    这分明是被屠的前奏！

    林默出乎意料地做了一个失转弯，垂直”龙骑战机”爬升中的战斗机以小半径转回头，逆转直下，并且在最短时间内将战斗机从失状态中脱离出来。

    这是只有采用矢量技术的战斗机才能拥有的能力。

    浑然不知对手已经完全露出了狰狞爪牙地“卡姆鲁”截击机并没有及时迅脱离出爬升状态。

    轰！～天空中猛然炸出一声巨响。

    “卡姆鲁”截击机仿佛遭到了沉重的撞击，立时失去了动平静，歪七扭八地在天空中翻滚着。

    没错，是“翻滚”。

    完全失去了飞行姿态，就像一只苍蝇撞到了人类的衣服上，被弹飞了。

    没有人会想过一架战斗机竟然会使用出贴身肉搏术，或许只有中国的武术高手才会认出来，那是一记标标准准的“贴山靠”。

    战斗机使“贴山靠”？

    说出去非得惊掉一地乱蹦的眼珠子。

    可是偏偏就在刚才，垂直俯冲而下的“妖孽”变形翼战斗机一个侧身横移，毫无花假的狠狠撞在了“卡姆鲁”截击机上。

    因为有斥力盾的关系，双方并没有生实质上的接触，结果却相差无几，“妖孽”的巨大冲击力让“卡姆鲁”全盘生受了。

    在一瞬间，“卡姆鲁”驾驶舱内的飞行员也被撞了个七荤八素。

    ”娱乐秀”驾驶舱内一阵jing报声乱响，截击机处于最为可怕的失状态。

    这才是真正属于龙骑士的空战技，而不是战斗机的空战技，林默借着战斗机使将出来。

    若不是金系巨龙的分体坐镇“妖孽”变形翼战斗机，林默也不会如此大胆的使用这种同归于尽般的肉搏战技。

    对方挨这一下，和被一头金系巨龙如山如chao般狠狠一撞没有任何区别。

    这就是龙骑士与普通空骑士的最大区别。

    座下的巨龙往往是任何空骑兽都要为之胆寒的存在，防御力和攻击力比龙骑士更加可怕，许多时候一次简单凶猛的撞击甚至比任何空战技都要有效，可以轻易将敌人撞成肉泥，或者干脆在半空中撕扯成碎片。

    被撞飞“卡姆鲁”截击机从五千米高度急坠而下，虽然经过几次努力却依然没能重新拉起来。

    “妖孽”变形翼战斗机那一记撞击实在是太狠了，若不是有金系巨龙护着，或许刚才那一下会让“妖孽”自己也会在半空中解体散架。

    若不是第三纪元战斗兵器的残骸和碎片被列入国家特级战略物资被“有关部门”一点不漏的回收，林默甚至连将“妖孽”变形翼战斗机重新回炉一遍的心思都有了。

    “卡姆鲁”截击机在林默的注视下，狠狠地砸进了一座低矮的沙丘，甚至没入了大半身躯。

    此时“台风”战斗机的决斗也进入了尾声，两枚导弹脱翼而出，再加上一顿航炮子弹乱奏，一直没能甩脱身后战斗机的“卡姆鲁”当场被打得浑身冒火，就像一只着火的公鸡斜斜地坠向地面，甚至还没来得及坠地，就在沙漠上空爆成了一团巨大的火球。

    此时主力部队各单位的进度信息报告如chao水般不断涌来。

    “联合指挥部报告，‘云豹’小队、‘毒蛇’中队和‘阿瑞斯’中队将于五分钟后抵达。”

    “拉法尔空降师已经开始投放士兵和装备，他们需要至少半个小时才能完成集结。”

    “一号、二号和三号运输舰将于1分钟后抵达集结点，机动装甲部队展开需要15分钟。”

    “‘暗夜’和‘红伞刀’已经完成投放，防空系统正在展开，37秒后可以使用。”

    听到兵力展开已经宣告正式开始，林默适时的报告道：“‘龙骑士’报告，我和‘左手’已经肃清指定区域地表，击落‘卡姆鲁’截击机共计9架，确定完全掌握制空权。”

    求月票，表哥要爆，不要被爆！(未完待续。)

