
　　叮！

　　清脆的声响从识海中传来，随即一道好听的女子声音响起。【3G书城】

　　“恭喜主人成为宗主，仙门系统正式开启。”

　　“什么声音？”李少阳一惊，来不及探究师尊是什么情况，灵识一动进入识海之中。

　　刚一进入，便是惊呆当场。

　　只见那青色玉片轻轻飘浮，其上方出现巨大的光幕。光幕上出现的字也发生了变化。

　　仙门系统：

　　仙门公告：无

　　仙门名称：遁地宗

　　仙门类别：未入流

　　宗主名称：李少阳

　　仙门等级：无

　　仙门人数：1

　　仙门贡献：0

　　成员列表：李少阳

　　仙门仓库：无

　　仙门心法：大道真经

　　仙门活动：无

　　仙门福利：晋升宗主大礼包

　　仙门商城：开启、关闭

　　在仙门系统四个字的旁边出现了一个拳头大小，人身狐尾的精灵女子。此刻正媚笑着望向李少阳的灵识。

　　“你，你是？”李少阳灵识相问。

　　“主人，我叫小狸，为主人提供关于仙门系统的服务。”小狸摇摇九尾道。

　　李少阳以灵识感应，发现这小狸对自己不但不能造成任何威胁，反到是只要自己愿意，一个念头就能让其魂飞烟灭，甚至能让这个仙门系统成灰。

　　感应到这个，放下心来，问道：“你详细给我讲解一下仙门系统。”

　　小狸不知从哪里拿来一个粉分红的小棍，指着仙门系统上的第一项讲解起来。

　　当然，她也只选择那些李少阳不明白的讲解，至于什么仙门公告、仙门名称之类，一眼就能看明白的东西，自然不用多讲了。

　　“仙门贡献和仙门活动是最重要的，仙门贡献可以用来兑换仙门商城里出现的一切物品。而仙门贡献必须依靠仙门活动中发布的任务，由弟子或者主人你完成后才能拥有。当然，这里面还有着隐藏任何、奇遇任务等等。”

　　“仙门商城内的物品，乃是由仙门类别来增长的，达到九类，就会出现相应九类的物品，其中功法、丹药、灵符、法器、法宝，甚至是上古异宝都能够出现，只是看主人的贡献是否够了。”

　　“仙门福利，分为每日福利和随机福利。每日福利系随机出现福利物品，但每日都可以领取一次。而随机福利，则是跟随主人完成仙门活动来触发的。”

　　“仙门类别，需以仙门的人数来提升，这个同你所在世界的‘仙门圣典’划分一样。但是，提升仙门系统等级，不需要仙门圣典的认可……”

　　随着小狸的讲解，李少阳彻底地将这个仙门系统弄得明明白白。

　　此刻他总算知道自己接下来需要做的是什么了？

　　有了这个仙门系统，修炼已经不是问题，急切需要做的自然就是广开山门，招收弟子，让遁地宗成为一个真正的宗门，只有这样，才能让仙门系统提升等级。

　　当然，他并没有因为仙门系统和小狸的出现而昏了头，眼下还有一件事情需要他做好防备。那便是提防金刚门的报复。

　　想着这些，李少阳灵识便用向光幕上的“仙门福利：晋升宗主大礼包”靠近。

　　“主人，成为遁地宗宗主，你已经是仙门系统的真正主人，如今领取其上的东西，不需要你亲自动用灵识，只需要将命令传达给小狸就行。”小狸说道。

　　“喔！”李少阳轻喔一声，道：“领取晋升宗主大礼包。”

　　“是！”小狸道。

　　“恭喜主人领取晋升宗主大礼包，是否打开。”

　　“打开。”

　　“恭喜主人获得宗主玉牌1枚、戮仙阵阵旗1枚、明黄丹100枚、筑基丹20枚、玄灵丹10枚、固灵丹50枚、霞金丹50枚、混沌符2枚、仙灵锤、下品灵石2000枚、极品灵石5枚。”

　　“天啦！”当小狸一件件报出打开礼包后所得到的东西时，李少阳激动得差点晕倒当场。

　　众多丹药，有炼气期用的，也有筑基期用的，就算是凝结金丹所需的玄灵丹都有10枚之多。最最重要的是，还有5枚极品灵石。

　　要知道，对于一直在遁地宗穷得恨不能舔灰的他来说，就算是一枚下品灵石，也是做梦都求不到的东西，可是如今不但有了2000枚，就算是极品灵石也拥有了5枚。

　　哈哈！

　　李少阳灵识退出识海，望着飘浮在身前空中的众多物品，早已经笑得合不拢嘴了。

　　拿起其中一枚极品灵石摸了又摸，那般模样恨不能一口吞下。此刻的他，还真有一种暴发户的感觉。

　　放下极品灵石，拿起戮仙阵阵旗以灵识探查。

　　顿时，脸上笑容僵住了。

　　只见戮仙阵阵旗上写着：插下阵旗，以五枚极品灵石启动，可形成护宗大阵，每月需要以100枚初级灵石维护，如遇强大攻击，需增长灵石品阶。

　　看到这些，李少阳有种想要骂娘的冲动。

　　望望阵旗，又望望那五枚极品灵石。到得此刻，他总算是明白过来，原来这五枚极品灵石并不是给自己用的，而是用来布这阵旗。

　　抬首望了望这座望雪山，要是将阵旗布在这里，此间就真正的成为遁地宗宗门所在了。可是此刻毫无灵气，在此建宗立派能行吗？

　　不明白，便问小狸。

　　“主人，如更改仙门地址，仙门系统将全面失效，所有的一切都会消失，包括主人在内。”

　　小狸的话让李少阳一阵后怕，暗暗庆幸自己没有立即就转换地址。

　　不再多思，望了望四周，叹息一声道：“罢了，就算是这个没有灵气的山头，我李少阳也要将它建立成为仙门圣典上的第一宗门。”

　　话音一落，挥手便将戮仙阵阵旗插入望雪山山巅最中心位置。

　　呼！

　　血光冲开，随即扩散开去，瞬息间就将整座望雪山笼罩起来，就连山下方圆五里都笼罩在内。

　　隐隐间，在那血光之中有着仙影翻涌，杀戮之气冲天而起，更有浓烈的血腥味弥漫。

　　戮仙阵，不愧此名，仅是这份气势就足以震慑众生。

　　正在李少阳洋洋得意的时候，只见漫天的血光渐渐隐去，直到彻底消失不见。

　　噫！

　　李少阳惊呼一声，脸色大变，以为自己花了足足五枚极品灵石建立的大阵仅仅出现数息便消失不见。不过当他以灵识一探时，便发现此阵是隐藏起来了，只有在外敌来犯时才会被启动。

　　这，也正是平常只需要下品灵石来维护的原因。

　　布下防护大阵，这个遁地宗也算是有了一个真正的地盘了。

　　李少阳拿起那件唯一的法器仙灵锤来。

　　仙灵锤，名有灵仙二字，却也仅仅只是法器的水平。不过，却是极品法器了。这等之物本就以法器、法宝、仙器、神器来划分，每一种又分为下、中、上、极品。

　　对于曾经连一把普通剑都没有的李少阳来说，如今突然间有了一件极品法器，已经是天大的喜事了。

　　要知道，当初天天听师尊南天讲修仙界的故事，讲各种法器法宝，甚至仙器神器上古异宝等物时，是何等的羡慕嫉妒恨啊。

　　如今，能够拥有一件极品法器，他已经满足。

　　灵识一动，除非仙灵锤外，将其它物品尽数收入灵戒之中，而后是祭炼起来。

　　他知道，自己必须尽快掌握并运用这仙灵锤，只有这样，才能防止金刚门寻仇而来。祭炼好后，就得尽快下山去招收弟子了。

　　时间流转，这一祭炼便足足用了一天一夜。

　　当第二日天色放亮时，李少阳便迫不及待的以灵识进入识海。

　　识海中，小狸早已经等待多时，见李少阳灵识进入，便道：“主人，是否领取今日的每日奖励。”

　　“领取！”李少阳没有半点犹豫。

　　叮！

　　一声轻响传来，随即便有一百枚下品灵石出现在李少阳身前的空中。

　　“我那个去！就一百枚下品灵石啊？”李少阳望着飘浮在空中的一百枚下品灵石，有些失落。

　　“主人，每日奖励是随机的，物品也不固定，请主人明白！”小狸的声音在李少阳的识海中响起。一顿，有些调皮的道：“主人你就知足吧，能每天领取已经不错了。还要求什么！”

　　听了小狸的话，李少阳摇摇头，笑道：“是啊，知足吧！”

　　说完，将一百枚下品灵石收入灵戒，又处理掉地上郭一森的尸体。处理时，自然发现了郭一森所拥有的灵戒，这才想起每一名修仙者都有一枚这样的戒指用来储存东西。

　　当然，随着郭一森的死去，这枚灵戒早就已经没有了主人，其内的东西李少阳仅一个灵念就将其取了出来。

　　当看到郭一森灵戒中的东西时，李少阳简直不敢相信自己的眼睛，这难道就是金刚门一个堂堂外门执事的灵戒？

　　这，简直是太穷了，穷得比我遁地宗差不了多少啊！

　　只见地上，除了十枚下品灵石外，就是一本名为金刚诀的炼体功法及一些衣物，除此外再也没有其它任何东西了。

　　李少阳摇摇头，抬首望向远方，喃喃道：“看来，我等未入流的宗门无论有多少弟子，又或者在凡俗人眼中是何等的不凡，但终究未入流，其所在的地方资源有限，终归是最穷最底层的宗门了。”

　　说到此处，微微一顿，继续道：“只有强大了，才能拥有源源不断的资源。只有宗门强大了，我的仙门系统才能产出更好的东西。”

　　收回目光，望了一眼破败的小庙，又望了望四周，自嘲一笑道：“如今连真正的山门都未曾建立，我似乎想得太远了。”

　　说完，抖了抖衣服上因为祭炼仙灵锤而沾上的尘土，便下山去了。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第3章 暴发户免费阅读。https://xs.23sk.com 