    近一个时辰之后，李承乾顶着满头满脸的‘龙涎’，满脸苦逼的回到了东宫，随便看到了聚在一起的苏玫等几个大小老婆。

    “你们在干嘛呢？”感觉受到冷落的李承乾十分郁闷，靠在书房的门框上，语气中尽是抱怨。

    “殿下回来了？您看，这是您要匠人制的东西么？”苏玫等人并没有注意到李承乾语气中的抱怨，只是将手中一个五颜六色的正方体举了起来。

    “魔方？这么快就弄出来了？”李承乾愣了一下，没想到只有半天一夜的功夫，将作监的那帮家伙就已经把他说的魔方搞定了，而且还拿出了成品。

    “太子哥哥，这东西怎么玩儿啊？你不是说它是玩具么？”程琳手快，一把从苏玫手中抢过颜色乱七八糟的魔方，几步来到李承乾的身前。

    “当然是玩具。”李承乾接过魔方在手里掂了掂，思绪飘飞。

    想当初为了玩明白这东西，沉浸半个月在寝室里不眠不休的折腾了半个月，后来又坚持不懈的摆弄了半年，将摆弄魔方的技术练的炉火纯青。

    现在，终于再次见到了魔方，当初无忧无虑的大学生活让他感慨颇多，脑中想着那些有趣的事物，手上却没有停下来，十根手指如穿花蝴蝶般闪动。

    “天啊！这……”程琳惊讶的呼声中，那个被她们三个弄乱七八糟，无论如何都恢复不过来的魔方，在李承乾手中只二十几个呼吸的时间便已经恢复如初。

    “殿，殿下，您是，怎么做到的？”杨雨馨同样是参与摆弄魔方的人之一，看着再次被程琳拿在手中的魔方，整个人如坠梦中。

    事实上不但是杨雨馨，苏玫和孔雯同样是惊讶的掩住了嘴巴，如果不是碍于身份，只怕也会惊叫出声。

    太诡异了，程琳只是拿着它转个身而已，二十余个呼吸的时间并不能干什么，可就是这么短的一段时间，魔方已经恢复了原本的样子。

    众女惊讶声中，李承乾绕过程琳，找了一张椅子坐下：“只有这一个么？将作监送过来的时候怎么说的？”

    装犊子就要装的彻底一些，所以李承乾才不会说自己玩过这个魔方这个东西长达半年之久。而且那个谁不是说过么，夫妻之间要保持神秘感，小李同志觉得这样就挺好，挺神秘的。

    “送来的人说了，如果殿下有需要可以随时吩咐他们再赶制，这次送来的只有两个。”杨雨馨是一个很好的副官，虽然这几天她一直跟着苏玫办事，但是东宫发生的每一件事，她还是都了解的清清楚楚。

    李承乾点点头，随后吩咐道：“一会儿派人让他们再多弄一些，回头本宫留着送人。”

    “是！”杨雨馨一边答应着，一边招来门口的内侍，将李承乾的吩咐交待了下去。

    “行了，这东西你们暂时不要玩了，你们老公拿来有用。”等到杨雨馨回来，李承乾起身从程琳等人手中将魔方拿过来，放在手里掂了掂，然后丢给侍立一旁的夜魅：“把这个给长乐送过去，好好说，别让她对你留下什么不好的印象。”

    “是，臣明白！”夜魅的眼中闪过一道精芒，但是很快就再次恢复了平静，中性的声音中没有一丝波动。

    从苏玫几人的表现夜魅可以看出来，这魔方应该是和其它李承乾鼓捣出来的东西一样，都是第一次在大唐出现。

    而现在李承乾要她给长乐送去一个，这足以证明其对长乐的重视，至于说为什么要她去，这应该是想要缓和一下她与长乐之间的关系。

    毕竟大家以前低头不见抬头见的，前几天因为那几个传闲话的宫人闹的不尴不尬的总有些不合适。

    最重要的一点就是李承乾这样做分明就是很在乎她的一种表现，否则他完全可以让别人去送东西，或者是亲自去送，一个护卫的感受他完全可以不关心也不在乎。

    夜魅的反应落在李承乾的眼中，换来的是不着痕迹的一笑，接着小李同志看向苏玫：“另一个在哪里？”

    “在这呢。”苏玫有些不情愿的从一边的书架角落里拿出仅剩的一个魔方。

    “这东西制作起来简单的很，估计将作监那帮家伙用不到晚上就能弄出一大堆，到时候你们一人一个，别那么愁眉苦脸的。”李承乾伸手接过魔方，笑着调侃三女。

    “太子哥哥，你说话可要算数哦，千万不能骗人。”程琳在一边小声的嘟囔着。

    “放心，你家相公说到做到，到时候书房里所有人人手一个，绝不食言。”拿着魔方的李承乾心情大好，信誓旦旦的保证着。

    为什么心情会好？这很简单，因为并不是所有人都能逃脱魔方的诱惑，越是那种聪明人就越会迷上这东西。

    此时的李承乾已经可以想象，在他把东西送给老头子之后，老头子‘深陷泥潭’不可自拔的情景。

    如果老头子把这东西送给他的小情人——徐惠！

    那么好了，更有意思的事情来了，那小丫头片子在没有魔方秘笈的情况下同样会深陷其中，到时候最好连老头子是谁都给忘掉才好。

    被老头子骂的狗血淋头的李承乾不无恶意的想着，如果魔方这东西做出来的够多，到时候拿到早朝上，看着近百个老家伙蹲在地上拆解魔方，似乎是一个颇为壮观的场面吧！

    当然，程妖精和尉迟老黑这样的家伙就不必给他们了，这两个老家伙一定会在盏茶时间之后将这东西摔个粉碎，从此再不碰它。

    一路恶意的揣测着未来将会发生的事情，李承乾来到了老头子的书房，通报之后晃悠了进去。

    “不在你宫里待着，又跑到朕这里来做什么？”正拿着李泰呈上来的《括地志》草本观看的老头子看到李承乾，立刻气不打一处来。

    “父皇，您要儿臣弄的东西已经制好了，您要不要看看？”李承乾先是给老头子见了礼，又对李泰还了礼，然后掏出了他的‘大杀器’！