    朱慧菲惊讶的不行，弯下腰就想要去拿小熊近看一下，但是咚咚看到她的动作就急忙低头再次衔起小熊，还戒备的后退了两步——

    呀，这个人要跟我抢玩具！

    朱慧菲先是一怔，然后就忍不住笑了起来，可笑到一半就发现不对了，“刚才那个熊……该不会是XX牌子的限量款吧？”

    刚才离的远，一时只觉得这个小熊做工非常精致，弯腰的一瞬间才隐约看到了一个小小的logo。

    而这个牌子朱慧菲是有印象的，听朋友说它家每一个小物件价格换成人民币后都不低于四位数，而只要带上限量款三个字，就绝对是在五位数以上。

    五位数的小熊，竟然只是这个二哈的玩具！

    朱慧菲捂着胸口，感觉自己受到了暴击！

    “对不起铛铛，看来是我太虐待你了，回家后我就给你买一堆名牌小衣服！”她自言自语说着。

    抱着猫来到了客厅，几人在说着话，动物也是在交流着。

    “汪汪！”

    咚咚伸出爪子拍了拍铛铛的脑袋，然后高高昂起了头。

    以后我就是你大哥了，你服不服！

    铛铛看它一眼，坐到地上，开始舔毛。

    舔到一半，就被咚咚窝里的小熊吸引过去了目光，喵了一声，就朝它走了过去。

    “汪！”你站住！

    咚咚拦在了它的身前，还顺势推了铛铛一下。

    敢跟我抢玩具！你和你主人都坏！

    这种挑衅的动作让铛铛弓起身子，眼神变得凌厉，然后就挠了它一下。

    “呀，这两个怎么打起来了啊！”

    玲珑吓了一跳，她虽然在说着话，可也一直盯着两小只的动作，生怕它们会破坏屋子里的东西，没想到就看见它们打架了。

    “没事没事，它们只是打着玩的，铛铛都没用力，只是看着凶一些。”朱慧菲看了一眼就放下心来，“而且咚咚也是玩着居多，不是真打的。”

    要是真打起来，那铛铛的样子就会变得非常恐怖了，而且二哈也会凶狠的用牙咬。

    玲珑这才放下心。

    几个人看着有趣，就远远的望着猫狗玩闹，后来打着打着，让人觉得好笑的一幕就发生了——

    咚咚趴在地上，铛铛迈着优雅的步子一步步走到它的背上，然后往上一趴。

    另外，铛铛的口中还叼着那个小熊，来到咚咚背上以后，它就把小熊一放，开始用爪子玩弄起来了。

    “哈哈，看来是咚咚打不过铛铛。”玲珑笑到不行了。

    “它们这是玩出感情了，以后会更加亲近的。”朱慧菲说。

    聊天时就说到了江小白的行程，因为江小白说过几天她们就不住在这里了，会各自回家过年，到时两小只就也不能在一起玩了。

    “啊，那真是太可惜了，你明天要忙工作，忙完就回家，这样我们不是没有玩的时间了？”朱慧菲嘟起嘴，“我本来听说千灯展那里特别美，还想约你们一起去呢。”

    “千灯展？”江小白笑了，“我今晚要过去工作，你要是想玩，那不如一起去？”

    朱慧菲还怕担心影响江小白工作，不过江小白说这是私人约的，并不是官方工作，去了也不会打扰，朱慧菲这才兴奋的答应了。

    和朱慧菲一起吃了午饭，到了两点钟董冉也过来了，由保镖负责开车，就带着她们出发了。

    拍摄的前提是换好衣服和上好妆，这个时间是很长的，明珠说洛洛已经约了一个工作室，到时候妆容配饰什么的都会由他来负责。

    到了地方后，洛洛还有身边一个娇小的妹子正在门口接迎他们。

    “啊，洛洛，我见到偶像了好激动！”

    小凌远远看到江小白一行人后就激动了，拉着洛洛的衣袖往下扯，小声的说着。

    “嗯，我也是。”洛洛低声回应。

    今天洛洛不仅要给江小白拍视频，还要给他和小凌也拍一个，因为到明天就是两人相恋一周年纪念日了，所以他想做个视频来留念，明天正好整理完发布出去。

    本来两人没有想到约江小白，还是团队里的一个小哥无意中感叹了一句：“江小白的公司不是就在B市吗，听说这里也有她一套房子，要是能约到她就好了，你和小凌都是她的粉丝。”

    洛洛听到后灵机一动，就尝试着跟明珠提了提，其实心中是不抱期望的。

    自己虽然是个网络红人，在多个平台都有不少的粉丝，总关注量比江小白还要高，但是现在的人们对“网红”的态度很奇怪，在热捧的同时还是有些排斥的，总觉得他们是通过哗众取宠才吸引的注意力，实际上一点内涵都没有。

    有许多在网上走红的美女都是“见光死”，发的视频里用了各种美颜特效后美如画，可是真的上电视参加了节目就像是照了照妖镜，出来后的效果往往惨不忍睹，尤其是跟真正的明星站在一起，那真是高下立见。

    不是有这么一句话吗——

    “网红和明星究竟有什么区别？看图就知道了。”

    照片里两人的合影，网红是崩塌现场，明星却是高雅大方，两相对比，网红像是明星身边伺候的丫鬟，所以有时候网红这个词就是上不了台面的代名词。

    即使江小白不是一线明星，但那也是最近势头比较好的艺人了，洛洛和小凌都觉得对方可能压根不屑于理会他们，但还是抱着一丝丝的希望邀请了一下。

    可没想到对方竟然答应了！

    小凌昨天又激动又忐忑，一夜都没睡着，洛洛比她好一些，可从今天中午到现在一直都神思不属的，心跳的特别快。

    “洛洛你好……你是小凌吗？”

    江小白走过来，对他们点点头，微笑着打招呼，然后目光就停留在小凌身上。

    “啊，我是我是，小白姐姐你好，我是你的粉丝，就是你在机场曾经扶起过的那个汉服女孩。”小凌激动的伸了手。

    “嗯，我记得你。”

    江小白在握手时留意到了小凌手腕上的符珠红绳，不禁朝着洛洛看去。

    他的手腕是空着的。

    ————

    月票每天只能给同一本书投两张，然后24小时后才能继续投，投满了的小伙伴可以进群找橘子换票哈。群号在268章有公布。

    正值双倍月票期间，榜的变动是很大的，一放松就会被挤下来了，大家加油！

    今天更新就到这了，明天继续四更，31号要是能待在榜前40，就给你们五更！

