    静静的感受着这一股从众神大陆之上传入到自己神国之内的庞大信仰之力，徐洛将这股信仰之力全部储存在一起，并没有动用它们，因为他知道这一股信仰之力，自己根本就不可能存得下来，很快就又会将它们给使用掉。

    此时此刻这一道信仰光柱实在是太过于庞大了。

    这一道信仰光柱接入到徐洛神国中之后，接触到神国土地之时，这一道信仰光柱头部就会自动发生崩碎，然后这一些信仰之力就自动凝聚成为一颗颗的信仰结晶，而且这一些信仰结晶非常的明亮，纯粹，其中基本上看不出来有丝毫的杂质。

    原本一直以来待在自己神国之中，没有动弹的徐洛，这个时候也从神国之中走了出来，迎着这一道信仰光柱的方向，从容的踏入到了这一道光柱之中，开始逆流而上。

    此时在明光城之中，无数的信徒在安娜的引导之下，跟着她在说着各种祷告之词，歌颂着徐洛，带领着他们创造的辉煌。

    尽管这其中有的是真实的，有的其实是他们编造出来对徐洛的美化，但是其中大部分的普通信徒当然是不清楚的，在他们的心目之中，徐洛这一位毁灭之神就是最最伟大的神灵。

    此时不仅仅只是安安娜一个在那里虔诚的祈祷着，事实上整座明光城之中，无数区域，无数子民都沿着一个方向在那里静静的进行祈祷。

    在逆流而上之后，徐洛的神灵本体很顺利的就通过这一条通道来到了众神大陆之中。

    之前的时候，任何一个神灵的本体想要进入众神大陆本土之中，都会受到某种未知力量的抗拒，根本不允许他们踏入众神大陆本土。

    可此时此刻，因为这一条通道的连接，使得徐洛顺利地降临了。

    但是此时来到通道的尽头之时，看着下方那密密麻麻跪在一起，进行虔诚祈祷的信徒之时，徐洛却是没有显露自己的身躯，而是静静的隐藏在半空之中，看着这一幕的发生。

    “我说，所有我的信徒将无病无灾！”

    就在这个时候，在所有信徒心无旁骛的进行着祈祷之时，突兀的一个淡漠的声音，在所有信徒心间响起，听到这一个突然之间响起的声音之时，这一些信徒猛然之间为之一跳。

    而随着这一个淡漠的声音响起，很多平时的时候身体不好的人，突然之间感觉身体无比的硬朗，行走跳跃之时，甚至是比年轻人要更加的欢快的多。

    事实上，这一日对徐洛进行虔诚祈祷的并不仅仅只是明光城之中的这一些人，很多人其实根本就没有条件能够前往明光城之中，但是他们也知道这一日是神诞之日，所以在各个地方为徐洛虔诚的祈祷，从各个地方汇聚过来的那些信仰之力就能够看得出来，并不是每一个虔诚的信徒都能够清理明光城之中的。

    此时在一个偏远的小村庄之中，一个老妇人，哪怕是已经卧病在床了，但是她仍然是看着明光城的方向，在心中默默的祈祷着。

    她已经是几个孩子的奶奶了，而心中最为牵挂的就是自己的那些子孙，未来的生活应该怎么办？

    小小的一个村庄，他们赖以为生的就只有那么巴掌大的一块土地，这还是因为之前的时候，他们这一个村庄的那个领主，因为对神灵不敬，所以被剥夺了贵族的身份，所有的土地被分配给了他们这一些租种那位贵族土地的村民。

    要不然的话，平时的时候要租种贵族的土地，还得要八二分成，累死累活一年的时间，到他们手里的，仅仅只有两成而已，这两成的收成，去掉来年的种子之后，剩下的那一点连最基本的温饱都不能够保证。

    此时，虽然这一块土地非常的小，但是不需要向任何人上税的情况之下，让他们的生活比曾经的时候好了不少，对于那一位毁灭之神，老妇人当然是非常虔诚信仰他的。

    “伟大的毁灭之神呀，请您保佑我的孩子们，顺顺利利的无病无灾，吉娜向您祈祷……”

    就在这老妇人卧病在床，仍然没有忘记对自己信仰的神灵虔诚的祈祷之时，突然之间一个淡漠的声音在她的心灵之间响起。

    然后下一刻，她只觉得自己原本沉甸甸的心间，似乎突然之间放下了某一种压力一样，只觉得无比的顺畅。

    而且原本的时候身体隐隐之间在作痛，但此时此刻所有的不爽利就在这一刻一扫而空。

    感觉到这种变化之时，此时的吉娜大婶突然之间福至心灵一样，明白过来了，刚刚在自己心中响起的那一个淡漠的声音，这是神灵对于自己的信徒的赐福，每一个向他虔诚祈祷的信徒都能够得到这一份祝福。

    “感谢伟大的毁灭之声的恩赐！”

    此时明白过来自己这时候的感受，吉娜大婶连忙向徐洛感谢。

    与此同时祈祷完了之后，她开始走下床，她已经有好几天的时间没有能够下床了，此时她的那些子孙都已经开始下地干活了，作为农民，他们赖以生存的就是那一块巴掌大的土地，因此面对那一块土地之时，比任何人更要更加的上心。

    而在吉娜大婶满面红光的下床走出了房门之时，在村庄之中，任何一个看到她的村民，都无比的惊异。

    毕竟他们很清楚，这一位吉娜大婶事实上是已经病入膏肓，甚至是已经有一些人在猜测她什么时候就会撒手人寰，结果没有想到的是，此时此刻她却是直接满面红光的出现在他们的眼前，看不出一点病态的样子，甚至是感觉比任何一个人都更要健康的多。

    “吉娜大婶儿，您好啦？”

    此时一个年轻小伙子看着吉娜大婶的时候，欣喜的打着招呼，吉娜大嫂平时在村里面的时候因为心善，所以和村里的人的关系都还算是不错，此时看到她病好了之后，这年轻人也是发自内心的为她高兴。

    “伟大的毁灭之神，在神诞之日怜悯于我，所以神灵的赐福我也享受到了，神灵赐予我无病无灾！”

    听着这位年轻小伙子的祝福之后，此时的吉娜大婶也是笑着告诉他，自己之所以能够恢复得过来，是因为毁灭之神对自己的赐予。

    此时听到吉娜大婶这么说之后，这个年轻人顿时脸色一变，在这一个神灵显世的世界，这种话当然是不能够乱说的，此时此刻既然吉娜大婶这么说了，就证明这件事情一定是真的。

    在村庄之中转悠了好一段时间，不少人都知道吉娜大婶得到了神灵的赐福，原本已经病入膏肓了，她这个时候身体顺顺遂遂，已经没有任何的病痛折磨。

    此时此刻，很多人心中一动，之前的时候，对于毁灭之神，他们其实并不怎么信奉，尽管因为毁灭之神的原因，所以他们分到了那一位被打倒的小贵族的一点土地。

    但是那一点土地对他们来说其实也仍不能够彻底的解决他们的温饱，在这样的情况之下，自然也不可能有太多的信仰之情。

    但此时此刻，知道信仰毁灭之神有着这样大的好处的情况之下，他们当然愿意信仰毁灭之神。

    甚至有一些心思转的灵动一些的，这个时候看到这样的情况，连忙跑回自己的家中，赶紧对毁灭之神进行虔诚得祈祷。

    尽管他们这个时候进行祈祷，其实心中有着功利的想法，但是哪怕是如此，他们的信仰之力比较不纯粹，也照样是能够提供信仰之力，即使只是增加了一些泛信徒，对于徐洛而言，他当然也不会拒绝的。

    跟吉娜大婶一样的情况的，事实上在一个个区域之中都在发生着，整个毁灭教区之中拥有上千座的城市，无数的村镇。

    可想而知，在这样庞大的一片土地之中，到底生活着多少人。

    而徐洛随口一句赐福，事实上是给自己造成了非常大的亏空的，就在刚刚他一句话的功夫，在自己的神国之中，原本信仰光柱凝聚出来的大量的信仰结晶，一瞬间消失了大半。

    而换取来的就是，信仰徐洛的那一些信徒，原本有病痛在身的，随着他的这一句赐福之后，顿时直接病痛全消，哪怕那些没有任何病痛的，因为这一个祝福，之后对于各种病痛的抵抗力要比曾经的时候强大了不少。

    当然了，在这样一个盛大的节日之中，徐洛对于自己的信徒不仅仅只是这简简单单的一个祝福。

    虽然在刚刚的那一瞬间，随着徐洛对这些信徒进行赐福之后，很多人对于他的信仰之力猛然提升，就好像是刚刚的那一位吉娜大婶，她原本的时候是一位虔诚的信徒，当她得到徐洛的赐福，所有的病痛彻底的消除之后，顿时信仰等级上升了一个层次，成为了他狂热的信徒。

    类似这样的情况，事实上在各个地方都有发生，因为这些信徒的信仰等级提升，还有因为他对这些信徒赐福，导致其他人知道之后也加入到了信仰他的行列之中，因此为他发展了不少泛信徒，也有不少原本是泛信徒的，因为他的赐福，导致信仰变得更加的虔诚，成了虔诚信徒。

    因此随着徐洛完成了对于这些信徒的赐福之后，此时那道信仰光柱变得更加的粗大，能够凝聚出来的信仰结晶自然也更多了。

    但是徐洛既然已经都亲身进入到了众神大陆本土之中了，接下来自然也有更多的礼物在等候着他们。

    “所有我的信徒，在修行之时如有神助！”

    随着徐洛这一句话语开口之后，在他的神国之中，原本积攒下来的那些信仰结晶，顿时彻底消失不见。

    这一句祝福，虽然是简简单单的一句，而且有着特定的人群，但是消耗的代价实在是太大了，而与此同时，随着徐洛这一番话语开口之后，原本在进行虔诚祈祷之中的那大量的护教骑士，此时此刻突然之间发现自己的实力得到了提升。

    尤其是原本已经卡在某个节点之上许久的那些人，更是震惊地发现，原本卡住自己的那一个桎梏，这时候已经消失不见了。

    当然了，这一种修行状态如有神助的时间自然不可能太长，毕竟徐洛虽然是一位神灵，但是对这么多毁灭之神的信徒进行祝福，分到每个人身上的时候，效果也是非常有限的。

    顶多就是给他们加一个修行速度加百分之二十的修行buff而已，而且还有着持续时间的限制。

    除了一部分的人修行的层次提高了之外，还有一部分的人之前的时候，转修毁灭斗气，因此导致自己的实力下降了不少，需要慢慢的积攒自己的斗气，才能够回到曾经的层次之中，毕竟毁灭斗气是高等能量，自然不是原本的时候他们所修行的低级或者中级斗气能够比拟的。

    而原本这些人还以为需要修行好几年的时间，才能够回到曾经的层次之中。

    当然了，哪怕原本的时候，他们经过转修之时，自己的斗气量减少了，但是事实上实力是提升了不少的。

    可是此时此刻，这些人却是震惊的发现，自己的斗气量迅猛的增加之中，很快就填补了原本的空缺，回到了曾经的时候那种水平。

    这个时候他们在继续修行，其实修行的速度比曾经的时候要快许多，所有人都知道，这是神灵对于他们的赐予，此时此刻在各自的岗位之中对徐洛奉以虔诚的祈祷。

    “凡我虔诚信徒，麾下骑士都将得到神之赐予！”

    随着徐洛这一番话出口之后，所有虔诚级以上的修行之人，实力顿时迅猛的提升，而随之而来的徐洛付出的代价，则是自己身体之中所存的神力顿时消耗了大半。

    虽然已经限定了人群，只有虔诚级以上的信徒，他们才能够实力大增。

    但是哪怕虔诚级以上信徒的数量不太多，还要去除掉其中一部分普通人，但是因为这些人实力还不错的原因，导致每一个人实力提升所需要的耗费都不是一个小数字。

    结果导致徐洛哪怕拥有着大量的神力储备，也因此一下子少了一大半，但是虽然如此，徐洛看到这种情况之时，却是仍然感觉非常的高兴。

    因为虽然消耗了自己身体之中的大半神力，可是他能够明显感觉得到，此时此刻在一个个区域，无数人的实力得到了迅猛的提升。

    很多原本只有白银五六阶的人，得到徐洛的赐予之后，一下子达到了白银八九阶，甚至一口气提升到了黄金层次。

    而原本那些黄金层次的人，实力提升虽然没有这么明显，但至少也能够提升两三阶的量。

    这也需要他们修行很长的时间了，更何况得到这样提升的人并不是一个两个，可想而知这到底有多么的恐怖。

    而他们能够提升能量，事实上是按照他们的信仰等级来的信仰，虔诚的人，按照虔诚程度的不同能够得到的自然也不一样，虔诚级的和狂信徒级别的提升，效率自然也是不同的。

    一口气消耗了自己身体之中大半的神力，但是徐洛根本就没有丝毫的在意，直接消耗自己原本储存起来的那些神力结晶，顿时就把自己消耗的这一股神力给补充了回来。

    而此时原本已经被他消耗一空的信仰结晶，这个时候又开始慢慢的储存了起来，毕竟这样一道通天的信仰光柱在那里摆着的情况之下，时时刻刻都有不少的信仰结晶在他的神国之内产生。

    而徐洛不知道的是，随着他这一个祝福，在各个区域之中，无数人的命运也随之发生了巨大的改变。

    此时在赫修城之中，虽然已经是神诞之日了，但是卡修仍然是兢兢业业的守卫在神殿的门口。

    其他的那些人这个时候正在神殿内部之中进行虔诚的祈祷着，可是作为神的信徒，神的护教骑士，他要忠实地坚守自己的岗位。

    哪怕他也想要像是里边的那一些修女，修士一样进行虔诚的祈祷。

    不过虽然不能够进入其中，和他们一起进行祈祷，可是卡修哪怕是在站岗的过程之中，也仍然是在努力的在心里默默的进行祈祷着。

    因为是神灵对他进行救赎，他才能够成为护教骑士，才拥有现如今的生活。

    成为了护教骑士之后，卡修不仅仅拥有了一份体面的工作，一个还算不错的收入来源，更关键的是，因为看到了卡修还算不错的生活条件之后，媒人见他还算不错，人又忠厚老实，因此给他介绍了媳妇儿。

    现如今他拥有了一个幸福美满的家庭，有了属于自己的孩子，所以他对于毁灭之神是无比虔诚信仰的。

    而看到卡修如同是一杆长枪一样笔直的站在自己的岗位之上在那里站岗，旁边的阿鲁卡，这个时候却是满脸不忿之色，他和卡修同时成为护殿骑士，但是此时此刻卡修在整个神殿之中，却是受到了重用，而他自己却是成为一个边缘人。

    “装给谁看呢，再怎么虔诚，也还不是不能进入到神殿之中，在神诞之日向神进行祈祷！”

    此时看着卡修的方向，阿鲁卡却是酸溜溜的说着。

    曾经的时候他们都是普通的冒险者而已，拥有一点实力，但是又不太强，没有足够的实力出去猎杀魔兽，因此日子过得苦巴巴的。

    随着毁灭之神的降临，将这一整片区域全部占据成为自己的教区之后，他们也顺势加入到了附近的神殿之中，献上了自己的信仰。

    不过对于这种事情，其实他们已经非常的习惯了，奉上自己的信仰混口饭吃，但也不会彻底的奉献自己的信仰，不过就是口头上承认成为一个泛信徒而已。

    阿鲁卡就是这样的一个人，他是知道现如今附近这一片区域全部都是毁灭之神说了算，因此他愿意加入到毁灭教廷之中。

    因为成为毁灭教廷的护教骑士之后，能够有还算不错的收入，不用像是曾经时候的冒险者那样，时时刻刻都要拿命去拼搏，有时候还未必能够有足够的收获。

    “你不懂！”

    只是此时此刻，对于阿鲁卡的挑衅，这个时候的卡修，却是神色平静地摇了摇头。

    他对神灵虔诚的信仰，并不是做给谁看的，而是因为自己由衷的感激毁灭之神为自己带来了这种生活上的改变。

    两人虽然是同时进入的神殿，但是平时的时候，对于神灵的态度，别人自然也是能够看得出来的，卡修是由衷的信仰毁灭之神，因此早早的成为了虔诚信徒，而另外一边的阿鲁卡，则是敷衍了事，因此不过就是一个泛信徒而已，哪怕是泛信徒之中都算不得太好，正因如此，所以平时的时候，他一直都是在外边进行守门，而相比之下的话，在这一座神殿之中，卡修的身份地位却比他要高得多。

    “我不懂？我有什么不懂的，你跟我一样，不过就是冒险者出身而已，现在在神殿之中，你看看你还不是和我一样，成为一个护教骑士，需要守卫神殿，每个月领着四十个银币的收入而已，除此之外你比我多了什么？装什么蒜呢！”

    看着卡修那副平静的样子，此时阿鲁卡却是忍不住恶言相向。

    明明大家都是差不多的出身，差不多同时加入到的神殿之中，凭什么你在神殿里面就这么受欢迎，而自己却显得里外不是人呢？

    看着他这副激动的样子，卡修刚准备要说什么，突然之间神色变化了一下，他能够明显感觉得到自己身体之中的毁灭斗气，这个时候正在快速的变化之中。

    明明他没有修行，但是此时自己的毁灭斗气正在急速增加，下一刻，在旁边注视着的阿鲁卡如同是见到鬼了一样，明显能够感觉得到，在自己旁边站着的卡修的毁灭斗气，居然突兀地增长了一阶。

    而且这个时候这种变化还没有完成，此时此刻他的这种变化仍然还在不断的变化着，能够明显感觉得到此时，卡修的气势正在逐渐增强之中。

    看到这种变化之后，阿鲁卡更是无比的嫉妒了。

    他不知道发生了什么，自以为卡修是偶然之间有所领悟而已，想到一开始的时候，卡修的实力甚至还比不上自己，可是此时此刻就在自己的眼皮子底下，卡修的实力已经比自己高了一阶，对他这样心胸狭窄的人来说，怎么能够接受得了这一切呢？

    但是此时此刻他又根本就改变不了什么，同位护教骑士，哪怕再怎么的妒忌，可是他也不敢在这样的时刻，打断卡修的修行。

    同为神的信徒，残害同僚可是大罪，要上火刑架的！

    此时看着这一幕，他虽然非常的不忿，这个时候也只能是在心里面恶意的猜测，必然是因为卡修这个家伙比自己会装，所以神殿里边的那些牧师被他迷惑了之后，传授给了他更多的秘技，给他开了小灶。

    想到自己要是能得到这种秘技，自己的实力也能快速提升，更是让他心里不平衡了。

