    气流像是一把锋利无比的利刃，霎时破开空气，一下子就把触手从当中斩成了两截。

    黏糊糊的液体从断口处喷涌而出，洋洋洒洒，弄得满地都是恶心的玩意儿。

    缠着黑猫那截触手重重摔在地上，剧烈地抽搐着，好在黑猫没事，它一抖身子挣脱了触手的纠缠，半点也不恋战，几个纵跳，就到了我身边。

    我瞧见它原本乌黑发亮的长毛被弄得东一绺西一绺，有些地方还往下滴滴答答地流淌着触手的黏液，一时之间也不知道是该把它抱起来还是怎样。

    好在黑猫通人性，和我对视一秒，立刻把身子抖了抖，把黏液尽可能地甩掉，同时扭身站在了我的旁边。

    好像一条狗似地。

    与此同时，触手那隐藏在黑暗之中的另一半，也无声无息地从门口的阴影之中浮现出来。

    说是“浮现”，不如用“走”更贴切。

    因为我分明看见一个人影一步步走出了黑暗，站在了天光底下，他的身后，是无数高耸入云的淌着黏液的触手，那根断了半截的触手长长地伸展出来，端口和地上的残肢相接，竟然慢慢重新长在了一起，随后缩回他背后，完好无缺。

    是老叫花子。

    天色极暗，头顶的云层越来越低，像是随时要倒下倾盆大雨一样，狂乱的气流把满地狼藉吹得越发潦草，要不是张家院子的周围布置了几个夜灯，我还真认不出现在的老叫花子了。

    偶尔有闪电经天，照出他和从前迥然不同的脸，那脸上原本邋里邋遢的样子完全不见了，取而代之的是鹰枭一般锐利冷冽的眼睛，和毫无半点人情味的冷肃面容。

    我心里一突，下意识地死死攥住了手上的竹杖。

    “好小子，你和张家是什么关系，为什么要管闲事儿？”

    老叫花子的视线在我手中竹杖上打了个旋，旋即落在我的脸上，可能是出于对竹杖的忌惮，他并没有立即动手，反而先开口试探。

    我心道要不是刚刚这一下子把你的触手给剁了，你现在哪会这么苦口婆心地劝我啊。

    心里好笑，我脸上却半点也笑不出来，现在这院子里就只有我和他，哦，还有黑猫，凭我这初出茅庐的菜鸟和刚从九尾掉成八尾的黑猫，我可没有信心能打败一个和蚀骨虫合为一体，断了一截触手还能重新接上的老怪物。

    他声音带了几分粗糙的沙哑，听起来让人忍不住起鸡皮疙瘩，我忍不住皱眉把说书先生嘴里的戏文都说出来了：“路见不平拔刀相助，这怎么能叫闲事儿？”

    老叫花子呵呵嗤笑一声，后背上缓缓降下一条粗壮的触手，他伸手摸了摸触手黏腻的顶端，像是漫不经心似地道：“看你岁数不大，口气倒是不小，就凭你一个，可不一定打得过我，我劝你乖乖把我的猫交出来，快点离开这里，我今天心情好，说不定还能留你一条小命。”

    我一惊，知道这老家伙认出黑猫来了，不禁下意识地看了黑猫一眼。

    黑猫一双硕大晶莹的眼球死死盯着老叫花子，闻言甚至往后退了一步。

    我离得近，自然能感觉到黑猫的紧张，这家伙表面不显，可实际上整个后背都紧绷着，一副如临大敌的模样。

    “真是好笑，这明明是我的猫，怎么就成了你的了，你叫它它会答应么？”我好笑地喊道。

    老叫花子一愣，竟然真的目光落在黑猫身上，朝它伸出一只手来，嘴里唤道：“猫神仙，你不见了我可急死了，这不，就出来找你了，快跟我回去吧，你看，我现在可是厉害得很，咱们两个配合，一定能让妙仙观声名远播，名震天下。”

    黑猫又后退了两步。

    老叫花子满脸的期待瞬间化成了一地的冰渣子，眼中的狠厉一闪即逝，可到底顾忌着什么，忍了又忍，才强笑道：“小子，你手上那竹竿子可是一把魔器，我劝你快点丢掉，不然怕是要伤到自己。”

    我一怔，心道这老叫花子难道是因为自己打不过我这竹杖，所以才一直瞎逼逼，就是不肯贸然动手的？

    想到这我心里也不知道哪来的勇气，暗道撑死胆大的饿死胆小的，先下手为强后下手遭殃，不如先给他一下试试深浅。

    想到这里，我脑海中过了一遍刚刚画卷上的招式，也不废话，直接手一抬，竹杖往前一顿划拉。

    那竹杖上的星光骤然点亮，从竹杖顶端喷涌而出，汇聚成一条长鞭，熠熠生光，随着我手腕的扭动在半空中蜿蜒扭转，旋即如蛟龙入海，一头狠狠朝着老叫花子抽去。

    老叫花子看我年纪不大，还以为好骗，哪想到话还没说话，我竟然就动起手来了，一时不察，我这一鞭子下去破风断浪，“噼啪”一声当头落下，他吓了一跳，想躲已经来不及了，只能身子一抖，背后触手万箭齐发，迎头撞上我这星光一鞭。

    “唰”地一声，他那无数触手竟然不敌我这一鞭之威，被细如发丝的星光长鞭齐刷刷斩断，上头万点星光一搅，断下来的触手竟然瞬间就被搅得粉碎，散成了一地的肉沫。

    这下怕是再也接不起来了。

    我心里痛快，手上却不敢怠慢，只把个竹杖不断地朝前抽打，像是冬天在乡下抽陀螺似地，半点也不敢停歇。

    老叫花子被一个照面斩断了背后的万千触手，剧痛让他的脸都扭曲了，可眼看一线星光再度兜头罩下，他哪敢停歇，只能仗着蚀骨虫的力量，纵身在星光鞭影的缝隙里不住地躲闪跳跃。

    他背上剩下的半截触手淋淋漓漓，撒得满地都是黏液，几乎断绝生机，只是软趴趴地在他背上耷拉着，活似背着一丛死气沉沉的橡胶管子，不但毫无助益，反而给老叫花子添了不少的累赘。

    我抽得兴起，却没注意到脚下的黑猫这会儿竟眼睛冒光地盯着老叫花子，像是在盘算着什么似地，一双眼珠子半点不错地跟着老叫花子移动，身子像是瞧见了老鼠一样蠢蠢欲动。

    忽地，它似乎看准了一个破绽，猛地叫了一声，身子朝前一纵，竟然化成了一团水墨一般的黑色烟雾，朝着场中一头蹿了进去。

    我大惊失色，想阻拦却已经来不及了。

