
　　“信号摩托！”，058发出一声惊呼，难以置信的看着那静静漂浮在楚让身前的一个蓝色迷你摩托。

　　这东西正是Drive系骑士专用的装备，使用信号摩托或是移速战车就可以不再受到重加速的影响！

　　但在058对此感到震惊的同时，依旧还身处在重加速之中的楚让同样非常的疑惑。

　　他也不知道这小蓝摩托儿是从哪个角落里窜出来的。

　　而058似乎也察觉到了楚让仍然没有摆脱浑浊的现状，后背一凉惊慌地朝四周张望。

　　这一望，倒是真让他看见了一些不得了的东西。

　　一个白色的身影从远处缓缓朝着他们所处的地方走来，远远望去那人的样子酷似一个摩托赛车手，手里还提着一把嵌有车轮造型奇特的枪。

　　楚让顿时精神一振！

　　这样子，莫非是假面骑士马赫吗？！

　　疑似马赫的存在出现不到片刻，那悬浮在楚让身前的蓝色摩托发出一阵光芒后自行落入楚让的掌心，一股奇特的波动立马沿着他的周身传递，眨眼之前还在影响着楚让的重加速顷刻之间全部被抵消殆尽。

　　霍！

　　重获自由的楚让感觉身上一阵轻松，左手紧紧握住信号摩托看向那已经清晰出现在眼中的白色身影。

　　那就是马赫。

　　“哟哟哟！想不到随便一走都能遇见恶路程式啊！”，马赫那酷似摩托车头盔的面具下发出一道嘹亮而又富有活力的声音，轻佻的语气很容易让人想象出面具下那副张扬的脸。

　　几家欢喜几家愁。

　　在楚让为摆脱重加速而放松喜悦的时候，被夹在两个骑士之间的058只觉得自己生不如死，或者说也许他很快就要死了。

　　“不可能！不可能还有这种假面骑士！”。058疯狂的扭动着脑袋不可思议的吼叫着，颤抖的手指直直指向马赫。

　　被针对的马赫却是发出了一声冷笑，透明面罩下的蓝色双眼寒光毕现，语气冰冷的缓缓说道：

　　“我还活着，但你就去死吧！该死的恶路程式！”

　　砰砰砰！！

　　马赫话音刚落，手中的前轮射手便喷射出数发蓝色的光弹精准击打在058的体表！

　　噼里啪啦的火星瞬间在恶路程式的身体表面绽放，痛苦的惨叫声中058被直接打的在地上翻滚起来。

　　楚让这个时候就仿佛一个看客，马赫似乎根本没有和他交流的意思，一心一意都想要着尽快的干掉恶路程式058。

　　这里面，莫非有什么原因？

　　但不管有什么原因，楚让现在不能让058死。

　　“马赫！等等！”，

　　突如其来的声音让马赫和058同时顿住了，前者缓缓扭过头看向楚让眼里慢慢浮现出了丝许的敌意，而后者则是像松了口气一样心里涌起脱离危机的喜悦。

　　不过楚让接下来的一句话又让另外二人的反应有了个反转。

　　“等我问完他情报随便你杀！”

　　058止不住的颤抖起来，如坠冰窖。

　　“你要问什么？”，马赫头一抬并不算友好的问向楚让，如果不是刚才楚让被困在浑浊里可以让马赫确认他并不是和恶路程式一伙的，他现在已经开枪了。

　　“曙光城你知道吗？”，楚让放松的说道，身上的野性和攻击性保守的收敛了起来。

　　单是从刚才马赫用信号摩托救下他的举动，他可以至少确定这不会是一个被魔改的家伙。

　　“曙光城？”，马赫松开了扣在前轮射手扳机上的手指，一手叉腰疑惑的发出了反问：

　　“现在还有什么城？”

　　“传说中的城”

　　场面忽的陷入了寂静之中。

　　楚让静静的望着马赫，后者则是微微低头显然正在沉思，只有058不停的左右顾盼身体两边站着的大佬害怕且不知所措。

　　“你问吧。”

　　楚让开怀一笑，转过头看向058将自己的野性气息尽数释放，就连一旁的马赫在感受到之后也忍不住为之侧目。

　　“那现在你就给我们好好说说吧。

　　“曙光城是怎么一回事？你说的其他假面骑士又是怎么一回事？你又是为什么要把找到的假面骑士带回去？”

　　一个三连问打下去，恶路程式058差点都要哭出声了。

　　可迫于形势，为了自己的小命他只能挨着回答。

　　“曙光城...曙光城是哉亚和001大人共同修筑的一座城市！

　　“里面还有很多人类，也还有不少我的伙伴...

　　“我说的假面骑士，也是哉亚的势力，但他们和你们俩都不一样，尤其是你”，说完这句话，058小心的用手指对准楚让指了指，“但最后一个问题的答案我真不知道！那也许只有001大人知道。

　　你们别杀我！我可以带你们去曙光城！”

　　“哉亚？”，第一个让楚让敏感的关键词正是哉亚，01原剧里可以算作是主角对立面的势力，值得一提的是在原剧和主角所属的飞电智能公司作对的只是哉亚东瀛分公司，其真正实力无从得知。天籁小说网

　　在从辛紫侠那儿知道了有关于飞电智能的信息后楚让就猜到也许还能得到有关于哉亚的信息了，只是没有料到哉亚居然建立了一座城市。

　　另一边的马赫在听完058的话后又是发出了一声冷哼。

　　“想不到，末世里的人都沦落到要和恶路程式一起苟活了。”

　　言语之中的鄙视和不屑实在是太过明显，其中的原因也许和他此前的经历有所关系吧。

　　“你们满意了吗？”，058碍于自己的性命，不得不硬着头皮说道。

　　楚让不理他，转过头看向马赫：

　　“我已经问完了，他任你处置，也感谢你的救命之恩。”

　　马赫在手中转动起前轮射手，瞥了058一眼后淡淡的说道：

　　“留着他带路吧。

　　“我挺想看看那个曙光城到底是个什么样子。

　　“不过——你怎么知道我叫马赫？！”

　　楚让尴尬而不失礼貌的笑了笑，他还真忘记这茬了。

　　辛紫侠当时给他讲历史的时候也没提过马赫，显然是这个世界和原剧的一点差异，原剧里马赫是在全球冻结危机之后才被开发出的第二代骑士系统，这个世界第一次全球冻结便被那位泊警官很快的了结了。

　　还真不好瞎编啊。

　　幸好，马赫似乎不打算在这一点上深究，忽然打开面罩，一股浓烈的白雾夹杂着热气喷射而出。

　　“那就先让这家伙带路吧，咱们路上慢慢聊。”

　　楚让的表情几度变换，最后缓慢地点下自己的头。

　　“好的。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四十六章 浪人马赫免费阅读。https://xs.23sk.com 