    “贱人！！”

    郑斐怒吼，年轻这两个字眼，深深的刺伤了他的自尊。

    他的确老了，甚至无法做个男人，也因这个原因，憎恨年轻的秦云。

    司徒蔷薇再次站出来，冷哼道。

    “公孙若水，适可而止！”

    “你现在的身份很敏感，你自己没点自知之明么？”

    公孙若水目光微微一闪：“清者自清！”

    赵括等人明显不信，皇宫里的眼线都看见她跟秦云睡一个寝宫了，衣服特么的都被撕烂了。

    还有得解释？

    “说吧，你来干什么的？”

    公孙若水淡淡道：“我说过很多次了，一切都是皇帝的离间计。”

    “既然你们不信，那好，这一次反天子，我公孙门阀起兵五万，打头阵！”

    话音一落，大堂陷入死寂。

    一双双眼睛狐疑的扫向她。

    司徒蔷薇皮肉不小笑，老脸从阴影里显现。

    “哼，公孙族长，我们凭什么相信你？”

    “之前让你去打陇中几个城池，你一再推迟，现在怎么又主动要去打了？”

    “莫非是阴谋？”

    公孙若水目光平静，但心里却是大骂老狐狸！

    她就知道，这些老东西不好骗。

    但一想到昨夜锦衣卫无名奉圣旨前来说的那些话，她毫不犹豫的选择铤而走险。

    对视每一个人，冷淡道。

    “门阀行事，看重利益！”

    “怎么，我就不可以考虑一二吗？要知道你们之前的计划可都是将我踢出局的。”

    闻言，大堂再度沉默。

    所有老辣的眼睛在打量她。

    门阀之主的审视，可不是一般人能抗住，即便是公孙若水的额头也溢出了不少细密香汗。

    最后。

    六门掌舵人对视一眼。

    由司徒蔷薇缓缓开口：“好，既然你这么说了，那就证明给我们看。”

    “证明一切都是皇帝小儿的离间计，你跟他真的没有见不得人的关系。”

    闻言，公孙若水玉手攥紧，骨节泛白。

    强忍怒火，冰冷道：“说个时间吧。”

    司徒蔷薇目光闪烁，幽幽道：“随后会通知你的。”

    “让你的族人，准备好起事就行。”

    “另外，不打陇中七城了。”

    轻飘飘的话如同炸雷！

    公孙若水颇具上位者气质的俏脸，为之骤变！

    心中掀起惊涛骇浪。

    不打陇中七城，会打哪？难道他们六个又有什么新计划？

    跟她一样震惊的，还有司徒凛，连他这个门阀二把手，都是第一次听到这个消息。

    一股阴谋的味道，迅速升起！

    她迅速调整，目光狐疑，问道：“不打陇中七城，打哪？”

    “你应该知道，要想逼皇帝下野，陇中是必经之地，只有这样才可以长驱直入，攻破潼关，兵临帝都。”

    司徒蔷薇不悦，冷冽道：“这你就别管了。”

    “在证明你自己清白之前，核心秘密你不能知道。”

    “等老夫的通知吧。”

    “不会太久。”

    公孙若水微微不甘心。

    她听了侄子，公孙仲谋的话，走出了这一步，便没有回头路。

    只能赢，不能输。

    所以得到越多的消息，通知秦云，就越为有利。

    “我总不能让我公孙门阀的人，成为你们肆意挥舞的刀吧？”

    “该说的，你们应该告诉我！”

    郑斐冷笑：“没说不告诉你，只是行动，现在不能告诉你。”

    “你们准备好，到时候告诉你时间地点，你再动手。”

    “怎么，着急露出狐狸尾巴了？”

    南宫夜焉等人怀疑的神色，全部看来。

    公孙若水心中大骂郑斐，却也只能咽下这口气。

    也不便继续追问。

    “好吧，你们最好别耍花样，我公孙门阀也不是软柿子捏的。”

    “自证清白后，再敢针对，后果自负！”

    “哼！”

    说完，公孙若水转身，从容离去。

    徐娘半老的背影动人，也带着门阀之主的气场！

    这样的女强人，最是让人垂涎。

    郑斐怨毒的看着她背影，咒骂道。

    “哼，骚女人，神气什么神气！”

    “靠睡上位！”

    “那臀快被皇帝小儿撞烂了吧，丢祖宗的脸！”

    司徒蔷薇皱眉，阻止道。

    “郑兄，少说两句。”

    “现在是生死存亡之际，就不要内讧了，如果她能自证清白，那么咱们就还是一个阵营。”

    “不要敌我不分。”

    赵括等人相继点头，沉声道：“没错。”

    见状，郑斐也只好停止，冷哼之后不再说什么。

    过了一会。

    司徒蔷薇的目光忽然移到了司徒凛的身上。

    眼中有一丝光芒一闪而逝！

    淡淡道：“凛儿，叔叔我交代你去办一件事。”

    司徒凛上前，稳重的脸上显得平静，道：“您吩咐。”

    “……”

    帝都。

    秦云在皇宫里的一个池塘，垂钓。

    整整四天，他每天都带着宁王来这里钓鱼吹风，也不聊军国大事，纯粹消磨时间。

    终于！

    秦羽坐不住了，俊朗的脸上浮现一丝焦急。

    “皇兄，都第四天了，还要这样坐着等吗？”

    “现在斩断了外界跟幽州的联系，咱们应该第一时间去将十一弟抓回来啊。”

    “以免被门阀抢了先！”

    秦云吹着风，平静道：“嘘，六弟，莫惊跑了鱼儿。”

    闻言，宁王秦羽更急了！

    秦云安抚：“六弟不要着急。”

    “心急吃不了热豆腐，就像这钓鱼，需要耐心。”

    “朕不是干等，而是等一位盟友。”

    秦羽眸子一亮：“皇兄，您是说公孙门阀？”

    秦云微微一笑，点了点头。

    “公孙门阀，早就有投诚的念头，现在就等无名带好消息回来。”

    “只要公孙若水同意臣服，那么朕就可以让她在背后捅门阀一刀，同时朕也可以放开手脚，武力镇压老十一。”

    “当然武力镇压，也是保护他。”

    秦羽听完，放心多了，露出一抹微笑。

    “皇兄，你不早说，天天拉臣弟钓鱼，臣弟这颗心都是悬着的。”

    说着，他话锋一转，挤眉弄眼道。

    “皇兄，那些流言蜚语我在扬州就听说了。”

    “那什么……公孙若水跟您真有那个关系？”

    “听说她年纪挺大的啊，不过年轻时候是出了名的美人。”

    他俊朗儒雅的脸，浮现浓郁的八卦之色！

    秦云瞥他一眼，有些无语。

    这家伙怪不得淡泊名利，不争不抢，精力都去关心八卦了。

    “咳咳……”

    秦云准备解释，否则自己这个伟岸形象就荡然无存了。

    但忽然！

    常鸿大喊了一句：“陛下，无名回来了！！”

