    咻咻咻咻！    十八妖宗的妖兽在灼阳太子的率领之下，破空而来。

    数量之多，遮天蔽日。

    所过之处，掀起的飓风如同虬龙张牙舞爪，土地都被直接削减了几层，不高的山峦直接断裂，叫人惊骇欲绝。

    感受着这些妖兽的逼近，楚言岿然不动，悬停半空，静候猎物送上门来。

    “是楚言，和通缉令上的一模一样！”

    “是他，居然没有逃走！”

    “大概是认为面对我们，断然没了生机，不如留下，待会求饶的时候，还能博得一个主动投诚的说法吧！”

    一众妖兽哈哈大笑，它们觉得自己已经胜券在握。

    毕竟，不但有十八妖宗的妖兽联合而来，而且还有灼阳太子坐镇于此！    作为吞日妖皇的最小儿子，灼阳太子没有让父辈的名号蒙羞，年纪轻轻，已经有了不止一次斩杀涅槃境修士的战绩。

    楚言虽说覆灭了承皇血宗，但是妖族讲究龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，灼阳太子作为名门之后，断然是强于这之前连名字都没有听说过的楚言了。

    “这个楚言还真的不逃走，而且吞日精气真的失去了感应，貌似被他解决了。”

    灼阳太子暗暗想道。

    他虽然有点犹豫，因为楚言故意等着他们过来，极可能有诈。

    可是灼阳太子转念一想，他可是统御着十八妖宗的妖兽们，而且自己的实力，同样媲美涅槃境，更有斩杀多位涅槃境修士的战绩。

    在他灼阳太子面前，楚言又算得了什么！    灼阳太子示意十八妖宗的妖兽们将楚言的路线封死，不给楚言任何逃走的机会了，方才慢悠悠的说道：“楚言，怎么不逃了？

    莫非想要跪地求饶不成？”

    “灼阳太子素来有好生之德，楚言你现在投降，说不得还会大发慈悲，留你一命！”

    “楚言你不要自误，这是你唯一的机会，只要你束手就擒，兴许还有一线生机。”

    “如今楚言你被我们团团包围，绝对是插翅难飞的了，如果不想死无全尸，魂飞魄散，现在就是你最后的机会了！”

    十八妖宗的妖兽们皆是对着楚言喊话，字里行间，全是戏谑，都是讥讽。

    尽管楚言单枪匹马击溃承皇血宗，让人惊讶，可是它们的强大，远非承皇血宗能够比拟。

    楚言能做到的事情，凭着它们现在的战力，可以做十次，甚至百次！    试问楚言还能以什么翻盘！    面对灼阳太子和十八妖宗的妖兽疯狂挑衅，楚言笑了：“真以为我在怕你们？

    就凭你们这群土鸡瓦狗？”

    此言一出，众多妖兽不由色变。

    这个楚言是没有将灼阳太子放在眼里啊！    须知灼阳太子乃是心高气傲之人，激怒了他，定要尸骨无存，永世不得超生！    果不其然，灼阳太子的眼底闪过一丝愠怒之色。

    他自小到大，都被吞日妖皇捧在手心，寄予厚望。

    只因他的天赋是最接近吞日妖皇年轻时候的后裔了。

    就连灼阳太子自己，都是坚信将来不弱于吞日妖皇，乃至超越吞日妖皇。

    楚言不过是小小的人族修士，竟敢不将自己放在眼内，实在可恶！    这样的家伙，就是杀死一万次都不解气！    “呵呵，楚言，我不过是念在人族成才不易，想要给你一个活命的机会罢了，万万没想到你好心当作驴肝肺，那么就怨不得我辣手无情了！”

    灼阳太子负手而立，背后的金色火焰双翅展开，宛如王者驾临，“抑或是说，你真的认为灭了一个承皇血宗，就有了和我们叫板的资本？”

    “我有没有这个资本，轮不到你们来定！”

    言罢，楚言的眉心有着璀璨剑光绽放，“因为，死人没有资格断定我楚言的对错得失！”

    嗡嗡嗡嗡！    璀璨剑光将方圆万里都笼罩在内，瞬息之间，楚言的神识已经将在场的妖兽尽数锁定。

    “这……”被楚言以神识标记的妖兽们内心一凛。

    它们可不同承皇血宗的妖兽这么弱小。

    这一次吞日妖皇亲自下令，但凡前来参与围剿楚言的妖兽，没有几个是易于之辈，都是十八妖宗麾下精英之中的精英。

    可是，此时此刻，它们都是相同的身份……蝼蚁而已！    楚言杀死它们，和踩死一只蚂蚁没有任何区别。

    锵锵锵锵！    紧接着，伴随剑光骤然爆发，这里直接化作一方剑的墓地！    五行都被剑气绞碎，乾坤都被剑光斩裂，诸天大道都被轰得支离破碎。

    仅仅是楚言念头一转的功夫，当即有了十万妖兽枭首！    被斩成两半，被切成数段，血肉和神魂胡乱飞舞。

    仿佛这不是吞日妖皇麾下的十八妖宗精英妖兽，而是被楚言捅中了的一个马蜂窝罢了！    场面极度混乱，有的妖兽心思活络，就要远遁，反正这里的妖兽足有数十上百万之多，少了一些，根本没人发现。

    待会若是有机会剿灭楚言，它们就来添一把火，倘若没有什么大好机会，同样可以就此远遁，留得青山在不愁没柴烧。

    可是，楚言没有给它们这个机会。

    “神魔国度！”

    楚言手掌扬起，数之不尽的黄金宫殿拔地而起。

    砰砰砰砰！    一只只妖兽在黄金宫殿之间，被绞杀，被磨灭。

    吼吼吼吼！    一尊尊穿戴着黄金战甲的神魔怒吼，将附近的妖兽轰杀，踏碎，整个妖族大地都在震动。

    轰轰轰轰！    一条星辰大河毫无预兆的横扫而出，如同一方星空直接镇压下来，星光照耀的地方，任何的生命都直接化作了血魄神魂。

    灼阳太子目瞪口呆，他定睛一看，这哪里是什么星辰大河，显然是楚言的白骨长枪！    若非他就在现场，恐怕还以为是两位妖皇之间展开战争，不杀死对方，誓不罢休。

    然而，这一切只是楚言的反击。

    “不……是单方面的屠杀！”

    灼阳太子冷汗连连，为楚言的强大感到胆战心惊！    看着楚言舞动长枪，收割妖兽的血魄神魂，灼阳太子情不自禁的想起了一句话。

    人的名，树的影。

    

