    猛然之间一头星空吞噬兽撕裂虚空跳了出来，着实是吓了沐游一跳。

    这头星空吞噬兽无论在体型上还是气势上都要比红发女皇的空空要大上许多强上许多，沐游一时之间看不出具体强弱，那蟹司令却是一眼看透，这是一头成熟期的星空吞噬兽，可吞噬行星！

    星空吞噬兽的巨爪状若遮天，轰然拍下，将沐游整个人笼罩在了其中，这力量带起的威压，怕是一座巨山都要被拍轰塌了去。

    “孽障！”

    同样被巨爪覆盖住的蟹司令满脸寒霜，眼中怒火中烧，遇到第二头星空吞噬兽的喜悦立马被这星空吞噬兽的忤逆行为给冲得烟消云散。是的，忤逆，在蟹司令看来这星空吞噬兽敢袭击沐游和自己便是天大的忤逆。

    蟹司令双手再现巨钳，莽然苍古的气息猛然迸发而出冲天而起，周边气体为之倒退千里，激荡开无数波澜壮阔。

    蟹司令的巨钳之上显出一个巨大的图腾虚影，也是一对巨钳，如是行走在三生界之中的绝世圣灵，那圣灵双眼如灼，睥睨万物。

    轰！

    虚影巨钳圣灵，一钳锤在星空吞噬兽的巨爪之上，那巨兽便是猛退，巨爪被锤打的支离破碎，鲜血淋漓。

    倒退极远的星空吞噬兽眼中万般不可思议，只定眼再看蟹司令一下，眼中更是涌出了浓烈的畏惧。

    “孽障，你可认得我？”

    蟹司令化出原型，整个气势彰显无遗，久远的洪荒气息萦绕在蟹司令的身边，将蟹司令整个烘托着极为神圣且神秘，更有一股苍古如同这苍天的韵味，让人不禁心生膜拜。

    “老祖！”

    那星空吞噬兽见蟹司令身上气息越发浓烈，心中早已生出形象，如何能认不出那是老祖的气息。眼前之人，定然是和自己老祖有着万般关系。再一细想，传承记忆稍稍搜索，便浮现出了眼前是何人。猛然跪地，匍匐不已，再无有方才的嚣张霸气。

    成熟期的星空吞噬兽血脉之中传承记忆多少觉醒，对于洪荒时代略有模糊记忆，而对老祖的记忆是最最深切，像蟹司令这般与老祖形影相随之人也是极为清晰。

    “起来说话。”

    一句老祖将蟹司令戾气全化，语气平和了下来，见星空吞噬兽起来之后，便开口问道：“你缘何在此？可曾见到一个红头发的女人和一头成年期的星空吞噬兽？”

    那星空吞噬兽点了点头，正要说话，却戛然而止。兀然之间，星云之上又出现数十架的飞行器，其中一艘分外的华丽和巨大，这次没有直接轰炸。

    星空吞噬兽匍匐在地不动，眼中万分煎熬模样。

    蟹司令和沐游相视一眼，没有直接动手攻击，但手上却早已攒足劲儿。

    那最大飞行器亮起一道光芒，一个虚影投了下来，虚影之中有一个人形生物，四肢健壮，身上肌肉横起，皮肤是湛蓝色的，有一根粗壮的尾巴倒犁在地上，脸上亦有五官，只是那后脑勺特别突出，有角质物包裹着，隐隐可见经脉。

    “地球人？”

    那虚影之中的生物开口问道，言语居然是华夏国的言语。

    沐游闻言，心中一紧，这个生物看出自己的是地球人且会地球上的语言可见是曾到过地球，或者是有外星人到过地球。

    沐游点点头，脸色处于平淡，开口反问道：“你是什么人，来自何处，为何窥觊地球？”

    “果然是地球人。”

    那虚影没有回答沐游的问题，而是饶有兴趣的自言自语道：“有意思。没想到连四级文明都不到的地球，居然有人能够到达这颗海王星，而且还能够直接生存，且消灭了我那么多的手下，看来这颗小小的星球果真是藏了许多秘密啊。”

    “三级文明？”

    沐游疑惑了一下，但见这人出现反倒没有之前那般心急了。此人能够乘坐这么华丽巨大的飞行器不用说也肯定是个主事人，且身体进化的相当完美，应该是比起那泥人和石头要高级的外星生命。沐游也算是见过不少外星人，对于外星进化绝对种族贵贱这个理论还算赞成，因为目前没有出现过例外，除了地球人。地球人的确古怪，外形模样进化的绝对算是很高端，但身体素质却是极低。大脑容量非常高级，但开发的却是极低。要知道沐游遇到的诸多外星人大脑开发的程度可都是高于百分之六十的，而地球人百分之十左右！

    三号智库的声音传来，告诉了沐游从那泥人和石人拷问那里得知了所谓对文明分级的区别，比如地球原始时代靠着钻木取火有了一点制造能力到铁器的出现这段时期被称为初始文明，也叫0级文明；类似于地球封建社会开始出现了零星的格物致知到漫长时间之后的蒸汽时代，被称为1级文明；蒸汽时代之后的工业革命，飞机的出现，到后来被地球人称为的科技时代，被称为2级文明；信息时代开始，到完成对一颗恒星囊括的所有行星的探测，这被称为3级文明。而地球如今，便是处于这3级文明的中期不到阶段。至于后面的4级文明，便是自由飞行于一大片的大型星系之中，比如说银河系。而三号智库所代表的机械族便是4级文明的程度。还有后面的5级、6级甚至7级文明，便是连那泥人和石人也绝对不可能知道。

    当然，上面所说的标准，也只是一个大概的标准，还有着很多的细节。三号智库只是将一些简单化，主要目的是让沐游能够听得懂，最起码大概有个数。

    比如有些文明程度可不单单指的是科技的发达，武力的发达也照样可以被计算为文明等级的区别，像天蓝星人，虽然不懂科技，但文明程度怕也能评个4级。所谓的评级，主要也是为了区别强弱。

    三号智库的解释让沐游心中大致有了个数，心中为这文明级别赶到诧异，自然也没有去太在意这三号智库为何这般狗腿的原因。如果知道的话，估计沐游会更高兴，这三号智库这般急切的想要脱离弑神圣钟，原因沐游自然会去深究，深究之后，以沐游的性子怕是会生出很多手段来。

    沐游和三号智库的私底下交流速度很快，交流完毕，沐游那疑惑解开，表情依旧算得上的平静。

    “看来你很了解地球。”

    沐游淡然说道：“想必你也曾到过地球吧，既然去过地球却没有将地球占领，甚至没有发动任何战争，想必你们对地球没有恶意。既然没有恶意，想必我们可以心平气和的谈谈，如果你有什么需要帮忙的，我想我也会十分愿意帮你。”

    虚影里面的人形生物笑了，说道：“有意思。我以为地球人从未真正离开过地球，也未曾见过地球人以外的外星生物，却没想到你能做到如此的淡然，想必在我之前你已经见过外星文明了。”

    说完这番话之后，虚影的人明显眼神微敛了起来，在观察沐游的所有表情，想要从表情之中知道自己像要知道的事情，正如他的这番话是在试探沐游一般，也正如沐游在试探他。

    的确，沐游不可能会和这些之前几番轰炸的外星人真正客气，客气的原因只有一个，沐游有些吃不准这外星人。一方面是对方的淡然，自己和蟹司令出手歼灭之前的飞行器对方是肯定看到了，既然看到了还敢这么大大咧咧的来，可见有所倚仗。二是从星空吞噬兽那神色之中沐游不难猜出星空吞噬兽的出现和这人有关系，极有可能星空吞噬兽是对方收服的宠兽。能够收服星空吞噬兽，实力可见一斑。

    “我想你肯定有一些事情想要问我，正好我也有一些问题想要请教你。不如这样吧，我们以彼此知道的交换对方想要知道的吧。你可以先问。”沐游开口说道，暗地里让三号智库快速拷问那石人和泥人，问出越多越好。同时和蟹司令交流了一番，如果一旦不对，那自然是靠武力解决了。

    “有意思，果真有意思。”

    那虚影里面的人哈哈笑了一下，似乎对这华夏语中的“有意思”三字情有独钟，十分喜欢用这三字来表达自己的心情。靠坐在了一张椅子上，看向沐游笑着说道：“早知道地球人这么有意思，我就早点来了，不过也不算迟，才来海王星不到几天时间，便遇上了你这么有趣的地球人。既然如此，那我就问了，还是那个问题，之前你可曾见过别的外星人？”

    沐游如是回答：“见过。”

    那人闻言，从椅子上站了起来，眼神之中炙热无比，连问道：“什么样的外星人，在哪里见过的？”

    沐游见此，心中一紧，这外星人这个问题看来对他十分重要，从这个问题之中怕是有着不少的事情在里面。只是脸上却是淡然说道：“这属于第二第三个问题，可否等我先问了之后，再继续回答。”

    那人眼中明灭闪烁一番，最终选择坐了下来：“倒是我心急了。你问吧。”

    “你说我们地球属于四级文明不到，那请问你们呢，是几级文明？”沐游问道。

    “五级文明。”

    那人倒也不含糊，直接说道：“顺便我可以为你解释一下五级文明的概念，就是一个种族的势力范围遍布一个星域，一个星域由近万个星系组成。哦，对了，我所说的星系指的是类似于于银河系大小的星系，而不是这小不点的太阳系。这个解释算是附赠了。”

