    广陵王看着眼前一幕，眼角狂跳。

    这还是他家老头的白水营吗？

    白水营，是襄王麾下亲卫大军。

    襄王为人苟……稳重，外人根本摸不清他到底藏着多少东西，许多人都只当他是个富贵王爷。

    而他能在阳州与虞国公分庭抗礼，也被人当成是依赖朝廷的威望。

    毕竟他可是当今人皇的亲弟弟。

    仅凭这一个名头，就当得百万大军。

    但很少有人知道，襄王能与虞国公分庭抗礼，靠的不是什么人皇御弟的名头，而是确确实实的实力。

    其中大半便出于这白水营。

    江舟与襄王几次谋面，前几天又与这位王爷禀烛夜谈，算是深入了解。

    已经深知这位人皇御弟究竟有多苟。

    以他的性子，是巴不得别人把他当成无害的小白兔。

    他的亲卫队的名字也是随意得紧。

    襄王在襄王都外，有座庄园，名为白水庄。

    平时白水营少部分便驻扎在庄中，以之示外。

    真正的军营，却是在庄外一个原本无名的山谷中。

    这山谷，连带自己的亲卫，都被襄王命名为白水谷。

    名字虽起得随意，但江舟已经亲眼见过这支军队的精锐程度。

    他当初与楚王军队大小数百战，认为楚王的军队已经是当世精锐。

    但与襄王这白水营相比，竟然还有着不小的差距。

    只是数量少了些。

    不多不少，二十万。

    正好是按朝廷礼制，一个亲王封国所能拥有的亲卫军上限。

    但这支精锐之军，此时却正一个个窝在营地中……剪纸！

    这是让广陵王所不能接受的。

    这可是护卫襄王都的虎狼之师！

    “你……到底想干什么？开冥纸店？用得着劳动十万大军吗！”

    广陵王很抓狂。

    十万将士，像个娘们儿一样盘腿坐在地上剪纸，这不是糟蹋人么？

    糟蹋的还是他襄国的精锐之师！

    要不是打不过……简直不能忍啊！

    他无论如何也想不通。

    这些纸人，除了拿去烧给死人，还能干什么？

    就算是烧给死人，还会遭到嫌弃。

    香烛冥纸之物，不是至亲之人，或是以香火沾染，烧了也是白烧。

    “你不是想知道我要拿什么去对付那老阴比吗？”

    江舟指着山谷中，十万大军手持剪刀，笨拙而又专注地剪纸的壮观场面，比划着道：“这就是我的百万大军！”

    广陵王：“……”

    他眼角的抽搐已经蔓延到脸上。

    什么百万大军他是不信的，只当江舟敷衍糊弄他。

    江舟却也懒得和他解释。

    他都忍不住称赞自己。

    用大军来批量制造纸兵，这是个天才的想法。

    剪纸成兵之术，最重要的是“七日点灵”。

    而“点灵”最重要的，就是心诚，意专，七天之中，不得有一丝一毫的懈怠疏忽。

    而这一点，普通人就很难胜任。

    当初他收留了许多江湖草莽，就曾经用他们尝试过了。

    普通人经他传授咒语之后，不是制造不出纸兵，只是成功率却很低。

    而且常常会制造出恶灵邪祟来，还得他花费手脚除去，一不注意，就很容易造成祸事。

    花费大量的精力，准备了很长的时间，也不过聊聊千余之数。

    后来在镇守吴郡时，才能过守城军兵，慢慢积累增加到万余。

    这十万士兵，堪称令行禁止，襄王的军令下达，没有一个人多问一句。

    剪纸成兵之术，成功一次，就能制造七个护法甲兵。

    江舟估计，这样一支精锐之师，七日之后，至少也有六七成的成功率。

    哪怕只有一半，也是三十五万纸兵大军！

    若是一点红等人救红的那女人所说是真，虞国公在近期就会有所动作。

    那个虞礼八成已经开始算计自己。

    恐怕是不会给他太多时间。

    而襄王的白水营也并不是整日游手好闲没事干的，他们的防务也很重，要防备镇压各方势力，虞国就是其中之一。

    不可擅离。

    襄王肯给他七天时间，调动麾下十万精锐陪他“胡闹”，已经冒着不小的风险。

    而且恐怕还是看在帝芒那道金旨的份上，知道帝芒的心思。

    否则未必会答应。

    江舟却也不贪心。

    三五十万护法甲兵，能作的事情已经不少了。

    纸兵实力最低也是九品，兵首与副兵首更是七品、八品的实力。

    单个来说不值一提，但数量一上来，那是十分可怕的。

    而且比起真正的活人军队有着极大的优势，不怕疼，不怕死，不会有畏惧之心，只会听命而行。

    唯一的弱点，就是灵性不足，也无法使用兵家大阵。

    战场相遇，若是实力相差不大，长期对峙，恐怕不会是活人军队的对手。

    但用作奇袭，却是再适合不过。

    这种批量制造纸兵的血汗工厂，最大的顾忌，就是剪纸成兵之术流传出去。

    虽然他只需要这些士兵为他看守、替换法香，只须传授他们呵气点灵的“太微灵咒”，以及画符之法。

    这些都是他自己一个人没有办法大量制造的。

    而剪纸成兵之术，纸、笔、墨、符、咒、气，这六个字缺一不可。

    用纸、用笔的关键，他自己保留着，制墨的要诀也没有外传，全由他自己处理制作。

    但也保不准此世有高人得知，能推导演化出来。

    不过这个概率很小就是了。

    与目前境况，两相权衡，还是很值得冒这一点点险的。

    再不济，他也还有杀手锏。

    他现在最大的底气，还是通过化身丁鹏这段时间以来疯狂斩杀妖魔，攒下的上百真灵。

    尽管自从关二爷第一次出现后，他对于召唤关二爷就有种下意识的排斥。

    但真到了需要的时候，也没必要考虑太多了。

    真要有本事能逼出二爷来，那也是他的敌人自讨没趣。

    忍受着广陵王喋喋不休的埋怨纠缠，江舟急着返回江宅。

    为了赶制法墨，他已经好几天没回家了。

    怪有点想念曲傻子的……

    “大人！”

    好不容易把广陵王赶走，才到家门，还没踏进去，便看到乙三四快步朝这边赶来。

    看神情，似乎有什么急事。

    “大人！许都尉飞剑传书！”

    许都尉？许青？

    乙三四匆匆赶来，掏出一把剑柄方正的小剑。

    “九宫飞剑？”

    江舟曾在许青麾下时间不短，对这东西自然不陌生。

    能让她用这东西传书，事情想必不小。

