    陈长安本想向猫女-星彩询问，哪里有安全的邪物可供修炼？

    但也许是占卜过度，星彩已经变成了一只熟睡的美短猫，躺在柔软的床铺上呼呼大睡，还不停地说着一些梦呓：

    “主人，asdfhadjoi还活着……aduoiu就是这个世界的ayuhg****d……”

    陈长安摸了摸下巴，也未能思索出一个所以然来，皱眉道：

    “谁活着？世界的什么玩意？”

    “算了，还是先睡一觉吧，等星彩醒来再问问她。”

    陈长安对于一只纯粹的猫，并未产生任何“男女有别”的想法，就抱着猫形态的星彩，呼呼大睡了起来。

    数小时后。

    时间推移至二零二一年，三月二十一日。

    春分！

    天灰蒙蒙亮。

    码字工六人组早早就前往宝藏岛西部，检查西部附近的那条寒流，是否出现了逆转现象！

    十几天前，渡鸦将沉船之城的秘密情报传达给了陈长安，一旦洋流逆转，整个造船海都将面临邪能污染的重大危机。

    于是。

    陈长安第一次踏上了远征的行程，闯过神秘危险的渔获海，苦难教会盛行的财富海，最终抵达了精灵一族的千树之海，成功获得了精灵长老姜安安的信任，暂停了今年的洋流反转仪式！

    码字工等人细细检查了寒流后，明白精灵一方的确遵守了协议，并没有发动洋流反转。

    “好耶！”

    “心里的一颗大石头总算是结束了！”

    “赶紧跟老大说说，邪能污染的危机，已经解除了！”

    码字工们脸上立刻洋溢着高兴的笑容，一同登上了飞翔的河南人号，要向陈长安报告这一喜讯。

    当他们抵达船长室时。

    “扫描用户环境，生存点评估中，今日新增150生存点，剩余1900生存点，剩余77773生机值！”

    锤子闹钟准时上线，唤醒了熟睡的陈长安，本想赖床的祂，忽然感觉两腿之间，被子下面好像多了什么东西……

    被浪翻涌。

    一只可爱的猫系少女-星彩，衣衫不整地钻出了被窝，她揉了揉惺忪的睡眼道：

    “昨晚真是开心啊，主人~”

    “虽然也有害怕的时候，但您满足了我的肉体需求，我真的很开心~”

    害怕指回忆起一千多年漂流深海的过往，

    肉体满足需求指接吻，

    开心指睡在主人的床上，她的心情非常愉悦！

    但是！

    在码字工六人组的视角中。

    “天呐！老大居然和幽灵妹子共度良宵了？莫非......”

    “是只猫女，果然老大对人类不感兴趣，所以对人外娘下手了！”

    “宁采臣二代！”

    “人可以，至少该试试！”

    陈长安忽然有种社死现场的感觉。

    他昨晚回到船长室，发现星彩躺在床铺上甚至变成了一只美短，就丧失了大部分警惕性，把她当成了宠物抱枕，抱在了怀里一起睡觉，但谁想得到——星彩居然偷偷又变回了猫女形态！

    星彩吐了吐猫舌头，装出一副很可爱的模样道：

    “其实之前我偷偷占卜了一下，如果我变成一只小猫，躺在主人的床上睡觉，主人就会把我当成一个抱枕，抱着我睡觉，主人就会更喜欢我了！”

    陈长安心里小声吐槽：

    “你这不是占卜，你这是全知全能啊！”

    码字工们奸笑着说“绝不打扰老大的好事”，将洋流并未反转的消息送到后，便识趣儿地离去了。

    陈长安本想松一口气，忽然隐隐约约感觉到有人在注视着祂，但附近确实没有任何人存在，便冷哼一声：

    “瓜天帝，出来！”

    一道瓜型幽影赫然从空气中浮现，瓜天帝讪讪一笑道：

    “吃瓜，可是您赋予我的本职工作啊~”

    “滚！”

    “好嘞~”

    瓜天帝百分百地执行了陈长安的命令，落到地板上，骨碌骨碌地滚出了船长室。

    陈长安嘴角一抽，转头望向猫女，问出了昨晚的疑惑：

    “你睡觉时，一直在念叨着一些奇怪的，无意义的词汇，是想和我说些什么吗？”

    星彩变幻出一身淡蓝色的占星服饰穿上，颇有几分传奇占星师的气度，正经道：

    “卦不算尽，事不做绝！这是每一位占卜者都必须坚持的理念，否则必定面临生死危机！

    星彩已经将所有重要信息都告诉了主人，您能碰运气猜出来，是您的运气，但如果您猜不出来那些无意义词汇，究竟是什么？抱歉，星彩真的不能说。”

    陈长安隐隐约约猜测到：

    星彩其实是在借助解答“如何增强精神素质？”这个问题，来透露一些关于深海世界的密辛，但受限于某些规则，只能当谜语人！

    一念及此，陈长安便不再强求，话锋一转道：

    “那你有能力占卜到，哪里有安全的邪物可供修炼呢？”

    星彩展颜一笑道：

    “主人，远在天边，近在眼前哦。”

    陈长安立刻就明白了猫女的意思。

    飞翔的河南人号上，的确就住着一只邪物的魂魄，只是受到了某位神秘“美人鱼大姐姐”的封印，这才安安静静地留在了船首像中，时不时就像韭菜一样生长出几根触手，陈长安不由皱眉道：

    “但恐惧之灵现在被封住了，我就算是薅光了祂的触手，也不能让祂有一丝一毫的邪能外泄，更别说用祂来磨炼精神力了！”

    星彩笑眯眯道：

    “您忘了吗？邪物是需要献祭的，您只需要将一些血食献祭给祂，就能让祂的一丝力量从封印中渗透出来，这也是正义神教的做法。

    他们将几十只邪物都封印在神殿最深处，每当有见习圣武士鼓起勇气晋升，他们就会丢几条臭鱼烂虾，当做血食。

    那些被封印的邪物，几乎各个都是工贼。

    只要有一点儿血食，它们都会毫不犹豫地外放力量掠夺血肉！见习圣武士们就可以趁机直视祂们的形象，从而提升精神素质！”

    陈长安闻言大喜，立刻就拉着星彩往船头走，将三块发臭的鱼肉丢在了乌贼船首像面前。

    星彩在三块鱼肉的周围画出了一个五芒星法阵，一丝丝血肉的气息飘摇而上，流转在乌贼船首像的周围。

