    男子见状，冷哼了一声，然后他伸出右手朝着我拍了过去。

    "轰隆隆......"巨响声不断响起，那张棺材也随之发生了摇晃，棺材的盖子掉落在地上，露出一个大洞。

    我感受到了一股强大的力量从棺材里爆发而出，然后迅速的朝着我席卷而来。

    这个男子竟然打算强行破除封印，要将我的灵魂从棺材里给弄出来。

    我的脸色立刻变得苍白无比。

    但是我没办法躲避，只能硬抗了。

    就在我准备好迎接这次攻击的时候，突然我感觉到了一股柔软，那股力量竟然没有打中我，直接冲击在棺材上面。

    "砰......"的一声，棺材被打开，我从棺材里爬了出来。

    "你是什么人，为什么要救我？"我惊恐的问道。

    刚才我差点儿就被这个男子的手掌给击碎了，幸亏我及时的调动灵力防护住了自己的身体，不然的话，我现在肯定已经死翘翘了。

    "哈哈哈......没想到你还挺聪明的嘛，我的手段被你给识破了。"男子阴沉的笑着说道。

    "既然你已经知道我的实力，那我劝你还是赶紧滚蛋吧，否则的话，到时候我可不会客气了，到时候我会让你尝试到死亡的滋味儿！"我愤怒的瞪着男子说道。

    "死？我告诉你，我已经不怕死了，现在的我，就算是被你杀死了，那又如何呢？"男子阴森森的看着我说道，他的嘴角挂着一丝嘲讽的笑容。

    "你！"我顿时有些哑口无言，因为我说不过他。

    "小娃娃，你还是乖乖的束手就擒吧，这样的话，我还能给你留一条命，如果你执迷不悟，那你就等着魂飞魄散吧。"男子冷漠的看着我说道。

    我的心中一阵的愤怒，我从来没有想过自己有朝一日会沦落到这般田地。

    "我不会投降的，就算是死，我也要拉你垫背！"我愤怒的说道。

    "好啊，既然你不识趣，那就别怪我辣手摧花了！"男子阴险的看着我说道。

    "你敢！"我愤怒的说道。

    "我有什么不敢的？"男子冷笑着说道，他的眼神中闪烁着寒芒，一副恨不得马上就将我碎尸万段的样子。

    我深吸了一口气，我知道我现在的处境非常的危险，我不能再拖延下去了，我必须得想办法离开这里，我必须得找到我师傅和师娘他们，让他们带我离开这里。

    想到这里，我便运转体内的灵魂之力，我的灵魂力量一下子就充斥着整个身体，让我变得无比的坚强，我的身上散发着一股冰冷的气息，这股气息让我的身上散发出一种高贵冷艳的气质。

    "好，好，很好，你很勇敢，我欣赏，我喜欢，不愧是我看重的女人，我就喜欢你这种勇气！"男子看到我的表现，赞叹的说道，他的目光中带着兴奋之色。

    听到他的话，我心中一凛，这个男子居然这么的变态，喜欢我这种类型的人？难道他真的是一个同志？可是，这样的男人也不至于那么的变态吧？

    "你到底是谁？"我警惕的问道，我必须得搞清楚他的身份，我害怕他是冥界的鬼魂，或者是冥界的妖兽，或者是魔族。

    "我？你没资格知道，我就是冥界的冥王。"男子狂妄的说道。

    "冥王？"我皱着眉头说道，冥界竟然有冥王，那这件事情就变得麻烦了。

    虽然我不知道这个冥王到底有多厉害，但是能够成为冥界的王者，肯定不简单，要是冥王想要杀我，那我绝对是九死一生，甚至会丢失性命。

    我现在最担心的就是冥王会不会对付我的家人。

    毕竟他的手段实在是太残忍了。

    "不用那么害怕，我既然答应你不伤害你的亲人，那就不会伤害他们的，你尽管放心吧，我是不会伤害你的亲人的。"男子看到我害怕的样子，于是赶紧解释道。

    听到这里，我的心里稍微松了一口气。

    "你到底要怎么样才能放过我的家人？"我淡淡的说道，我知道，我的家人肯定在他的手上。

    "你放心，只要你跟着我，我肯定不会伤害你的家人，相反的，你的家人还会享受荣华富贵。"男子冷笑着说道。

    "荣华富贵？你的意思是要把我变成你的奴隶吗？"我冷哼道，我才不信这个男人会有那么好心。

    "你说的没错，不过你也不用担心，我不会把你当奴隶的，我只需要你帮助我完成一个任务，这个任务很简单，只要杀死冥王即可！"男子阴冷的看着我说道。

    "杀死冥王？你疯了吗？你知道杀死冥王意味着什么吗？意味着会引起三界大乱，你知道你在干什么吗？你是在玩火！"听到男子的话，我震惊的看着他说道。

    "你以为我愿意这样吗？可是我能够有什么选择？你要是不答应我的条件，我就把你的家人全部给杀死，然后你自己去陪葬。"男子阴恻恻的威胁我说道。

    我的心猛地抽搐了一下，他这句话说的没错，他确实没有选择的余地，他只有这么做。

    "好吧，你要我怎么做？"我咬了咬牙，最终点头答应了男子的条件。

    男子看到我点头答应了，脸上顿时浮现出一抹灿烂的笑容。

    "很简单，等一会儿，我会用秘术将我的一缕神魂附身到你的体内，只要我的神魂进入了你的身体。

    突然我感觉周围有鬼出没，我立即使出了神念，我的神念瞬间覆盖住了方圆几十公里，我感觉到周围似乎有许多人潜伏着，不仅如此，在我的神念覆盖范围之内，我的感知力也提升了数倍。

    我立即感觉到，在附近还隐藏着不少人，这些人的修为都不低，其中更是有着一个圣阶巅峰的高手。

    他们都隐藏在暗处，看来我这一次的敌人真的是不少啊，看来我这次遇到麻烦了。

    我深吸了一口气，心里暗暗的骂了一声：该死的混蛋！

    男子见我没有说话，便继续说道："怎么样？是不是吓傻了，你要知道，要想杀死冥王，只有圣级高手出手才有机会，我现在就让你体验一下，圣阶的力量！"

