    第266章他明明已经准备好向你求婚了

    卧室大门被无形的力量直接顶开，辛西娅被一股力量直接抛到了床上，她的后背撞入柔软的床垫里，因为内部的弹簧整个人往上弹去，下一秒又被高大的身影压下。

    眼前天旋地转，辛西娅却没有起来的力气，她的手抵不过那向她压下来的大石头，强有力的臂膀将她死死禁锢在床上。

    “放开我，你到底抽什么疯！”她想从上方的空隙里钻出去，可下一秒就被凯厄斯按着腰拖了回来，他强行将她的双手困在掌心内拉举至头顶，在那冰冷的吻粗暴堵住她的嘴唇前，辛西娅只听见他恶狠狠的说：“你不能连亲吻都是在为另一个人求情。”

    他犹如一头被激怒的野兽，在她的唇瓣上留下惨烈痕迹，辛西娅痛的表情都扭曲起来了，她发誓他绝对是想将她的嘴都咬下来，可她明明什么也没做。

    是他告诉她乔伊斯在地狱，是他引领着她去的，是他将诱惑摆在她面前的，但发疯的也是他、后悔嫉妒的还是他。

    这个活了不知道几万年跟世界树同岁的老疯子！

    当湿漉的泪水蹭上凯厄斯的面颊时，他的一切发疯行为全部按下暂停键。

    他的眼里充满痛苦，可辛西娅紧闭着眼睛，她现在一点不想看见凯厄斯的脸，只任由泪水滑落脸颊，一副随他意的可怜模样。

    他退开给予她喘息的时间，手却依旧禁锢着不愿松开她。

    凝视着越发汹涌泪水，凯厄斯又败了，他的心脏在叫嚣着疼痛，这超越了他的嫉妒心和占有欲，他是如此卑微的将脑袋埋在她的颈间，发出低喃，“别这样对我，辛西娅。”

    他现在害怕她离开，害怕她消失在自己的视线内，他无法接受任何可以挑起她情绪的异性出现在她身边，他会害怕她头也不回的走了。

    辛西娅像个木头人一样并不理他，只有泪水顺着下颚滴在他的脸上，凯厄斯瞬间收紧了抱着她的手臂。

    “我从来没有做错什么。”这是他最后留在她耳边的话，不解、愤怒、痛苦...

    听见的情绪太多了，多到辛西娅痛的蜷缩起了身体。

    他从卧室里离开，晚风从窗外吹进，带着一股淡淡的花香。

    她将自己完全包裹在了乳白色的被褥里，一动也不想动，连同着思绪也停滞在了这一刻。

    乔带着一篮子的新鲜苹果从窗户外飞进，床上蜷缩着如胚胎的一团隆起，她放轻了手脚。

    赤裸着双脚踩着软毛地毯，乔将果篮放在床边的小桌上。

    “辛西娅。”

    恍惚间，辛西娅听见了温柔的呼唤，床侧压下去了一角。

    乔掀开被子将她的脑袋露了出来，金发凌乱如同一张网罩在了脸上。

    面颊上的发丝被温暖的手指打理到一边，辛西娅借着挥洒进的朦胧月光，看见了闪闪发光看上去圣洁无比的乔。

    巨大的愧疚感瞬间笼罩上心头，她肿着一双核桃眼，从床上爬起来坐到了她怀里，可怜兮兮的叫了一声，“乔。”

    她刚过了生日宴现在也只有17岁，娇小的身子蜷缩在乔的腿上一点也不突兀。

    看起来冷冰冰的乔在这时候释放了全部温柔，她揽住她的肩膀，“你们还没有和好吗？”

    “对不起。”辛西娅垂下眸，“我现在没法和他和好。”

    乔拍了拍她的背部，轻声细语的说：“有什么好道歉的呢？爱情本来就是一件奢侈又麻烦的东西，只是它弥足珍贵。”

    一想到善良漂亮的乔会再次染上黑翅膀，辛西娅的心脏就被一只无形大手束缚，让她难过的透不过气来。

    “凯厄斯突然发了疯。”她环着乔纤细的腰，一侧面颊靠在她的胸|脯前，低声说：“我不理解他为什么突然发疯，明明是他要带我去地狱见朋友的，我只是想离开他身边走过去跟朋友说两句话而已，他就发疯了。”

    “很显然他只是想讨好你。”乔抚摸着她的背部，“明明神主已经爱上了你，怎么现在却不要他的爱了。”

    辛西娅明白乔为什么会在晚上突然来了，凯厄斯让她来当说客。

    她动了动唇，实话在嘴边转折成了谎言，“我只是有点累了，炙热的爱情在他成为光明神后，好像就被消耗的差不多了。”

    “你瞧，这就是人类与至高神的区别。”乔从篮子里拿了一个红苹果塞到她手上，“他的爱在认定你后就会成为永恒，他这一生都只能拥有你这一个伴侣，可辛西娅，你有太多选择了。”

    “你可以在离开后随意和一个人结婚，但神主不行，他只会因为你而发疯。”

    是她让他丧失了所有的安全感，他害怕她离开甚至是出轨，所以他选择将她绑在身边，哪怕她只是对普通朋友说几句话，都成了他现在无法忍受的事情。

    “对不起。”辛西娅垂眸看着手中大而饱满的苹果，觉得除了这徒劳的三个字以外，她再也说不出什么别的话。

    乔一遍遍抚摸她的背部，将她的头发理顺，似乎这也可以把她打结的思绪一同理顺，“你也知道神主是个万年老光棍，他已经在努力了，你再给他一个机会，他明明...”

    话到这里停顿，随后放的更轻，“他明明已经准备好向你求婚了。”

    辛西娅猛地咬住下嘴唇，压着苹果的指腹都泛了白。

    两人之间沉默了好久，乔也没有催促她说什么，只是安静的抱着她给予她安慰。

    辛西娅不敢抬头看她的眼睛，问题在口腔内停留了好一会，才试探性的问出，“乔、你们厌恶黑暗时期的自己吗？”

    头顶传来一声轻柔的笑，乔难得用开玩笑的语气说：“安东尼到现在都还怀念他之前在酒馆四处留情的日子。”

    辛西娅跟着扯了一下嘴角，“是他的做派。”

    “别转移话题辛西娅，我希望你能好好考虑清楚。”乔在她脑袋上轻拍了一下，“你曾追求了那么久的太阳已经跑到了你的手中，你只需要收拢它就可以了。”

    “明明很容易不是吗？”

    ?  ?你们感jio新书肝暮光的衍生行不行，我好慌没写就凉了

    ?      ε=(′ο｀*)))唉

    ?      虽然我一直挺凉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

