    316宿舍当中此时火药味道十足。

    “你为什么不说话！”苏恩看着仰起头给自己鼻孔看的李不二怒道。

    李不二挑眉，阴阳怪气的说道，“我说什么说，反正你是作者，我还能说啥，你说了算呗。”

    “我都给你道歉了，你能不能好好说话。”听到李不二说道话，苏恩恼火的说道，“你还要我怎样？！”

    “我倒是想好好说话，可你刚刚那话什么意思？什么叫我是一个冷血无情，没有一丝人味？我是没有人味，这怪我吗？”

    听到苏恩说的话后，李不二就气不打一处来，

    “来来来，你告诉我，无父无母，无姐无弟，无亲无友，你告诉我，我怎么有人味？”

    “我只是觉得你的行为有些太过于冷血了。”

    被提到痛脚，苏恩有些理亏的解释道，

    “我知道这是剧情，但这只是剧情啊！就像是看一本暴力小说，难道你就要将自己变得残暴吗？”

    “你好意思说，我这么做是为了什么你不知道吗？”李不二恼火的说道，“陈敬现在最恨的就是这几个家伙，只要我们将他们消除，那就不用面临你那什么狗屁设定。”

    “······”提到设定，苏恩顿时跑题，“什么叫狗屁设定，这是基于科学的合理想象！你没想象力，你懂个屁！”

    “我不懂······”李不二气笑了，反嘴开怼，“瞪谁谁脑袋爆炸，你告诉我怎么搞？你有想象力你说说万一我对上，拿什么收集手稿？”

    越说越气，李不二瞪着苏恩说道，“我没有想象力，要我写的话你就是主角，那家伙的设定就是瞪谁谁怀孕，三分钟一胎，就生到死吧你······”

    “你觉得老娘一直忍耐你就当我是哈喽kitty了是吗？”苏恩憋红了脸说道，“行啊，来刚啊，我还怕了你了！”

    两人你一句我一句的吵闹声中，大辉哥和他的三个小弟脑袋像是拨浪鼓一般来回摇晃，试图跟上这二人的节奏。

    正当几人的颈椎得以休息片刻的时候，窗外传来一阵惨叫声，而于此同时，316宿舍的门被“砰”的一声推开。

    扶着门框的，尿了一裤子的小峰，哭丧个脸惊恐的说道，“爆了，爆了！”

    听到小峰这句话，苏恩和李不二一同扭头，颇有默契的说道，“什么爆了？”

    小峰脸上挂着泪痕和鼻涕，语无伦次的说道，

    “我看见陈敬了···他在教室···然后整个教室所有人的脑袋就一个接着一个的爆了。”

    李不二心中一惊，随即朝着窗外看去。

    熟悉的场景再现，乌云笼罩下的教学楼被剥夺了所有的色彩，只剩下了单调而纯粹的黑白二色拼凑出了眼前的场景。

    “【设定场】出现了，我们还是晚了一步。”苏恩带着复杂的情绪看了双手抱头的大辉等人一眼，接着有些不敢相信的说道，“这样的剧情不对啊，陈敬应该第一时间来找他们啊！”

    看着窗外宛如被分割的世界，李不二心中的恐惧不受控制的悸动。

    自己面容扭曲碎裂的场景反复在眼前出现，那种从骨髓当中渗出的本能，让他在第一时间想要逃跑。

    察觉到了李不二的不对劲，苏恩抓住了他的胳膊，有些心疼的说道，“你犯病了？”

    “恩，真他妈的不是时候。”额头不断渗出冷汗的李不二骂了一句，深一口气说道，“苏恩姐，如果再进入循环的话，你还会来找我吗？”

    苏恩一愣，随即苦笑了一下说道，“不会了。这是我自己的问题，我不该将你扯进来的。”

    突然间想到了什么，李不二表情奇怪的说道，“我不是主角了，那岂不是······”

    当吃到特辣的食物的时候，有种办法能够降低口腔中辣椒导致的疼痛——只要把辣椒抹到眼睛当中，你就没心思在乎嘴里的辣椒到底辣不辣。

    如果再一次循环，苏恩不重新改写故事，那么自己即使存在也不过是一个懵懵懂懂的背景板罢了。

    见过真实的人是无法忍受虚无的存在。

    如果那样的话，已经无父无母，无姐无弟，无亲无友的李不二就连自己都不存在了。

    这是他接受不了的事情！

    心中一阵莫大的恐惧升起，李不二打了个哆嗦，但还是强行抑制住了自己要逃离的冲动，“你在这待着，我去就行。”

    恐惧，既能让人退缩也能让人奋进，既然逃不了那就正面上我！

    胆怯时勇敢，畏缩时果决！

    【胆小鬼的面具】触发条件激活！

    李不二身后别着的面具上线条扭曲，构成了畏缩惊悚的模样。

    “有把握吗？”苏恩有些担心的问道。

    苦笑一下李不二开口说道，“如果我失败的话，下一次循环的话，你要记得不管那个我同不同意，你都要坚定的认为——我才是主角！”

    苏恩一愣，脸上浮现出了复杂难明的神情，最终还是下定决心说道，“恩，你说了算，你才是主角！”

    “那···我走了。”李不二说道。

    “小心。”苏恩祝福道。

    “我走楼梯下去。”李不二走到宿舍门口，扭头说道。

    “恩，小心。”苏恩目光闪动，抿着嘴唇说道。

    “我还想再说一句······”

    宿舍门口，手握着把手的李不二又停了下来，一脸认真的说道，“我要是赢了的话，你能不能满足我一个要求。”

    “你说。”苏恩耐心的说道。

    李不二一脸郑重的说道，“因为脑疾的原因，我二十岁了还没女朋友，不知道爱情是什么滋味，等出去后，你能不能给我介绍一个，我想要甜甜的恋爱······”

    “好，我答应你。”

    “对了，要长得漂亮，胸要大点，短头发一些长的也行，不过要双马尾，性格好一点，声音甜一点，喜欢叫我哥哥，最好还有钱给我买酒······”

    “赶紧滚！”

    “哦。”

    将惨白的面具扣在脸上，一股诡然的气质笼罩全身。

    李不二看了一旁的小峰一眼，随即正对蹲着墙角正哆哆嗦嗦的大辉等人，压低声音，但却用阴柔的语气说道，“你们别怕啊，怕是没有用的，我不过是借你们命用一下。”

    而在刻意的控制下，大辉哥等四人，脸上表情顿时呆滞，紧接着面容下缓缓浮现出一副吊着眼睛的惊恐面具虚影。

    ······

    彼时，教学楼中。

    陈敬沿着有些粘鞋底的楼梯，缓步朝着楼下走去。

