    李孝强说道：“两个都是日本有名的战犯，教科书上都学过的，净国神厕主要参拜的对象，a级战犯，实际上他们魂魄在华夏。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★因为不甘落败，所以来到鬼域，纠合了那些在化华夏战死的日军亡魂，组成这么一支部队。

    这些士兵都是杀人累累，戾气充盈，很是凶悍，不过毕竟成鬼的时间有限，修为并不太深，主要是一些妖怪，都是这两个战犯从日本召来的，很不好对付。”

    四宝一听，愤然不已。“犯我汉威者，虽远必诛，就算是藏到鬼域深处，一样也逃不掉，佛爷今天我要大开杀戒了！”

    芮冷玉比较冷静，关注的点不在这上面，问李孝强：“这个日军阵营里，最强的是谁？”

    “就是那两个将军，两个加起来，修为接近鬼寇。”

    芮冷玉一怔，皱眉问道：“他们死亡也不过几十年，怎么会有这么深的修为？”

    “鬼域有很多阴邪之物，能帮助邪修，他们是领，几十年来一直不断有人帮他们搜集阴物，修为进展神。

    不过这不是关键，关键是他们都是瘟星下界，在人间造下无边杀孽，戾气极重，成鬼之后，立刻就是厉鬼，起点也比一般鬼魂高出太多。”

    叶少阳点点头，道：“这我能理解，白起也是这样成为人间杀神的，修为容易积累，但是戾气却不是任何鬼都能有的。”

    说完，现大家伙都在看着自己。

    “怎么了，看我干什么？”

    四宝道：“你身上的戾气，似乎，也很重。”

    “我身上有戾气，别扯淡了！”

    叶少阳嘴上这么说，心里却没有底：以往每次受到刺激、杀红了眼，自己体内总会爆出强大的戾气，当时并无察觉，但事后身边的人会告诉自己。

    他也检查过自己的经脉和穴位，并没有现戾气存在，自己也很纳闷，戾气是从哪里来的。

    李孝强道，“一切自有天理安排，叶天师你宅心仁厚，凭心而为，不会有错的。”

    杨思灵接过去说道：“不要说这个了，还是想想眼前吧，这两鬼将已经很难对付，现在又多了一个张果，我们一定要小心。”

    叶少阳轻轻吐了一口气，点了点头。

    峡谷里每隔一段，就有一些阴兵把守。都是古代士兵装束，不过一个个表情阴鸷，还有些就是一副骷髅披着战甲，两个眼窝里闪着寒光。

    叶少阳知道这些不是鬼兵，而是尸兵。

    一路走出峡谷，来到平原上，前方弥漫着一层浓浓的鬼雾。众人刚刚接近，就看见一片黑压压的士兵，从鬼雾中列队走出来。

    都是日本亡灵，有鬼兵也有尸兵，还有少量的日本浪人、武士，为是几个妖怪，看身上气息，都是妖灵等级。

    “叶天师，我带兵拦住他们，你先冲过去，杀进城寨，先把你朋友救出来，我们再合力好好杀敌！”

    叶少阳冲李孝强拱了拱手，命令小青小白和橙子留下，帮李孝强杀敌，一来是不想李孝强夫妻有危险，自己会于心不安，二来杀这帮日本亡灵，能积累不少阴德，小青三人是阴神，积累阴德越多，好处越多。

    三人对他的命令，自然是服从，萧逸云不愿意跟橙子分开，自然也留下来。

    老郭法力最弱，也不敢深入，免得还要别人照顾，也留下来。

    叶少阳带着芮冷玉、四宝、瓜瓜和雪琪，各自亮出法器，互相看了一眼，对着那群日本亡灵冲了过去。

    一通疯狂斩杀，但也不恋战，从鬼兵中穿过。

    这些最多才是厉鬼级别的鬼兵根本拦不住，也没有尝试阻拦，被李孝强等人接住，厮杀起来。

    叶少阳一行五人一口气狂奔，远远的看到城寨。

    城寨大门敞开，又是一通鬼兵涌来，堵住大门，这一群以妖怪和日本武师居多，一位留着小胡子、手拿武士刀的军官率领。

    个个看着修为都不弱，至少都是恶鬼，尤其是那几个妖怪，居然个个都是妖灵，尤其是那个一脸狞笑的军官，一身鬼气红绿相间，颜色都很重，一看就远远过一般鬼。

    “这些都是精英了，一时间肯定杀不完，你们先拦住，我先进去救小马。”

    叶少阳手里捏着信钱，感受到小马就在这城寨里面，但是气息微弱，生怕他等不到自己去救。

    芮冷玉望着那群挡路的鬼子，皱眉说道：“他们在这挡路，肯定就是想拖住我们，里面必有埋伏，你一个人进去很危险，我陪你吧！”

    叶少阳点点头，拔出七星龙泉剑，冲过去。

    叶少阳一马当先，直接冲进阵中，刚要挥剑砍开一条路，对方向两边闪避，叶少阳一愣，也没多想，直接冲过去。

    芮冷玉也要跟着冲过去，突然缺口又合上了，军官高举武士刀，用力劈下来。

    芮冷玉急忙挥剑挡了一下，被震得双手麻，心中暗道：好强大的鬼气！

    “八格牙路，我来对付这鬼子！”四宝高举紫金钵，照了过去，与那军官斗起法来。

    几个妖怪一起扑上来，围攻芮冷玉。

    芮冷玉冲不过去，只好冲里面喊道：“少阳，你先去，小心一点！我一会去找你！”

    叶少阳回头看了一眼，如果现在杀回去，里应外合，芮冷玉他们压力倒是会减轻许多，但是手中信钱忽明忽暗，说明小马魂力微弱，自己不敢再耽误下去，当下咬了咬牙，顺着两边房舍中间的大路，朝前方走去。

    却差一点被滑倒。

    低头一看，脚下的青石路上长满了一层厚厚的草苔，不是青苔，而是通红的，自己踏过的地方，被铲掉一块，下面渗出一股血一样的东西，看上去有点触目惊心。

    血苔！

    这里果然是鬼穴阴巢。

    叶少阳从背包里拿出一包生石灰，抛洒出去，落在血苔上，立刻滋的一声冒出一股白汽，血苔尽数化成血水，然后冒着泡被蒸。

    一些鬼血虫四处乱爬。

    叶少阳这才敢走上去。

    今天只有两章，因为……今天过节，我也要休息一下，陪陪家人。今天少的不会补。望理解。感谢大家qq上的节日祝福，人太多你不能一一回复了，非常感谢，非常感动，祝大家节日快乐，晚上荣耀堂红包。希望明年今日，我们还能互相祝福。