    顾湘灵俏美的脸上写着大大的疑惑。

    在她看来，身为封妖师的周道与堂堂镇司大人，应该没有什么交集才对。

    况且天色都这么晚了！

    仅仅一个眼神，周道便看出了顾湘灵心中在想些什么。

    “顾队长，天色不早了，早点休息。”周道随口说了一句，便回了自己的房间，关上了门。

    过不了多久，他便要入城了，以后能不能再见到顾湘灵还是两说。

    周道自然不在意这妮子的看法。

    顾湘灵愣在原地，看着周道的房门，若有所思。

    “周道……”

    顾湘灵低声念了念这个名字，旋即转身，步入自己的房间。

    ……

    五更天。

    望江楼的灯火彻底熄灭，再也没有了一丝光亮。

    每间房的主人都已陷入梦乡之中。

    大堂内，悄然无声，连根针落下的动静都清晰可闻。

    月光透过窗户，洒落在大堂的一角。

    突然，一道黑影闪过。

    那道黑影仿佛没有脚，走路连半点动静都没有，径直来到了王玄之的房间，站在了门前。

    束身黑衣下，唯有一双眼睛暴露在空气之中，透着一丝冰冷的光泽。

    作为镇魔司的影刺客，齐羽已经成功刺杀了三百多名高手，其中最强的已经修炼到了真火六重。

    可是依旧死在了他的【无骨柔术】之下。

    这次的目标不算强大，只有真火三重而已。

    只是地点太过危险。

    望江楼，这可是御妖司的产业，在这里杀人可谓胆大包天，游走生死边缘。

    不过齐羽还是欣然地接下了这个任务，并且有些兴奋。

    若是成功了，这将是他职业生涯当中的又一高度，堪称里程碑似的创举。

    日后接活，可以作为成功典范案例，借此抬高要价。

    毕竟，影刺客的价值体现就是那些死在他们手里的人。

    这些人的身份越是高贵，刺杀难度越大，就越能体现影刺客的价值。

    嗡……

    齐羽的血气犹如影子般从门缝内延伸进去。

    很快，门缓缓打开，不过只露出了一道不算宽的缝隙。

    吱吱吱……

    就在此时，齐羽的体内发出细微的身形，紧接着，他整个人仿佛麻花般扭曲在一起，并且不断绞动。

    齐羽的身体仿佛没有骨头，转眼间，他便凝成一股，好似游蛇，从门缝里钻了进去。

    这是一种炼体秘术，名为【无骨柔术】，与【肌霸真功】不同，无骨柔术走得是至阴至柔的路子。

    据说此术一旦练成，全身的骨头就跟化了一样，百炼钢如绕指柔，任何攻击都可以轻易卸掉。

    敌人一旦被其缠上，就犹如落入巨蟒群中，死相极惨。

    进入房间，齐羽的身体舒展开来。

    他扫视一眼，便发现，王玄之正盘坐在床榻之上，还在入定的状态。

    “还真是专注，大难临头，还在修炼，你不死谁死？”齐羽心中冷笑。

    对于一位影刺客而言，目标在毫不知情的状态下是最容易得手的。

    在齐羽眼中，这一切似乎并没有什么难度。

    杀了眼前这位，他便完成了三百六十一次暗杀任务。

    361是他的幸运数字。

    因此，齐羽自信满满，表现得极为轻松。

    即便在望江楼，他也有信心在不惊动任何人的情况下，将王玄之绞杀。

    这便是专业。

    呼……

    齐羽手臂一抖，便要动手。

    突然，他停住脚步，猛地转身。

    只一眼，齐羽浑身毛孔乍起，额头渗出一丝冷汗。

    黑夜里，借着从窗户里洒落进来的月光，齐羽发现，身后的门不知什么时候大敞大开。

    门口，竟然站着一道人影。

    那人也不叫唤，只是淡漠地望着他。

    什么人？

    他怎么会在那里？

    我竟然没有察觉？

    无数的疑问在齐羽心中升起，他的后背惊出了一身冷汗，目光变得有些匪夷所思。

    “还真有不怕死的。”周道沉声道。

    敢在望江楼刺杀，如此丧心病狂，他想都不用想，肯定是袁少卿。

    他低估了这位袁家大公子的疯狂。

    “死！”

    齐羽动了，他来不及多想，也不管是什么人，既然见到了他，便要死。

    嗡……

    齐羽如同巨蟒吐珠，整个人弹射出去，全身骨头发出咯吱声响，如同化开一般，身体蜷缩，紧紧地缠上了周道。

    无骨柔术，将血气化入柔软的骨头中，紧紧勒住敌人，缓缓收紧。

    就如同蟒蛇捕食一般，将对方体内的血气压缩至一处，紧接着猛地爆开。

    那样的场面血腥残忍，充满了视觉冲击。

    这是齐羽最引以为傲的杀人方式。

    这种方法，能够让目标慢慢死去，仔细品味这痛苦的死亡过程。

    “能够成为我刺杀的第三百六十一位目标，你也算是荣幸了。”齐羽冷笑道。

    轰隆隆……

    就在此时，周道肉身震荡，可怕的血气透体而出，直接将齐羽震飞了出去。

    巨大的声响惊动了整座望江楼。

    “炼境八变，血气真火！”齐羽瞳孔骤然收缩，脸上涌现出浓烈的惊惧之色，简直不敢相信。

    眼前这个年轻人不仅仅达到了炼境八便，而且是血气四重的高手。

    这等境界已经堪比指挥使。

    不，如此雄浑恐怖的血气，甚至比一般指挥使还要强大。

    “怎……怎么会……”齐羽心头狂跳，嘴角溢出鲜血。

    刚刚的震荡直接将他的骨头都震出了裂痕。

    不过此刻，他根本来不及多想。

    从周道出现的那一刻起，就已经预示着任务失败了。

    此时，他只有一条路可以走。

    那便是逃！

    “走得了吗？”

    这个念头刚刚升起，周道便如鬼魅般出现在了他的身前，恐怖的血气冲天而起，化为千道掌印。

    贤者大手印！

    周道双手合十，千道掌印齐齐落下。

    恐怖的力量直接将齐羽打爆，骨头碎裂之声不绝于耳，血肉分崩，犹如一滩肉泥，重重地倒在了地上。

    从出手，到结束，整个过程不过十息的时间。

    王玄之睁开了双眼，看着眼前血腥的场景，眉心猛地跳动。

    “刺杀？袁少卿？”王玄之心头打鼓，第一时间便想到了此人。

    此刻，外面听到动静，已经有人走出了房门，循着血腥气前来查看。

