    “李星云”擦去嘴角的鲜血，眼见形式不妙，退至一众目瞪口呆的契丹士兵身后，身影渐渐消失。

    所有人的目光都在震撼出场的张玄陵，以及拦住李嗣源与李嗣昭的巨汉和曼妙女子的组合身上。

    倒是没有人去在意，“李星云”这个开场就被鬼王朱友文与黑袍神秘人的交手余波给差点秒了的人。

    本还想着此地有千余众耶律阿保机部的契丹兵，只要撑到耶律刺葛部的三千骑兵赶来，当有定鼎乾坤之力。

    可从张玄陵的话来看，玄武山天师府五百弟子估计离此地已是不远。

    耶律刺葛或多或少知道些李嗣昭脚踏两条船的事情，不然也不会找了个由头亲自追杀耶律阿保机。

    不能把希望寄托在那群异族人的身上，李星云是杀不了了，龙泉宝盒那边，只能寄希望于那个人能胜过鬼王朱友文。

    李嗣源与李嗣昭两兄弟被张玄陵盯上了，没了通文馆的势力，能不能活下来都是问题，也是指望不上了。

    果然，丧家之犬终究是靠不住的。

    所以，还是回商洛吧！

    那里是原本属于李星云的基本盘，现在也是他对抗李星云的基本盘。

    虽然中途有些变故，但只要回到商洛，按照原定的计划，逐步团结李星云的敌人，剪除李星云的朋友，总归还是有与李星云同台竞技的资格的。

    这一次的失利，只能说龙泉宝藏的诱惑力实在太过巨大，行事太过急切了些，有些准备不周了。

    当然，最主要的还是他没想到，李星云即便没有不良人的助力，依然有如此多的底牌。

    “姜云卿啊，大帅怎么会允许你这样的人存在？还是在李星云的身边！”

    “李星云”怀着心底的疑惑，悄无声息的离开。

    而李嗣源则是目光深邃的盯着拦住他去路，带着一个粗犷的面具，颇有一番掩耳盗铃意思的李存孝。

    随即高声大喊道：“没想到十弟为义父征战一生，到头来连尸首都落入了贼人的手里，义父就不怕寒了兄弟姊妹们的心吗？”

    “大哥，你的意思是义父也来了？”

    听到李嗣源的话，李嗣昭微微有些惊讶，小声在李嗣源的身边急切询问。

    张玄陵已经足够棘手了，若是通文馆也介入其中，他们兄弟二人，只怕是插翅难逃了。

    “义父立足三晋，龙泉宝藏可以埋藏在地底，但绝不可以出世落入其他人手中，即便是李星云这个空有名头的李唐后人也不可以！”

    李嗣源眼观六路耳听八方，时刻觉察着四周的动静，以他对李克用的性格的揣摩，肯定会来的。

    但这也终究只是推测，如今这般也不过试上一试，左右不过是一句话的功夫。

    妙成天美目顾盼四周，虽有警惕，却是没有被李嗣源的这一番话唬住，并不是多么悦耳的笛声并未停止。

    “嗡！”

    李存孝的拳头，带着无与伦比的拳罡朝着李嗣源当头砸下，那是纯粹的肉体力量爆发出来的极致速度所带起的罡风，比不得内力形成的的护体罡气，却也是属于aoe伤害。

    李存孝拳头的速度是快，但还没到李嗣源这等大天位级别的高手都无法躲避的地步。

    不过，不知道为什么，李嗣源并未躲避，双手交错于胸前，打算硬接！

    “大哥，那可是十弟的拳头，不可硬接！”

    李嗣昭只感觉自己大哥石乐志了，明知道那是十弟李存孝，还想硬接。

    “嘭！”

    眼睁睁的看着李存孝那势大力沉的一拳轰在李嗣源的身上，李嗣昭轻轻偏过了头去，出声提醒，却是没敢上前。

    十弟李存孝的拳头，他也是不敢去接的。

    一股巨大的力道，直接将李嗣源击退滑行了近丈许远。

    看上去李嗣源远远落入下分，实则不然。

    李嗣源缓缓起身，只是揉了揉微微酸痛的手臂，双眼微眯，嘴角轻轻撇起，“到底只是十弟残躯，比起十弟生前，这力道可是小多了！”

    正处于李嗣源背后三丈处的张玄陵掌心雷霆绽放，正打算下手。

    对于李嗣源这样的人来说，张玄陵可是不打算讲规矩的，该偷袭就偷袭，能下黑手就绝不会手软。

    “飕！”

    “飕！”

    “飕！”

    周旁数不尽的白色身影闪现，每一道身影的出现都伴随着一名契丹士兵的倒下，连惨叫都来不及发出一声。

    出现的人脸上都带着一张脸谱面具，是通文馆的人。

    “轱辘，轱辘！”

    随着一阵车轴转动的声音响起，一名独眼老者坐着轮椅出现在众人的视线。

    毫无疑问，那便是晋王李克用了。

    李克用的身边站着六名迥异于通文馆杀手，全身裹在黑衣之下的怪异杀手。

    那些人的装束，李嗣源与李嗣昭都认识，是殇！

    “大哥，十三妹应该在洛阳，不应该出现在这里才对！”

    在李嗣昭所掌控的信息来看，李存勖势大，李存忍和殇应该在盯着洛阳的局势才对。

    “殇果然不仅仅只有十三妹手中那一支，老家伙真能藏啊！”

    李嗣源咬了咬牙，这虽然在他预料之内，但他并不想这些是真的。

    闻言，李嗣昭心下一凉，只感觉生机渺茫。

    “李嗣源已叛出通文馆，天师若是寻仇，可尽管动手，本王不会阻拦！”

    轮椅上，李克用抬头，锐利的一道目光看向张玄陵，用那苍老而又极具威严说道。

    张玄陵眉头蹙起，警惕的盯着李克用，从他所感知到的气息来看，这李克用的实力应该略强于他。

    环顾四周，看清局势，张玄陵手中雷霆熄灭，朝着李克用拱了拱手，“既是晋王家事，贫道却是不便插手了！”

    “哦？既然如此，那便请诸位在此地稍候，待本王解决了家务事，再与诸位小叙！”

    李克用威严的目光掠过张玄陵的同时，也看向了幻音坊众人以及李星云一行人。

    就在这时，外面嘈杂的惨叫声传来。

    倾城抬头看向倾国，“姐姐，那是咱们的人吧！”

    “哎呀妈呀，怕不是那老头带了大部队来吧，妹啊，咱们赶紧出去看看！”

    倾国也是看到通文馆的人出手击杀无字碑旁的契丹士兵的。

    只是两人尚未走出几步，外边儿的惨叫声便停止了，走进来一个着装古怪的黑老头儿。

