    赵兴在三将和自己的心腹钱千城的陪伴下，安步当车，视察了东江镇的码头。

    走在码头镇上，看到的是两面林立的门店，里面日本的朝鲜的大明的各种商品，随处可见为商人们提供的酒楼客栈，看着到处都在动工兴建的新的建筑，听着吵吵嚷嚷的叫卖声，一切都充满了富足和生机。再看走在身边的所有的人，一个个脚步铿锵，目光坚毅而充满希翼，赵兴感觉到，这里，不再是原先那个要饿死的皮岛了，而是一个欣欣向荣兴旺发达的东江镇了，赵兴的心情是无比的激动的。

    在毛文龙的英烈祠堂里，看着那高大威猛的毛文龙的塑像，赵兴焚香祷告：“毛帅，当初你托付给我已经奄奄一息的东江镇，现在，我让他兴旺发达了，我对得起你了，你可以安心的闭眼了。

    但冥冥中似乎有个声音告诉他：“光兴旺发达怎么能行，还要收辽东，灭建奴，打回老家去。那时候王师北定，不要忘记在我坟前祭告啊。”

    东江镇的军营就在毛文龙祠堂的旁边，毛文龙是东江镇的守护神，东江镇的将士是毛文龙的保护者。

    未入军营，震耳欲聋的枪声，高昂的喊杀声便扑面而来。进了军营，赵兴跺了跺脚，地面结识平整，这是长期踩踏才形成的，这说明东江镇的将士苦练不辍，不是临时拼凑给自己看的面子工程。

    再看教场上，一队队，一列列的将士，或操练燧发枪。是的，在宫守一发明了燧发枪之后，赵兴以权谋私，第一时间将他派到了东江镇的兵工厂，开始大规模制造燧发枪，现在早就列装了东江镇的全部军队了。

    刀盾长枪对练，一个个咬牙切齿，就好像对面的兄弟不是自己的兄弟，而是建奴敌人。

    时不时的有士兵被误伤，但没有人上去拉他们一把。毛仲明这时候血红着眼睛道：“东江镇的将士都有一句话，只要脑袋还在脖子上，就不要人帮。”

    赵兴肯定之余，对毛仲明道：“训练勤奋就可以了，不要这么狠。”

    毛可喜无奈道：“爷爷，不是我们要求他们这样的。我们当初就告诉他，要苦练，练好了，然后我们带着他们杀上辽南。结果将士们就这么自发的这么练的，我们挡也挡不住的。”

    赵兴就感慨：“仇恨，是最大的动力，是最大的战斗力。”

    这时候，毛仲明大声下令：“停止训练，请大人训话。”

    号令一出，全体令行禁止，一起收起刀枪武器，然后整齐划一的转向毛文龙的祠堂方向，一起单膝跪倒大吼三声：“恢复辽东，打回老家去，报仇，报仇。”

    这样的举动，不得不让赵兴动容。

    训话都是套话，不过是我代表皇上看望大家之类的话。

    然后，当着三万将士的面，赵兴拿出了那小包大夫人交给的银子：“这是毛承斗总兵官，在京城节衣缩食省下的银子，请本官给诸位带来，希望能给东江镇将士添点油星。”

    面对这小包的银子，所有的将士一起单膝跪倒热泪盈眶。他们都知道大明官员俸禄低廉到了什么程度，自己的总兵官战战兢兢的活在京城，根本没有一点外快，竟然还省下了这么多银子给大家，怎么不让大家感动？

    毛仲明上前，单膝跪倒，高举双手接过，然后站起，将这小包银子高高的举在将士们的面前：“这是总兵官大人的心，我们接受了，我们的回报就是杀奴。火头军。”

    火头军跑步上前。

    “购买一头猪，多加盐，多加水，一定保证我们东江镇所有的将士都能喝上一口汤。”

    火头军含泪点头，接过银子包大声吼道：“保证做到。”

    赵兴再打开一个包裹：“这是两位夫人给三位做的战袍，请我代表两位夫人给三位披上，两位夫人说，东江镇深处大海苦寒，让这件衣衫给三位遮挡风寒。”

    三个人大步上前，等赵兴为他们披上战袍之后，向北京方向磕头，哭的和个孩子一样。

    晚饭的时候，赵兴看到将士们果然吃上了猪肉炖粉条子，只是可惜，一两头猪给三万将士吃，那菜可以用汤来形容。但即便是这样的汤水，每一个战士喝的都如饮琼浆。

    而他们手上的馒头却很小很少。

    赵兴皱眉询问：“一顿多少？”

    “两个。”毛仲明回答。

    “胡闹，这么大点的馒头，怎么能吃的饱？”

    毛仲明回答：“经费还是紧张，所以，我们是按照早上午间吃饱吃好，好进行大体力艰苦的训练，但晚上就必须半饱，然后马上睡觉，用来节约粮食。”

    赵兴就问钱千城：“是这样吗？”

    钱千城点头：“是这样的。”

    赵兴这才放心的点点头。

    第二天恰是发军饷的日子，这次曹化淳不请自来了，他要检点，要看看将官们是不是克扣。

    他说是不管，其实还是要看个明白的，至少不能让自己的良心不安。

    一筐筐铜钱直接抬了上来，毛仲明毛有德毛可喜三人站在台上，看着给将士发铜子。足额，足饷，没有短缺，而且是按照一两五钱，大明禁军的标准发放的。

    发放完毕，曹化淳突然大声的询问：“你们吃谁的饭？”

    此言一出，当时把赵兴吓的差点一屁股坐地上，如果将士回答的大逆不道，赵兴就不得不将这个明末的忠宦投海了。

    结果所有的将士顺口就喊：“吃皇上的饭。”

    曹化淳也是一愣，但转而欣慰，就再问：“当谁的兵?”

    将士齐呼：“当斗帅的兵。”

    这样的回答虽然不大合规，有藩镇之嫌，但也在情在理，也证明扣押毛承斗的正确。

    放心的赵兴看向了钱千城，小声的询问：“你的主意？”

    钱千城点头承认。

    这时候温体仁满意的转身，和赵兴并肩而行的时候，突然笑眯眯的询问：“老赵，刚刚我怎么总感觉有人要害我呢，说，是不是你？”

    赵兴立刻大惊失色，立刻将手摇动的和自己家狗尾巴一样：“哪能呢，绝无此心，绝无此心。”

    曹化淳歪着脑袋笑眯眯的看了再看之后，突然云淡风轻的一笑：“咱家是逗你的。好啦，好啦，咱家的任务完成了，明天我就回去，要不然容易失足落水的啊。哈哈哈哈。”然后就大步扬长而去了。

    温体仁回京之后，将将士们脱口而出的回答，原原本本的禀报给了崇祯，崇祯长出了一口气之后，下旨，加毛承斗太子洗马，宫中伴读，月给银一百两从内帑出。

