    医生摇了摇头，“还好，就是贫血严重，需要好好调理，这孩子是不是最近受了很大的刺激，我看她面色有些不好，恐怕和这个也有关系。”

    陈浩没有回应这个问题，“医生，检查报告出了吗？”

    医生再次摇头，“抽血化验结果还要一个小时才能拿到。”

    说完，转身离去。

    陈浩和两个女人进了病房，看到陈立民和陈雅满脸焦急的坐在旁边等待。

    “哥，你终于来了，都不知道怎么回事，正在吃下午饭，小曦就突然晕倒了！”陈雅赶紧走上前拉着陈浩过去病床前面。

    看着床上呼吸均匀，面色微微发白的小丫头。

    陈浩心中也是一阵难受，一个小孩子，为什么要承受这么大的刺激？

    “我看看。”

    他装作给小丫头把脉，实则用灵气查询对方身体情况。

    十多秒后。

    “怎么样了？”陈雅问道。

    “没什么问题，和医生说的一样，贫血导致，回去后我会给她弄调理身体的药物，最多几个月就会正常的。”

    陈立民这时候站了起来，看着张曦叹了叹气。

    “没事就好，这两位是？”

    他转眼一瞧，在右边亭亭玉立的两个女孩子，显然是自己儿子带来的，却是根本没见过。

    “叔叔好，我叫许慧，是小浩的朋友！”

    “叔叔好，我是林玉洁！”

    “嗯，你们好，我这还有点事，就跟小雅先走了。”

    不管陈雅愿不愿意，陈立民拉着她就离开了。

    看起来，对于这两个突然出现的儿子的朋友，他有些语气不太好！

    许慧和林玉洁当然感受到了，但更加担心张曦的情况。

    三人在这陪了一段时间，门口传来了护士的叫声。

    “谁是张曦的家属？”

    “我，我是。”陈浩立刻起身走了过去，“报告出了吗？”

    护士点了点头，“不过。医生让你过去一趟，说是有些事想跟你单独聊聊。”

    “好的。”

    护士带着陈浩来到了主治医师办公室了，随即关上门离开。

    “医生，怎么了？”

    陈浩有些疑惑，对方叫自己来是什么意思？

    报告不都是送给家属就完事了吗？

    就算是解释报告意思，也不用这么神神秘秘的吧？

    医生皱了皱眉，指着桌上的报告，“陈先生，你是张曦的父亲吗？”

    “不是，我是他的代养人。”

    “那这个问题就有些麻烦了，这件事我只能和她的亲生父母谈。”医生显得有些纠结。

    显然，这是有大问题啊。

    陈浩摇了摇头，“她的父母已经离开人世了，我现在可以算是她唯一的亲人，你有什么问题直说吧。”

    “这样啊，节哀。”

    医生叹了叹气，“根据化验结果显示，我们后台大数据库记录的张通和崔贤淑女士血型，这孩子并不是他们亲生的！”

    闻言，陈浩一愣，陷入了一阵沉思。

    “当然了，如果我说的不准确，陈先生也可以当做没听到，医院这边会保守患者隐私的。”

    医生不等陈浩说话，直接说道。

    陈浩点了点头，“谢谢医生。”

    随后，也没有放在心上，返回了病房里。

    现在张曦的父母已经没了，在纠结是不是亲生子女问题，已经没什么必要了。

    在一个，如果这件事让张曦知道，恐怕会给这小丫头徒增悲伤和刺激。

    他也没有将这情况说出来给大家知道。

    。

    完美美容馆。

    薇琪被华夫人叫去了办公室内。

    “薇琪，这款药膏你也知道，我呢，亲自试过效果显著，也会成为美容馆下一款高端产品，所以需要你安排一些有名气的客人使用，增加推广度。”

    薇琪点头。

    “华夫人放心，我一定会尽全力做好这件事。”

    华夫人又交代了一番，这才离开了美容馆。

    她心里对薇琪的改变还是比较放心的，只要改过自新就行。

    但是，却忽略了这个女人的狠毒！

    薇琪看着几瓶药膏，经过在次精美包装显得非常高大上。

    只是，想到了在船上被羞辱的一幕，她就非常愤怒！

    “我全都会找回来的！”

    她暗暗地说了句，将办公室门关好，从包里拿出早就准备好的特殊药粉直接逐瓶倒了进去，进行混合封装。

    看来，药膏没有任何改变。

    但是，这已经是毒药了！

    砰砰砰！

    就在这时，门口响起了敲门声。

    薇琪顿时一慌，差点将其中一瓶砸在地上，还好接住了。

    “谁啊？”

    “薇琪小姐，您安排的客户已经来齐了，需要您出去见见。”

    新任助理茉莉在外面说道。

    “我马上过去。”

    薇琪应了一声，收拾好一切，又整理了一下仪容这才出去。

    “薇琪小姐，听说你们这来了新产品，而且华夫人都主推，你看我这情况能解决吗？”

    说话这人，正是薇琪请来的大客户之一，刘太太。

    “刘太太，这款药膏的效果非常好，您脸上的色斑只需要两次就可以彻底消除！”

    “真的吗？”

    对于这种效果，刘太太不太相信。

    她不缺钱，缺少的就是美丽，自己用了不知道多少高端化妆品，做了多少美容，但依旧无法彻底解决脸部问题，现在薇琪说一款药膏能彻底解决。

    让她如何相信？

    “刘太太放心，这款药膏可是华夫人都亲自用过的，完全没有任何问题，效果也非常显著，我安排您去试试？”

    刘太太笑笑点头答应。

    躺在床上，她看着那个机械臂镜子，叹息。

    “薇琪你也知道的，我这脸在你们这都坚持做了两年的美容了，但是效果很一般，还买了很多高端产品，但依然没有解决问题，如果你能帮我消除，我绝对会好好谢谢你的！”

    “刘太太放心，你的问题并不算太严重，这药膏肯定能解决。”

    随即，薇琪拿出一瓶药膏，看着包装就高端，然后用棉签开始给刘太太涂脸。

    之后又给其她的几位大客户使用了药膏。

    不得不说这药膏的效果确实出乎了所有人预料，仅仅半个小时而已。

    一帮富太太立刻就看到了脸上的变化，在洗干净之后更加明显，色斑、黑斑点全都淡化，甚至消失。

