    五丰府内，陆寻正一脸阴沉的站在城门的位置。

    “老祖宗，发生什么事情了？刚刚那个家伙有古怪？”三长老对着陆寻开口问了一句，眼中满是迷茫。

    老祖宗的性情一向温和，三长老还是第一次见到他老人家如此愤怒，完全不顾及一切的模样。

    “好一个焚香圣地，没想到居然和仙界有所勾结。刚刚那家伙，分明就是天上的谪仙下凡！”陆寻转头看了三长老一眼，然后杀气腾腾地说了一句。

    “谪仙？这……”黄丽也是听到了陆寻的话，她的两只眼睛猛然瞪大，满脸的惊骇之色，差点以为是自己的耳朵出了问题。

    自己门中的老祖居然不是八荒世界的人，而是天上下凡的仙人，这也太令人震撼了吧！

    “老祖宗，天门不是已经关闭了吗？怎么还会有仙人能够下界，您不会是看错了吧？”三长老在听到陆寻的话后，他整个人微微一愣，然后下意识的开口问了一句。

    “按照正常情况，那些仙人确实无法下界，但是对于掌握了封天大阵的十大圣地来说，也不是完全没有办法。”陆寻的一只拳头握的嘎吱作响，他的脸色十分难看，眼中有怒火在熊熊燃烧。

    “也对，十大圣地执掌封天大阵这么多年，说不定真的能钻些空子。”三长老在听到陆寻的话后，他轻轻点了点头，心中有些明悟。

    “焚香圣地是吧，本尊一定要将你夷为平地！”陆寻身上猛然爆发出一股非常恐怖的气势，仿佛要撕裂整个天地一般，他语气阴沉的说了一句。

    黄丽在感受到陆寻散发出来的气息以后，她慌忙跪倒在地，对着陆寻接连磕了好几个响头。

    “黄丽，你不是天香楼的楼主吗？你知不知道焚香圣地的大本营在哪里？”陆瑶看了黄丽一眼，然后出声问了一句。

    “我……我只是焚香圣地的外门弟子而已，这么多年以来，甚至都没有去过圣地一次，对您说的那些事情，是真的一点都不知晓。”黄丽的内心很是紧张，他满脸惶恐地对着陆家几人说道，生怕几位前辈大发雷霆。

    王野呆呆的看着这一幕，陆寻的形象在他的心中，再次有了巨大的升华。

    对于八荒世界的人来说，仙人的存在，那便是至高无上的，几乎只存在于传说当中，哪怕是谪仙也是如此。

    但是他刚刚看到了什么？陆前辈居然一巴掌差点将那名仙人打死！

    陆前辈的实力未免也太过恐怖了一些，居然比仙人还要强悍！

    “老祖宗，那现在怎么办？我们也不知道焚香圣地在哪儿啊。”三长老对着陆寻出声问了一句。

    “本尊的混元仙罡已经进入到了那个出手之人的五脏六腑，他若是不想死的话，早晚会过来求本尊，我们静静等待便是。”陆寻在沉默了一会儿之后，他缓缓开口说了一句。

    “老祖宗，我什么时候才能凝练出混元仙罡啊？”三长老的眼中闪过一抹羡慕之色，他对着陆寻开口问了一句。

    “等你将混元真经修炼到大成境界，凝炼出混元之体后，就能初步凝练混元真罡。等混元真罡经历九次磨练，九次蜕变，九次重生以后，便有了修行混元仙罡的资格。”陆寻在略微沉吟了一会儿之后，他对着三长老缓缓开口说了一句。

    “………”三长老在听到陆寻的话后，他的嘴角狠狠的抽搐了两下，恨不得给自己两个大嘴巴。

    自己是脑袋抽了吧，居然会问出如此愚蠢的问题。

    自己有生之年，连混元真经能不能修炼到圆满境界都是两说，更别说是追求老祖宗那样的无上境界了。

    “即便如此，也仅仅只是拥有修炼混元仙罡的资格吗？”陆瑶则是喃喃自语的开口说了一句，她的心中充满了震撼。

    老祖宗的境界，果然是她难以想象的！

    “努力修炼吧，你们也不是一定非要按着本尊的路走，终有一日，你们会开辟出一片新的天地。”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他伸出手轻轻拍了拍三长老和陆瑶的肩膀，然后语重心长地说了一句。

    “是我好高骛远了。”三长老点了点头，然后沉声说了一句。

    就在此时，天空突然裂开了一道缝隙，然后两个很是狼狈的身影便从中冒了出来。

    其中一个身影正是高杰，另外一人则是众人全都没见过的老者。

    高杰现在看上去还好，除了身上有些灰尘以外，伤得并不怎么严重。

    但是那名老者此刻看上去则是无比的凄惨，他的嘴角不停的向外流着鲜血，浑身气息萎靡，脸色苍白一片，就好像随时都会撒手人寰一般。

    “果然回来了。”陆寻在见到这一幕后，他的嘴角带上了一抹淡淡的笑容，然后便毫不犹豫的伸出一只手掌，向着空中猛然一抓。

    一个无比巨大的手掌，自虚空之中凝聚而出，然后瞬间抓住了高杰和那名老者。

    那只巨大手掌直接将两人给抓了过来，然后将他们两个高举在了天空之中。

    “还请前辈饶命！”高杰从身旁的手掌之中，感受到了极致的恐惧之感，那种死亡的气息仿佛随时都会将他给淹没。

    “让本尊救你，凭什么？”陆寻冷冷的看了高杰一眼，然后杀气腾腾地说了一句。

    “前辈，您要杀也应该是杀我才对，我师兄他是无辜的，他不该遭受此番劫难！还请您饶他一命，晚辈愿意代他去死！”高杰在听到陆寻的话后，他脸色惨白的说了一句。

    “无辜？如果本尊没有看错的话，他应该也不是八荒世界的人吧，那他和你一样，就都得去死。”陆寻语气阴寒的说了一句，天空之中的巨大手掌，也是随之用力起来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一股恐怖至极的力量，狠狠的碾压在了高杰和那名老者的身上，仿佛随时都会将他们两个给碾成粉末一般。

    一缕缕鲜血顺着二人的嘴角向下流淌而出，在那股恐怖的压力面前，他们第一次感觉自己是如此的弱小，完全无力反抗

    那种感觉，就好像整个天穹都要倒塌，要压的自己粉身碎骨！

