    回到冰域之后，刘攀毁去了冰域内所有记载了玄冰决修炼之法的柱子。而后将记忆中一些其他的修炼功法留了下来。

    对于玄冰决，如今的刘攀已经有了一定的认知。

    之前，在主城城主府内面对老者灵魂的时候，虽然刘攀大多的注意力都在“时空”与“天行者”这两个重点上，但现在回想，他依旧能够想起其他的话。

    他记得，在老者的思想里有这样一句话——“天荒寒决也没有反噬他的灵魂”。

    天荒寒决？这若是落在其他人耳中，或许不会知道这是什么功法，但刘攀不同，他是作者，他很清楚天荒寒决就是那部传说级别的冰系修炼功法。

    然而，为什么是天荒寒决？明明他所修炼的是玄冰决……

    一个人的思想会出错吗？当然有可能！然而，刘攀却相信圣境老者的思想没有出错，因为他想到了自己修炼玄冰决第七层时的情况。

    在修炼玄冰决第七层的时候，刘攀就有种感觉，这与前六层似乎不是同一种功法。

    那时候的感觉生得莫名其妙，现在看来，却不是没有缘由。

    玄冰决与天荒寒决？刘攀估计，玄冰决其实就是天荒寒决，不过是被人修改过的天荒寒决。至于修改之人，很可能就是那位圣境老者。

    圣境老者是个什么样的存在，刘攀至今不得而知。可若是玄冰决真的是被老者修改出来的，那就有得玩了。

    想要修改一部功法，要么是功法的创造人，要么是对功法已经了解到了极致的人。

    能创造出传奇功法的人跟一个对一部传奇功法了解到极致的人。显然，刘攀更倾向于后者。

    然而，了解天荒寒决到了极致？这可不是一般人能够办到的事情。

    事实上，如果一切的猜测都正确，刘攀也只能肯定一点，即——老者自身的资质是极寒之体。

    老者的神魂附在了萧寒衣身上，现在想来，真不是什么让人愉快的事。因为对于萧寒衣刘攀了解得同样不多。而最重要的一点是，因为一元重水，他最终很可能会成为“萧寒衣”的目标。

    不想被当成猎物怎么办？最好的方法自然是让自身变得强大，让敌人变成自己的猎物。

    处理完冰域内功法的问题后，刘攀找到了顾千河。当初他答应过，离开之时要带顾千河一起离开。

    然而现在的情况，刘攀却是觉得，顾千河留在冰域或许比去外界更好。

    近三个月时间不见，顾千河的修为虽有进步，但距武徒境仍有很大一段距离。

    确实，对修炼者而言，资质是硬伤。

    刘攀在顾千河身上看到了南郡边陲的刘氏一族那些子弟弟的影子。

    以顾千河的资质，顶天了只能是武王境，可若是资源与信念不够，最终却可能只有武师境。

    最终的巅峰才是武师境或者武王境？显然，这意味着现在的顾千河去了外界后只能生活在大陆边缘的村镇，连一些小宗门都不一定肯收留。

    如此，去外界真的好吗？

    更何况，顾千河只有十二岁，刘攀有自己的事做，不可能守在身边照顾，这样，顾千河能活得好吗？

    当初答应带顾千河去外界，除了顾千河母亲的请求，更还有一个原因是因为冰域的情况。

    如今，冰域可以说已经经历了天翻地覆。虽然刘攀觉得萧寒衣还会回来，但在圣境老者的思想里，冰域的位置已经暴露。

    如此，这里自然不会再成为“经营”之地。

    毫不夸张的说，如果不出现什么变数，现在的冰域绝对是整个天峰大陆最安全的地方。

    毕竟，一旦他跟林晓离开，这里就连一个武师境以上的修炼者也没有了……

    跟顾千河母子讲明了冰域的现状以及顾千河去了外界后可能面临的情况，刘攀最终还是将出不出去的决定权交到了顾氏母子的手上。

    毕竟是承诺者，有些东西必须要信守。如果顾氏母子最终还是决定要出去，刘攀也不会反对什么。毕竟路是自己选的，一切的一切他也都说得很清楚了。

    最终，顾千河留在了冰域。刘攀为他留下了一些修炼资源，又给顾千河的母亲挑选了一部功法，而后便与林晓一起离开了冰域……

    …………

    冰域向南，彻骨的冰寒，刘攀是恍若未决，林晓却是有些受不住。

    “你身体究竟是什么情况？这么冰寒的温度……居然只穿一件背心？”林晓有些瞠目结舌。她真的是不敢相信自己的眼睛。

    虽然如今的刘攀已经跨入了武皇境，但如此“轻飘飘”的面对这种严寒，简直……非人哉！

    刘攀笑了笑，没有回答这个问题，而是念头一动，将一元重水唤出，融入了林晓体内帮她御寒。

    见刘攀没有回答，林晓也是反应过来，她这个问题问得有些太过了。

    每个人都有自己的秘密。无视极寒之地的严寒？这可以说是秘密中的秘密了！刘攀没有理由告诉她。

    “跟我说说刘狂吧，他到底是什么人，你又为什么肯定他一定能帮我报仇？”林晓开口，话语中明显有着不解。

    “他是注定要成为武神的人。帮你报仇，自然绰绰有余。”刘攀开口。而在说出这话之后，他才忽的想到，大结局的时候刘狂渡神雷劫被劈死了……

    大结局应该没有上传成功。在这个世界经历了这么多之后，刘攀已经肯定了自己的猜想。

    事实上，刘攀很满意他写的那个结局的。虽然最终的刘狂被雷劫劈死了，但“狂神”之名却是震动了整个天下。

    没有人看到刘狂渡神雷劫，但很多人都知道刘狂渡了神雷劫。而也就是在神雷劫之后，刘狂消失得无影无踪了。

    成神了还是死了，世人无法做出肯定的判断。

    因为若是刘狂成神，刘狂会破开虚空离开这个世界。而若是没有成神，在神雷劫之下，他的肉身与灵魂也会灰飞烟灭……

    世人总是向往美好的存在，所以即便刘狂真的死在了雷劫之下，他们依旧会觉得刘攀成了神。

    而也就是因为所有人都如此觉得，所以“狂神”这个名号最终才会被载入天峰大陆的史册中，流传后世……