    然，当他靠近时，见她也没醒，不由的眉头微拧，唤了一声：“小七？”以她的警惕性，不应该没察觉到他的靠近。

    来到她的身边，见她好似昏睡了过去一样，唤不醒，不过把了下她的脉博，好像没有其他的什么事，于是便在旁边坐了下来，让她靠在他的肩膀睡着，又取出披风给她披上。

    直到天色亮了起来，丝丝阳光洒落在森林中时，玥儿睫毛轻轻的颤动了一下，缓缓的睁开了眼睛，看到的便是盖在身上的男式披风。

    她怔了一下，坐直了身体，便看到因她这一动而睁开眼睛的萧君琰。

    “萧大哥？是你？”她微怔，有些意外的看着他。

    “你没事吧？身体好些了吗？”萧君琰问着。

    他这一问，让她想到了昨夜的一幕，她揉了揉眉头，一边将披风递还给他，一边道：“我好像做了个恶梦。”

    她有些分不清，昨夜到底只是她的一个梦？还是真的发生了那样的事？今早起来，只感觉脑袋有些疼，而且还晕乎乎的。

    “你怎么在这里？”她看向他问着，朝周围看了看，又问：“你有发现这周围有什么不对劲吗？”

    “我是天快亮时找到这边来的，来到这里时，这周围只有你一人在。”

    说着，他声音一顿，道：“说来也奇怪，进来这里面时，我好像置身一片白茫茫的烟雾之中，走了许久才破开烟雾走了出来，昨晚子夜之时，好像这一带有一股阴风在作动，只是当我寻过来时，却已经消失无踪了。”

    闻言，玥儿眸色微动，微微有些闪神，也不知在想着什么。

    见她神色恍惚，似乎在想着什么的样子，萧君琰便道：“你不用担心，我会在你身边保护你的，断不定让你遇到危险。”

    玥儿抬头看向他，扬起一抹笑容来：“嗯嗯，我没事。”她整理好心绪，这才道：“萧大哥，这里面好似不简单，比我以前去过的地方都要危险一样。”

    萧君琰点了下头，道：“这地方是发现没多久的，也没人进来过，这里的危险都是未知的，虽然几个家族进来的人不少，不过，我觉得他们很难在这里面撑过半个月。”

    “走吧！我们去前面看看。”萧君琰示意着，与她一同往前而去。

    与此同时，在秘境外面，几个家族的家主们看着不过一天的时间便出现在家族传送阵中的人，一个个惊愕不已。

    “这是怎么回事？你们怎么出来了？”陈家的家主看着面带羞愧的几人问着。

    不过一天的时间，几人身上一片的狼狈，一身脏乱散发着臭味，若不是他们昨天才送他们去那秘境入口，真不敢相信，不过一天的时间，他们便成了这副样子。

    “家主，那秘境中潜藏着的危机让我们防不防胜，哪怕是我们这样的实力，在里面竟也是寸步难行，如果不是捏碎传送玉出来，只怕我们已经死在里面了。”一名汉子脸色凝重的说着。