
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，此时啸狼有些后悔了，不是后悔成为杨叶的打手，而是后悔刚才得罪小家伙了。如果不得罪这只小家伙，他只要进入其中，最多一年他便是能够提升到灵阶！灵阶啊，如果按正常的修炼，他至少还需要至少好几年的时间啊！

    低声一叹，啸狼道：“人类，我现在有点明白它为什么要跟着你了。你那个空间里的玄气，对我们玄兽有着致命的吸引力，在我看来，恐怕没有什么玄兽能够抵挡你空间的诱惑。恕我冒昧问一句，那个究竟是什么？你可以放心，即使我知道了也不会说出去的，你我之间有了灵魂契约，它可以随时掌握我的生死！”

    杨叶摇了摇头，道：“啸狼，你只要履行你我之间的约定就可以了。你放心，等时机到了，我会让你如愿以偿的！”

    闻言，啸狼不在说话，点了点头，化作了一道紫光没入了杨叶的漩涡丹田内。

    啸狼进入漩涡丹田后，杨叶这才看向了紫貂，然后揉了揉紫貂的小脑袋，道：“小家伙，那个灵魂契约究竟是什么？”

    紫貂眨了眨眼，既不摇头也不点头。

    见状，杨叶笑了笑，不在追问，将紫貂抱在了怀里，然后朝着远处闪掠而去。

    见杨叶不在追问，杨叶怀中的紫貂眨了眨眼，眼中，有着奇异的光芒闪过。

    离青云山脉一千多里外的那座六大势力代表聚集的山顶之上，一只九阶黑鹰突然飞来落在了玄兽这边的虎尊者肩膀上，半晌后，虎尊者眼瞳一缩，望向了青云子等人，历声道：“青云山脉之中出现了一只神秘的玄兽，而这只玄兽居然跟一个人类在一起，这究竟是怎么回事！”

    闻言，一旁原本闭目养神的苏青诗突然睁开了双眼，眼中，一抹担忧闪现而过。

    青云子眉头一皱，道：“虎尊者，这应该要问你才是，你玄兽一族的玄兽不是高傲的很吗？它怎么会跟一个人类在一起？”

    虎尊者冷哼了一声，然后道：“青云子，别让我知道它是被你人类所控制的，不然，哼”

    青云子冷笑了一声，道：“虎宗原，你也别在这放狠话了。没准那只神秘的玄兽是自愿跟着那人类玄者的呢？”

    “不管是不是自愿的，他都必死无疑了！”虎宗原冷声道：“此时青云山脉之中，不仅我玄兽帝国的精英在追捕那名少年，就连你人类所有玄者也在追捕他，任他有通天的本事也逃不出这青云山脉！”

    说到这，虎宗原突然望向了青云子，道：“据说追捕那少年，还是你元门元童下的命令，怎么，青云子，你元门对那少年控制玄兽的方法很有兴趣？”

    青云子眼中寒芒一闪，没有回话，转身望向了青云山脉，眉头皱了起来，心道：“以元童的实力怎么可能让那叫杨叶的少年逃掉了呢，难道又出了什么变故吗”

    见到青云子不回话，虎宗原冷哼了一声，眼中浮现出一抹森冷杀意，低声对着那只九阶黑鹰说了几句，然后那只黑鹰便是朝着青云山脉飞了过去。不管那个少年是怎么与那只神秘玄兽在一起的，他都不会让对方活着走出十万大山！因为如果那个少年的方法被元门掌握的话，那对十万大山的玄兽一族来说，无疑是一个巨大的灾难！

    一旁的苏青诗望着青云山脉的方向，玉手缓缓紧握，美目之中，担忧之色越来越浓

    的确，此时的青云山脉之中，人类与玄兽没有在相互针对了，因为大家有了一个共同的目标，那就是寻找杨叶。

    可以说，此时杨叶是举世皆敌！

    不过杨叶并不在乎，有小家伙的帮忙隐藏气息，这十万大山之中，基本没有玄兽与人类能够发现得了他。而且除了少数的几个玄兽与人类玄者外，其它玄兽与人类遇到他基本就是送死来的。这次小家伙也没有对那些玄兽仁慈了，凡是搜查杨叶的玄兽，都是被它主动给灭杀了！

    一处树林之中，司徒荣带着剑宗几人正四处搜索着杨叶，在他身后的慕容妖突然停下了脚步，看着司徒荣道：“司徒荣，你当真要听那元门元童的话，去追杀杨叶？”

    司徒荣停下了脚步，转身看着慕容妖，冷声道：“慕容妖，我知道你与杨叶之间有猫腻，但是请你别忘了，杨叶可是差点害我剑宗成为众人之敌！他明明可以控制王阶玄兽，却是不将方法交出来，让我人类与玄兽之间的大战惨败而归，这种自私自利的人，你还要维护他？”

    慕容妖脸上露出了毫不掩饰的鄙视与讥讽，道：“司徒荣，我看你是怕杨叶威胁你的地位吧？也是，以杨叶展现出来的潜力与实力，要超越你司徒荣那根本不需要太久的时间，甚至这次青云榜第二轮大比取得的成绩比你更好。加上他与你本来就有恩怨，所以你想要置他于死地，我很理解。但是，你公报私仇就公报私仇，还非要说的如此冠冕堂皇，这就让人看不起了！”

    司徒荣脸色一变，眼中杀意一闪而过，寒声道：“慕容妖，别以为我不敢杀你！”

    慕容妖冷笑了一声，道：“司徒荣，老实说，我早就看你不爽了，如果不是为了剑宗在青云榜上的排名，我真想一剑结果了你！”

    “就凭你？”司徒荣不屑道：“慕容妖，我承认，你与杨叶潜力都很强，但是那又如何？你们一个只是先天七品，一个只是先天二品，而我已经先天九品，而且我还习会了剑宗的地阶剑技，你们有什么资格与实力挑战我？”

    慕容妖摇了摇头，不在言语，转身便走。道不同，不相为谋，她实在是不想与司徒荣等人在一起了！

    看着慕容妖转身离去，司徒荣眼中寒光一闪，下一刻，手中长剑对着慕容妖就是一劈，一道雪白剑气带着尖锐的破风声响对着慕容妖激射而去。

    犹豫了下，司徒荣终究还是选择了出手。剑宗年轻一代之中，只有杨叶与慕容妖能够对他造成威胁，如果将这两人除去，那在未来的时间里，他将是剑宗年轻一代之中的第一人！当然，最重要的是慕容妖知道他在青云山脉之中对杨叶做的一切。

    他知道，他在十万大山之中对杨叶所做的并不怎么光明，如果慕容妖传回剑宗，那剑宗高层必定会对他有不好影响的，所以慕容妖必须死！

    察觉到背后剑气袭来，慕容妖俏脸一变，陡然转身，手腕一动，手中长剑猛地就是一剑劈了过去，不，应该说很多剑，因为在一瞬间，慕容妖便是劈出了至少十剑，只是由于速度太快，所以看起来像一剑！

    “嗤！”

    剑直接将司徒荣的剑气劈散，慕容妖长剑斜指司徒荣，然后道：“司徒荣，对同门弟子出手，你是想死了吗？”

    见慕容妖一剑劈散自己的剑气，司徒荣眼皮一跳，他与慕容妖从未交过手，所以一直以来对慕容妖的实力都是只是模糊的估计，但是现在看来，显然，他的估计的有点低了。他有信心战胜慕容妖，但是他没信心斩杀慕容妖！

    深吸了一口气，司徒荣望向了身旁的几名剑宗弟子，然后道：“一起上，杀了她！”几人都是他心腹，他自然无需顾忌。

    在司徒荣身旁的几名剑宗弟子相视了一眼，然后几人不在犹豫，祭出了自己的玄剑，指向了慕容妖。

    在剑宗，同样是需要战队的，站对了，那日后的日子当然能好过，而如果站错了，那结果自然不言而喻。而此时，他们都选择站在了司徒荣这边，因为司徒荣是先天九品！           
            