    第549章 李嫣然的震惊   

    星耀大厦。

    

    今天的早会足足开了一个钟头，林立等人从会议室离开时，众人脸上的表情也都各有不同。

    

    林立当上了组长，脸上自是比平日里多了几分春风得意，看向周遭同事的眼神，也就不再像之前那般和善了。

    

    不过一想到这第一组组长的位置落到郑舫手上，他的心里多少是有些不太满意。

    

    “林立，恭喜恭喜，这次你可是升迁了。”

    

    “以后咱们可都得叫你林组长了。”

    

    出了会议室，当即平日里的几位同事便立马迎上了林立而来，纷纷道贺道。

    

    “不过倒是可惜了，你要是咱们第一组的组长就好了，真不知道楚总是怎么想的，竟然让那郑舫当第一组的组长。”

    

    “没错，以后我们可都要被郑舫这小子管了。”

    

    “真是不服气，这小子论哪样能比咱们厉害，怎么楚总就偏偏让那小子骑在咱们头上。”

    

    围在林立跟前，几人窃窃私语道。

    

    对此，林立也是点头道：“说的没错，大家都是一同进的公司，让一个初出茅庐的新人来管你们，我都觉得说不过去。”

    

    说完这话，林立扭头朝着办公区里看去，只见郑舫出了会议室后，便径直回到了自己的工位上坐下开始工作起来。

    

    这小子，似乎从来不喜欢和旁人多言，一到公司便只有一件事，那就是工作。

    

    “算了，不提这个也罢，以后哥几个要是在他手下呆的不愉快，那就申请来我们二组，虽然现在我还是个光杆司令，但你们也听楚总说了，马上咱们营销部门就要扩招了，到时候说不定你们也能混个什么组长当当。”

    

    林立伸手拍了拍面前之人的肩膀，冲着几个关系不错的老同事说道。

    

    听得这话，几人也都是眼前一亮，似乎有些意动。

    

    而与此同时。

    

    就在会议室里。

    

    散会之后，李嫣然和钟志强被楚天耀单独留了下来。

    

    “两位，这营销部门日后可就交给你们了，在此之前，我想问问你们对公司有什么看法，当然……要是有意见可尽管提，我这人一向开明。”

    

    望着面前的二人，楚天耀径直笑道。

    

    闻言，钟志强和李嫣然先是一愣，二人似乎都有话要说，但彼此对视一眼后，却又像是再让对方先开口。

    

    “那就我先说吧！”

    

    苦笑一声，钟志强便先说道：“体验店项目虽好，但目标太遥远，盲目追求有些不切实际了，我们眼下要做的，是要从深市、羊城两地着手，进而发展到辐射粤省全境。”

    

    “没错，我也赞成钟经理说的，毕竟我们眼下可以依赖的也只有中下游经销商了，也只有他们可以帮我们快速占领市场，实现利润变现以及市场占有量，楚总要想在半年之内拿下粤省市场，这是唯一的办法。”

    

    一旁，李嫣然也少有的附和了钟志强的意见。

    

    二人说的婉转，实际上眼下之意自然是希望楚天耀不要过多的将重心放在体验店项目上。

    

    毕竟这个项目烧钱不说，短期内是看不到什么收益的，这与公司半年内抢占粤省市场的计划完全违背。

    

    此时，二人虽然没有明说，但楚天耀哪里不明白两人的意思。

    

    “继续，说说你们接下来的想法！”

    

    楚天耀没有急着解释，只是又说道。

    

    这回，二人对视一眼，像是达成默契一般，李嫣然则是先开口道：“楚总，占领深市市场对于我们的计划而言有着举足轻重的意义，所以我觉得营销部门接下来的任务，就是拿下深市市场。”

    

    “李经理说的没错。”

    

    李嫣然话音刚落，钟志强则是也附和道：“关于这一点我也调查过，目前深市范围内最符合咱们合作条件的，当属天河贸易公司，他们虽然主营家电项目，但公司渠道实力雄厚，特别是在深市市场上积累了不少资源。”

    

    听到钟志强的话，李嫣然则是又道：“天河贸易可不是小公司，要想从他们手里拿到百分十五的利润，光是这个条件恐怕就有些困难了。”

    

    说完，李嫣然的目光自顾自的看向楚天耀。

    

    “楚总，要不天河贸易那边让我去试试吧，毕竟我是团队里谈判经验最丰富的人，天河贸易虽然难度不小，但我有信心。”

    

    李嫣然这番主动请缨，语气中多少透露出几分自信。

    

    一旁，钟志强闻言则是眉头微皱。

    

    “据我了解，天河贸易之前也跟爱立信公司交涉过，显然他们对爱立信的代理权很感兴趣，若论对产品的了解，我相信团队里应该没有人能胜过我，跟天河贸易谈判我去会比较有把握。”

    

    钟志强这一开口，顿时是让李嫣然凤眼一睁。

    

    二人对视一眼，场间仿似多出了几分无形的火药味。

    

    “钟经理，我并非是怀疑里的能力，但真上了谈判桌，天河贸易可不会看你开了几家体验店，我跟光启电子有过谈判经验，应付天河贸易也算绰绰有余了。”

    

    李嫣然说出口道，言辞间自然有些针锋相对了。

    

    见状，钟志强也是嘴角一扯，笑着道：“李副经理的确经验丰富，但天河贸易可不是光启电子，这帮家伙可是不见兔子不撒鹰，真要展开谈判，恐怕你一个人也难以应付。”

    

    钟志强说话时，在副经理三个字上刻意加重了几分。

    

    李嫣然的脸色刷的一下便阴沉了下来。

    

    很显然，她这是不满意钟志强拿职位来压自己。

    

    不过以李嫣然的性子，她可不会就这么轻易退缩，毕竟楚天耀当面，这件事最终还是得自家老总拍板做主。

    

    “行了行了，让你们来是提意见不是让你们争功的。”

    

    楚天耀冲着二人摆了摆手。

    

    “跟天河贸易的事我已经有安排了，最迟这两天应该就会有结果，合作的事你们不用操心，不过之后跟天河贸易公司对接的业务，得交给你们营销部门来做。”

    

    场间，忽然听到楚天耀这话，钟志强跟李嫣然都是一脸意外。

    

    他们听楚天耀这语气，似乎跟天河贸易合作的事情已经板上钉钉了？

    

    可天河贸易不是光启电子，要跟这样的公司谈合作怎么可能这么简单？

    

    再者说，他们之前丝毫没有收到风声，天河贸易有跟自家公司合作的消息。

    

    砰砰砰！   

    就在二人准备向楚天耀追问点什么时，会议室门外响起了一阵敲门声。

    

    “楚总……”   

    门外，传来了卢秋雨的声音。

    

    “进来吧！”

    

    楚天耀随口应道。

    

    随即，穿着一身职业装的卢秋雨，拿着一份文件便推门进入了会议，径直来到了楚天耀的身旁。

    

    对于面前的钟志强和李嫣然，卢秋雨倒是没怎么理会，只是将手里的文件放到楚天耀面前的桌上。

    

    “这是天河贸易刚刚发来的合作意向书，条件跟之前相比更改了一些，他们同意将预付款比例调至四成，不过终端利润分成，只给了咱们百分之十五。”

    

    卢秋雨轻声说道。

    

    对于这份意向书，楚天耀似乎并不怎么意外，只是一脸平静的翻看着。

    

    然而此刻站在他面前的卢秋雨和钟志强二人，却是陡然瞪大了双眼，二人解释一脸难以置信的表情，似乎以为自己刚才是听错了。

    

    “卢助理，这是天河贸易答应咱们的合作条件？”

    

    钟志强追问出口道。

    

    一旁的李嫣然也是不敢置信。

    

    哪怕是光启电子这样的公司，她也是费尽了周折才谈成的合作，虽然拿到了百分之十五的终端利润分成，但对方提出的预付款比例却只有两成。

    

    然而天河贸易明明比光启电子更具实力，开出的条件竟然是比后者还要优越。

    

    在李嫣然开来，这无疑是有些天方夜谭了。

    

    “这是天河贸易何总亲口答应的条件，对方公司一早就把意向书传真过来了，不过相比楚总之前提出的百分之二十的利润分成，这个条件明显是降低了不少。”

    

    卢秋雨此时开口说道。

    

    这句话一出口，更是让钟志强二人惊掉了下巴。

    

    百分之二十的利润分成？

    

    自家老板还真敢提！   

    这简直就是狮子大开口。

    

    “算了，时间紧迫，告诉何金林，他说的条件我答应了，另外赛格电子那边我已经替他打了招呼，叫他不用担心。”

    

    会议室里，楚天耀在看完意向书后，随即便将文件递还给了卢秋雨并嘱咐道。

    

    “好，我这就去准备正式合同！”

    

    接过意向书，卢秋雨应声之后便又走了出去。

    

    而知道卢秋雨离开，场间仅剩的二人这才缓缓回过神来。

    

    钟志强和李嫣然对视一眼，二人都看出了彼此眼中的惊讶和意外。

    

    刚才两人还在为跟天河贸易合作谈判的事争抢，可万万没想到，这被二人都认为是极其棘手的任务，竟然就这么轻松的解决了？

    

    不，准确的来说，这更像是天河贸易送上门来的合同。

    

    “楚总……”   

    李嫣然自觉其中有缘故，此时便准备向楚天耀询问一二。

    

    只是不等她问出口，楚天耀便也笑着解释道：   

    “跟天河贸易合作的事，之前我就已经在着手准备了，另外这可不是何金林那家伙发善心，而是咱们手里握着让他不得不合作的底牌，要不是我急着要拿下深市市场，这样的条件还轮不到让他跟咱们合作。”

    

    对于天河贸易这个合作对象，其实楚天耀并不是百分之百满意的。

    

    毕竟天河贸易是做家电销售起家，市场渠道的优越性在于家电产品方面，若真推销起爱立信手机，能发挥出几分实力还犹未可知。

    

    此时，楚天耀这番话落到李嫣然和钟志强耳中，却是让他们对自家这位老总佩服得五体投地。

    

    要知道，在深市这快地界上，要想找到像天河贸易这般实力的经销商那可是屈指可数的存在，更何况别人还上赶着过来合作，开出的条件已经好到让人难以想象了。

    

    可即便是这样，楚天耀言辞中竟然还透露出几分对天河贸易的不满。

    

    “楚总，不知道你说的这底牌，究竟是什么？”

    

    钟志强向楚天耀疑惑问道。

    

    虽然楚天耀年纪比他小了不少，但自从认识楚天耀的第一天开始，他就不敢小看自家这位老板。

    

    只是钟志强也在疑惑，楚天耀手里究竟有什么底牌，是让天河贸易都不得不自降身份来主动合作的。

    

    另外，这段时间公司的动向都是明面上的，他实在不清楚楚天耀究竟做了什么，能让天河贸易如此忌惮。

    

    钟志强这话一出，李嫣然也是倍感好奇。

    

    望着二人，楚天耀倒也不避讳，只是问道：“你们还记得前段时间咱们和赛格电子的合作吗？”

    

    “合作？”

    

    听到这话，钟志强微微一愣，随即道：“当然记得，听说公司注资五千万和赛格电子共同开发华强北电子产品交易市场。”

    

    一旁，李嫣然也点了点头，显然也知道此事。

    

    可二人不明白，这事跟天河贸易有什么关系？

    

    再者说，这别说他们两个，就算是整个深市商界知道的人都不少，毕竟此事当时可是上了各大报纸头条，让星耀科技也跟着狠狠地出名了一把。

    

    “难道是关于原材料的事？”

    

    忽然想到了什么，钟志强脱口说道。

    

    “我之前听说深市本地不少电子企业都出现了不同程度的原材料短缺，据我所知这天河贸易旗下有一家大型电子厂，他们应该也难以避免这场原材料短缺风波。”

    

    “即便是原材料短缺，这跟他们答应和咱们合作有什么关系？”

    

    听到钟志强的话，李嫣然有些疑惑道。

    

    “这你就不知道了，如今市面上能买到电子元器件的地方，除了走水路之外，就只有依靠赛格电子，而赛格电子一心想要发展交易市场，眼下就是拿捏这些电子企业最好的机会。”

    

    钟志强冲着李嫣然神秘一笑道。

    

    虽然在里面蹲了几年，但毕竟是曾经创业成功的过来人，他的商业嗅觉可比李嫣然好太多了。

    

    楚天耀仅仅只是提到了关键信息，钟志强便已经猜得八九不离十了。

    

    “你的意思是说，天河贸易要想解决旗下电子厂的危机，就只有依托于咱们和赛格电子的合作关系，从而在赛格电子手中买到这批电子元器件？”

    

    李嫣然也回过神来，逐渐理清了其中思路。

    

    见楚天耀只是笑着点了点头，李嫣然知道自己这是猜对了。

    

    可问题的关键是，楚天耀是怎么预判到赛格电子会出现原材料危机，又是如何想到要跟赛格电子合作的？

    

    要知道，这绝对不是三两天就能干成的事。

    

    楚天耀所做的这一切，就如同未卜先知一般，走出了一招让人完全无法意料的一步棋。

    

    “不用这么惊讶的看着我，其实在代理爱立信之前，我就预感到深市电子企业会遭受这波原材料短缺的冲击。”

    

    迎着二人的目光，楚天耀又解释道：“别忘了咱们是干什么起家的，自从于大卫收到的原材料价格开始上涨之后，我就预判到了这一点，所以提前一个月我便让于大卫开始在市场上疯狂扫货。”

    

    “难怪，明明星耀VCD的生产也急需电子元器件的供应，可咱们竟然没有受到半点冲击，原来楚总早就料到会有今天了。”

    

    钟志强咧嘴一笑，倒是不声不响的拍了楚天耀一记马屁。

    

    李嫣然白了身旁之人一眼，对于钟志强如此明显的马屁有些不屑。

    

    不过虽然如此，她还是惊讶于楚天耀对市场极其敏锐的嗅觉。

    

    仅仅只是些许价格的变化，就让楚天耀做出了如此准确的判断。

    

    如果说对面站着的是一个在商海沉浮多年的老人，她兴许还不会有这般震惊，可眼前的楚天耀，论真实年龄竟然是比她本人都还要小几岁，这让李嫣然都不由得暗呼一声变态。

    

    她真的很是好奇，自家老总之前究竟有怎样的经历，才能拥有这样的能力。

    

    又或者说，楚天耀的身后，会不会有高人指点？

    

    毕竟自从星耀科技名声越来越大后，坊间关于楚天耀的各种谣言也是不少。

    

    不少人甚至都怀疑楚天耀有官面上的背景，否则怎么可能会跟赛格电子合作，并且如此轻易的就拿下了爱立信的独家代理权。

    

    此刻，即便是身为楚天耀手下的员工，李嫣然心里也在默默地怀疑着这一点。

    

    “如果能拿下天河贸易，那等于就是说咱们已经拿下了深市市场，毕竟有天河贸易强大的渠道能力，我们的产品至少在市场占有率这块不会低。”

    

    场间，钟志强忽然又道。

    

    听到这话，李嫣然也反应了过来。

    

    她忽然想到了之前楚天耀对众人说过的话。

    

    一个月内拿下深市市场。

    

    如今仔细算算时间，眼下甚至还不到一个月。

    

    如此说来，这替营销部门打下头阵的人，不应该是自己，而是楚天耀才对。

    

    一想到这些，李嫣然心头的震惊更是无以复加。

    

    这个原本在众人看来几乎不可能实现的目标，竟然真的被楚天耀做到了。

    

    

