    盒子打开，发现里头装着的，是一副卷好的画轴。

    林明晰无声抿唇。

    上前将卷轴打开，画面缓缓铺展而顺，流淌出的是一副女子的肖像。

    叶清河极擅人物丹青。

    画像上的女子长发顺肩而散至腰，面带薄纱，一身青衣立于花丛之中，举手投足间宛似起舞。

    哪怕是落于纸面的死物，也愣是透出了几分难以言喻的灵动。

    让人想一探那面纱之下女子的真面目。

    旁人或许认不出这人是谁。

    林明晰看了一眼，眼底就生出了斑驳冷意。

    他盯着最下端的落款题词不言。

    苏沅凑上来打眼一看，有些莫名。

    “这画的是我？”

    林明晰缓缓将卷轴合上，幽幽道：“沅沅难道连自己都不认识？”

    “惟妙惟肖，这礼叶大人可是费了心思的。”

    苏沅耸耸肩，微妙道：“可惜了，我不会跳舞。”

    “再费心思，也是费错了地方。”

    叶清河画了不知多久的画像，转手就被苏沅随意收到了库房角落。

    无人在意。

    小插曲一晃而过。

    苏沅和林明晰跟家里人说了一声，两人手拉手就出了门。

    林明晰说的那条街市，就在城南边角。

    距离不算太远，索性就步行而去。

    苏沅一边走一边跟林明晰说：“昨日有个被人叫做萱姐姐的人给了我这个。”

    她抬手对着林明晰晃了晃手上的镯子，叹气道：“我本是不想收的，可她在我手上画了个南字。”

    南歌离怕她成婚后在盛京城中难以融入命妇的圈子。

    故而特特请了故交前来，帮着苏沅镇场子，让苏沅知道那人可信。

    苏沅今日整理南歌离给自己的东西，发现一封南歌离事先放进去的信。

    她这才知道，昨天南歌离从她这里出去就直接出了城。

    这会儿早不知到什么地方了。

    苏沅轻轻一叹，低声道：“我都没能去送一送。”

    她也没能想到，南歌离会走得如此仓促。

    林明晰轻轻揉了揉苏沅的脑袋，轻声说：“先生性子洒脱，不喜拘束，想来也不喜这种送来送去的场面。”

    “左右老师在盛京，先生时隔一段时日定会回来，到时就能见了。”

    苏沅没什么精神的点头。

    然后又好奇地问：“话说你知道那个萱姐姐是哪家府上的吗？”

    昨日宾客在时，苏沅一直盖着盖头。

    只能听见人说话，人脸一个也看不着。

    礼都收了，但她还搞不清楚谁是谁。

    南正奇等人早跟林明晰说过京中各大官家内外的事。

    昨日婚宴的宾客名单也是林明晰过了目的。

    故而林明晰只是想了想，便道：“如果我没记错，应该是图大人家的夫人。”

    “图大人是历经两朝的老臣，为人很是谦和，他家中夫人听闻性子爽利，极为和善，若是有机会，沅沅倒是可以多来往。”

    更重要的是，图大人是不折不扣的保皇派。

    与南家和林明晰的立场一致。

    是友非敌。

    苏沅对这些事儿从未上过心。

    这会儿听了名字跟人也对不上号。

    似是猜到她在纠结什么，林明晰慢条斯理的与她一一解释。

    跟她介绍可结交的人选。

    苏沅之前埋头做自己的买卖，也不掺和别人的事儿。

    在盛京城中也无什么好友。

    可林明晰入朝后，她便是名正言顺的官家夫人，少不得要与这些个深居后宅的夫人小姐们打交道。

    她多知道一些，总是不错的。

    林明晰说，苏沅时不时的问上两句。

    两人说着话就到了地方。

    他们到的时候，各色摊贩正在摆摊，忙着将自己引以为傲的家伙什拿出来一一摆好，紧着招揽生意。

    杂耍的画糖人的，走来走去卖糖葫芦的，甚至还有起卦测字看相的。

    最吸引苏沅的，是一个在角落里卖木雕的。

    木雕不罕见。

    林明晰就会一些。

    但是这人卖的木雕却与常人的不太相似。

    旁人卖的多是能放在掌心把玩，萌趣可爱的小动物。

    这人雕的，却是硕大的阁楼船只。

    体积大，摆件却处处带着精致。

    不论是阁楼的翘起的屋檐，还是船只内部的摆设，一一俱全。

    小巧得不行。

    让人见了就心中生喜。

    摊主也很有个性。

    不似旁的那样卖力张罗叫卖，只是坐在地上抱着块木头，拿着刻刀搞自己的。

    苏沅蹲下身盯着一个快有她半个人高的雕船看了半晌。

    他甚至都没能抬头。

    苏沅指了指那雕船：“老板，这船卖吗？”

    摊主闻言终于抬起了头，没什么精神地说：“摆出来自然是要卖的，只要你愿意买。”

    苏沅撑不住乐了一下。

    “那这船怎么卖？”

    “三两银子。”

    苏沅准备掏钱的动作停了下来。

    她难以置信的盯着那船，震惊道：“三两？！”

    苏沅自认奸商，可也没眼前这位黑。

    非金非玉，就是木头雕的，纵然是卖手艺，也不带这么黑的。

    像是见多了苏沅这样的反应，摊主懒洋洋的打了个哈欠，不咸不淡地说：“昨日还是五两来着。”

    林明晰忍笑。

    “那为何今日是三两？”

    摊主很实诚。

    “因为昨日没卖出去。”

    对话莫名朝着一个诡异的方向狂奔而去。

    苏沅哭笑不得地说：“你这个太贵了。”

    “讲讲价行不？”

    “不行。”

    “手艺活儿，不讲价。”

    苏沅做买卖讲究的是喜迎笑往，头一回见到如此个性的摊主，忍不住道：“可你这样是卖不出去的。”

    她回头指了个方向，探头道：“那边，有个也是卖木雕的，人家做的虽然比你这个小了些，可三十个铜板就能买一个。”

    见那摊主抬起了头，苏沅认真补充：“而且人家买三送一。”

    换言之，你知道为什么人家摊子前都是人，而你这里没人了吗？

    那摊主嫌弃似的瞥了一眼，冷哼道：“我这船能下水能划，他那个猫啊狗啊的，能张嘴叫唤？”

    苏沅没当真，只觉好笑。

    林明晰看了那雕船半晌，眼底生奇。

    “这船桨似与常见的不同。”

    苏沅好奇探头。

    林明晰指了个位置，没等苏沅看明白，那摊主就笑了。

    “你这小后生，年纪不大，眼力见倒是不错。”

    他苍老的眉目间突然不知为何绽出了莫名的光彩，傲然道：“你寻常见的，那都是小江小河里的小玩意儿，我这个，可是能下海翻江的大宝贝。”

    “那些俗物，如何能比？”

