    幸好她早有准备，把一切都栽到表哥和丹儿，还有李嬷嬷身上，可是就算查出来与她无关，王爷也会对她失去信任的。

    如果丹儿出事，王爷肯定也会怀疑与她有关。

    不行，她不能坐以待毙，她要出府，要去和那些店主打好扫呼，通好口供。

    “王妃，你不能限制我们的人生自由，这是犯法的，我现在要出去，不想呆在这里，你叫他们让开。”南宫柔指着把守的侍卫，沉声道。

    云若月冷笑，“抱歉，在账本没查好之前，谁都不能出去。”

    “你这是软禁，是禁锢我们的人生自由。万一查出来我没问题呢？”南宫柔气恼的道。

    “你没问题，不代表你表哥没问题，如果查出来他没问题，我自会向你们道歉。如果查出来他有问题，那就只好交由官府法办，该坐牢坐牢，该杀头杀头。”云若月道。

    “你，你太过分了。”南宫柔阴险的捏紧手指，真恨不得杀了云若月。

    她那温柔的眼里，闪过一丝狠戾的杀意，云若月逼她至此，她不得不考虑要反击了。

    -

    很快，第一拨查账的侍卫回来，他们回来的时候，还带了几个开店的老板。

    那些老板一看到璃王妃的架式，再加上不敢骗皇家，一进来，纷纷指着李嬷嬷说话。

    其中玉祥斋的老板说，“王妃娘娘，小民这个米实际上是卖的一两银子一袋，这十袋，应该是十两银子。但是张嬷嬷和小民说，只要小民给她报高价，她就会分两成的回扣给小民。”

    这店老板也不想说真话，可刚才去的王府侍卫十分威严，扬言说，如果他们敢说假话，就抄了他们的店，没收他们的家产。

    mark(“zhong“);

    他们当然怕这些，所以吓得赶紧说了真话。

    谁敢惹王府的人。

    反正张嬷嬷又不是他们的谁，说了能保全自己的店，大家肯定愿意说。

    另一个卖肉的老板也说，“我家的肉本来卖二十文钱一斤，结果张嬷嬷硬是叫我给她写五两一斤的收据，她没给我回扣，她说，如果我不这样写，她就再也不来光顾我的肉摊了。她是我家的大主顾，我不敢得罪她，只得给她写了收据。”

    张嬷嬷见被这些老板们出卖，气得恨恨的咬着银牙，“你们胡说，我哪有叫你们报高价，逼你们虚报数目？这全都是栽赃，是陷害，是王妃整我。”

    说到这里，她赶紧看向南宫柔，把希望寄托到她身上，“夫人，你快派人去找王爷，要王爷回来给我们做主，否则我们都要被欺负死的。”

    云若月冷声，“王爷回来，你们会死得更快，更惨。”

    以楚玄辰的脾气，要是知道这些人敢贪他的银子，做出这种贪脏枉法的事情，哪会轻饶她们？

    她们真的以为楚玄辰宠南宫柔，就会容忍这种祸事？

    楚玄辰再怎么宠她，也是个有脑子的男人。

    什么事可以容忍，什么可不能容忍，他比谁都清楚。

    南宫柔气恼的咬着唇，却想不出一个好办法来。

    侍卫守着门，她是闯不出去的，她只得另想办法。

    

