    

    处在重重包围下的陈桥，抬头看了一眼正在大军之外望着自己猖狂大笑的阿史那多摩。

    “大人！”此时，沈勇达和辛志成也率令雷虎营和乾狼营赶到了。

    “兄弟们！随我杀光这突厥狗贼！”沈勇达大喊一声，率先冲了上去。

    辛志成则率领的乾狼营众人分散开来，整整一万人的乾狼营分开两部分，五千人将包围陈桥的三万兵马包围起来，从外侧杀向里面，另五千人则与雷虎营一起，杀向后方剩余的十二万兵马。

    自信满满的阿史那多摩没想到不过一眨眼的功夫，包围着陈桥的那三万大军便被屠戮殆尽。当最后一个突厥兵倒下的时候，从头到脚都沾满了鲜血的陈桥仍旧立在原地，他甚至从始至终都没有挪动一步。

    “那不是人！是恶魔！是从地狱里爬出来的魔鬼！”

    不知怎么，阿史那多摩突然想起了之前曾从渭水逃回去的残兵败将所说的话。

    处在午时烈日之下，从不曾畏惧寒冷阿史那多摩看着浑身浴血的陈桥，没来由地打了寒颤。

    “这便是你的部署？”

    陈桥声音不高，可每一个字都好像一把利剑似得扎进了阿史那多摩的耳朵。

    四周激烈的厮杀声放入逐渐远去，看着越来越多自己带了的将士倒在黑龙军的刀剑之下，阿史那多摩的脸色愈发白。

    “可汗！可汗！”

    一个带着恐惧的嘶喊声将阿史那多摩拉了回来。

    “可汗快走！我们、我们顶不住了！”

    那人刚说完这句话，就被沈勇达一刀劈成了两半。沈勇达抬头朝阿史那多摩看去，本血喷了满脸的他露出一个阴测测的笑。

    自以为有机可乘的几个突厥兵正要上前偷袭沈勇达，就被不知从哪里冲出来的辛志成砍杀了个干净，辛志成跑到沈勇达身边，顺着他的目光一起看向了仍旧坐在马上的阿史那多摩。

    “愣着做什么！”收回看向阿史那多摩的目光，辛志成一巴掌拍到沈勇达背上。

    “小辛，你说，我要是把那狗贼的脑袋砍下来，大人会不会夸我？”

    重新开始杀戮的沈勇达问了身边的辛志成一句。

    辛志成停下来，正要说什么的时候，却见沈勇达提刀朝着自己冲了过来，闪身一避，沈勇达的刀登时便落在了一个突厥兵身上。

    “别乱来，这人留给大人亲自动手。”

    “好嘞！”

    两人说完话，便又各自朝着不同的方向杀去。雷虎营和乾狼营的各一万将士也紧随他们身后，对剩下的突厥兵发起了进攻。

    在此期间，清缴完城中所有突厥兵的王义和吴野也率军赶到了。整支黑龙军，足足五万人，犹如蚂蝗过境般，所过之地片叶不存。

    不到半个时辰，整整十五万突厥大军就全部死在了黑龙军的刀下。

    地狱罗刹一般的陈桥一步步走向阿史那多摩，昆吾刀的刀剑拖在地上发出刺耳的声响，原本随风而起的披风此刻也因为染上层层鲜血而坠在地上。

    “就这样了吗？”陈桥拄着昆吾刀，斜着身体，嘲讽地看向阿史那多摩。

    怎么会？怎么可能！阿史那多摩目呲欲裂地瞪着陈桥。

    “你真的应该听那些在渭水，我一时心软放走的废物的话……”

    陈桥歪着脑袋，两侧的碎发被风吹起。他身后，黑压压的黑龙军持刀而立，大军之后，不知何时立起的旌旗晃得阿史那多摩眼睛生疼。

    怎么会输！自己分明有十五万大军！怎么会输！

    越想越无法接受，几近疯魔的阿史那多摩从马上跳下，举着弯刀就朝着陈桥劈了过去。

    陈桥站在原地，嘴角划出一抹带着讥讽的笑。

    “啊啊啊啊！陈桥！我要杀了……”

    嘶哑地喊声戛然而止，阿史那多摩的头颅凌空旋起，转而重重地跌落在地上，可他的身体却还维持着砍杀的动作立在原地。

    望一眼布满尸体的四周，陈桥重重吐出一口气。

    丁申，我替你杀光这群狗贼了。

    “来人。”

    “大人有何吩咐？”

    王义上前问道。

    陈桥靠在黑虎身上，轻声说道：“命人将城中所有百姓的尸身，还有之前丁申和小管他们的尸身找到，好好安葬了吧。”

    “是！”

    方才还豪气干云地王义忽然红了眼眶。过去在龙门关时，他与小管的感情最好，他一直拿那个十三岁少年当作自己的亲弟弟看待。

    天黑之前，王义已经带领着烈邦营的将士们将之前被突厥兵杀害的所有人的尸身都找到了，之前被砍掉头颅的十个黑龙军将士以及丁申的尸身，除了身着黑色铠甲的丁申之外，已经难以分辨谁是谁了。

    王义抱着已经腐烂的小管的头颅，眼泪止不住的掉下来。

    陈桥上前，一个一个仔细辨认着，经过了大半个时辰才终于将所有人的头颅挨着他们的身体放好。

    “取针线来。”陈桥对吴野说道。

    临行前，他就嘱咐过吴野要带针线，那时候吴野不知道陈桥要做什么。此刻，他才知道，原来陈桥竟要将丁申和那十个将士的头颅和身体缝合在一起。

    “大人，我来吧……”

    吴野拿来针线，对陈桥说道。

    “不，他们都是我的人，自然要由我来做这件事。”

    说罢，陈桥从吴野手中接过针线，盘腿坐在地上，低下头，一针一线都极尽温柔。

    缝合结束后，陈桥眼中已经蓄满泪水，他每缝合一个头颅，脑子便不由想起他们曾一起经历的往昔，那些记忆还历历在目，可共同经历的人却早已天人永隔。

    将所有死去的人安葬后，陈桥独自在黑龙军将士们的墓碑前停留了半日。他看着每一快墓碑上的名字，并将这些名字都牢牢记在心里。

    “无论生死，你们始终都是我黑龙军的人。”

    远远看着正在墓碑前说话的陈桥，四人不免有些担心。

    “你们说，大人他没事吧？”一向心直口快的沈勇达最先问出口，结果惹来其余三人不满的怒瞪。

    “大人当然没事！”辛志成愤愤说道：“大人只是有些难过，他定是自责自己没有保护好死去的兄弟。”

    其余两人只是叹气，没有说话，没过多久，四人便默默离开了。

    在云州城停留了两日之后，陈桥率领着黑龙军，一如他之前所说的那般，朝着突厥境内而去了。

    此番，他定要叫突厥再无翻身之日！

