    江来睡得正香时，感觉到一抹强光突兀的打在脸上。就像是近距离直视着功能强力的探照灯，又热又烫，眼睛都难以睁开。

    江来便知道，敦煌机场到了。

    等到眼睛适应了这样的光亮，江来这才抬起头来朝着四周打量过去。前面的乘客打开了机舱小窗板，任由那外面的光线肆无忌惮的冲撞进来。

    初次来敦煌的人不懂这里阳光的毒辣，没有感受到那「火热」的鞭打，一不小心就会给自己晒成一个赤红色的大傻瓜。

    江来在这里生活多年，自然是早有防备的。从头至尾，他都没有拉开身边的小窗板。

    林初一的小脸靠在江来的肩膀上面，睡得香甜。像是受到那前面光线的影响，很是不满的把脑袋往江来的胸口挪过去，像是想要寻找一处安逸阴蔽之处。

    碧海飞往敦煌的航班每天只有一趟，而且设置在凌晨六点钟。林初一四点钟就开车出现在江来的门口，然后两人一起朝着机场赶过去......江来还休息了一会儿，林初一怕是整晚都没有睡觉。

    飞机上的广播声音响起，林初一迷迷糊糊的睁开眼睛，问道：“到了吗？”

    “到了。”江来说道：“飞机落地还需要一段时间，你再睡一会儿。”

    林初一被「收起小桌板打开遮光板」的声音给吵得毫无睡意，爬起身来，说道：“以前每次来的时候，都是一路睡过去的。上一回过来心事重重，更是没机会看过外面的风景.......你把遮光板打开，我想从飞机上看看敦煌。”

    “闭上眼睛。”江来提醒说道。他抽出一本飞机杂志挡在林初一的面前，不让她的小脸被太阳直接照射。另外一只手「哗啦」一声拉开了遮光板。“敦煌的太阳太毒，不能让它们把你晒黑了。那样的话，我就不喜欢敦煌了。”

    林初一心里甜蜜，说道：“晒黑点儿怕什么？之前你不是一直说我太白了吗？看起来像生病了一样。”

    “晒黑点儿不怕，就怕把你晒伤了。”

    “我哪有那么娇嫩？”

    “你比你想像的要娇嫩多了。你早上都不照镜子吗？”

    “......”

    林初一的心情很愉悦，笑得合不拢嘴的模样。

    从飞机上面看过去，是大片大片的红土，以及越发清晰的山谷脊岭，极其少量的青绿植被被黄沙戈壁包裹其中，仿佛正一点点儿的将它们吞噬。

    荒凉、贫瘠，其实并没有什么好看的。

    可是，很多时候，我们并不在意喝的是什么酒，吃的是什么菜，看过的是什么样的风景.......我们唯一在意的是，那个人是谁。

    林初一就是很开心，看什么都开心。

    下了飞机之后，他们没有立即安排去酒店，而是直接在路边找了一家敦煌饭馆，点了几道当地特色菜肴，点了一大盘子驴肉黄面，两人狼吞虎咽，大快朵颐。

    吃饱喝足，这才叫了辆出租车送他们去敦煌招待所。

    林初一上一次来住的就是敦煌研修院内部的招待所。只是那一次过来的时候噩梦缠身，俗事烦扰，身边鬼影重重，心情极度压抑。那是抱着寻找同盟者的心态来的，那是抱着「有死而已」的决绝勇敢而来的。

    她知道，倘若不能彻底的揪出蝙蝠，不能把侏罗纪公园的恐龙们给揪出来，怕是内心永远都难以安静，也很难保证自己人身的安全。

    因为家庭遭遇的变故，她早就已经看清了他们的真实面目：那是一群恶魔。

    现在，蝙蝠被揪出来了，虽然那并不是她想要的结果。侏罗纪的恐龙们一一伏法，这个寄居在世界古董文物界身体上面的毒瘤被彻底的切除。

    无仇一身轻，林初一觉得这样的人生简直美的冒泡。

    “请问，还有大床房吗？”林初一站在破旧的招待所前台，出声问道。

    台式电脑前面坐着一个头发烫成大波浪的中年阿姨，她一边磕着瓜子，另外一只手操持着鼠标在一台看起来有些年头的神舟台式电脑前玩斗地主，听到林初一的声音，头也不抬的说道：“一百二一晚。”

    “好的，给我开两间。”林初一出声说道。

    大波浪不耐烦的暂停了游戏，鼠标点动，在系统内部一阵翻找，粗着嗓门说道：“只有一间房。要不要？”

    “一间？”林初一看向江来，一幅很是为难的样子。他们有两个人，一间房怎么住？

    “你没给她塞钱吧？”江来问道。

    “什么？”林初一一脸茫然的看向江来，出声问道。

    “我在微博上面看到过这样的视频，男朋友带着女朋友去酒店开房，嘴上喊着让服务员开两间房的时候，却偷偷给服务员送上一百块钱的小费，这样，服务员就说只有一间房了......”

    “你的意思是？”林初一瞪大眼睛看向江来，觉得自己呼吸都变得急促起来。

    “你昨天晚上就想睡我，我没同意。你不甘心，又心生毒计.........”江来出声说道，一幅「名侦探柯南」发现了疑案真相一般的激动模样。“你是不是也看过那个视频？”

    说着说着，声音却越来越小，越来越虚弱，因为他发现......林初一的表情变得很可怕。

    “江来......”

    “我说过，我们还没有结婚。我们不能轻易的就......就睡到一起。那样的话，万一你不肯接受我的求婚呢？万一我明天就死了呢？我睡觉睡死，吃饭撑死，喝水呛死，我不小心从窑洞里面掉下去摔死......我们没办法对彼此负责。”

    “江来......”

    “你想说什么？你不要生气啊。有话好好说........我这也是为了你好，这种事情你不要太着急，我们还是要顺其自然........”

    “......”

    林初一不想说话。

    林初一只想咬人。

    苍天大地，漫天佛神，为何要让我遇见这样的人？

    “臭小子，你说谁收钱了？”大波浪阿姨怒声喝道：“你说谁收钱了？我们招待所是有规定的，不拿客人一针一线......”

    “没收就没收呗，你哪么大声干什么？没收客人钱还是多值得炫耀的一件事情？”

    “我.......”

    大波浪嘴巴张开，却不知道应该如何反驳。

    谁炫耀了？我什么时候炫耀了？

    大波浪阿姨被江来一句话怼到熄火，林初一看着都觉得不忍心，面带微笑，轻声细语的问道：“阿姨，怎么只有一间房呢？我上次过来住的时候，空房间还挺多的啊。就是因为这个，我这次才没有提前订房......”

    “因为431号洞窟火呗，大家都来看小飞天。”大波浪阿姨对林初一的态度好了许多，仿佛找到了共同对抗恶人的「伙伴」。

    “431号洞窟？”江来眼睛发亮，漫不经心的问道：“431号洞窟为什么火？”

    “都说修复的特别好，而且里面有很多其它洞窟没有的东西......\b”

    “那你知道431号洞窟是谁修的吗？”江来的笑容越发的含蓄，我并不想高调但是实力好像有点儿不允许。

    “我哪里知道这个？”大波浪对江来的态度很差，直到现在还在记着自己刚才「憋屈」的那种感受，想说点儿什么来进行反驳却又什么都没能说出来的「无力感」，说道：“管他谁修的呢，你们想看就买票进去......别想在我这里省钱。”

    “是我修的。”江来说道。

    大波浪瞥了江来一眼，从盘子里捻了一颗瓜子丢进嘴巴里。

    “噗！”

    很干脆的吐出瓜子壳，扬起四十五度的胖脸表示自己的不屑。

    “真是我。”江来说道。他指着林初一，说道：“你问她是不是我。”

    林初一哭笑不得的看着这两人，说道：“阿姨，那一间房间是单人床还是双人床？”

    “双人床。”大波浪在两人的脸上瞄来瞄去的，说道：“不是一对啊？”

    “当然是了。”江来说道。

    “是一对儿你们开两间房干什么？有钱烧得慌？”

    “......”

    江来简直要被气坏了。大意之下，竟然被这大波浪给扳回去一局。

    林初一看着江来，说道：“要么，我们就订下这间双标。要么，我们去城里找其它的酒店。你来选。”

    “刚才吃的太饱，大脑缺氧。”江来说道。

    于是，林初一便对大波浪说道：“阿姨，给我开一间双标。”

    “身份证。”大波浪伸出手来，说道：“两个人的都要。”

    江来和林初一赶紧把身份证给递了过去，因为他们发现又有人推着行李箱朝着招待所所在的方向走了过来。

    房间不大，只有二十几个平方。两张小床并排而立，中间隔着一张床头柜。很老式的那种装修格局，

    让人惊喜的是，打开窗户可以看到「莫高窟」的正门。朱红色的九层楼镶嵌在灰色的石壁中间，巍峨壮观。

    江来却在房间里面转来转去的，有些焦虑的看着林初一，问道：“你睡里面还是睡外面？”

    林初一愣了愣，问道：“有区别吗？”

