
    “万年绿铜心，深海玄母石，紫火桑木。”苏浩嘴中嘀咕，这是他从三长老手中敲诈来的东西。

    每一样都可以说是珍宝，打造武器的绝佳材料。

    目光一扫，苏浩直奔万年绿铜心所在之地而去。

    此物一克价值便是千万，在苏浩眼前的一块，足足有拇指大小，达到五克之上，便是足足五千万的代价。

    他仔细看了几眼，便是与此地的执事长老言明，那长老看到三长老的令牌，立刻陪着笑傲脸，点头哈腰。

    只是，还未等他开口，在他身后冷冷的声音便是响起：“冷执事，那东西我要了。”

    随着声音落下，竹一剑大步走来，扫了一眼那柜台，看到物品之后，他心中立刻一惊，此物可是价值五千万，对他来说，也是一半多的身家。

    不过，话已出口，且，他心中的怒火刺激下，也不会让苏浩从这里带走一件东西。

    而且，这位冷执事，因为他师父的原因，比之严长老与他的关系，好好得多。

    他相信，自己开口，冷执事一定会毫不犹豫的将东西给他，而无视苏浩的。

    当下，他冷笑一声，斜视苏浩，道：“在这里，我不会让你带走一件东西，只要我在，你注定空手而回。”

    他声音才落，那冷执事立刻道：“不好意思，这位弟子看上此物，你还是靠边站。”

    “听到没有，让你靠边站。”竹一剑冷笑。

    苏浩一愣，道：“貌似再说你。”

    “笑话，我什么身份，你什么身份，靠边站的会是我？若是我，免费让你抽我三个嘴巴。”竹一剑信誓旦旦。

    只是，他声音才落，那冷执事立刻道：“说的就是你，竹一剑，靠边站！”

    这声音，可是清晰无比。

    竹一剑还在冷笑，忽然入耳的声音，让他当即一愣，不可思议的望去，说的是我？

    “小兄弟，这东西你拿好，下次需要再来。”冷执事笑呵呵的将万年绿铜心递给了苏浩。

    而此时，苏浩也是笑眯眯的看了过来，同时，闪电出手，连环三个大嘴巴。

    声音绝对是清脆。

    竹一剑立刻懵逼了，长老让他靠边站，且，这小子打了他三嘴巴？

    他好像处在梦中。

    但，下一刻，脸庞涌起火辣辣的感觉，让他清楚的知道，此事是真的。

    立刻之间，一股无法抑制的怒火，冲霄而起，他血红着双眼，犹如野兽般嘶吼道：“你敢打我？”

    他竹一剑可是外院第三，可是五长老亲传弟子，在这外院，谁敢打他？

    在怒火刺激下，他真元一层的修为，呼啸而起，巨大的压迫，犹如山峰一般，镇压向苏浩。

    杀心暴烈。

    “住手！”

    只是，他的怒火方才爆发，冷执事却是一闪，挡在了苏浩身前，道：“这里可不是你家，随意动手，我有资格处死你！”

    一句话，如冷水从头顶压下，竹一剑立刻清醒，死死的盯住苏浩，道：“你给我等着。”

    苏浩不屑一笑，转身走到另外一处，那里摆放着深海玄母石，乃是金，比之万年绿铜心，要大上三分之一，价值足足八千万。

    苏浩需要此物。

    “哼，赵执事，我师父对你可是不薄，此物你要给我。”竹一剑紧随着靠近，必须找回脸面。

    “此物价值八千万，你身上带足了灵石？”赵执事淡淡道，他已经得到冷执事的传音，知道苏浩的来历与身份。

    “自然，八千万，小意思。”竹一剑淡定，但心中则是滴血，他身上所有的积蓄也只是九千万而已。

    但，为了苏浩，为了脸面，今日这事，他再苦也要做了。

    且，他再度看向苏浩，道：“此物你带不走，连带你身上的东西，离开此地，我会让你给我乖乖吐出来。”

    苏浩摇头，为此人智商捉急，一般正常人，在苏浩连续几次打破常理之下，早就猜测到了他身份不简单。

    进入第三层，严长老的善待，那之前冷执事的善待，难道这一切还未曾让这家伙醒悟？

    “你是被打脸没够啊。”苏浩揶揄道。

    “哼，此物我要定了，八千万不够，我出九千万！”竹一剑确保万无一失，再度加了一千万。

    “你信不信，你纵然是出动一个亿，此物也会是我的。”苏浩声音也是带着一丝针对。

    “笑话，此物你能带走，我的九千万免费给你，顺便让你再打我三个嘴巴，若是不能……”

    竹一剑自信无比，此地规矩，宝物价高者得，他与赵执事本就关系莫逆，再加上他多出了一千万，宝物自然归他。

    只是，在他声音落下后，那赵执事立刻道：“那好了，你可以将九千万给这位小兄弟了，此物是他的。”

    赵执事毫不犹豫的说道。

    苏浩也是毫不犹豫的出手，三个大嘴巴，雷厉风行，竹一剑的脸庞肿胀如同馒头，嘴角带着血丝。

    他无法还手，无法躲避，赵执事直接镇压了他，这也导致，他储物袋之中灵石，全部被苏浩取下。

    “谢了。”

    说完，苏浩露出雪白牙齿，灿烂一笑，才转身走向下一处。

    竹一剑彻底愣住了，这一切到底为何？

    他望向苏浩所去的第三处。

    只是，他还未迈步，那里的执事立刻道：“无需过来了，此物你买不起，纵然买得起，你也拿不走，此物是这位小兄弟的，而且，无需一分钱！”

    “这是三长老的指示。”

    苏浩一笑，得到第三件至宝，也是此地十大至宝至宝，堪比神药的紫火桑木！

    竹一剑到此时，方才是彻底清楚，原来苏浩是三长老的人，三长老可是比他师父，地位还要高贵不少的存在。

    而且，三长老也是外院最强大的炼丹师，很多长老都是得到过他的帮助，人缘自然也是比他师父好上很多。

    他终于知道，自己为何如此凄惨了，但这一切，他不是怪罪自己的智商，而是全部推到苏浩身上，是苏浩算计他，为何不早说自己是三长老的人。

    “你等着！”他怒吼一声，大步离开，出了藏宝阁，苏浩必死！...“”，。
