    叶佳期的脸上失了血色，她抓住蔡阿姨的手，眼底泪花汹涌。

    “蔡阿姨，我真得没有想到会发展到这个地步，但现在说什么都没有用。遇之是因为我受伤的，我会照顾他。蔡阿姨，对不起，对不起。”

    叶佳期心口很闷，很难受。

    她知道蔡阿姨一家人都对她很好，可她这算什么，恩将仇报吗？

    程遇之前途无量，卧床两个月肯定生不如死。

    “别哭了，孕妇不能哭。”蔡阿姨替她擦去眼泪，“再说，遇之也舍不得你哭，他要是知道你在我面前哭，会说我的。”

    “蔡阿姨，对不起，对不起……”

    蔡阿姨沉默了好一会儿。

    她用冰凉的手指擦去叶佳期的眼泪，眼里依然是复杂的情绪。

    走廊里，只剩下叶佳期低低的啜泣声。

    很久后。

    蔡阿姨才缓缓道：“佳期……我有话跟你说。”

    叶佳期点点头：“您说。”

    “我打算把面包店关了，和遇之的爸爸一起住到纽约去，遇之的工作也迟迟没有能调动，所以……我们一家都打算去纽约了。”蔡阿姨脸色很平静，一字一句很清晰，“你也不用感到愧疚啊什么的，其实遇之遇到你，他很高兴，他也是真心实意爱着你的。可人呢，总该往前看，一辈子也要过。”

    “我只有遇之这么一个儿子，他从小顺风顺水长大，没有吃过苦头，不论是经济上还是身心上，都没有吃过苦。他没有交过女朋友，他喜欢你的时候，我很高兴，那时候我以为你们会在一起，以后可以组建一个幸福的家庭。”

    “可是，上天不会把一个人所有的心愿都满足，你对遇之始终没有动心。佳期，这不是你的错，我也劝过遇之，要不再去试着认识别的女孩子。可，遇之从小执拗，我们说的话，他都不爱听。”

    “哪怕知道你怀孕后，他也一直坚持要照顾你，逗你开心。我曾经问过他，图什么？他只是笑着说，又不是世界上所有的付出都要图一个回报，如果真要说图什么，可能，他就只想看到你高高兴兴的。”

    蔡阿姨语气很平静。

    可叶佳期听到这儿的时候，哭得更厉害。

    眼泪像止不住的雨珠子，“啪嗒”“啪嗒”，不停往手背上掉，怎么都擦不去。

    “遇之虽然是在勾心斗角的银行系统里工作，但他一直都挺纯粹。这些年，他从来没有让我操心过什么，甚至在我不高兴的时候，他还会安慰我，他真得是一个好儿子。而我，也尽力在做一个好母亲。”

    “佳期，你也怀孕了，有孩子了。你应该知道，其实作为一个母亲，最大的愿望就是孩子能平平安安、幸福快乐，其他的都是附庸，都是可有可无的东西。而我，也是一个普普通通，并不怎么伟大的母亲，我可能也会比较自私，自私到……只想儿子好好的，平凡安稳。”

    “我没有太多的奢求，只想一家人都在一起。平凡也好，普通也好，只要幸福，怎么都好。”

