    尼泊尔·加德满都。

    山所环绕而眷顾的城市，此刻温暖沐人，充满了异域风情。

    和安吉尔走在大街上，伊凡发现大街上的人普遍肤色较黑，自己和安吉尔就显得白了许多。

    街上依旧是卖什么的都有，伊凡和安吉尔在一家小吃铺把晚餐给解决了，吃的是香喷喷的热包子！

    “安吉尔，你头发立起来了，整理一下！”

    伊凡笑着指了指安吉尔的黄发，这一定是来时飞的太快，导致安吉尔的头发立了起来！

    “唔...哦哦！”

    饶是安吉尔胆大心粗，也经不住伊凡这么吓唬！刚刚的空坠实在是太刺激了！那就像彗星撞地球一样！

    “伊凡，我...我们接下来怎么办？”

    面对安吉尔的问话，伊凡微笑：“我一开始就说没那么容易的，你非要见哥哥一面，那就找呗！”

    吃完后结账的时候老板操着一口英语非得要卢币，明明美元的汇率在这里是很畅通的。

    对此安吉尔一拍桌子站了起来，震声道：“找茬啊？”

    老板一见这大块头要发飙！也就收下了美元！

    之后两人开始在加德满都这个暖色怡人的城市逛了起来，伊凡开启‘灵视’增强心觉以及对灵魂的嗅觉，在各种感官协调之下开始了寻找‘卡玛泰姬’之旅。

    最终伊凡如愿地发现了一扇很普通的门！很不起眼，但就坐落在一个街角旮旯，和记忆中的门有几分相似！

    街上的人还是很多，有许多人裹着头巾，伊凡和安吉尔挤来挤去，总算来到了门前！

    “伊凡，我觉得尼泊尔的首都要人满为患了。”安吉尔带着点抱怨。

    伊凡笑了笑，他理解安吉尔的抱怨，这座城市的人口确实很拥挤。

    “你是不是觉得纽约人口算少的了，尤其是咱们的曼哈顿区。”

    “是啊，少极了，至少不会在大街上挤成这样，真难想象每天走在街上会有这么多人！”

    “哈哈...”

    咚咚咚！

    出于礼貌性质，伊凡敲了敲那扇门。

    很快，门开了，一名皮肤偏黑的青年人打开了门。

    “进来吧。”黑人目光炯炯有神，他来回打量着安吉尔和伊凡。

    “谢谢。”

    听到黑人直截了当的话，伊凡几乎可以确定他找对了地方，而眼前这个黑人有几分面熟，像是在电影中看到过类似的面孔。

    “卡尔·莫度？”伊凡试探着问了一下。

    黑人挑眉，目中带着惊诧，他没想到伊凡一见面就能说出他的名字，但他没有多言，只是默默地点了点头，目光盯着伊凡看了几秒，随后就转身带起了路。

    卡尔·莫度这个人伊凡是知道的，就是电影里帮奇异博士带路到卡玛泰姬的那位法师，也是古一那时候的大弟子。

    但在漫威电影结尾彩蛋中，他似乎黑化了！

    记得在彩蛋中，卡尔·莫度最后也不知道怎么着似乎是获得了一种吸取别人法力的能力，致力于废掉其他法师，还说他理解到这个世界出了什么问题，就是法师太多了。

    连当初被法术治好了残疾的潘伯恩都被莫度废掉法力重新回到了瘫痪状态！

    而黑化的原因，似乎是他得知了古一法师一直在用黑暗面的魔法维持生命，这让他的信念崩塌，另外奇异博士也在对抗多玛姆的时候动用了被莫度视为禁忌的时间魔法，这让他完全不能接受，他一直以来接受的教育是时间魔法绝对不能动用，会打乱秩序与平衡！

    通过这些可以看出卡尔·莫度是个十分古板的人了，不过一开始他信念没崩塌的时候倒是很正直，以至于看电影时莫度最后突然黑化看的伊凡是一脸懵逼。

    此刻看到莫度，也让伊凡想起了曾经他遇到的那个黑暗法师德鲁姆，这两个人似乎有几个共同点。

    都是黑人，都是法师，都黑化的让人觉得有些神经质！

    不过莫度黑化，伊凡觉得和古一也是有关系的，古一如果提前开导莫度，也许能够改变他后来的阴暗想法。

    “这...就是卡玛泰姬吗？”安吉尔的语气中带着丝怀疑，这里看起来...太普通了。

    一个像贫民窟的地方，一个普普通通的砖房，一扇普通的不能再普通的木门。

    怎么看都不像伊凡口中的法师圣地。

    对此伊凡模仿电影中莫度对斯特兰奇说的话，他板着脸，郑重其事道：“忘记一切自以为明白的事！”

    听到这话走在前面的莫度一愣，这话怎么有种奇怪的感觉呢...

    安吉尔笑道：“别这样啊伊凡！你这样真像是个老神棍！”

    两人一边聊着一边跟随莫度往里走。

    一想到能见到哥哥，安吉尔挺兴奋的!

    路过几个长廊加上几个庭院，伊凡和安吉尔看到了卡玛泰姬中的不少法师。

    “我们要去哪？”安吉尔悄咪咪地问。

    他都有点紧张了！这里的环境氛围可真是不一样！

    伊凡笑了笑：“应该是去见至尊法师，古一。”

    很快两个人被莫度引导来到一间古色古香的屋子前。

    “古一法师就在里面等你们。”莫度这么说着，他没有进去的意思。

    “谢谢。”伊凡点头。

    两人进到里面，不大不小的屋中站着的正是古一，她一袭布衣腰杆挺拔，微笑着转过身看向伊凡二人。

    “看来有客人来了。”

    安吉尔一愣！

    他做梦也没想到有着‘至尊法师’这么高大上称号的存在...竟是个秃瓢！

    