    钟跃民在吴奎的追问下，明显地陷入了沉思。

    怎么？

    这是知难而退了？

    吴奎没有多大的心绪起伏，他就是瞅准钟跃民是宁死也不愿意回去找他的父亲，才反问钟跃民的。

    两人角色换过来，也是吴奎为什么不愿意直接答应钟跃民的请求的原因。

    钟跃民不喜欢向人低头，吴奎更不是能被人随意指使的人。

    而就在吴奎准备跟众人离去的时候，钟跃民终于再度开口了。

    “我会尽快改变现状，最晚一个月。”

    吴奎停下脚步，回头确认了下钟跃民的脸色。

    他的表情没有平时的闪躲飘忽，多的是坚毅。

    看得出来，钟跃民现在当着吴奎的面做出这个决定，也是跟回家求钟父平衡过后的决定。

    “是吗？那最好，希望到时候能看到你用成绩说话。请吧！”吴奎不置可否，只是伸手示意钟跃民到家里用餐。

    “不用了，谢谢你的好意。”钟跃民摇摇头，转头就离去了。

    他没有问吴奎到底有没有同意帮忙，也没有问任何关于张海洋的事情，就匆匆离去。

    这是他跟吴奎之间的默契，也是在看到周晓白之后，有所醒悟。

    这样混日子下去，什么时候是个头？

    等于是，在钟跃民心里，从他跟吴奎许诺的那一刻开始，就开始了他的混子生涯倒计时了。

    说干就干，钟跃民不混出个人样之前，是没有颜面再出现在吴奎面前的。

    他欠了吴奎的。

    “就这么让他走了？”王六一显然还有些意犹未尽。

    她觉得钟跃民这个思维，可能是有点缺陷。

    作为男子汉大丈夫，怎么能对自己的孩子不负责呢？

    而她显然是忘记了她身边的何雨柱，也是孩子流落在他人家中。

    甚至可以说，是何雨柱给他的老对头许大茂留了个孩子。

    孩子是生命的延续，也是希望的衍生。

    正是因为孩子的存在，吴奎也没有怎么苛责钟跃民。

    “那不然呢？我们跟他也没什么交情。”吴奎无所谓地看了下王六一，没有挑起何雨柱的事情。

    何雨柱刚才也算是给帮忙解围了，再怎么样，吴奎还是会积点口德的。

    而吴奎不提，何雨柱不会主动提起，何雨水也不惹事，这件事就算是翻篇了。

    院子里的事情多了去了。

    刘光福把炉子和锅子还给失主们之后，问二大爷拿了点玉米粒，给吴奎家提了过来。

    “诶？都散了吗？”刘光福一进门，打量了下看到没有钟跃民的身影，还有些诧异。

    他跟秦京茹和三大爷说了一顿好话，现在渴得很，也就只问了一句，就举起手里的玉米，要给吴奎留下。

    “干什么？拿走拿走。”吴奎佯装生气，并不准备收下。

    “哎呀，奎子哥，知道你是好心，但毕竟是我办的蠢事，我得为这件事承担责任！”刘光福为吴奎的推却感动不已，但还是要把东西留下。

    “光福这是长大了呀！”何雨柱忍不住打趣了下。

    “那也别放我们家，你从哪拿了东西，回头放哪里去！”吴奎无奈地摇摇头，示意刘光福把玉米给了周晓白那屋。

    刘光福愣了下，随即明白，应了声好，就准备给周晓白送去。

    “急着走什么？既然来了，就在这屋吃饭吧！”何雨水正好从厨房出来，端着汤放到桌子上，就叫了刘光福。

    刘光福挠挠头，有些不好意思。

    “嗯，正好准备了碗筷，就在这儿吃吧。”吴奎也顺着何雨水的意思。

    正巧王六一看到刘光福小心翼翼地看吴奎的脸色，立刻就笑了出来。

    “哎呦呦，咱们院里谁不知道奎子是个好脾气的，你来都来了，空着肚子走不合适！放心坐吧，这可是我们柱子做的菜，尝尝合不合胃口！”她就是个泼辣的氛围调节器。

    经过王六一这么一说，刘光福也就没再拒绝，尤其是桌上的菜肴看上去着实美味。

    “对了，光福，我记得你之前的功课学得还不错，是不是？”席间气氛热烈，吃到差不多的时候，吴奎随口问起刘光福的学业。

    近期恢复了考试，许多人都跃跃欲试地复习起来，准备冲刺一下人生中的一大梦想。

    吴奎只是看到刘光福，就想到了他之前还在上学而已。

    “嘿，奎子，难为你还记得，当年二大爷最爱拿各家孩子的成绩比，那大嗓门，我到现在都能学得来！刘光福，满分！哈哈哈！”说到这种八卦事上，何雨柱立刻比谁都来精神。

    他说着还模仿起二大爷当时攀比各家孩子分数的样子，逗得在座轰然大笑。

    刘光福也跟着笑了笑，又想起来吴奎问自己问题，赶紧点头回答：“我的成绩，当时也是能冲一冲的，但没想到后来的事情，现在也不知道还能不能把书再拿起来了。”

    他说这话的时候，脸上多少是带着点遗憾的。

    谁不希望有个光明美好的未来呢！

    “这么一说，真有点可惜。那现在考试恢复了，你怎么不去试试呢？”王六一也跟着惋惜起来。

    她不是读书的料，平时看到吴奎跟何雨水两个各自抱着本书，互不打扰的样子，都有些羡慕。

    能看得进去，就是一种福气。

    “哎，我家那情况，加上我爸那脾气，就算我现在跟他说了，他也不见得同意，我索性就不跟他说了，免得挨打。”刘光福登时被提到伤心事了。

    二大爷家的钱也不知道花哪里了，可在院子里不是穷人。

    然而，现在听刘光福的话，好像他家情况很糟糕似的。

    “你自己怎么想的吗？咱们只说你还想不想读书？”王六一才不听刘光福唠他家的情况，她只想看刘光福的一个态度。

    “我当然是想继续读书了，以后找工作，绝对能找个稳定的好工作！最好还是我喜欢擅长的专业！”刘光福被这么一问，立刻就被激发起浓厚的兴趣和热情。

    他当然喜欢读书，这样他爸就不会打他了。

    这是他从小到大一路挨打总结过来的。

    所以，刘光福现在想到读书，也是安逸和平的代名词。

    他苦于没有机会罢了。

