    来到黄小淑挑选的溪边，果然看见一个不大不小的水潭。王子阳示意手下直接把周步芳扔下去，噼啪一声，这家伙哀嚎着醒了过来，冷的牙齿嘚嘚在打颤。王子阳对他道：“你就在这呆着吧，等我们要走了，这里就是你的坟墓，风景不错，四面环海，适合你。”

    周步芳道：“你走不了……”

    “你说的不算。”王子阳对手下人道。“他要是敢喊，他要敢喊，给我呛死他。”

    说完走开十多米找到黄小淑，给自己点上一根烟，看着海面的情况。船已经被搞沉，只能看见旗杆慢慢一分分继续沉没。真是可惜了，这可是王诺诺贸易公司的船，当然，因为出任务，经过了改装，即便是有人看见了，都不会认出来。

    黄小淑道：“现在七点钟，半个小时以后展开我们计划最重要的一步。”

    王子阳道：“你说说细节。”

    “按照我的估计，周步芳的人攻岛至少同时从三个方向进攻，顶多留一个人看守船只。他们人多，分成三个小组，每个小组至少还有十五人，他们这样进攻，志在分散我们的防御力量，原因嘛，我们的人手周步芳很清楚，肯定会做这样的安排，甚至分更多的小组。我们设层层的防御，都用同一批人，只是埋伏狙击，不做正面阻击，让他们压缩我们的防线，到中心点之前尽量能干掉多少就干掉多少。然后集中力量守住中心点，让蝎子他们形成包围圈，蝎子他们十一个人，留两个看船，剩余九个分成三个小组，战斗力没问题。”

    王子阳思考着道：“如果是这样，我们的中心点是不是能少一些人防守？三个方向，白九、老美子、韩国佬各自负责一个方向，各自带两个人，我们只需要六个人做狙击抵抗。剩下还有二十多人，在敌人包围中心点之前很浪费，倒不如在外面藏起来，汇合蝎子他们一起进攻？”

    “老板，我们二十多人，敌人五十多人，中心点能守多久？这已经很冒险，再派一部分人出去，防守力度只会更弱。”

    “对，但蝎子他们的攻击力相对来说变的更强，只要背后响起枪声，敌人会乱，只要蝎子他们来的够快，歼灭他们的可能性将大大的增长。”

    “不好，我首先得保证你的安全。”

    “你也觉得反包围人越多越好是吧？”

    “是，但还是那句话，我首先得保证你的安全。”

    “好吧，有什么战术可以拖延敌人来到中心点的时间？距离多远？设几层防守？”

    “五层，一个点被发现，白九他们会立刻撤退到第二个点。每个点能开个五六枪左右，两公里，敌人搜索前进大概需要十五分钟，我们可以埋雷，但带的不多，我也不敢保证会不会被他们发现，如果发现了就是白白浪费。”

    “有定时炸弹没有？”

    “有，每人配备了两只，手榴弹则是五只，子弹两百发左右，刚刚在码头估计至少每个人用了二十发，弹药不是很充足。”

    “烟雾弹有吗？”

    “有。”

    “你觉得蝎子他们多长时间能来到？”

    “半小时。”黄小淑语调变的不爽起来，“太多条条框框，如果不是为了反包围计划，其实在海滩设置第一层防守最容易，能守很长时间，还不浪费子弹，可以他们登陆一个狙击一个。现在这样，我们恨不得他们立刻都下船，所以不能这样布防。”

    “不对啊，我们不这样布防，不在海滩进行阻击，他们不会怀疑吗？”

    “不会，因为他们不可能把船开到海滩，会潜水登陆。”

    “那你说什么海滩狙击？”

    “狙击枪的防守面积可以很大，配备几个观察手能监测几百米宽度。你别想了，就按照我和他们商讨好的计划来，这样最为保险。”

    “我总觉得反包围的人手不够，你想想，敌人五十人，分一半人出来防守，另一半人继续进攻，你说我们要有多惨？”王子阳还是觉得这样不行，怕牺牲的人数太多，要是挂一半，这胜利还算是胜利？连惨胜都算不上，“要不这样，我们给自己留一条通道，蝎子他们那边开始包围以后，我们立刻撤退。如果能不被敌人发现，把中心点留给他们，我们所有人跳出去反压缩包围，中心点装炸弹，让他们连防守的战壕都没有，我们由守转攻一举歼灭他们。”

    黄小淑强烈反对道：“绝对不行，他们人数众多，空隙不好找，况且我们还带着受伤的同伴？被发现了，无险可守就是靶子。”

    “安排在里面的人少就可以。”

    “由守转攻有意义吗？”

    “有，只要他们进了中心点，炸掉战壕，然后翠莲弄直升机来直接轰他们。”

    “你不是说这样会害了翠莲吗？”

    “那就换一个方式，不过比较复杂，不知道能不能办到。”

    “你说。”

    “沉船前我们不是拿了周步芳的装备吗？还有电话，可以用来联系新崛起的毒枭，搞他们的直升机来。他们有武装直升机的吧？让他们以为炸的是我们，但其实炸的是周步芳。”

    “你傻啊，你知道暗号？而且毒枭肯定会帮周步芳的忙？除非周步芳自己谈，你能搞定周步芳？这基本上没可能。”

    “让梁静香试试给周步芳下降头，这样我们可以一举两得，最后倒霉的是毒枭。”

    “她不是功力不够吗？以前就和我们说过。而且周步芳意志太坚强，此消彼长，成功的可能性有多大？”

    “我们先折磨周步芳，让他的心理崩溃，你不是擅长做这种工作吗？”

    黄小淑沉默，心里分析着王子阳说的这些计划。觉得不怎么靠谱，倒不是不行，而是前期这些安排不太能达成。但如果能达成，效果确实很恐怖，能用很小的伤亡就达成最大利益。她也不想伤亡太大，毕竟这些手下人大部分都有家庭，所以勉强答应下来，去找梁静香谈。

    王子阳没去，就在原地站着，等着。

    过了五分钟，黄小淑走回来告诉王子阳，梁静香说可以尝试。

    继续商讨了一些细节，对周步芳的忽悠正式开始，外面有手下冲进来告诉王子阳和黄小淑，警察已经到来，正沿着小岛在搜索，暂时没有看出登岛的趋势。王子阳赶紧让手下人把周步芳的嘴巴塞住，周步芳意识到了发生什么事，脸上一直在笑，真亏他能笑出来，这天寒地冻在水里泡着，还受伤，他该哭。不过这也从另一个层面证明了这王八蛋的强悍，换了普通人早就受不住，他可以。

    王子阳懒得理会他，和黄小淑往外面走，亲自去看警察的动静。当然在此之前黄小淑已经下了准备战斗的命令，除了两个看守的人，基本上所有人都出了外面，从而给周步芳留下来逃跑机会。可是根据负责监控的手下报告，这家伙好半天了都没有行动，甚至没有四周看，判断机会是否适合。

    王子阳和黄小淑都显得很紧张，毕竟做了那么多安排就等他下套，如果他不下套，现在连离开的船只都找不到，那真他妈的是搬石头砸自己的脚了……

    不过事已至此，只能耐心等待，带着紧张，带着各种乱七八糟的坏情绪在等。

    等了十分钟，仍然没动静，黄小淑受不了了，对王子阳道：“老板，我们得想个办法骗周步芳进来。”

    王子阳道：“你有什么办法？”

    “装做战斗，打到一定程度，翠莲的人我们自己杀，直接开枪射倒在他面前，我就不信他不会拿枪、拿手机走人。”

    王子阳吓一跳：“这计划太残酷了！”

    “不然你还看着计划失败，你想的计划，现在遇上阻碍，你要做第一个放弃的人吗？”

    王子阳语塞。

    “说句话。”

    “不打死行吗？让他们配合假死之类，或者打不致命的部位，我们及时施救。”

    “周步芳拿了枪不会开枪？不开枪都会用匕首吧？”

    “如果情况危急，应该不会浪费时间，他是受伤的人，按道理来讲每一分力量都应该储存起来，等待自己的人到来。”

    “那就试试。”黄小淑也是拼了，虽然她不是很愿意，就她的性格而言，她喜欢直来直去的战争，不喜欢玩那么多花样。她也不认为战争可以玩花样，只是经历了很多次王子阳做的计划最后都能成功而退，她又无法不相信王子阳。况且这还是自己的老板呢？“我去安排。”

    王子阳嗯了一声，自己呆着。

    用了十分钟，黄小淑把计划调整好，枪声响起来，自己人打自己人，子弹嗖嗖从海滩外面射进来，这里面也进行还击。整个给周步芳的感觉确实和警察打起来的模样，然后黄小淑负责开枪，在一百多米的距离里突突两枪，把两个看守周步芳的人打翻，其中一个还噼啪摔下水潭。

    随后紧张的时刻又开始，听见负责监测的手下汇报周步芳爬了起来，拿了枪一拐一拐往密林深处逃，王子阳几乎要哭出来。尼玛，造出那么大阵仗，总算骗得这家伙入套，而且只是拿了枪和装备走人，没有补枪把两个翠莲的人都杀掉，好啊，非常好。

