
　　洛书瑶前面的两个女子一阵欢喜，不过被顾正言直接无视了，两女当场心碎。

　　随着顾正言的脚步越来越近，洛书瑶的心跳也越来越快。

　　虽然快老夫老妻了，但那是关灯之后，大庭广众下洛书瑶还是有些害羞。

　　走到不远处顾正言停下脚步，收了笑容，安静地望着洛书瑶。

　　呼~

　　又是一阵秋风吹过，发梢飞舞，红纱摇曳。

　　洛书瑶大概猜到他要做什么，呼吸开始急促起来。

　　顾正言深吸口气，大声喊道：“我离乡多日，并不思家，因为有你的地方，便是家。”

　　“洛书瑶！！愿意做我的娘子吗？”

　　声音响彻在上京街道，随风飘扬，飘向了各个角落。

　　“哗~”

　　“什么？”

　　“什么！！”

　　“那是大将军的女儿洛小姐？状元郎这是向她求亲？”

　　“这...”

　　“哪有亲自向女儿求亲的，这也太大胆了！”

　　“彼其娘之！不愧是状元郎，我辈楷模啊！当街向大将军嫡女求亲，大将军要是知道，会不会...砍死他？”

　　“说不定，状元郎太猛了，刚刚老子还有点嫉妒，现在是真佩服。”

　　“墩汝其母！牛啊！听说洛小姐是孤鸾煞星，这样的女人状元郎都敢娶，老子服也！”

　　周围百姓闻言瞬间沸腾了，接着便是一阵兴奋，反正他们看热闹不嫌事大。他们可从没看到过当街求亲的场面，而且还是状元郎，这也太劲爆了！

　　街道上楼上好多女子听到状元郎的求亲之言，齐齐黯然神伤，内心充斥着浓浓的羡慕。

　　作为女子，有谁不希望被喜欢的人这样表达爱意？原来状元郎是心有所属才看不上我...

　　不过洛小姐有什么好的嘛，不是说她是什么孤鸾煞星吗，而且还有病在身，状元郎你这是图什么？

　　街道上瞬间嘈杂一片，洛香儿伏在窗边，满脸羡慕嫉妒。

　　原来你们...洛书瑶，你...

　　她的相公只是西昌府第一才子，说是本届会试沉淀沉淀，其实是初老太爷得到小道消息，说是今年举人众多竞争极大，让初景玄沉淀的意思就是避其锋芒...

　　这还怎么比？抛去背景，一个只是举人，一个五元及第状元郎！

　　洛香儿有股深深的挫败感，在选相公的事上，好像又输给了洛书瑶。

　　尹真真先是惊讶，接着有些担忧，毕竟这有违礼法，但更多的还是对顾正言的欣赏。

　　这个女婿，实在是令人惊叹！老爷知道了应该会高兴...吧？

　　不远处一座酒楼雅间内坐着一少年公子，珠帘外恭敬地站着一人。

　　“公子，那顾子云胆子实在太大了...”

　　年轻公子叹了口气：“你在词道颇有名声，替他们作一首词吧。”

　　“公子，这...”

　　“去吧。”

　　“是。”

　　外面那人走后，年轻公子看向街道，一脸苦笑。

　　“顾兄，我还是低看你了。”

　　街道上，百姓们还在起哄，官员和衙役们面面相觑，这种情况他们也有点懵逼。

　　洛书瑶目光晶莹，眼角似有泪水溢出，在众人注目之下，缓缓踱步，朝顾正言走去，众人纷纷让道。

　　“动了，动了，洛小姐动了，快看！”

　　“看就看，你别拽我啊擦！”

　　“我这不是激动嘛。”

　　众人满心兴奋，带着浓浓好奇想要看看这两人到底要干嘛，不会是...

　　走到顾正言跟前时，洛书瑶已是眼眶通红，上下看了看，笑道：“顾大相公，状元郎，衣服乱了。”

　　“那怎么办？我又够不着。”天籁小说网

　　洛书瑶白了他一眼，抬手给他整理起了衣服。

　　动作娴熟，自然，像妻子般。

　　众人看着，整个上京街道，寂静无声。

　　“洛书瑶，愿意当我的新娘吗？”顾正言抓起她还在整理衣服的手。

　　洛书瑶眼泪夺眶而出：“你说呢。”

　　“我要你说！”顾正言拂去她眼角的泪水。

　　“噗嗤~”洛书瑶噗嗤一笑，深吸口气，双手作喇叭状，朝着顾正言以及天空大吼：“妾身，洛书瑶，愿为顾正言的新娘！一世一君，不离不弃！”

　　“妾身，洛书瑶，愿为...”

　　声音清脆悦耳，响彻天地。

　　众人无不动容，尤其是那些女子，好生羡慕，她们也好想这样！

　　不顾礼法不顾一切当众表露自己的爱意，天下间有多少人敢这样？

　　“不容易啊子云，真不容易...”知道内情的张子鸣唐文轩由衷赞叹。

　　“是啊，看到他们，我也想娘子了...”

　　“我也是...”

　　顾正言哈哈一笑：“娘子，这次算我在路上捡到你吧？”

　　洛书瑶撇嘴：“我不等你，你捡谁去？”接着话锋一转，眉目含笑，“相公，我走不动了！”

　　“哈哈，”顾正言上前一步，一把抱起了她，接着翻身上马把她轻放在马上。

　　洛书瑶俏脸微红，洋溢着幸福，倚靠在他怀里。

　　阳光正暖，微风正煦，这一刻二人把所有礼法和后果抛在脑后，管他洪水滔天山崩地裂。

　　第一次穿那件新娘装的时候，顾正言把洛书瑶带回了家，再次穿上，顾正言当然也要把她带走。

　　这是属于二人的默契。

　　“嘶~”

　　“哗~”

　　“这...”

　　“当众搂搂抱抱，嘶~”

　　“洛小姐大胆如斯！”

　　“天呐，能看到这样的场面，不枉上京走一遭，洛小姐果然是奇女子！”

　　“我的眼睛！”

　　“快把小孩眼睛蒙上！”

　　围观百姓惊叹，兴奋，意外，羡慕，羞涩...

　　...

　　太极宫，书房。

　　“陛下，新科状元登御道之时，瑞兽齐鸣，此乃大吉，奴婢认为，可大肆宣扬一番，以慰民心。”齐公公建议道。

　　隆耀帝想了想，点了点头：“可，这事儿着礼部去办吧。”

　　“是，圣上。”

　　“瑾曦公主到。”

　　“嗯？”隆耀帝目露疑惑，“让她进来。”

　　“是。”

　　姜葵拖着长裙进了书房，盈盈一礼：“父皇万安。”

　　“葵儿，你找朕何事。”

　　姜葵：“父皇，儿臣此来，是想替两人求亲。”

　　“嗯？求亲？”隆耀帝皱起眉头，“葵儿，你想替谁求亲？”

　　“回父皇，儿臣想替今科状元顾正言以及洛大将军嫡女洛书瑶求亲。”

　　“啊？”隆耀帝有些不明所以，“这...葵儿，为何你想替这二人求亲？”

　　姜葵：“父皇只知书瑶是儿臣好友，但父皇有所不知，今科状元乃是书瑶心仪之人，儿臣只希望瑶妹妹得偿其所，如此而已。

　　“父皇，洛都尉也知道此事，可找洛都尉过问一番。”

　　“这二人互相心仪，还望父皇成全，今日金榜题名，父皇何不再锦上添花，送状元郎个洞房花烛？”

　　隆耀帝闻言，皱眉深思。

　　“如此，葵儿，让朕先想想吧，你也知道擎苍目前有些特殊，关于他的事朕得慎重考虑。”

　　“如此，多谢父皇，儿臣告退。”

　　.....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第377章 万众瞩目下的告白免费阅读。https://www.23sk.net 