    6月16日。

    陈煜中运物流的总部。

    中运物流的董事长——罗华强负责亲自接待他。

    足以说明中运物流对于他的到来，是十分重视的。

    一间会议室里。

    罗华强表情十分从容的道：“不知陈总今日拜访，是有何指教啊？”

    “指教谈不上，”陈煜摆了摆手，道：“罗总，实不相瞒，我这次来呢，其实主要是来‘取经’的。”

    “取经？”罗华强愣了一下：“愿闻其详。”

    陈煜想了想，道：“罗总从事物流行业这么多年，我对您的经历还是非常钦佩的，只是不知道，您对整个物流行业的未来，有什么看法？”

    “看法？陈总指的是……”罗华强有些疑惑。

    陈煜直言道：“简而言之就是，在罗总您看来，物流行业的未来，最后将会是赚的机会多，还是会亏的机会多。”

    “这……”罗华强思索了顷刻，道：“赚钱与亏欠是不能一概而论的。”

    “哦？怎么说？”陈煜好奇道。

    罗华强笑了笑，解释道：“物流行业目前正在随着4G网络的发展逐渐兴起，看上去势头正猛，不可阻挡。”

    “可实际上，只有真正从事这个行业的人才会知道，物流行业在未来，想要赚钱，就必须要解决一个问题。”

    “最后一公里？”陈煜反问。

    “不错。”罗华强点了点头：“看来陈总也是有调查过的，这最后一公里，便是物流行业面临的终极问题。”

    “现在的物流，大部分客户都在抱怨投诉物流公司，根本不会将包裹送货上门，可是随着包裹的增多，物流最大的难点就在于分拣。”

    “送货上门所需要的成本极大，收益却又甚微，除非有谁愿意亏钱的买卖，否则这就是一件吃力不讨好的事。”

    “但是如果不解决这个问题，又会因为客户的不断投诉、举报，导致口碑变差，包裹数量减少，收益从而减少，如此造成恶性循环。”

    陈煜越听，眼睛就越亮！

    这不就是我所想要的吗！

    目前，随着4G网络的不断普及，物流行业看似蒸蒸日上。

    实际上却有着一个很难解决的问题——最后一公里！

    最后一公里，也就是当快递送到距离客户最近的一个快递投放点时，距离客户的地址仍有一段距离。

    但是由于包裹数量过大，派送费用普遍比较低，且送货上门的时候，并不是每个客户都会在家。

    这些问题也就导致了送货上门的成本会大大增加。

    所以，快递员一般都不会直接把包裹送货上门，而是发短信让客户自提。

    但是你不送，很多客户就乐意了。

    我花钱买回来的时候，明明说的送货上门，凭什么让我自己出去拿？

    于是，客户们就会对当地的快递网点投诉、举报。

    这一波波的投诉就会直接导致快递网点评分变低，口碑变差，包裹数量减少，盈利减少，从而形成恶性循环。

    “所以我才说，赚钱和亏钱是不能一概而论呐。”罗华强淡淡一笑，道：“不过目前，中运物流已经对这个问题，逐渐开始执行‘驿站’计划。”

    “至于物流行业未来，将会是赚的机会多，还是会亏的机会多，这个问题，还得由市场来定夺啊。”

    陈煜感叹道：“不愧是罗总，果然高瞻远瞩，看来我这一趟来的很值啊。”

    罗华强淡笑道：“陈总过奖了。”

    ……

    从中运物流离开，陈煜心情非常不错！

    因为他得到了非常满意的答案。

    “看来，进军物流行业，必须要尽快拉上日程了啊。”陈煜看着手机上的余额，喃喃道。

    定个小目标，先亏他10个亿！

    回到日月宫，陈煜给陆芹说了自己打算开一家物流公司的想法。

    陆芹果然对于他的这个想法感到很意外。

    他问陆芹对于这个行业目前的看法，陆芹的回答和罗华强几乎如出一撤。

    听到陆芹都这么说，他的内心不禁更踏实了。

    这波，稳亏！

    在京城呆了三天，陈煜也准备打算启程返航了。

    不过在回去之前，他又从系统里提取了两辆车，分别是：‘布加迪Vision GT’和‘西尔贝Ultimate’。

    都停放在了日月宫的停车库，以便下次来，就不用再去坐出租了。

    然而，就在陈煜打算走的当天，财富地产集团的董事——戴启豪又亲自来访。

    不过，和其他企业老总差不多。

    戴启豪来他这里，并没有说过多私人的问题。

    而是真的像陈煜许久不见的朋友一样，唠唠嗑，聊一聊家常。

    陈煜也大概明白，这些个人亲自来拜访他，并不是说看重他的能力和人，而是忌惮他手里的股份太多！

    1个企业1%的股份放进市场，或许连点浪花都翻不起来。

    但是10个、100个企业1%的股份放进市场，那就犹如陨石撞进大海！

    各个资本家们都忧心忡忡的。

    所以他们这次来访的目的，简单来说就是：示好。

    陈煜自然知道他们的目的，但是他并不打算和他们更深入的交往。

    毕竟他的目的可是亏欠，这些资本家的目的都是赚钱。

    所谓道不同，不相为谋。

    他可不想跟着这群资本家们一起大赚特赚。

    ……

    因为戴启豪的突然造访，导致陈煜没有赶上那趟飞机，损失了一张飞机票。

    陈煜忽然有些懵。

    他之前也有想过钻系统的漏洞，买个几百张飞机票。

    然后全部都故意晚点，这样一下就可以损失好几十、乃至上百万。

    每天多来几次，哪怕他百亿的资产，也根本遭不住这么花啊！

    但是，系统当时没有给他钻这个漏洞的机会。

    只要是他恶意浪费、或者故意迟到，哪怕是一张飞机票，系统都会严厉禁止！

    但是现在来看，如果是无意识的迟到，或者是不可抗力因素导致的损失，系统就并不会阻止！

    陈煜看了一眼飞机票的价格：3299元

    顿时，他心中对戴启豪的好感度+1。

    戴总真是好人啊！

    临走之前还不忘帮他浪费一张机票！

    下次来京城，得请他好好搓一顿！

