    第一百章痴情总被无情误

    遇到这种事情，慌乱解决不了任何问题，只会把问题搞得更糟糕。杨天保没有寻常人的慌乱，强自镇静的望着周围的众人道：“你们谁放了我，弘农杨氏必有重礼相赠！”

    “弘农杨氏的钱，有命去挣，可没有命去花！”美女非常厌恶的盯着杨天保道：“少废话，跟我走！”

    “我是多管闲事，把自己折里面了，活该！”杨天保笑了笑道：“如果我不跟过来，你们怎么办？敢光天化日之下绑人吗？”

    美女笑嘻嘻的把玩着短刃，一边不以为然的道：“你猜？”

    几名刺客拿着绳索捆绑起来，杨天保原本想趁机挟持那名美女，不过看来屋檐上的那双眼睛，他反而束手待毙。

    几名刺客非常粗鲁的将杨天保和单道真捆绑起来，掀起马车的软榻，软榻就是一个大箱子，把杨天保塞进去不嫌拥挤。

    杨天保被人推倒在这个大箱子里，美人拿着一条看着乌黑带着油光的破布，准备塞进杨天保的嘴里，杨天保大急道：“你可以试试，如果不牵连你身后的主子，尽管可以试试！”

    此时，杨天保发现马车带着王字篆书云纹，这应该是太原王氏的马车，他反而不担心了，如果是不知名的小毛贼，他们或者会气急败坏的采取任何不理智的举动，但是太原王氏不会，至少他们不敢。

    更何况杨天保可以确定，他身边的杨氏影卫已经将消息送了出去，不出意外，杨氏已经开始着手营救。

    美人迟疑了起来。

    杨天保目光凌厉的瞪着美女道：“想必你也清楚，我有一座陈园，陈园是什么地方？还用我提醒吗？我可告诉你，你敢把这个塞进我的嘴里，我让你求生不得，求死不能！”

    美女脸色阴沉起来，她拿着匕首的手柄，朝着杨天保胡乱的点击起来，杨天保瞬间感觉半个身子麻痹不堪。

    杨天保关进马车上的软榻下，美人坐在马车上，马车开始调头，朝着远处的街道行驶而去。与此同时，这些刺客们开始清理现场，不一会儿，整个小巷恢复如初，仿佛这里没有发生打斗。

    杨天保躺在马车上，被马车颠簸得痛苦不堪，由于眼睛看不到外面的情况，只感觉马车缓缓移动。

    过了一刻钟左右的时间，他听到一声暴喝：“站住，罚钱！”

    杨天保可以听出这是刘威风的声音，刘威风的城管甲队，负责的通济坊的卫生工作，很显然这辆马车又回到了通济坊。

    那名美女软糯糯的声音响起道：“需要多少钱？”

    “三十文！”

    “来喜，把钱给他们！”

    刘威风接过钱，认真的道：“不要以为有钱就可以肆意妄为，下次注意，再有下次，罚款加倍！”

    马车开始在扈从的拱卫下，缓缓前进。

    望着马车远去的方向，刘威风脸色陡然巨变，他开始吹起竹哨，不一会儿，出现十几名城管，刘威风望着众城管道：“前面那辆马车，跟上去，千万别丢了！”

    一名城管不解的问道：“刘队，那辆马车有问题？”

    “啪！”刘威风没好气的道：“废什么话，你没看到公子的马吗？骑在他们的扈从的身上！”

    杨天保不是缺钱的人，他自然不会卖马。一个连属下都配上好马的主人，怎么可能轻易把马匹送人？

    众城管不敢大意！急忙前去追逐这两马车。

    “你们把衣服换了，这身衣服太显眼了。跟着这辆马车，注意别被他们发现了！”

    刘威风到底是一个小头目，他一边命人前往轩天下，找冯少东报信，一边命人向城管大队，找梁三宝报信，而他自己也去苏宅报信。

    不知不觉中，城管大队在长安城南城，已经变了味道，别看城管大队只有一百多人，也只负责街道上的卫生，以及沟渠，随着城管大队的管理工作深入，越来越多的有钱人搬到南城居住。

    环境，可以改变人们的生活方式，南城的百姓也习惯了花点微不足道的小钱，享受堪比皇城一般干净的卫生享受。不过，正是因为城管经常在街道上活动，哪家有个风吹草动，很难逃过他们的眼睛。

    随着城管大队在南城开始布置眼线，那辆马车尽管在南城绕弯子，甚至更换马车，他们不仅没有拜托跟踪，反而让城管发明杨天保确实被马车上的人绑架了。

    苏宅，刘威风、沈从文以及梁三宝、冯少东等人正在等待着苏凤的最终指示，他们已经摸清马车最终进入曲江坊。

    苏凤在屋里焦急的等待着，她清楚城管大队武力值并不高，让他们以多打少，打个便宜仗还行，至于救人，搞不好会激怒对方，伤了杨天保的性命。

    罗方则不同了，罗方的马帮有很多好手，对于刺探消息，或者救人，有非常丰富的经验。当初罗晓玉被杨天保扣下来，如果不是顾及杨天保的真正身份，别说杨天保才有十几个人，就算他有百八十人，也挡不住马帮的高手。

    薛瑶已经换掉了襦裙，改穿成一身劲装武士服，拿着宝剑，罗晓玉也拿着刀。

    罗晓玉对于杨天保的感觉非常复杂，虽然杨天保曾经尿了她一身，不过为了赔罪，杨天保可是让薛瑶带着罗晓玉前往东市，连续三天疯狂大采购，罗晓玉为自己购买了三套头饰，还有各种首饰，以及胭脂水粉，作为江湖而水，罗晓玉自然就大人不计小人过了。

    随着一阵马匹的嘶鸣声响起，杀鸡巷巷口来了十数名骑士，众骑士在罗方的带领下，直接进入苏宅。

    “罗世兄，此事拜托你了！”

    “一家人不说两家话！”罗方指着身边的好手道：“这是我们马帮的好手！”

    罗方向苏凤介绍一下身后的众人，像钻林豹周普，乌鸦吴善思，穿山虎吴齐，老酒鬼张念祖等。

    众人在苏宅分发兵刃，特别是唐朝禁止民间携带弓弩，苏宅也为他们提供了七张弓，十壶狼牙箭。

    ……

    杨天保被人松绑的时候，他已经完全迷失了方向，甚至不清楚，此时是在城内还是在城外，反正他被那名俏面如花的美女带到一处庞大的宅院花园凉亭前，她用离开了。

    此时，凉亭里有一名女人的身影，女人正背对着他，女人面前一张琴，女人伸手玉指，琴上拨弄起来。

    随着叮叮咚咚的声音响起，原本没有音乐细胞的杨天保，只感觉女人弹琴挺好听的。

    一曲终罢，杨天保上前躬身道：“敢问芳驾如何称呼！”

    女人转身，脖颈上有一道勒痕，显得触目惊心。

    杨天保暗暗惊讶，此人长相虽然算不上出众，而且非常瘦，几乎是一张脸皮包着颅骨，甚至比减肥的鲁豫还要吓人，看不出有什么美感。

    杨天保并不喜欢所谓的骨感美，他更喜欢女人肉肉的感觉，只有这样，才会有手感。

    女人低声道：“妾身王文佩，见过杨世兄！”

    杨天保上前伸手虚抚道：“不知妹妹把我请来，有何见教？”

    王文佩道：“是文佩唐突了，文佩会给世兄一个交待！”

    王文佩伸手示意杨天保坐落。

    杨天保虽然不习惯跪坐，可是面对一个楚楚可怜的美女，他忍了。

    就在杨天保刚刚落坐，那名挟持他而来的美女再次出现了，她此时已经换成了一身丫鬟装，端着一个红泥小炉，小炉上带着一只茶壶，茶壶里热气腾腾。唐朝代的茶，是茶汤，喜欢往里面加入乱七八糟的东西，搞得一点茶味都没有，甚至不如奶茶好喝。

    “请茶！”

    王文佩看着杨天保不喝茶，淡淡的笑道：“今日请杨世兄过来，只是想让杨世兄听一个故事！”

    杨天保不明白王文佩的意思，但是人在屋檐下，不得不低头，他笑道：“请讲！”

    接着，王文佩娓娓道来。

    一名大儒家中有一名美妾叫婉娘，她琴棋书画，样样精通。有一天，大儒家中来了一名客人，客人与大儒谈儒论玄，相谈甚欢，就留宿家中，大儒命婉娘侍寝。婉娘跟着大儒多年，但大儒年事已高，早已不能行人道，只是当作一名丫鬟使用。

    后来，婉娘一见这名年轻英俊的贵客，产生了不该产生的心思，一颗芳心许向贵客，她常常在大儒面前替贵客美言，最终贵客被大儒举荐为了王世子咨事参军，客人为答谢大儒，携带重礼相谢。大儒设宴款待，婉娘又可以为贵客侍妾，并且向贵客表达心意。

    只是贵客醉心仕途，一直在利用这个傻傻的女人，婉娘却不知道，一直帮助这名贵客铺平仕途道路，贵客仕途一帆风顺，从咨议参军，再到太子中舍人，再到太子中允……

    听到这里，杨天保恍然大悟，他已经可以猜测到王文佩所谓的贵客，就是现如今代理侍中，参预朝廷王珪，而王文佩应该就是他的女儿。

    接着王文佩道：“婉娘自知她的出身，她不想求名份，只要在那名贵客身边，就是这么一个小小的愿意，致死都没有达成……”