    第22章 胡列娜出手（新书求推荐票，收藏）

    （动动小手打卡呀！）

    死神之镰上那圈黑洞化作一条漆黑之色的巨龙，对着林仙老人便是扑了上去。

    就在漆黑巨龙冲出的霎那，吞噬之力骤然涌动，试图拉扯着林仙老人体内的魂力。

    林仙老人忽然冲着苏晨微微一笑，接着，他的脚步迅速后退，将那扑来的漆黑巨龙躲避而去。

    然而他冷笑还未落下，便是骇然的发现，自己体内的魂力消耗速度竟然是平常时刻的几倍！

    “该死的，这个家伙的武魂有些诡异。”

    由于出门太急，连林彦的提醒声都忘记了。

    若是持续久了，就算他是魂斗罗级别的强者，也遭不住这不断流逝的魂力。

    要打败苏晨必须速战速决！

    于是，他身上的第八圈黑色魂环瞬间闪烁。

    与此同时，他手臂青筋涌动，一层层黑光化为漆黑之色的鳞片，最后鳞片包裹住他的整体手臂，不知是错觉还是什么，苏晨用眼睛一扫，忽然发现林仙老人那条手臂似乎融入到了周围的空气当中。

    这般诡异的一幕，即便是苏晨都是满脸的震撼！

    “这就是万年魂技吗？”

    还不待苏晨感叹，他周身的空间犹如被彻底锁定了一般，一只漆黑之色的大手诡异而来，将苏晨的身体紧紧抱住！

    而苏晨脑袋竟然感觉到有些眩晕。

    “第八魂技，万魔血手！”

    凡是被此手抱住的人，会有着三十秒眩晕的时间，要知道强者战斗，那三十秒的时间足可以改变战局！

    “遭了！”

    苏晨在心中暗叫一声不好，就欲催动死神之镰进行反击，然而他的整个身体都是陷入到了一种麻痹状态！

    忘记说了，林仙老人这第八魂技，有着几率触发麻痹状态，而正好赶巧，苏晨就是倒霉的遇见了。

    而林仙老人则是趁着这个时刻，身上的第六圈黑色魂环顿时闪烁而起。

    “第六魂技，万魔之手！”

    只见林仙老人另外一条手臂同样被黑光笼罩，最后诡异与空间融合在了一起。

    下一瞬，在苏晨身前，又是一只被黑光所包裹的大手诡异浮现，随后那只大手便是对着苏晨胸膛处狠狠拍了下去。

    苏晨在这一刻竟然只能眼睁睁的看着那只大手笼罩而来。

    在暗处，菊斗罗身形刚欲有所动作，一道倩影不知何时出现在了苏晨身旁，只见她伸出纤细玉手，拉着苏晨的手腕，迅速暴退！

    而那道大手因为忽然间出现的人而略微出现了停顿，也就是停顿的瞬间，只见那道倩影美眸内忽然掠过红光，那锁定着苏晨的大手竟然调转了攻击目标！

    彭！

    最终大手落空，劲气涟漪扩散，那道身影俏脸略微一白，一口鲜血喷出。

    “没事吧？”

    苏晨连忙问道，然而当他的目光在扫中她俏脸时，略微一愣，接着，他不可置信的声音便是响起，“学姐？！”

    “你……

    胡列娜却是摆了摆玉手，打断了苏晨的问话，随后她美眸扫向那随着自己出现脸颊开始变化起来的林仙老人，淡淡的道：“你的胆子真是越来越大了啊。”

    “你等着老师处罚吧。”

    “咳咳，圣女所说是哪里的话？我与苏晨小友只是切磋而已啊，这点事情，不需要禀报教皇冕下吧？”

    林仙老人尴笑道。

    “切磋？”

    胡列娜红唇微掀，嘲讽的道：“我若是再晚来一点，他就要在床上躺上几个月了，你告诉我这是切磋？”

    “而且，你一个将近五十多岁的老家伙，出手与一名刚刚六岁的少年切磋？”

    “此消息若是传出去，你那分殿主的职位直接给别人吧。”

    “圣女……不至于吧？”

    林仙老人忽然感觉到心中有些不安。

    “不至于？？”

    “他六岁就达到了二环大魂师，若是再给他几年时间，你觉得，他会达到何种程度？”

    “一个封号斗罗的重要程度你应该也清楚，呵呵，说句不好听的话，你没有苏晨重要。”

    说完这句话后，胡列娜便是拉着苏晨对着远处缓步走去。

    “这里所发生的事情很快就会传入老师耳中，到时候老师自会处罚你。”

    林仙老人愣在原地，不知所措的模样略感好笑，方才他那得意的表情早已消失，取而代之的则是有些不安。

    “林彦这个小崽子为什么不和我说明白点苏晨与教皇冕下的关系？？”

    “等我回家好好收拾你！”

    怒骂了一声后，他便是逐渐转身离去。

    随着他离开，这片区域陷入到了寂静当中，不知过了多久，菊斗罗的身影缓缓浮现，他先是在苏晨所消失的方向看了看，随后他的身形再次诡异消失。

    他要回到武魂殿将这里的事情禀报一下。

    ……

    武魂殿，教皇殿内。

    比比东修长的双腿翘起二郎腿，美眸紧闭，片刻后，她修长的睫毛轻轻眨动，美眸缓缓睁开，红唇微启，声音动听，又有些御姐的味道。

    “苏晨那个小家伙如何？”

    声音虽冷，但却好听，这种声音即使听得多了，还是会忍不住沉迷一番。

    “禀报教皇冕下，苏晨将熊之佣兵团给灭了。”

    菊斗罗的身形缓缓浮现，此时的他正低着头，视线不敢与比比东对视。

    “哦？”

    比比东倒是略微有些诧异，显然她也是听说了熊之佣兵团被灭的消息。

    “灭了就灭了吧，熊之佣兵团内也都不是什么好东西。”

    “现在苏晨回武魂学院了吗？”

    比比东问道。

    菊斗罗略微有些犹豫，但是最终还是将林仙老人对苏晨出手的事情与比比东说了一遍。

    比比东的柳眉顿时一皱，声音平淡的道：“他人呢？”

    “去给我将他找来。”

    比比东挥了挥玉手，淡淡的道。

    “是。”

    菊斗罗的身形缓缓消失，如此片刻后，他的身形再次浮现，不过这一次在他身旁，那林仙老人脸颊犹如死了妈一般格外的难看。

    “你对苏晨动手了？”

    比比东的声音没有任何波动，然而落在菊斗罗二人耳中，却是令得他们浑身剧烈的颤抖了起来。

    ……

    ?  ?打卡，推荐票，收藏！评论！

    ?  

    ????    

    (本章完)

