    所以，她开始考虑赚钱的事情，在古代要怎么赚钱？上一次她是开医馆，这一次，布依想了想，要不弄个穿越女都会弄得小吃店？

    不过小吃店好像赚的是薄利多销的钱，来钱也太慢了，而且小吃的话她还要自己培训，太麻烦了，做衣服？倒是可以，这里的服饰倾向于明制，她可以弄出其他朝代的。

    但是做衣服的话得找绣娘，在古代，好的绣娘不是被绣坊招收了，就是在各个大户人家里，想要找到也不容易。

    她总不能自己来，所以也不行，倒是可以弄一些图纸去卖，那做一些胭脂水粉？现代化妆品做起来麻烦，古代的还不如人家自己做得好，也不合适，倒是可以弄一些药妆自己用。

    等等，化妆品，嗯，自己可以去现在弄一些来啊，布依突然想到了这点，想到这个后，布依就去找了镖局，委托他们去找乐山县河西村，找一栋看起来古怪的房子。

    布依也不是要找女主，而是先确定女主他们来了没有，而且剧情里面的地名是不是都是真的，虽然宿州对上了，可是其他的却不一定。

    等到确定女主一家已经穿越过来了，她就自己过去看看，看看能不能通过两个世界的交界处去往现代世界，如果不行，她还得想办法弄出两界通道才可以。

    送走镖局后，布依就开始准备赚钱的事情，布依和镖局签订了一些伤药的订单，想来想去还是买药最合适。

    毕竟她习武，弄了不少强身健体的药，而练武肯定会有擦伤扭伤之类的，所以伤药也准备了不少，她做的金疮药虽然还达不到武侠世界的那种奇效，但是也比市面上的好，至于达不到药效的原因自然是药材的问题。

    武侠世界天地间也是富含能量的，叫做元气，而且容易被动植物吸收，然后习武之人通过草药和肉食，就可以吸收这些元气了，一些功法好一些的，甚至可以直接吸收空气中的元气。

    等到她建立了武林门派，教导出一百个武者，并且有一个宗师，就能生成武侠法则，自然就会生成元气。

    当然，这可能还需要很久，现在还是赚钱要紧，伤药除了卖给镖局，布依还打算卖给军队，不过现在没有什么门路，可以慢慢来，以后成为武侠门派的进项。

    “主子，和威镖局的人来了。”布依正在后院处理草药，婆子刘氏进来禀报。

    “这么快？”布依闻言抬头，算了一下时间，这才半个月吧。

    “是的。”刘氏点头。

    “那行，我去看看，你们继续处理。”布依起身，对其他正在处理草药的人说道，他们主要是根据布依的要求进行研磨或者熬煮工作。

    “诺。”几人应声，布依离开后就继续工作了。

    布依来到前院，看到她，坐在椅子上的几人起身，“布小姐。”

    “几位壮士已经去过乐山县河西村了？”布依询问。

    “是的，您要我们找的房子我们也找到了，听河西村的人说，那栋房子是在三个月前突然出现的，里面住着一家四口，穿着也奇奇怪怪的。”镖头孙立回答道。

    “三个月前吗？我知道了，麻烦你们了。”布依点点头，道谢，同时从袖袋里面拿出尾款交给他们。

    “这是我们应该做的。”孙立接过银票，“那我等就告辞了。”

    “嗯。”布依点头，让刘氏送他们出去。

    而她则是坐到主位上，看看要怎么安排接下来的事情，她也不知道现代那边是什么情况。

    虽然小说里女主一家所生活的国家就是华国，但是想也知道那是作者在感知到那个被当做灵感的异界信息时候套用上自己的背景的。

    所以，现代世界是否有走夏晖主义道路的国家也不一定，如果是资本主义的国家，打交道的话恐怕会麻烦一些。

    当然，她其实也未必要和人家国家合作就是了，只是由国家帮忙的话她会省事很多，其实他在这里想东想西的也没有什么用，还不如直接去看看更为有用。

    如果要去现代世界的话，那这里肯定要安排好，她也不确定自己会去多久，这些孩子的基础不能荒废，还有，除了武学基础，文学方面也不能落下，之前都是自己给他们启蒙的。

    离开前要给他们请个夫子才可以，这样想着，布依就先去找夫子了，为了省麻烦，她直接找牙人帮忙介绍，要那种可以上门住在家里的夫子。

    这样的夫子还真有，刚好今年的科举刚刚结束没多久，有那些会试落第的举子如果不想回家乡，就会在京城当西席，或者就是京城本地的秀才之类的，这些人自身没有什么人脉，也会请牙人帮忙介绍。

    布依根据牙人的推荐，去拜见了一位从柳州来的举人，举人带着妻子女儿住在西区，靠抄书为生，但是看面相是个不错的人。

    听牙人介绍说，这位举人上京的时候，因为担心妻子女儿被族人欺负，就一起带着了，布依确认不是牙人说谎，就请了他做西席。

    因为布依开的月钱很高，一个月10两银子，而且可以全家都一起去，这位名为黑羽的举人就同意了，签订了契书后就带着妻子女儿跟着布依走了。

    将人带回家里后，布依将所有人都叫来，“叫你们来是有一件事情要说，先给你们介绍一下，这位是我给你们请来的夫子黑举人，之后你们都跟着夫子认字。”

    “夫子好。”众人齐声问候。

    “大家好。”黑羽有一些意外，因为看得出这些人都不是布依的家人，看样子都是买来的奴仆。

    不过他也没有表现出来，也没有因为布依请他给下人教学而不满。

    “我最近又是要出一趟远门，这段时间你们要好好地按照作息表活动，不可以偷懒，我回来后要检查的。”布依说了情况。

    “是。”众人应声，只是这一次就戴上了一些敷衍了，布依将这些人带回来也有一个多月了，刚开始他们还很勤奋地遵守她的安排，但是时间长了，他们心理也有一些逆反了。

