    为什么？

    家里其他人也发现了这个问题。

    之前晕车药都不管用，为什么盛御熙突然奇迹般的不晕车了？

    思前想后，那就只有刚才吃的那些花可以解释了。

    盛漾也不瞒他们了，“是的，就是那种花可以治晕车。”

    “妹妹你怎么知道的？”盛御熙惊异地看着她。

    “当地人说的。”

    这次谁都不信了，一个个摆摆手。

    盛漾弯了弯唇，也就不多说了。

    有了这么一个小插曲，后来盛御熙也不再晕车了，一路非常和谐，走走玩玩，欣赏着沿路的风景，整个行程非常愉快。

    白鸾村虽然山路崎岖，交通闭塞，但是却也可以领略到很多城市里没有的美好风景。

    盛御熙从来没见过，趴在窗户那紧盯着，偶尔飞过来一只罕见的鸟儿，他都在那兴奋地大叫半天。

    盛晗景则是眼含笑意看着窗外的风景，身处在这么特别又安静的地方，完全是世外的一处桃源，又给他创作乐曲带来了不少灵感。

    思及此，他回过头去，眉眼弯弯地盯着盛漾。

    说起来还是托了妹妹的福啊。

    车刚刚到村口，就有人发现了，白鸾村进车进的也不少，多数是在外打工的村民过年还乡的时候，可是像这种级别的，用一只手就能数，便能直接猜出来到底是谁了。

    有人高声呼喝，“刘奶奶，你的金孙女盛漾回来了！”

    “什么金孙女啊……”盛御熙当即扯了扯眉，他还是第一次听到这样的称呼，不喜欢别人这样叫他妹妹。

    他妹妹是无价宝，才不是什么黄金的呢。

    盛晗景俊脸上的笑意也有几分冷。

    之前康唯贞和盛佑给刘奶奶换了房子，新房子不在之前的村尾了，买了村长的房子，离村头很近，特大特阔气的五层楼，门口还有一棵上百年的老树，郁郁葱葱的，很有底蕴的感觉。

    车刚开进来，老远就能看见了。

    盛晗景一偏头，便瞧见一向神情冷冷淡淡的妹妹这会儿眼眸也有几分明亮。

    刘奶奶身体还很硬朗，康唯贞、盛佑给她安排的那些人将她伺候得很周到，就是太周到了，让她闲得慌，吃的喝的恨不得都要送到嘴边上，她活了这么大岁数了，还是头一次被养得像个废人似的。

    后来好说歹说，才让她浇点花，喂喂鸡什么的，但是那种绣活伤眼睛的，就不怎么让她做了。

    “漾漾……”刘奶奶一听到消息，从屋里头追出来，步伐轻快，面色红润，半点看不出来是个上了年纪的老人。

    一瞧见盛漾，刘奶奶是满脸喜气，轻轻地握住盛漾的手，嘘寒问暖。

    康唯贞和盛佑也很懂这里的习俗，带了些烟发给男人们，带了些糖巧克力发给女人孩子们。

    一瞧见巧克力，孩子们喜眯了眼，有的等不及了，忙拆了糖纸，递嘴里了。

    也有长了心眼的，拿出手机，打开淘宝，对着巧克力搜索了一下，而后一下子呆住了。

    等缓过来顿时大叫道……

