    第391章校医先生的艺术（25）

    这狗系统……

    AI客服小蜜：宿主，系统大人意识到自己的失误，已经进小黑屋去反省啦。

    阮绵呵呵：就不想说话了！

    AI客服小蜜：根据系统大人同步的资料，宿主是又认错男主了吗？

    阮绵惊悚万分：我这还不是第一次的吗？

    AI客服小蜜：不是的呀，上次系统大人为了保护宿主的神魂陷入沉睡，替换小蜜给您服务时，宿主也认错了男主。

    阮绵：啊这……

    阮绵陷入深深的沉默和迷茫中。

    许久，她艰难地问：小蜜，我看着很像是个傻子吗？

    AI客服小蜜懵了一下，似在数据库中寻找问题的答案：宿主的智商在正常水平，脑电波也很稳定，并没有低智精神错乱的迹象。

    阮绵：这回答可真是好安慰哦！

    原来她还是个正常人来着！

    呜呜，可是为什么她会一直认错男主呢？

    难怪她爸妈叫他“小柏”。

    他从没告诉她，他是谁，可也是她自己没问呀！

    世上有像她这种都在一起还没问男朋友名字的傻子吗？

    可她就一直以为他叫“傅天承”，是男主哇！

    但其实，之前明明他已经表现出有那么多与剧本男主不一样的地方，可她就是忽略忽略再忽略……

    阮绵哽咽：她不忽略能怎么办？

    谁让她都跟他到了床上关系了！

    呜呜呜……

    不过，最重要一个问题还是：为什么系统不提醒她认错男主了呢？

    AI客服小蜜道：我们只是宿主的辅助工具，不能干预宿主的选择。

    系统默默点赞：小蜜干得好，回去给你加鸡腿！

    阮绵迷茫：这、这样的吗？

    AI客服小蜜：是的，系统大人好像也是不希望宿主认对男主。

    系统：……白夸了！

    阮绵瞬间怒了：什么意思？系统不让我完成任务，不给我赚积分？它安的是什么心？

    难道是职场倾轧？

    系统收了其他任务者的好处，要让她业绩难看，被踢出女主部门，好给其他任务者腾位置？

    阮绵阴谋论了，也好气，没想到时空总部的职场关系也那么黑暗的！

    系统：……

    宿主这智商绝对是没到正常人范围的！

    AI客服小蜜：根据小蜜这里的数据库已有资料显示，宿主是不会被踢出女主部门的，请宿主安心。

    阮绵懵道：啊？任务一直失败也不会吗？

    AI客服小蜜：是的，宿主请放心，只是任务失败会没有积分，也会被封印记忆而已。

    阮绵更懵了：那系统图的是什么？

    AI客服小蜜：抱歉宿主，这个小蜜这里没有记录了。

    阮绵好迷惑：我任务失败，虽然算是一直在打白工，但系统也没好处的吧？

    AI客服小蜜：抱歉宿主，这个小蜜也没法回答，但这边有记录的是，一切皆要遵循宿主本身的意愿。

    阮绵：额，时空总部真是福利机构来着？

    真就目前来看，她除了没两千积分，其他真没什么损失。

    反而她还能帮原主弥补遗憾，更有了一个超级nice的男友。

    阮绵越想越懵，如果说要她来给原主完成心愿、虐渣什么的，那就直接发布这样的任务不就行了吗？

    难不成是时空总部就是要她来打白工的，所以设置了这个坑坑的任务？

    可若是她够冷血狠心，这任务也不是不能完成啊！

    阮绵脑子变成一团浆糊了，第一次疑惑她到底是来做什么的？

    时空总部的目的又是什么呢？

    系统心都提到嗓子眼了，虽然它没心！

    但它方张啊！

    不过想到，嗨，下个世界，宿主的记忆就被封印……

    嗯，没事了！

    嗯，这个世界宿主就先交给小蜜了！

    它先跑了跑了！

    就是，第二方案还是得再调整调整，每个世界都叫宿主怀疑的话，次数多了，记忆能封印，但也会让宿主下意识地对他们渐渐产生不信任。

    这可就不好了！

    大人的神魂内核还恢复不到三分之一，绝不能在这个时候出什么差错。

    所以，下个世界要怎么坑……啊不是，怎么稳住宿主呢？

    阮绵：“？？？”

    在系统各种忽悠阮绵的时候，校医院到了。

    圣林皇家学院壕到占据了整个海岛，就连校医院的规模也与外面的三甲医院没有区别，甚至更先进豪华。

    而据说，这所校医院便是柏家投资建立的，医疗资源也是来自柏家。

    对外宣称这所校医院除了给学校学子日常方便看病就医，也同时是为了给学校的医学生们提供实习实践机会。

    但深思下，这何尝不是柏家为了垄断学校最优秀的医学生呢？

    看似校医院是学校在管理，但真正的掌控权其实还是在柏家手上。

    也因此，柏家掌权人柏衡一到，校医院已经有人在外面等着迎接了，并迅速安排好了医生病床等。

    柏衡抱着阮绵大步走了进来，吩咐随行的医生，“你们去给她安排做全身检查的手续。”

    “是，董事长。”

    柏衡快步将她阮绵抱到了外伤处理室。

    他没让其他医生接手，而是自己穿上白大褂，做好消毒工作，亲自给她处理。

    阮绵今日穿的是深色衣裤，所以之前没能看出她受伤的情况，现在剪掉外面的衣服……

    柏衡看着她手脚还有背部大块大块渗着血的擦伤，还有不少发紫的淤伤，脸色冷到了极致。

    再看少女小脸满是泪痕，恹恹的地靠坐在病床上，很难受到一直没能回神，仿佛被吓坏了的样子。

    柏衡眼底的戾气更浓了，他刚不应该说什么废话，而是直接打断了傅天承的手脚才是！

    阮绵还沉浸在自己认错男主，没了积分的萎靡中，倏而感到周围气温低了不少。

    她下意识地打了个寒颤，呆呆的、有点茫然地看向男人。

    柏衡敛下戾气，对她轻声道：“我要给你处理伤口，可能……会有点疼。”

    阮绵眨眨眼，很乖地说：“没事的，你不用担心我。”

    柏衡眉眼柔和下来，“乖，待会儿太疼想哭就哭，我已经叫人去买了你喜欢的蛋糕了。”

    阮绵鼻子一酸，这么好的男朋友，让她怎么抛弃他，去攻略一个脑子有坑的大煞笔呢？

    (本章完)

