    　　就连苏云看见这一幕，眉头都微微一挑，脸上有些讶异。

    　　按道理，身为三级神战士，哪怕力量和他有差距，但在用出神术的情况下，也不该这么一面倒，最起码也该僵持一下啊？

    　　不过他讶异，躲在信徒身上正笑眯眯看着的阴影之神，这会也瞪大了眼睛，脸上满是不可思议。

    　　本来他还想暂时看戏的，这会眼神一下子凝重了。

    　　他猜测到了一个原因，而这个猜测也使得他心中杀意暴涨。

    　　“神职克制？”苏云暗自呢喃着。

    　　这发生的一切，在他眼中也只有这一个可能了。

    　　神与神是不同的，相比于光明，阴影明显是被光明克制的那一种。

    　　与光明互相对应的是黑暗，而阴影明显是黑暗其中的一种分支神职，更别说还是一个信徒用出来的阴影之力，被光明神力吊打显得无比正常。

    　　“如果真是神职克制，以此类推，那个阴影之神按道理也会被我所克制。”

    　　想到这个好消息，他危机感大作的心稍微放松了一点。

    　　三级神灵给他的压力实在是有点大，按照以往晋级推测，每次晋级都是十余倍力量的增幅，要是直接交战，最多依靠各种字符多坚持一段时间。

    　　而神职克制了对方，则让他底气足了一点。

    　　“我不信!”黑子怒吼一声，又是一挥手，“影球术!”

    　　一道巨大的黑雾球体，从他身前浮现而出，随后以极快的速度朝着苏云飞来。

    　　“是影球术!这次一定……”

    　　其他阴影族人回过了神，又一次恢复了信心，上次只是意外，他们相信这次的神术……

    　　苏云眼睛一眯，为了测试心中所想，他并没有选择躲避，而是又一次挥舞出了圆形白色保护罩。

    　　两者迅速撞击到了一起，诡异的一幕又再次出现!

    　　巨大的影球撞击到白光护盾上，但就像是冰块撞到岩浆一般，正在快速的消融泯灭。

    　　这个过程中，虽然白光也被抵消了一部分，但两者的差距和克制，只要是明眼人，几乎都看了出来。

    　　“果然如此……”苏云嘴中喃喃自语。

    　　原本正在自我逃避的几十人阴影族人，这会一个个沉默了下来，脸色都变得很难看。

    　　“伟大的阴影力量，竟然……”

    　　飞影等人不敢相信的呢喃着。

    　　老祭司等人则精神一振，目露崇拜地望着空中的苏云。

    　　“神还是一如既往的强大!”

    　　“这些外族人，敢冒犯神，一定会受到神罚!”

    　　他们狂热和气愤地说道。

    　　“一起上!”黑子顾不得其他了，一脸恼怒。

    　　豹也跟着冷笑，“大家一起，我就不信依靠我们这么多人的力量，还打不过一个小部落的神!”

    　　说着，一群三级和二级神战士，竟然全都施展出了神术，各种影球或者物体影子齐齐朝着天上的泛光神灵轰去。

    　　“祂死定了!”

    　　这一刻，不管是阴影族人还是阴影之神，心中都冒出了这个想法。

    　　因为按道理，这一击根本就不是小部落的神灵能抵挡的，要知道这可是近十位三级神战士还有二十几位二级神战士，除了大部落神灵，他们根本不信有人能抵挡。

    　　“四分之一!”苏云暗自呢喃着，瞧着几十道攻击扫来，就算他是神灵力量也克制他们，也会被蚁多咬死象。

    　　不过，他也没有选择后退。

    　　没办法，只能使用神术了!

    　　“金轮!”苏云冷声喝道。

    　　话落，他体内的神力猛的下降了一截，但又被现实世界异常汹涌的信仰之力给迅速补满。

    　　一颗金色拳头大的圆球，突兀的出现在了他的身旁，并一眨眼的功夫塑型凝固，变成了一面圆形球体，整个的包括住了他!

    　　“这是？”底下的阴影族人微微一愕。

    　　“神术么？哼!”阴影之神冷哼一声，自信道，“就是二级神灵，依靠神术也别想……”

    　　在阳光下，金色圆球闪烁着耀眼的光芒，而这时如潮水般的影子攻击，轰鸣声大作地撞击到了上面!

    　　下面人的几十个阴影族人，刚下意识露出笑容，下一秒他们就纷纷僵住了。

    　　”怎么可能!”

    　　他们看到，几十道影子攻击如同撞击到石头一般，不，就算是石头这会也该给轰成渣了，然而那个大金球表面只是有些坑洼，却还是坚挺的维持在那!

    　　这一幕，深深得让他们震撼着。

    　　这真的是小部落的神灵？!

    　　阴影之神脸色一黑。

    　　“三分之一!”躲在金轮里的苏云，暗自估算着进度。

    　　不过这时，让他皱眉的事情发生了，原本时刻感知的阴影之神，竟然从信徒的影子中走了出来。

    　　“终于出来了么……”暗叹口气，苏云还以为这什劳子阴影之神，会等自己完成了极昼术再出来呢，没想象到这么快就忍受不住了。

    　　从金轮中出来，苏云看向了突兀出现在人群中，浑身黑漆漆，样貌阴冷俊美的人影。

    　　阴影族人全都敬畏地望着神，黑子等人心中有些遗憾，没想到最后还是要神出手，不过这次那个该死的家伙真的死定了!

    　　他们笃定的想。

    　　“啪啪啪……”鼓掌的声音，突然响了起来。

    　　阴影之神瞧着空中的泛光人影，轻声赞叹道，“真是让人吃惊，你比我想的还要更加厉害!”

    　　“谁能想到，一个小小部落的神灵，竟然能抵抗我那么多的信徒，换个其他的神，这会想必早死了吧？”

    　　他话语中满是赞叹欣赏，似乎很是友善一般。

    　　然而，实则他这会内心的杀机已经快要忍受不住了，区区一个二级神灵力量出乎自己的意料就算了，他最多忌惮一些。

    　　毕竟，每个阶段的神灵，实力可谓天差地别，就算这个二级神灵再强，能不成还能抵消级别的巨大差距，从而进行越级而战？

    　　想想都是不可能!

    　　要是真有人这么和他说可能，他都要嗤之以鼻，喷对方一脸。

    　　真正让他对这个神灵起杀心的事情，有也只有一件，神职!

    　　这个该死的家伙，掌握的竟然是最让自己厌恶，和最惧怕的光明神职!

    　　

    　　				

