    “东离神朝贺典，龙宫送上贺礼战争与毁灭，东离不朽神朝彻底的覆灭！”

    “震惊，东离不朽神朝覆灭，龙宫龙王带领一众强者轻易横扫整个东离神朝！”

    “龙宫的实力也太恐怖了，三名不朽神王四阶强者，十几名不朽神王三阶，东离不朽神朝连反抗之力都没有！”

    “在所有人都以为，东离不朽神朝不将龙宫放在眼中的时候，在所有人都认为龙宫不如东离神朝的时候，龙王带领手下覆灭东离神朝所有强者！”

    “龙王这次足足带领了六七十名不朽神王，轻而易举的灭掉整个东离神朝，近六十名不朽神王陨落！”

    东离神朝覆灭，所有势力的强者带着弟子离去！

    接下来，不到半个小时的时间，关于整个东离神朝贺典的事情，传遍智脑！

    今日的一战，震撼了所有人！

    所有人都不看好的龙宫，结果却直接踏入东离神朝贺典内，斩杀所有人！

    东离神朝连反抗之力都没有！

    贺典上的消息传出，直接震动了整片区域，所有人有些不可思议的看着上面的内容！

    龙宫三名不朽神王四阶强者，十几名不朽神王三阶强者！

    如此恐怖的势力，令所有人震撼无比！

    甚至，还有人录下了战场中厮杀的一幕，不朽神王的战斗录设的不清楚，但是永恒神主的战斗却非常清楚！

    龙宫那十万军团，比较弱的也拥有着永恒神主三阶的战斗力，他们一面倒的屠杀东离不朽神朝的最强军团！

    看着一个个画面，看着一个个消息，所有人震撼无比！

    “这片区域，日后龙王要为尊了，东池星球很快就会被龙宫掌管了！”

    “龙宫的实力简直太强了，我们这片的霸主要换了！”

    一些强者看着各种信息，口中喃喃！

    “不到一千岁的不朽神王诞生，逆天一般的存在，战法无敌！”

    “霸宗宗主徒弟，龙王小弟战法无敌晋级不朽神王之境了，他才不到一千岁啊！”

    “这简直不可思议，不到千岁的不朽神王，还有龙王赠送的不朽神王二阶战宠，太恐怖了！”

    “这一次不仅龙宫名扬天下，那战法无敌也要声名远扬了，不到千岁达到不朽神王之境，这天资，哪怕是我们这璀璨区域万千世界也没有一个！”

    “绝世天骄啊，那些大派大宗，乃至巅峰势力的弟子也没有战法无敌妖孽吧！”

    除了龙宫灭掉东离不朽神朝令所有人惊骇不已之外，还有一件事情震撼了所有人！

    战法无敌以不到千岁的年纪，达到不朽神王之境！

    如此妖孽恐怖的天资，令所有人骇然！

    大帝之资！

    四个字不知道怎么传出来的，紧随着越来越多人说战法无敌拥有大帝之资！

    何为大帝之资，便是拥有着成为虚空神帝的潜力！

    而虚空神帝，乃是这璀璨之地，大千世界的顶级强者，整片区域的虚空神帝，也就是几手之数！

    此等称呼，可想而知人们对于战法无敌是多么震撼！

    有人说，以霸宗的实力培养不出战法无敌如此妖孽的存在，只有龙王出手帮忙，战法无敌才会如此之强！

    战法无敌如此年轻便成为不朽神王，有人猜测，龙王面貌如此年轻，真实年纪可能也不是很大！

    整个智脑上，对于这一战议论纷纷，上万亿人一同讨论。

    这一战，无异于一场星空地震！

    “爸妈，你看，你们看，哥哥的信息，哥哥他竟然突破至不朽神王之境了！”

    天泽大陆战法之地处，战法无敌的妹妹满脸不可思议的跑到父母的身旁，瞪大眼睛喊道！

    “这...这...老祖说的竟然是真的，无敌他竟然真的突破至不朽神王了！”

    战法无敌母亲目光有些呆滞，紧随着激动地说道！

    “啊？爸妈，你们竟然已经知道了？现在各个厉害了，龙王灭掉了东离不朽神朝，龙宫是我们这片区域的王了，以后哥哥有龙王罩着，简直是可以横着走！”

    “不行，以后我要抱着哥哥的大腿，我要让他给我弄一只不朽神王战宠！”

    战法天美噘着嘴，满脸羡慕的说道！

    “嗯？龙宫灭掉了东离不朽神朝？将智脑给我，我看看！”

    战法无敌的父亲满脸大惊，无敌成为不朽神王他们老祖已经说了，但龙宫灭掉东离神朝，他还真不知道！

    天泽大陆危机已经解除，但还没有全面普及覆盖帝星域的智脑！

    星源星球上，得到这个消息的霸宗与天法门的弟子也是满脸震撼！

    冷月听到这个消息，脸上充满了不可思议之色！

    几个月前，龙王的实力连不朽神王都没有达到，还被星兽楼弟子追杀，现在龙宫已经成为这片区域的霸主了！

    太快太快了！

    接下来的几天，整片区域全部都是关于龙宫龙王以及战法无敌的信息！

    有人为龙宫灭掉东离神朝而欢呼，也有人忧愁！

    新王诞生，毕竟要有新的规则！

    王仙这几天很忙很忙，各种各样的事情需要处理，一个个星球上的龙宫需要建立！

    他连看智脑信息的时间都没有！

    寻找东离神朝一众强者的不朽神国，东离神朝占据的生命星球进行接收，在海洋内建立龙宫！

    有些事情，不是龟丞相能够处理的，他必须亲自动手！

    东离神朝以及另外三个势力所掌控的生命星球便有两百个左右！

    将之全部占据，建立一个个龙宫！

    龙宫的建立，王仙倒是获得了系统的不少奖励！

    其中最令他兴奋地奖励是御龙龙种！

    御龙龙种，龙宫已知最强防御龙种，土金木三种属性！

    他们的战斗力不算很强，但是确是龙种中最强的盾！

    御龙龙种防御起来，狂龙龙种都难以将之击败！

    当然，御龙龙种也不可能击败狂龙龙种！

    御龙龙种的出现，倒是令龙宫整体的防御提升了很多，以前的土星龟一族防御虽然不错，但只是最普通的龙种！

    现在，他们进化为御龙龙种之后，防御力发生惊天的蜕变！

