    “没事。”叶星笑着安慰道：“根据人族的信息记载，幻族变化天赋是完美复制一切的，没有任何人能看出来，而且就算在妖族，我最有可能遇到的强大存在也就是大道之主罢了，圣皇、圣尊我根本接触不到！”

    就算是在人族，以他现在的身份除了时空圣尊外，其他的圣皇、圣尊级别伟大存在他也几乎不可能见到。

    那等强者本来数量就极少，就算专门求见都很难见到，怎么可能有兴趣关系他一位还不到不死境的“妖族生命”？

    “大道之主就算识破，但是我有魂珠保护灵魂，更何况我还有庚金虫，如果发生意外，我心念一动，直接让庚金虫将我幻族分身击杀，这只需要一瞬罢了，就算大道之主也阻止不了，所以，各种手段下绝对万无一失。”

    叶星很自信。

    他看着天空，实际上心中也有点担忧。幻族分身如果陨落，那他损失就大了。

    不过这些他显然不可能说出来。

    ……

    “唳！”

    耳边传来一道道无比刺耳的声响，一眼看去，眼前区域一片黑暗，什么都看不清，甚至灵魂探查都像是陷入到了泥潭中，无法再前进。

    “这就是宇宙深渊么？”

    幻族叶星站在一处，看着眼前的黑暗情景。

    宇宙深渊，无边无际，吞噬一切，就算连灵魂都能吞噬。

    被时空圣尊收为弟子后，叶星能查到很多人族隐秘的信息，其中这宇宙深渊便是一处。

    传闻，这宇宙深渊甚至陨落过圣皇级别的恐怖存在，在宇宙深渊内部绝对有大恐怖，就算是现在，谁也不知道这宇宙深渊到底是什么。

    因为巨大危险，强大存在都不敢轻易进入其中。

    “整个宇宙深渊面积巨大，甚至不下于人族疆域！”

    整个人族上万座大世界，诸多位面，何等庞大？但是却不如宇宙深渊。

    整个庞大宇宙被宇宙深渊、宇宙星海等诸多险地切割成一块块大小不一的区域。

    其中最大的六片区域被人族等六大最强族群占据。

    而人族位于宇宙深渊以东，沧澜妖界位于宇宙深渊以西。

    “宇宙深渊太大，想要建立空间传送阵几乎不可能，但是却有诸多漩涡通道，通过这些漩涡通道，可以迅速前往两界！”

    叶星在黑暗中搜寻着。

    漩涡通道内，存在奇异的空间，像是一条特殊的通道，将两片区域的距离迅速拉短。

    堪比人族疆域的面积，就算是叶星的飞行器都需要很长时间才能从一端来到另一端。

    但是在漩涡通道内，倒是只需要一年时间就可以到达。

    也就是说，大概需要一年时间，叶星便可以从人族大陆来到妖族大陆。

    由于整个宇宙深渊的无边无际，而且灵魂无法探查，就算是顶尖强者也无法控制这些黑色漩涡，倒是让一些妖族潜入了进来，这是没有办法的。

    就算不潜入，他们也可以躲在人族的空间储物类宝物中，防不胜防。

    所以，宇宙深渊附近并没有什么强者专门驻守在这里。

    毕竟，若是异族真心潜入的话，他们根本不可能显露出真正的样子。

    道理很简单，一位妖族强者只要在人族显露出身形，那么等待他的肯定是所有人族的追杀。

    相貌、气息，这是判断一个人身份最直接的方式。

    “开始寻找！”幻族叶星开始查探周围区域，试图发现漩涡通道。

    这一搜查便是过去了三个月时间。

    “叶星，你运气不行啊，这么长时间都没有漩涡通道出现。”小黑身影一动，出现在叶星肩膀道嘀咕道。

    叶星听小黑这么说，没好气道：“这些漩涡通道都是随机出现，你以为我能控制么？”

    他也不知道到底哪里会出现漩涡通道，这就像是时间流速空间一样，当然，其出现的概率肯定比这时间流速空间大很多。

    “我说总不能在这里一直晃悠吧？”小黑看着四周道。

    幻族叶星摇头，微叹道：“根据我们人族的信息，这些漩涡通道虽然在这宇宙深渊很常见，但是有可能几十年都不一定遇到一次。”

    毕竟人的速度是有限的，一定时间内探索的区域也很有限。

    但是要等几十年，对他来说完全就是浪费时间了。

    嗡…

    话语落下，忽然不远处一道强大波动传来，黑暗中隐隐有一丝奇异光芒散发，然后那里就像是黑洞一般，周围似乎都变得有点扭曲。

    “漩涡通道！”见到这情景，幻族叶星眼睛一亮，迅速冲了过去。

    走到近前，整个通道直径有十米的样子，上面散发着灰蒙蒙的光芒。

    “哈哈，出现了，叶星，我们快进去。”

    小黑也满是兴奋之色，催促着叶星。

    “走！”

    叶星取出飞行器，随后迅速进入其内。

    咻！

    一进入通道，叶星感觉直接飞行器像是加了一个加速器一般，速度快到了极致。

    “既然进来了这里，那么只需要等待一年时间就可以了！”幻族叶星脸上露出了一丝期待之色。

    他右手一挥。

    嗡…

    手中一枚黑色钥匙出现，波动闪过，幻族叶星眼前浮现出了一道图案。

    这幅图案显示的是一处巨大海洋区域，这海水呈现紫色，海洋上有一座座巨大岛屿，上空中还有三轮明月，很是奇异。

    这是沧澜妖界紫海域！

    “不知道这地图对应的宝物是什么？”

    第一幅地图他得到了磨灵术这一逆天秘术，他对接下来的收获充满了期待。

    右手一挥，黑色钥匙又被他收起。

    “还有一年时间，不能浪费，开始修炼！”

    幻族叶星盘坐下来。

    虽然本体天赋逆天，而幻族分身与之思想完全一样，但是幻族分身的天赋只是一般，虽然也有空间天赋、生命天赋等等，但是都远远不如本体，灵魂也只是一般。

    但是，修炼速度再慢，对叶星还是有一些帮助的，他自然不会浪费时间。

    “修炼了？”

    旁边，见到叶星这么干脆的盘坐下来，小黑无奈的在飞行器内转悠着。

    转悠了一挥，他感到无聊，也跑到空间戒指内去修炼了。