    “你是说是文儒下手的？”陈曦声音之中带着惊悚，李儒你丫是弑帝弑习惯了吗？干掉了刘辩，你又有干掉刘协，刘家的皇帝跟你有仇吗？真当割韭菜了，收掉一茬又一茬。

    “不是他，他的手段我太熟悉了，后面董承干掉刘姓宗室那个九成是文儒的手段，他不可能弑帝的。”贾诩传音给陈曦说道。

    “那也就是说不是****了？”陈曦心下一安，真要是他们的人下的手，那陈曦就不得不想办法要将内部清洗一遍了，否则的话，在这等大事上居然还有人敢阳奉阴违，那真要下死手了。

    “如果子扬和子敬没问题的话，那就绝对不是我们的人做的，郭奉孝不可能做到这种程度，而我，不应该说，我们这些人都不可能弑帝。”贾诩传音给陈曦，陈曦闻言彻底放心了。

    “你们问的如何了？”陈曦对于荀彧和周瑜询问道。

    “不是我们干的，虽说我确实下手了，但是我不可能和弑帝这种事情沾上。”周瑜平静的说道。

    周瑜说完，陈曦和周瑜扭头看向荀彧，荀彧眉头皱成一团，“出手倒是出手了，但是没人对陛下下手。”

    “也不是我们。”陈曦看着周瑜和荀彧说道，三人明显舒了一口气，“既然不是我们，那么接下来还请诸位通力合作。”

    周瑜和荀彧皆是点头，他们两人也不是不知数，如果刘备现在登基了，那么曹操和孙策不管这件事是不是刘备干的，都需要将屎盆子扣在刘备的头上，随之而来便是一场不死不休的大战。

    “奉孝，周公瑾和荀文若他们交给你了，防人之心不可无。”贾诩传音给郭嘉说道。

    “交给我吧。”郭嘉目不斜视的传音给贾诩。

    “唉，文和，防人之心不可无。”陈曦叹了口气传音给贾诩，现在这种情况由不得陈曦不戒备。

    “没想到你居然会传音通知我戒备，我还以为你真的相信了荀文若和周公瑾的话，就算他们说的是真的，其他人也未必会告诉他们两人真实情况。”贾诩略带惊讶的传音道。

    “我之前让两人那么做更多是为了让他们安心，有一个合作的基础，你也不想北疆好不容易打下的基础就这么散了吧，不过很明显人心散了，他们也在戒备啊。”陈曦叹了口气说道。

    “没办法，这是难免的事情，只不过还好你本人并没有任何人怀疑，至少这样虽说人心要散，也不至于会分崩离析。”贾诩倒是看的非常开。

    “诸位，安排一下，我们也去长安，这次我倒要看看是谁给我们添堵，在座的诸位，可谓是中原精粹，我们这么多人联手还有什么怕的，看看谁敢在我们眼皮底下下手。”陈曦冷笑着说道。

    荀彧和周瑜也都点头，皆是面色平静而怒火中烧，他们居然被人摆了一道。

    老实说在场这群人在长安下手的人不少，方式也是各种各样，目的也都各有不同，但是这群人之中任何一个都没有弑帝的想法，结果现在天子死了，深究一下他们居然成了同谋，因而一众文官皆是怒火中烧。

    另一边刘曹孙的内气离体已经先一步赶到了长安，而直到这个时候长安的血腥味也没有彻底消除。

    “走，先去未央宫，王师实力之强，甚至比我们毫不逊色，去问询一二即可。”夏侯惇也数次曾见过王越，自然对其非常有信心。

    赵云这时面色无比难看，他已经明白昨夜他感知到的气势是谁得了，长叹了口气，“怕是王师叔已经战死了。”

    夏侯惇一愣，扭头看向赵云，赵云缓缓道出昨夜之事，关羽和黄忠皆是面色一黑，然后皆是朝着未央宫前飞去。

    看着扎在石砖上的宝剑，赵云缓缓地走过去，将宝剑拔了出去，王越那柄已经通灵，如同红玉一样的宝剑在赵云拔起来的瞬间就轻颤了起来。

    看着剑脊上那条痕迹，赵云面色凝重，这可是一柄拥有灵的神剑，就算是损毁了，也能自行缓慢的恢复，更何况这么浅的划痕，居然到现在尚未恢复。

    “让我看看。”关羽毕竟是神破界，能清楚的感受到这柄上的两种意志，而那道浅浅的刻痕上正好有一种意志。

    这等就如当初关羽斩碎邺城城墙在城墙上留下来的意志一般，不过比起当初关羽在城墙刻痕上留下来的神，现在这柄剑的刻痕上留下的意志更为凝炼。

    关羽直接进入状态，以自己的神瞬间碾碎了那道刻痕上残留的神，而且从这一道神之中，窥视到了剑上保留的昨夜光影。

    “王剑师输了，死于前后夹击，这道痕迹是那个对手留下来的，不过很可惜看不到是谁。”关羽面色凝重的说道，“对方的实力不比我弱多少，尤其是最后那一剑，非常厉害。”

    “师叔走了吗？”赵云叹了口气说道，“那天子呢？”

    赵云知道这句话是个废话，但是他不得不问，而果不其然关羽摇了摇头没有说什么。

    “等大军入城吧，家在长安的皆回家看看，长安城中的血腥味非是死了几百人就能导致的。”黄忠建议道，其他人闻言皆是点了点头，张绣，夏侯惇等人尽皆飞回自家在长安的院落。

    张绣看着有些焦黑的围墙和大门面色漆黑，好在家中并没有发生什么事情，否则他婶婶要出意外了，张绣真就不知道该怎么给已经去世了的叔叔张济解释了。

    “将军回来了！”张绣落下来的时候，一群护院皆是围了上来。

    “伯渊，你回来了。”邹氏和张绣的夫人看到张绣，原本有些苍白的面色好了很多。

    “婶婶受惊了。”张绣眼见邹氏和自己夫人皆是无恙心情好了很多，“泉儿呢？回头我带他去见见我的师弟和叔伯。”

    张绣也是关心则乱，他家里的护院皆是张家铁骑本部退下来的老兵，虽说因为年纪问题，不如现在的西凉铁骑，但也绝对不是杂兵能对付的，真当这群人厮杀了一辈子的经验喂狗了。

    “泉儿因为昨夜的喊杀声，惊惧不能眠，刚才我才让他睡下。”柳氏的回答让张绣面色一黑，他张绣的儿子怎么是个废物，居然因为区区喊杀声，惊惧不能眠，果然需要操练，狠狠地操练。

    曹家夏侯家徐家，尽皆和张绣一般，虽说受到了攻击，但确实没有出现大的问题，这倒并非是乱军有意保留，只是这些乱军着实没有办法拿下这等军士护卫的院落。

    至于荀彧，程昱，陈群等人的老家，荀恽倒是因为晚上着凉差点死掉，但是杨彪尚且能看出来的事情，一个近乎具有精神天赋的家伙会看不出来？甚至荀恽因为自家距离未央宫较远，还记得通知一下身旁几家闭门避祸。

    倘若是寻常人通知，他们可能还不放在心上，荀家通知说是有祸事，他们还真不敢不相信，自然文臣也都多半躲过了一劫，当然也免不了有些家伙没有挡住。

    刘备和曹操率兵来到未央宫的时候，未央宫的残垣断壁已经被关羽等人挪开了大多数，并且在其中找到了不少的尸骸，有宫女的，有宦官的，还有天子刘协的……

    曹操看着那几乎烧成碳状，根本看不出模样的尸身抱头痛哭，那碳状尸骸身上的金丝银线，以及散落在四周的小玉珠，正是天子冕冠上的旒珠，只不过因为丝线已经被高温烧断，玉珠散了一地。

    加之在其他地方找到了天子私印，天子印绶，烧的仅剩下一点点点的天子服袍，曹操已然确定，面前这名已经被烧成碳状的便是天子刘协的遗骸。

    “有些不对啊，为什么印绶，天子服袍距离这个尸骸这里这么远。”陈曦传音给贾诩说道。

    “因为挣扎。”贾诩平静的传音给陈曦说道。

    “这么多宫女和宦官，不可能火烧到没办法跑的时候，天子才跑吧。”陈曦又问了一个问题。

    “你的意思是天子是被暗算了，然后才放火烧掉？但这么做意义何在？”贾诩皱眉询问道。

    “帝师王越的实力不下于子龙等人，火大到什么程度，救不出来？”陈曦没好气的说道。

    “那会不会是对方阻止王越……”贾诩刚刚传音给陈曦，突然就反应过来，这不可能。

    之前赵云和关羽已经说了壮年王越实打实破界级，这等实力打起来，不说动静有多大，全开的气势，足够让数十里之外同级别高手轻松感觉到，然而赵云和关羽都明确说了，昨晚只感觉到了一瞬间的气势，然后就断了，否则赵云关羽等人不可能将之无视。

    也就是说王越是实打实一招被击杀的，这和关羽用神抹除那道痕迹时窥视到的情况一样。

    “我从钟元常那里了解到的情况是，火焰已经升腾到房顶之后，王师的剑光才出现的，那之前王师去干什么了？”陈曦传音给贾诩询问道。

    “不可能被拖住，也就是说昨夜他根本没跟着天子？”贾诩大吃一惊，这种背后灵的保护，看陈曦就知道了，真真正正二十四小时无间断，王越居然没在。

    “嗯，元常说，天子和王师关系并不算太好，恐怕昨夜有人用某种方式拖住了王师，至于元常所谓的史阿我并不太相信。”陈曦略带阴沉的传音给贾诩说道。

    “看来你查到了不少的消息。”贾诩一边传音给陈曦，一边跟着刘备曹操等人对刘协的尸身行礼，然后将之放入给汉天子早已准备好的棺椁之中。

    “我现在不解的是弑帝的意义何在？”陈曦一边跟在刘备身后装作悲痛状，一边传音给贾诩。

    “我也不明白，但是事实已经发生了，我们现在要做的是赶紧想办法稳住天下局势。”贾诩传音给陈曦说道，“孰轻孰重，你比我分的更清楚，天子下葬之后，我们的一举一动都会牵动太多人。”

    “如是按礼的话，我们还有七个月的缓冲时间，但是现在这个情况，我估计最多三个月，天子就会下葬，而且葬礼的规格不会太大。”贾诩继续传音给陈曦，陈曦闻言心中一紧。

    “只有三个月吗？我想办法拖一拖，现在刘姓宗室还有几人？”陈曦传音给贾诩说道。

    “有名有姓，有资历的就剩下主公，刘伯安，还有刘季玉了。”贾诩传音给陈曦说道。

    “情况有些糟糕，这些人都不是合适的人选，天子之位玄德公绝对不能现在上啊。”陈曦苦笑着传音给贾诩说道。

    “理想和现实冲突了。”贾诩同样嘴角发苦，上一次董卓的时代，就是理想和现实冲突了，最后跪在了现实的脚下。

    “文和，你通知该来的人来长安，剩下的交给我，不过我不得不承认玄德公比那两个家伙适合做天子。”陈曦无奈的传音给贾诩。

    “那就拜托你了，这次如果没办法的话，我选择下下策切莫要怪我。”贾诩带着些许说不清的悲凉说道，二十年的时间看着很多，但是对于他这种准备将之践行于理想的人来说，太少了。

    加之以当前形势，这一次如果不能解决现在这个问题，刘备登基的话，免不了一场大战，那等规模的战争对于汉帝国元气的损耗极其巨大，一场大战之后，没有五六年的调整如何能恢复元气。

    更何况若是损耗了这么多元气，五六年的治理就算能恢复，在场的能臣干吏又能有几个尚在，或者就算是在，又有几个心和人都在此，这些皆是汉帝国的损失。

    见识了天下的辽阔，贾诩再也不想被困在其中，可天下太大了，大到如果仅有他们，恐怕穷其一生，也就是迈步而出，甚至就算是加上曹刘，贾诩也没有一点囊括天下的自信。

    可终归有这么多人比没有这么多人要更容易一些，所以如无必要贾诩绝对不会下手，而现在貌似快到有必要的时候。

