
这改猜物名啦！

所有人都锁起眉头，纷纷在心里猜测。

最后他们说出几个答案之后都不对。

现在在场的也就只有白羽一个人没有说出答案了。

所有人都看向白羽，看看他到底能不能答的出来。

白羽淡然道：“答案是云。”

他们看向黄三石，只见他点头。

还真是！

现在，白羽他们一组已经获得了整整三分了。

而接下了又到白羽他们一组出问题了。

这下他们所有人又感到危险了。

白羽说道：“下班以后最想做的事，一根硬梆梆的长条东西，直直地插进窄窄的洞里。”

“快的话，两下就好了，不然就抽出来，再插进去，不达目的绝不终止。”

“请问是什么事情？”

纳尼?

听到白羽的描述，在场的男同志们脸上顿时出现了不可言喻的表情。

我去，猜个谜而已，就算想赢也没有必要出这种题吧？

“你们有人知道吗？”

白羽问道，“哥，黄老师，沈藤哥，你们三个资历最老，经验也最丰富，你们猜出来了吗？”

何炯：“……”

沈藤：“……”

黄三石：“……”

不是，什么叫做我们的资历最老，经验最丰富？

尤其是何炯，脸都黑了。

不是，你说沈藤与黄三石两人我没意见。

毕竟他们两个都已经结婚了，一个连孩子都有好几个了

但他是什么鬼？

他现在还单身好不好？

就算经验丰富，但这也不能说啊。

在说了，你说大家都是男人，怎么会不知道。

众人都不好意思的摇了摇头，连忙说道：“我不知道。”

“这个我也不知道。”

“你别看我，我也猜不出来。”

这事就算知道，也不能说。

要是私底下还好，但现在可是直播，而且妹妹他们还就在旁边。

此时，就连爱说话的彭彭此时也开了静音。

心里一直默念道，看不见我，看不见我。

没办法，这个答案谁答谁死！

就连贾灵和关小童她们两个女生也低下头来数蚂蚁。

在场的众人，只有妹妹张子凨还是一头雾水。

张子凨看着众人的表情，感觉怪怪的，不禁问道：“哥，你说的究竟是什么啊？”

何炯他们连忙拍头。

哦买嘎！

这种事情，要是说出来，那太禽兽了。

白羽答道：“很简单啊，就是用钥匙开门。”

我滴天呐！

还真的回答了！

诶……等等……好像有哪里不对……

用钥匙开门？

我尼玛……

何炯他们几人男同志全都相互对视了一眼，满脸的懵逼。

我靠！

这……有点和他们想的不太一样啊！

不过，这个回答也……没毛病啊！

开锁可不就是这样么，钥匙长条的，没毛病，锁孔，窄窄的洞，没毛病。

难道是他们一开始就理解错了，一开始就想歪了?

哦米拖火，罪过，罪过。

这一切都是生理本能的直觉，不怪他们想歪。

妹妹张子凨惊呼道：“还真是这样。”

众人：“……”

这反射弧这么长的吗？

白羽微微一笑，瞥了何炯他们几人一眼。

小样，你们的想法我怎么会不知道！

好歹我前世也是混迹各大论坛，各种段子圈的人物。

没有点真本事，都不好意思出题。

何炯他们也看见了白羽的那个眼神。

那眼神之中，带有四分轻视，三分不屑，两分怜悯，一分嘲笑。

瞧见白羽的眼神，何炯他们几人心中是那个憋屈啊！

但是这种是他们自己想歪的事情，又没脸说出来，只能憋在心里，越想越难受。

哎呀！

好气呀!

香菇，蓝瘦！

同时，还有两位女同志也同样脸色绯红。

那就是贾灵和关小童，毕竟她们也到了那个年龄了，所以她们的想法和何炯他们一样。

【这个回答没问题啊，为啥何老师他们一副脸黑的表情呢？】

【哈哈，楼上一看就是纯洁的小妹子。】

【+1，我还以为白羽大神要说出那种事来呢。】

【唉！原来你们都想歪了，我就不一样，我一直都坚定答案是开锁。】

【没办法，不能怪我们想歪了，只能怪白羽大神套路深啊！】

【城市套路深，我要回农村！】

【农村路也滑，套路更复杂。】

【哈哈，楼上两位都是人才。】

【我敢赌一包辣条，何老师他们以后都不会在和白羽大神玩猜谜语了。】

【没办法，何老师他们脸都黑成这样了。】

【……】

直播间很是欢乐，广大男同胞都是深得另一层意思，也没有直接道出来。

毕竟节目组的场控还是非常给力的。

“其实我还有谜语的，要不这一题不算，我重新出一个？”

见他们众人一脸低迷的样子，白羽开口道。

众人阻止道：“打住，不用！”

白羽一脸无辜。

唉！

看何炯他们的神情，白羽心底叹了一口气，看来这以后晚上的娱乐时间，又少了一个游戏。

随后又到了其他人出题。

很快，每一组都出了两题过后，这个游戏就结束了。

毫无疑问！

白羽和妹妹张子凨他们一组得到了最终的胜利。

“耶，哥，我们赢了！”

妹妹张子凨高兴的与白羽拍了一下掌。

而其他人心里则是在想。

以后要不不玩这个游戏了，有什么意义呢，反正他们永远都不可能赢。

……

随后又是一阵闲聊。

等还剩最后半个小时后，众人期待已久的故事又开始了。

何炯：“弟，快一点，时间就要到了，该讲《鬼吹灯》了。”

黄三石：“没有错，小羽，你快点，不然一会儿时间就没了。”

彭彭：“师傅！我给你倒一杯茶，你快点讲，主角团他们遇到尸香魔芋后怎么样了？”

张子凨：“哥，我给你捏捏肩膀，你快点讲好不好？”

“……”

众人纷纷开口催促白羽。

看着他们那猴急的样子，白羽也不拖沓，暗自开启了技能“身临其境”，然后缓缓开口。

“今天我们继着第三十七章开始讲。”

“第三十七章：爆炸。”

“尸香魔芋，我想它不仅是通过它所散发的香气，对人的心智进行干扰，更厉害的是它的颜色，只要离近了……”

随着白羽的开口，众人就仿佛立马置换了一片天地，一切都神奇无比。

他们所有人出现在了一个狭小又漆黑的空间内。

他们都知道，这是白羽故事中的古墓。

有过刚才“被雷劈死”的经验，他们也不慌了。

毕竟也是见过世面的人了，一回生二回熟嘛！

一朵央美绝伦的花出现在众人的眼前，他们都知道，这就是白羽口中的魔花，尸香魔芋。

果然是无法用语言形容它的美！

而在尸香魔芋的下面，是一个巨大的棺木，想都不用想，那就是精绝女王棺木。

其次，他们也看见了主角团，所以尽显激动。

白羽的故事还在继续：

第三十八章……

第三十九章……

第四十章……

……

第四十四章……

第四十五章……

“……一想到活活渴死在沙漠中的惨状，便觉得还不如在鬼洞中死了来得痛快。”

讲完最后一句，白羽便停口了。

何炯他们正在以上帝视角一脸担心的看着，在沙漠里面艰难求生的主角团。

期待着，快点有人能够找到他们。

然而还没等到他们得到解救，他们的眼前的画面一变。

回到了蘑菇屋的凉亭之中。

众人顿时不干了，这正到精彩之处，怎么就断了？

最后结局和往常一样，白羽并没有答应他们继续讲下去。

所以众人也只能期待着明晚的故事了。

不过不得不说，这“身临其境”的技能真强大，让众人就像看电视一样。

时间还差一两分钟就到了晚上十点整，直播间也准备关闭了。

虽说是直播录制节目，但明星和观众都有自己的时间，过了一天，显然都是要休息了。

【一天就这样过去了，好快啊！】

【哈哈，期待明晚的《鬼吹灯》，真的，这断片实在是太难受了。】

【期待明天大家的表现，诸位，晚安了！】

【有点不舍啊，我要去看直播回放，欣赏白羽大神的美颜。】

得知直播间要关闭后，观众们也是纷纷刷起了晚安，下线去做其他的事情了。

关闭直播间后，众人又闲聊了几句。

最后何炯开口说道：“好了，时间也不早了，今天就到这吧，洗洗早点睡吧，明天还有不少活要干呢。”

其他人都点头。

大家相继洗漱完毕，回到了房间里，关灯睡觉。

整个蘑菇屋，顿时安静了下来，清风拂过，稍来几分幽静。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68475107"  chaptername="第88章:一个长条的东西插进窄窄的洞里面">加入书签</a>
</div>
