    “哦？什么买卖？”

    “冥域战神里克，以及还会赶来的冥域强者。”

    萱萱眉头一挑：“你就是上次通知我暗组，菲力克和亚丁两位战神行踪的那神秘人？”

    女司机微微一笑：“能够被暗夜女神记住，是我的荣幸。”

    “既然是买卖，你要什么？”

    女司机淡然道：“我要的有些大，你可能做不了主，我想见你们帝尊。”

    “呵！”

    萱萱笑了一声，便没有下文了。

    女司机认真道：“我能让你们在这里，将冥域的强者，一波一波的吸引过来送死。”

    “你要什么？”

    萱萱再度问了一句。

    女司机皱起眉头：“我要冥域灭亡。”

    萱萱露出几分惊讶：“这是我们戮神殿这些年都没有办到的事情，谈何容易！”

    “只要你们帝尊答应了，不管什么时候能够实现，我都愿意做这笔买卖。”

    萱萱开口道：“我会将话转告给帝尊，你可以走了。”

    女司机皱起了眉头：“你怕我伤害你们帝尊？”

    “你没有这个本事。”

    “那为何……”

    “不该你问的，你就不要多问。”

    萱萱冷淡的看着女司机，却带着一股压迫让女司机面色凝重。

    “我叫马薇薇，我会再来，直到见到帝尊为止，先告诉你们一个消息，不止冥域来了。”

    说完，女司机正准备离开，萱萱却说了一句：“你等一下！”

    萱萱转身，来到了别墅的地下室门口。

    方天浩还在里面闭关，萱萱也无法见到，只是在门口说：“帝尊有个叫马薇薇来做买卖，说能够帮我们对付冥域，但是想亲自见你。”

    “可以！”

    里面，方天浩看上去极其狼狈，一摞巨大的石头压在他的身上。

    而他，却在服用着一粒一粒的丹药。

    浑身的汗水，好像是被巨石榨出的汁液。

    方天浩满脸通红，看着秦清：“用不用这么自残的方法？”

    秦清很认真道：“是天德道长教我，让我这样锤炼你的体魄，你不相信我，也应该相信天德道长吧？”

    “你别跟我提那老家伙，那老家伙有灵泉不给我，更不靠谱！”

    虽然这么说，但是方天浩还是继续被巨石压着，甚至还眼睁睁看见，喂了他许多丹药的秦清再度跑到一旁，将一块巨大的石板抱起来，再度加在了方天浩的身上。

    让方天浩一脸的郁闷，脸色更是因为承受了太大的压力，而导致血脉喷张。

    “先停一下，我去见一人！”

    轰轰轰……

    一摞石板，全部倒下，然后摔坏了无数。

    看得秦清顿时怒了：“方天浩！石头都摔坏了，我很费力才搬过来的！”

    “傻，下次让他们搬铁锭过来，不比这个重？”

    秦清一愣，随即眼睛一亮：“是啊，体积还更小，压榨的能力更强！”

    看见那明亮的眼神，方天浩顿时有些发毛了：“喂喂，你还是要有点度，别特么把我压成肉饼了。”

    “老娘有分寸！”

    秦清兴冲冲地离开，然后就喊：“陆风，快让人弄铁锭来，弄个一、两吨的量！”

    听到这话！

    方天浩都差点怀疑了，这妞……不会是真的想压死他吧？

    萱萱看见方天浩：“帝尊，那人就在楼上！”

    “走！”

    方天浩穿上衣服，走了上去。

    马薇薇静静的等待着，她没有移动一步，因为她知道自己正被全力监控，只要她有一丝异动，恐怕就会迎来灭顶之灾。

    终于！

    马薇薇看见了方天浩，那个让冥域闻风丧胆的神秘帝尊！

    曾经，似乎没人知道帝尊长什么样子，包括马薇薇。

    不过现在，她在来之前就知道方天浩长什么样子，只是却是第一次见面。

    马薇薇看见方天浩，微微低头：“马薇薇见过戮神殿帝尊！”

    “你是什么人？”

    方天浩打量起了马薇薇。

    马薇薇淡然道：“冥域东方隐卫长马薇薇。”

    方天浩眉头一挑：“隐卫？”

    他哪里不知道冥域隐卫，也就是冥域的情报部门，与他们戮神殿暗组是一样的，而这个人是隐卫长，这倒是让方天浩好奇。

    毕竟，这很明显是一个东方人，而东方人在冥域中，一般不会受到真正的重用。

    但是随即就明白了，这里本就是冥域不关心的地方，派遣到这里来的隐卫长，也就相当于发配。

    因为，华国的土地上对冥域的人而言，这里是十分危险的地方，几乎没有人愿意来。

    随即，方天浩点燃一根烟，慢悠悠地说：“听说你想和我谈买卖？”

    “对，我给你提供情报，更可以将冥域的强者一部分一部分的引过来送死，而我需要的是，帝尊能够彻底灭掉冥域。”

    “迟早灭掉，但是不是现在。”

    “我也不是说的现在。”

    “你既然是冥域的人，现在却成了冥域的叛徒，你的话让我不太相信。”方天浩抽着烟，看着马薇薇的表情。

    马薇薇却不卑不亢，微笑道：“我从未给冥域效忠过，又何从说我是冥域的叛徒？”

    “你是冥域的东方隐卫长，这还不算？”

    马薇薇却没有解释，只是说：“上次菲力克和亚丁两大战神的行踪，是我透露给戮神殿的。”

    萱萱点头：“没错，不然我和鬼狼恐怕也不能快速回国。”

    方天浩看向马薇薇：“那你到底是什么身份？”

    “暂时不便对帝尊提起，不过我这段时间，会竭尽全力提供他们的行踪信息，至于你们怎么行动，我一概不管！”

    说完，马薇薇面色严肃：“但是我要你答应，一年之内，将冥域铲除！”

    “好，我答应你！”

    方天浩点头。

    马薇薇露出了笑容：“合作愉快！”

    马薇薇离开了。

    方天浩却看向萱萱：“能不能调查到她的信息？”

    “刚才我让人查了，毫无信息可查！”

    方天浩眉头一挑：“倒是个神秘的女人！”

    萱萱忽然开口：“帝尊，名尚国际那些聚集的冥域高手，全军覆没了。”

    “谁干的？”

    方天浩有些吃惊。

    萱萱看了看不远处的一个房间：“GLH干的，干得很干净很利索，不过用的是特别行动组的身份。”

    方天浩吃惊的同时，也明白了：“怪不得上次她让我签字同意一些人，加入特别行动组！”

    接着，萱萱却再度说了一句：“GLH的实力被低估了，根据我掌握的资料，名尚国际聚集的高手，相当于先天三境的，起码有十三个人，而GLH的几位爷，并没有出手！”

    方天浩也没想到，他媳妇儿的势力竟然超出想象。

    而他媳妇儿，可是当之无愧的大姐头！

