    思索之间，城卫军已经全部登上归元舟，甲板上容下一百名修士轻而易举，甚至还显得有些空旷。

    黄家位于望月仙缘城南方四千里外，以归元舟每个时辰两百多里的速度而言，大约只要十八时辰左右便能赶到。

    不到两天的时间，自然不需要仔细安排住宿，所以严红玉吩咐城卫军总队长岳良，让他自行安排城卫军住进船舱，其它的也就不取管了。

    “轰”

    随着众多修士脚下传来一阵轻微的抖动，归元舟快速升上了几百丈高的天空，由慢到快逐渐加速。

    一层淡红色的的护罩在舟身周边浮现，挡住了破空的强风。

    归元舟速度不断提升，大约十几息过后，逐渐稳定下来，保持在每个时辰两百多里的遁速。

    炼气期修士走了之后，十名筑基期执事又商议了一会这次任务的细节，随后也陆续进入船舱。

    以筑基期修士的精力，就算一个月不眠不休，也仅仅只会感觉到些许疲惫。

    但一天时间也是时间，有这时间温养一番法器，或者参悟一下功法秘术也好啊，总不能傻傻的站在甲板上吹冷风吧？

    转瞬之间甲板上的修士焕然一空，只剩下刘玉与严红玉两人。

    刘玉站立在船头，望着飞速闪过的景物，瞳孔发散有些飘忽，早已神游于外。

    在楚国修仙界，五大宗门牢牢把持着修仙界的大权与修仙资源，即使偶尔有新生势力蓬勃兴起，也根本不等它发展到挑战五大宗门的程度，很快就会被打压下去。

    三千年前，楚国惊才艳艳的元婴期散修温天泽，试图联合另一个元婴期散修，建立专属于散修的势力，再同当时的一个元婴家族结盟。

    但最终的结果却是温天泽如人间蒸发一般，再也不见了踪迹，另一名元婴期散修几十年后也离奇死亡，至于那个元婴期家族，在他们元婴老祖死后也树倒猢狲散，很快就衰落下去。

    楚国就从此进入五大宗门统治的时代，局面已经维持三千年之久，五大宗门越发兴盛，再也没有其它元婴级别的势力诞生，散修之中也再也没有出现过元婴期修士。

    一旦有天赋异禀的散修修炼到金丹后期，要么就人间蒸发，要么就是因为各种原因意外死亡，总之不得善终。

    五大宗门三千年的统治，已经深入人心，是楚国名正言顺的正统。

    在楚国，五大宗门就是天，在青州，元阳宗就是天。

    任何被发现损害元阳宗利益的修士，无论是家族、宗门、还是个人，只要还在楚国境内，元阳宗都会追杀到底。

    而天墉城黄家通敌之名已经坐实，结局早已注定。

    所谓“获罪于天，无可祷也”，正是如此。

    元阳宗传承八千年，对青州的霸权也已经维持了三千年之久。

    在青州，只有一个声音，那就是元阳宗的声音；在青州。只有一个意志。那就是元阳宗的意志；在青州，只有一种规则，那就是元阳宗制定的规则。

    青州除了元阳宗之外，还是十几家金丹级别的势力，但那些势力远远不能与元阳宗相提并论。

    整个青州除元阳宗之外的势力，金丹修士加起来不过三十人左右，数量也就和元阳宗相当，更不要提他们无法聚合成一团，而且元阳宗还有元婴老祖“天风老祖”坐镇。

    天风老祖天赋异禀才华横溢，正值春秋鼎盛，不但修为已经达到元婴中期，年龄也才九百多岁，不足一千岁。

    相对于元婴期修士一千六百年的极限寿命来说，才刚刚过半。

    这足以让所有反对的声音都销声匿迹，让不轨者收起异样的心思，老老实实表示臣服。

    青州不是没有反对的声音，但反对的势力都已经灰飞烟灭，剩下的自然都是颤颤惊惊表示臣服的势力。

    元阳宗统治青州维持霸权，靠的从来不是仁义道德，而是堂堂正正压服一切的实力。

    任何不服都将会被雷霆之势消灭！

    真理永远只在法宝的攻击范围之内，而修仙界唯一的真理就是横推一切的实力！

    当实力差距达到天差地别的程度，所有不同的声音都会沉默。

    刘玉待在这么一个庞大的宗门中修行，想要获取各类修炼资源，自然比当散修容易不知多少倍。

    回忆青州及元阳宗的历史，不知不觉过了大约一刻中左右。

    刘玉瞳孔重新凝聚，突然灵机一动，又有了一个想法。

    天墉城黄家身为筑基级别势力，明面上就有筑基修士七人，也算是一个不小的势力了，应该有属于自己的炼丹传承。

    不管这传承怎么样，总比自己手中最基础的好吧？

    “或许此事可以谋划一番。”

    刘玉眸光一闪，就有了决定。

    他想了想，还是决定和严红玉打个招呼，万一炼丹师传承落入某个筑基期同门手中，自己也好花费一些灵石复制一份。

    毕竟严红玉是此次行动的领队，不管谁得到，总要给严红玉及她身后的严家一个面子。

    复制一份炼丹师传承又不损失什么，反正是白得的，还能多一笔灵石。

    虽然刘玉自认实力只在李不同与严红玉之下，但毕竟大家都是同门，若对方不同意，大庭广众之下自己也不好强抢。

    同门之间无故相残，可是违反门规的大罪！

    刘玉心中略微思索，顿觉这个方案可行，于是转头对着正在操控飞船的严红玉，缓缓说道：

    “红玉师姐，在下有一个不情之请。”

    “师弟一直醉心于炼丹，可因为炼丹手法还是最基础的太过低级，炼制筑基期的丹药屡次失败，导致修为进展缓慢。”

    “所以对黄家的炼丹传承有些想法。”

    “若其炼丹传承被其它同门得到，能否请师姐出面调解一番，在下愿意花费灵石复制一份。”

    “事成之后，必有重谢！”

    刘玉语气诚恳，将自己的目的直接了当的说出来。

    暗示不会少了她的一份好处，这是双赢的局面。

    严红玉目不转睛的望着前方，似乎在操控飞舟没有转头，大约过了三四息才有回应：

    “既然刘师弟开口，这个忙我就帮了。”

    在严红玉的眼里，刘玉潜力不小，对自己和严家又一直是友善态度，是宗门中可以拉拢的力量。

    再则这个忙也不是白帮，十几年前帮他安排驻守寒月城的任务，就算有人情的成分在内，报酬也有两株珍稀灵药，可见这刘师弟也不是短见小气之人。

    有之前的先例在，相信这一次也能小赚一笔灵石。

    “多谢师姐相助！”

    “那就不打扰师姐了，在下先去船舱休息了！”

    刘玉抱拳拱手，说完这句转身朝船舱走去。

    他心中一定，有了严红玉相助，只要黄家的炼丹师没有溜走，那么炼丹传承就十拿九稳的。

