    “麻麻，人家早就能听到你说话，不过之前你听不到我说话。”
    夏岚的话刚落，那道清脆的声音，就带着无比的兴奋响起。
    听着这声“麻麻”，夏岚的眼神瞬间就变得无比温柔了起来，就好像她的世界中，除了这声“麻麻”，便再无他物。
    她忽然柔声道：“孩子，之前几次，都是你在给我灌输力量吗？”
    进入幽灵船，她不止一次遇到了危险，但每次危险的时候，腹中就会有一股庞大的能量灌入到了她的体内，让她瞬间就恢复了全部力量，从而脱离险境。
    “对啊，麻麻，我告诉你哦，人家可是很厉害的呢！”那清脆的声音带着骄傲说道。
    “唔……”说着，还补充了一句：“比粑粑还厉害！”
    扑哧……
    一旁的夏柔扑哧一声，直接就笑了出来，她笑道：“这小家伙真是可爱。”
    “姨姨，人家当然可爱啦，人家以后要做天底下最可爱的女儿，这样粑粑麻麻，还有姨姨就永远会爱着我了。”那声音俏皮的道。
    夏岚听到这话，脸上闪过一丝复杂，但这丝复杂很快就化成了坚定。
    她认真的说道：“孩子，不管付出什么，我一定会让你幸福的。”
    “嗯嗯，我相信麻麻！”那声音笑嘻嘻的道。
    话语中充满了幸福。
    然后就听她道：“麻麻，人家现在一天还不能长时间保持意识，要睡觉了。”
    夏岚一愣，转而急忙说道：“那你赶快休息吧。”
    “嗯嗯，爱你麻麻，爱你姨姨，么么哒。”
    说完，便没了动静，应该沉睡了过去。
    只留下夏岚和夏柔面面相觑，一脸惊叹！
    “姐姐，这才两个月，这孩子就有了意识，而且还拥有那么强大的能力，那家伙的基因真的这么强大吗？”夏柔眼神放光的道。
    虽然两个月的孩子就有了意识，而且还这么古灵精怪，非常的不可思议，但是看得出来，这一点也不妨碍夏柔对这个小家伙的喜爱。
    夏岚神情一怔，心中却隐约猜测到了什么。
    唐炎的神奇和强大，她早有领会，资质绝佳，基因强大，也并没有什么，而且她还是吞噬之体的拥有着，怀的孩子特殊一点……应该没什么吧？
    夏岚心中有些不确定的喃喃道。
    其实她不知道，她只猜对了一半……
    ……
    另一边，唐炎和光明骑士已经战斗到了白热化阶段。
    两人手段频出，恐怖的能量波动不断自两人碰撞处散开，在这片空间卷起了阵阵涟漪。
    看的众人大呼过瘾。
    光明骑士是何等人物？
    宗师榜排名第二的觉醒者！除了司辰轩，便是无敌般的人物。
    如今竟然有人能和光明骑士一战高下，这简直比电影还要刺激。
    这个时候，正斗在一起的两人忽然间分开，两人都挂了些彩，形象也是受损。
    唐炎身上的衣衫早已经破裂，露出了被金光不坏体铸造的上半身，上面有着一些划痕，足以看出光明骑士的力量有多么强大！
    而光明骑士也好不到哪里去，头盔已经被唐炎给打掉，发型像是鸡窝一般，脸上还有一些划痕。
    光明骑士面色阴沉，忽然高声吟唱了起来。
    而众人见此，则是惊呼道：“禁咒——大光明术！”
    “能把光明骑士逼到用大光明术，这个唐炎也太强大了！”
    众人纷纷感叹。
    而唐炎面色也变得凝重起来，手中也开始凝聚九字真言法诀。
    当两人的攻击全部蓄力完成，便激烈的碰撞在了一起。
    轰！
    空间震荡！
    剧烈的爆炸声响彻这片空间，两人对战的地方已经被强大的能力光波包围。
    等到光波逐渐消散，众人却是愣住了。
    因为光波消散之后，却不见了唐炎和光明骑士的身影！
    同归于尽了？
    众人面面相觑。
    叶鸿飞等人也是有些错愕，脸上闪过一丝着急。
    “不用担心。”
    就在他们刚准备上前寻找的时候，一道柔和的声音却是传入了他们的耳中。
    声音却是夏柔发出来的。
    夏柔面色镇定，根本就没有担心，一旁的夏岚亦是如此。叶鸿飞等人瞬间就明白了些什么，对视一眼，全都朝着夏柔靠拢。
    唐炎和光明骑士不见了，但是那阴阳钥匙却是在夏柔的手中。
    少了唐炎的震慑，这些人未必不会干出什么事来。
    果然，刚想到这里，他们就已经感受到一些不怀好意的目光朝着他们看来。
    “看来有一场恶战啊……”叶倾羽苦笑道。
    “只要坚持一个小时就行了。”夏柔则是说道。
    “夏丫头，你是不是知道些什么？”叶鸿飞心神一动，看着夏柔问道。
    夏柔沉吟了片刻，而后说道：“你们没发现，我们进入幽灵船后，一直都在突破那所谓的关卡，而且在我们的潜意识中，以为这样就可以获得机缘或者找出离开这里的办法。”
    “但是到了这里，除了这两个阴阳属性的钥匙这个线索，便没有其他出去的头绪，反倒是幸存者越来越少……”
    众人都不是蠢货，听到夏柔这么说，都是微微一愣，旋即额头就渗出了丝丝冷汗。
    “你的意识是说，根本没有出去的办法，这一切都是安排好的？为的就是耗光所有人的力量，让我们永远留在这里？”叶鸿飞皱着眉头问道。
    这个问题他们不是没有想过，但每次出现这个想法，他们都会莫名其妙的度过眼前的困境，这让得他们心中又升起了一股希望，从而把这个想法抛在了脑后。
    如今听到夏柔再一次提起，他们才意识到事情的严重性。
    “可是这背后的操控者，到底是为了什么？”叶倾羽沉声问道。
    “情绪。”
    “幽灵船在吸收我们所有人的负面情绪，当一个人在无助、彷徨、绝望的情况下，会产生很多负面情绪。”
    “只要幽灵船吸收足够的负面情绪，就能将这些负面情绪当做养料，届时，幽灵船将会重现人间。”夏柔的语气说不出来的凝重。
    而众人则是倒抽冷气。
    幽灵船的恐怖自不用多说，而且还是大凶之物！
    可以想象，一旦它重现人间，那必将会引起血雨腥风！
    “不管怎么样，我们都要坚持到唐炎出来为止！”
