    春园太过喧闹与浮躁，连原本默默盛开的桃花都变得物质了，如若不然，何以独独盛开于春园，被画在了画纸上，成了笔下客，流连于文人士子的口中呢？

    桃花应是不惹尘埃的，不是么？

    沿着惜河溯游，走至夏园，只一墙之隔，俨然换了一副天地，仿若连空气都变得安静祥和了许多。

    她就静静的站在那儿，站在春风里，脸上带着淡然的笑，看着你，不卑不亢。

    你向她招收，她也不来，因为她想决定自己的人生。

    你向她走去，她也不拒绝，因为你就是她的人生。

    她便是暮春之际的夏园，既有着少女的懵懂，又有着不属于青春的成熟。

    一座偌大的人工湖，静静的坐落在夏园的中央，沿湖的一排杨柳，被二月的春风剪出了千万条绿丝，纷纷探向湖面，似是一层绿纱面罩，遮住了她的容颜。

    俏皮可爱的月牙小荷，才刚刚露出尖角，便迫不及待的铺满了整个湖面，似是点点苍绿镶嵌在满湖的微风细波中。

    她，绰约、淡然、高贵、神秘、与生俱来。

    阳春白雪的春风也只能在她心间，荡起一层绵软的波纹，不时钻进水里，又钻出水面，与小荷间嬉戏的野鸭子，反倒是进入了她的心扉，留下了欢愉的乐章。

    两道清瘦的身影，沿着惜河缓步而行，一个随行自然，一个绰约淡然，不经意间，被一阵清新的湖风撞了一下，两人皆驻足不前，细细品位，这位不请自来的“风客”。

    陈韫之闭着眼，嗅着湖风，手中的白玉麈尾随风而晃，蓦的回首，望向了喧闹的桃园，林下站着陈谈之，似是在赏花，不禁细眉挑起，淡淡说道：

    “阿弟，你先回去吧，不必等我。”

    陈谈之怔住了，似是不敢相信，一向亲密无间的阿姐，竟然要避着他，还是与自己“讨厌”的人独处。

    “阿——兄，我......”

    “嗯！我等会就回。”不待陈陈谈之继续言语，陈韫之继续简短的说道，随即便转过身去。

    陈谈之无法淡然，心尖五味杂陈，像是被刺痛了，一种无法言语的难受在心里不断翻涌，盘旋，一想到阿姐竟然避着自己，这种难受就蓦的被无限放大。

    陈谈之微微低下了头，然，翘起了红唇，鼓起了脸庞，像极了一位被抛弃的怨妇，幽怨的目光落在了惜河上。

    目之所及，是一片片凋零的桃花，没了惹人爱的红色，随水四处漂泊，居无定所，陈谈之的一颗心，也就似那桃花般，随水漂泊而去了。

    萧钦之愣然了，意外了，诧异了，自付前世今世加一块，也算见多识广，见过恋母的，恋父的，恋姐的，甚至还见过宠妹狂魔的，可还是头一次见疯狂恋兄的。

    这属实开了萧钦之的眼界，不由得心想：“莫非其中另有隐情不成？”，忽然，萧钦之心中生出了一个异常大胆的想法。

    有没有可能，这兄弟俩根本就不是亲生的。

    有没有可能，这两兄弟之间有着不可告人的秘密。

    有没有可能，猜想就是真实的。

    这种情况，貌似在这个时代是很普遍的一件事。

    想及此，萧钦之木讷住了，浑身僵硬，不淡定了，心想：“是他约的我，莫非自己被他盯上了？”

    现在轮到萧钦之难受了，越想越膈应的慌，下意识的远离了陈韫之几步，引起了陈韫之的好奇，疑惑道：

    “钦之兄，你——怎么了？”

    萧钦之目光闪烁，眉眼一拧，用极其轻微的声音问道：“韫之兄，我能问你个问题么？”

    “嗯！你问。”

    “你们是亲兄弟么？”萧钦之问的有些冒失。

    陈韫之的面庞本就白，衣服也是雪白，凝视半晌，却是不语，阳光都失去了颜色，浑然一尊冬天里的冰雕，似若全身散发着寒气。

    观萧钦之前后举止差异，虽不知缘何而致，但陈韫之很确定，定不是好的，许久之后，方才冷声道：

    “是。”

    “呼—”萧钦之长吁一口气，有劫后余生之感，自顾自的笑了几声，暗道自己多想，往前走了几步，忽而回过头来，讨着巧，说道：

    “真是奇怪了，你们兄弟俩为一母所生，为何做人的差距就这么大呢？”

    陈韫之抹过头去，面朝惜河，掩嘴轻笑，也是暗道自己想多了，以至误会了，回过头来，轻声道：

    “钦之兄，其实，我阿弟不是你想的那样，总之——你以后接触长了，就知道了。”

    “可别了！”萧钦之摇摇头，自顾向前走去，轻笑道：“你说我招谁惹谁了？好端端的，我早上睡着觉，做着美梦，突然被人给欺负了，差点还毁了我兰陵萧氏之声望。我自付平生未曾做过伤天害理之事，更无欺男霸女之行径，走在路上，连一只蚂蚁都不忍踩死，却是不知哪里惹着你阿弟了？”

    “这种接触，一次就好，多了遭不住啊！”

    陈韫之心中有愧，面有动容，低眉浅止，侧耳聆听。

    萧钦之止步，回过头，看向了陈韫之，正色道：“人们讲究出身，门第越高，身份也就越高贵，便可以理所当然的对出身不如他的人，趾高气昂，低眉蔑视。”

    “你看。”顺着萧钦之手指的方向，陈韫之看向了惜河对岸，那里有翘首以盼的老百姓，目光中，毫不掩饰对春园的向往。

    萧钦之继续道：“那里才该是我待的地方呀，机缘巧合之下，我才与你站在了一起，所以，我托个大，叫你一声韫之兄，可否告知，我到底是哪里得罪了令弟呢？”

    陈韫之怔住了，自小高贵的她，生活在万亩豪墅中，走到哪里，都是前呼后拥，受人景仰，哪里会懂得下等人的苦呢？

    如今，有个同龄人对她说，你的一次不经意间的小动作，差点毁了一个与之无关的家族，而受害者就站在眼前，似是在陈述罪行。

    这让陈韫之心中万分震撼。

    是了，陈韫之是善良的，就是因为善良，所以，萧钦之的话才让她动容，若是换做刁骋这等膏粱子弟，怕是会起到相反的作用。

    陈韫之沉默良久，方才说道：“钦之兄，我们去湖边走走吧。”

