    是它！

    萧沐凌皱眉，脑中画面停那天夜南星给她令牌的时候。

    夜南星当时说那是给她进出主峰的令牌，后来又跟她说没什么用了，可以丢弃。

    她当时没想太多，随手就扔进空间，后来甚至都没拿出来过。

    如果不是今天，估计她都不会想令牌的事，更不会怀疑夜南星当时特意说的那句话。

    “墨萧，墨萧！”

    白梓棠的声音响起，萧沐凌回过神。

    “听到了，你们就在这住下，以后就负责这宫殿保护，至于我的起居你们也不用管，颜卿他们，以后会住在观天崖。”

    她淡淡说了一句，往前走去。

    他刚刚不久一直在问，他们该做什么，要不要见他带来的人。

    “啊，观天崖？那个地方不是很危险吗？据说是玄峰最危险，也最不值得住的地方。”

    白梓棠诧异。

    她把人带来，就安排在那？

    “你想去吗？”萧沐凌不回答反问。

    召唤域的人对观天崖是这个态度？

    看来老头平时没少做，让大家都误会的事。

    如果不是那天她多看了一眼那边，然后用精神力探究了一下，她估计也不会注意到观天崖。

    “算了吧算了吧。”白梓棠摇头。

    他可不想去。

    “那什么，你带来的人也包括你，好好在这呆着，至于要注意什么，我已经告诉过梁孟，等会让他告诉你们。”

    同样的话，她不想再说一遍。

    “知道了。”白梓棠应道。

    不过让颜卿他们去观天崖，这也太狠了一点。

    萧沐凌想了想，若有所思开口，“对了，你去一趟药宗那……”

    “药宗！”白梓棠激动得一双眼睛都亮了起来。

    他要去见药宗吗？

    萧沐凌静静看着他，把话咽回去。

    他说，他先说完。

    白梓棠看到萧沐凌的注视，轻咳一声，“我不说，你说你说。”

    他一脸诚恳。

    “你是真一点都不怕我啊？”她是让白梓棠产生了什么错觉吗？

    就连夜南星到这，他都会站到她身后。

    结果在她面前，他是半点都不害怕。

    “怕什么，如果我惹你生气，你大不了打我一顿，又不是没打过。”白梓棠耸耸肩，不以为然道。

    萧沐凌：……

    他是不是欠打？

    “说吧说吧。”白梓棠笑了起来。

    扔给他一个白眼，萧沐凌才说道：“你就跟药宗的人说，我不知道吹云枝长什么样，让他们送图纸过来。”

    “吹云枝是什么？”他怎么从来没听说过。

    “我要是知道，还需要图纸？”萧沐凌反问。

    “也对。”白梓棠点头。

    “如果药宗派人来，你就不用去了。”想了想，她又多交代了一句。

    药宗如果想要让她重伤而归，或者再也回不来，定会派人送吹云枝的图纸过来。

    “没问题！”

    白梓棠重重点头，他知道了！

    墨萧去了一趟主殿，连药宗都认识了。

    看来进主峰，的确有不少好好处。

    他们只能远远看到的那些人，墨萧很容易就能见到，还能交谈，甚至是……有交际。

    至于成为朋友这点，应该是不可能的。

    他听说，药宗脾气不好。

    从来觉得自己高高在上，不会理会旁人。

    整个召唤域，他只把尊主放在眼里，其他人看都不会多看一眼。

    即便洛玄霜也一样。

    萧沐凌想了想，又道：“你带来的人暂时你自己安排吧，做好守卫，谁要闯进来在我这耀武扬威，打出去。”

    “打？”白梓棠忍不住重复。

    真的要打？

    萧沐凌嘴角勾起弧线，绝世的容颜露出好看的笑容。

    笑颜展开，顿时间，仿佛四周沐浴春风，百花齐放，然而即便是百花绽放，那绝世容颜展露的笑容依然耀眼夺目。

    白梓棠先是一怔，随即后背一阵发凉，心里更是警铃大作！

    他小心翼翼往后挪动半步，紧张看着萧沐凌。

    “我们有话好好说。”

    萧沐凌没理会他，殷红唇瓣轻启，和顺的话语响起。

    “谁若渎职，本公子会把他连同闯入者一起打出去！”

    白梓棠艰难吞了吞口水，讪讪笑了起来。

    “好、好的。”

    这点小事，他知道该怎么做。

    求求，别笑。

    也别用这么可怕的语气说话！

    墨萧说话一温和，神情一亲切，他身上鸡皮疙瘩都起来了。

    好是好看，但大可不必啊喂！

    萧沐凌这才满意应了一句，往房间走去。

    白梓棠在身后举手挥了挥，大声道：“好好休息，其它放心交给我吧。”

    听他大喊大叫的话语，萧沐凌额角滑下黑线。

    说实话，就白梓棠这缺心眼的劲，她真不放心把事都交给他。

    白梓棠注视着萧沐凌走进房间，他立刻抖了抖身体，抬手搓了搓手臂。

    “太可怕了。”

    墨萧笑起来虽然很好看，但也很可怕好么！

    萧沐凌走进房间，房门关闭的那一刻，人就已经进了空间。

    看着空间只有高塔孤零零的高塔矗立在那，她脑中浮现出一个想法。

    高塔外面什么时候才能改变改变，又点可以坐的地方，比如小桥流水凉亭，假山高楼什么的。

    上一世的时候，别墅花园什么都是有的，反正比现在精致，走进来一眼看去就很舒服。

    哪里像现在这样，什么都没有。

    空间按照她实力强弱不断变化，现在空间还没什么变化，是她实力还没达到那种程度？

    萧沐凌这样想着，迈步走进高塔，在书案前坐下，她把前面的东西都收拾开，然后拿出了那块令牌扔在桌上。

    这东西，就是那天她离开主峰的时候夜南星给她的。

    当时她没注意它，更没想过这里面会不会暗藏着什么东西，不过现在……

    萧沐凌伸出手，元力急速凝聚，手掌覆盖在令牌上用力一压。

    粉碎的声音在手掌下传出，萧沐凌将手移开，精铁打造的令牌在她手掌下粉碎。

    在铁屑的中间，一颗很小的圆形玄石静静躺在那。

    白皙手指夹起玄石，萧沐凌眼中划过冷笑。

    烛焱扇动着火翼小翅膀，看着萧沐凌手中玄石。

    这是什么？

    它好奇凑过去嗅了嗅，然后神情僵住，紧接着猛地后退一步，一脸骇然！

    “灵元玄石？！”

