
　　因为这是个阵营很多的副本，所以有些线索可能是针对某些阵营玩家给的，于是其他阵营的玩家即便获得了也看不懂。

　　商以柔比了个OK的手势，有山晴子他们面前都有一只碗，已经盛好了汤，估计因为她的出现，三个人都没来得及吃饭。

　　似乎是怕她不好意思，有山晴子又拿过她的小碗给她盛了一碗汤，“商小姐，你不用客气的，如果这个吃不完我们也没办法保存呀。”

　　其实她倒不是不好意思，是想着去通知树人族一下，然后大家一起启程。

　　她接过来盛汤的碗，“谢谢。”

　　【副本提示】：“触发buff--『团结就是力量』，由于您和R阵营玩家是第一个在游戏中合作的两个阵营，副本给予buff奖励，二十分钟后，各阵营的NPC就会出现，你们可以寻求他们的帮助，为期二十分钟。”

　　……这竟然都是一个触发buff的点。

　　“没想到这样竟然也可以触发buff，”有山晴子跪坐在一边，“噩梦游戏果然是很不一样的游戏呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她说完就双手合十，也不知道口中在说什么，几句话以后，有山晴子就快快乐乐干饭去了。

　　听说R国人对食物很尊重，商以柔也没多说话，三言两语和茶风林说了树人族的事情后，就起身去找树人族，让它们也休息一会儿。

　　“我和你一起去吧，”茶风林起身，“有树人族的帮助这个游戏就会快一点完成，商小姐，谢谢您为我们提供的帮助。”

　　害，和喜欢客气的人打交道，真不是个好活儿。

　　正好天亮了，动物世界的人更活跃了，树人族也打算休息一下，老树人就跟着她来到了茶风林他们休息的地方，它还伸出枝蔓让他们坐着，方便吃饭。

　　老树人真的很奇怪，它对温行止这种大佬没什么表示，却在看见茶风林以后，很是尊敬，“现在是发生了什么吗？为什么神明大人们都在与人类为伍？”

　　emmmm……

　　这叫她怎么回答？

　　商以柔干脆没说话，专心致志吃饭，有一说一有山晴子煮汤真的挺好喝的，而且因为是蘑菇汤，味道特别鲜。

　　“我不太明白您的意思，”茶风林已经喝完了汤，他把用过的碗包起来放进空间道具，等着有水以后再清洗，“不过十分钟以后确实会有天神出现。”

　　“我察觉到了，”不仅是老树人，其他树人都很安静，似乎是在等待什么，“我感受到了神明的力量，很圣洁的光芒即将照耀在地上。”

　　十分钟以后应该会日出，神明估计只会白天出现，所以buff出现后让他们先等待。

　　商以柔喝了一碗汤后胃舒服多了，而且有山晴子等着她喝完就帮她把碗收拾好了。

　　难怪大家都想娶R国的妹子，真的太贴心了。妹子还长得挺可爱，往身边待着多赏心悦目。

　　就是刚刚聊天的时候，她发现有山晴子已经结婚了，就是旁边那个不爱说话的男人，有山田介，妹子都改了姓，果然好老婆都是别人家的。

　　商以柔重重叹口气，正要往老树人树干上靠一会儿，突然听到有山晴子尖叫一声。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百八十四章 体育课堂(19)免费阅读。https://xs.23sk.com 