
　　紧接着，双耳、鼻孔、眼睛等处，整个身体好似水管爆裂，只要身上有洞的地上，暗红的鲜血从里面喷出。

　　血液喷洒而落，将周围的地面都染成了红色，沾到草地上时，甚至还发出“嗞嗞”的响声。

　　很快，血液喷洒了小一会后，那只大力猿的身体直直倒落地面，生死不知。

　　看着这边的情况，所有人都是面露疑惑，这……这，这么强的一只大力猿，就这么死了？

　　一旁，蛇腹停了下来，转过身，紧盯着那只大力猿的身体，也没确定它死没死，不敢随意上前。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　树下，许白呼出一口气后，缓缓吐出几个字：“它……死了。”

　　闻言，身旁的伊米朝许白看了过来，他也能猜到它是死了，可问题是怎么死的，这死的也太突然了吧。

　　难道是这只大力猿太老了，运动太过剧烈，所以爆血管了？

　　呲！

　　半空中，一道旋转的风刃从那只大力猿脖颈上切落，将它的头颅齐齐切下。

　　接着，一道飓风卷来，将切下的头颅一阵旋转卷起，并高高卷到空中，就这样停留在上面。

　　周围一阵大风吹过，将所有力猿的目光都吸引了过来，看着上面那个熟悉的头颅，所有力猿都愣在原地。

　　它们的王，败了……

　　嗷呼——

　　所有力猿都脸上都扫过悲意，但目光中，理智尚在，接连转过身，纷纷开始逃离。

　　连它们的王都败了，它们再战斗下去也只是白白牺牲而已。

　　看着逃离的力猿，许白他们也没有阻拦，风精灵这样做，就是想要它们逃离的。

　　战斗了这么久，他们这边也是消耗不小，而且这又不是游戏，打怪又不会掉装备，哪怕费尽体力把它们都杀光也是毫无意义的。

　　呼！呼！

　　敌人逃后，三头烈焰犬趴倒在地上，大喘着粗气，让它们分别独自对付三只三阶的力猿，也真是够呛的。

　　那头34级的烈焰犬还好些，起码刚开始有四小只帮忙，还算顺利的解决掉了对手，剩下那两头33级的烈焰犬就难受了，身上青一片紫一片的，要不是它们训练有素，特别擅长这种牵制战，都能被力猿捶出屎来。

　　呼呜！

　　上空出现一个黑影，暗翼黑骨鸟朝这边飞了回来，放眼望去，远处的地面上，尸体成片，全都是暗翼黑骨鸟独自杀的。

　　身上虚影散去，露出暗翼黑骨鸟遍布裂痕的骨头，看来暗翼黑鸟也不是无伤杀敌。

　　毕竟有一只三十多级的力猿在它那边，这么大的实力差距，被捶到一两拳没什么奇怪的，反而没有骨头断裂只是出现裂痕，这已经说明了暗翼黑骨鸟的强大了。M.23sk.com

　　许白抬起脚，往前面走去，径直来到那只公大力猿的尸体旁。

　　此时，在这只公大力猿死后，它便恢复了原来的模样，不过能明显看到，它的身体有些“肿胀”，且白色的长毛下，皮肤是暗紫色的，特别是两条手臂，特征最为明显。

　　断颈处，哪怕过了些许时间，也还是不断有暗血从上面流出，把周围小一片地面都染得粘稠粘脚。

　　“你，过来，给它身上插一刀！”

　　许白转过头，对身后不远处的一名军人说道。

　　闻言，那名军人不明所以的走过来，单手抓着手上的刀，就要往地上那只大力猿的尸体上插去。

　　“插小腹上就行。”

　　后退几步后，许白又补充道。

　　噗呲！

　　短军刀插进抽出，但紧随着短刀抽出，小腹内好似积了水泵般，暗血瞬间从里面喷出。

　　险而又险的躲过喷出的暗血后，那名军人转头看向许白：你，害我？

　　没有管他，许白仔细的看着上面喷出的血液，和脖颈上流出的一样，都成暗红色，而且，没有积水般的稀薄感，很粘稠。

　　很清楚的能听到，当血液溅落到一些异物比如花草上时，发出“嗞嗞”的响声。

　　待血液不再喷洒后，许白把手放到上面感受了下，能明显的感觉到热感，这血，是沸腾的。

　　目光看向一边，许白头也不回的说了句，“你，跟我来。”

　　说着，许白向目光的方向走去，身后，那名军人跟了上来。

　　地上，先前倒下的那只母大力猿还留在原地上，那些力猿都以为它死了，所以没有把它一起带走。

　　但，其实它没有死。

　　被蛇腹咬中，死亡是分可能性的，实力越弱，毒抗越低，死亡的可能性就越高，实力越强，毒抗越高，死亡的可能性就越低。

　　以此时这只母大力猿的情况，是中毒倒地了，没有直接死亡，只要撑过了危险期，那就不会有生命危险，但……

　　“往它胸口上插一刀。”

　　来到它身前后，许白开口命令道。

　　杀子之恨再加杀夫之仇，哪怕放过它，它也不会感到丝毫不杀之恩，所以还不如一死百了。

　　闻言，那名军人有些不解，这是一刀验尸，看它死没死，没死来一刀，死了就真死了？

　　不过想法虽多，他也没有多少迟疑，抬起手上的刀，往那只母大力猿的胸口上插去，但有刚刚经历，他随时做好退开的准备，免得等下这只大力猿没死一掌把他拍死了。

　　噗呲！

　　短刀插进胸口间，明显看到这只大力猿的身体颤动了下，那名军人眼皮一跳，这是真没死？

　　身子一退，他赶忙向后退去，不过因为退的太着急，连胸口上的刀都忘拔了。

　　空气安静了小一会后，许白目光奇怪的朝他看来。

　　“咳！”

　　轻咳一声，他假装不尴尬的走过去，潇洒的拔掉上面的刀。

　　短刀拔出后，血液从上面流出，血液成暗红色，但颜色并不是太深，也并不粘稠。

　　许白把手放在上面感受了下，有温热感，但很微弱，相比那只公大力猿的血液，差很远，那是滚烫的热感。

　　如果形象的说公大力猿的血液是活的，那母大力猿的血液就是死的，一个有活力，一个没活力。

　　又回到那只公大力猿的尸体前，仔细找了找，很快，就在两条手臂上分别找到两个细小的血洞。

　　血洞上，浓稠的黑血从里面溢出，周围，暗紫色的皮肤肿起一片，隐隐泛着黑色。

　　如果没错的话，两只大力猿的血液都和蛇腹的毒素有关，但相比母大力猿的血液，公大力猿的血液显得很是怪异。

　　就好像被煮过般，不仅粘稠，量还贼多，看起来莫名的有些邪异恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百三十二章 猿群败逃免费阅读。https://xs.23sk.com 