    王富贵学杜荷也是学到了精髓，一个院子，挂两块牌子，分别是：长安家具厂，大书楼。

    大书楼三个字，是杜荷见过最丑的名字。

    李丽质上前，说道：“去把王富贵给我叫出来。”

    看门的两个护卫一听，顿时就不乐意了：“哪来的小丫头，竟敢在此喧哗，我们家少爷的名字，也是你能在这里大呼小叫的吗？”

    啪。

    李丽质身后一个护卫唰的闪身上前，给那个家伙脸上狠狠地来了一巴掌。

    护卫冷冷地说道：“不想活了？竟敢跟公主殿下如此说话！”

    周围的人顿时大惊，然后匆忙去禀报王富贵。

    不多时间，王富贵急匆匆赶出来，一看到凶狠的李丽质，顿时就把脑袋缩了起来。

    当日为买木料之事，他差点被李丽质阉了，这件事想起来就心有余悸。

    “草民见过公主殿下！”王富贵跟个哈巴狗一样，谄媚地说道。

    李丽质却是不吃这一套，说道：“王富贵，你好大的胆子，竟敢私自成立家具厂和大书搂，你是不是活得不耐烦了？”

    王富贵一愣，急忙说道：“这……陛下也没下令说不让开家具厂和书楼啊，再说我这不偷不盗的，不至于触犯大唐律令吧。”

    “可是，你抢了我的生意。”

    王富贵急忙解释道：“公主，这天下卖米的多了去了，难不成都是抢别人生意不成，总要给别人留条活路吧。”

    “我不管，”李丽质双手叉腰，蛮横地说道，“你就是抢了本公主的生意。”

    说着，李丽质一挥手：“来人，把这个破书楼和破家具厂给本公主砸了，全部砸了，一件不留。”

    话音未落，李丽质身后的几个护卫便冲上前去，乒乒乓乓开始砸了起来。

    但凡有敢阻拦的，直接被拖到一旁暴揍一顿。

    王富贵那叫一个欲哭无泪，就差给李丽质跪下了。

    半晌，整个家具厂和大书搂便被砸的稀巴烂。

    王富贵都快哭了。

    李丽质走之前，语重心长地说道：“王富贵，本公主警告你，日后你要是再敢开家具厂和书楼，本公主只要接到消息，便来砸了，你要是不服，可以上长安县衙告我去，或者到我父皇那儿告我，无所谓，本公主奉陪到底。”

    王富贵心想，整个大唐都是你家的，我上哪儿找回公道去。

    突然，他看见了站在一旁一直笑而不语的杜荷，心中便明白了几分。

    肯定是杜荷指使长乐公主来砸的。

    “杜荷，我跟你没完！”王富贵指着杜荷，大叫道。

    砰。

    一个护卫一拳把王富贵打翻在地。

    李丽质气鼓鼓地说道：“你算什么东西，也敢跟杜荷大呼小叫的，他是我老板。”

    王富贵：“……”

    ……

    等离开了王富贵的地盘。

    李丽质突然扭头，愤怒地看着杜荷。

    “杜荷，你不是好人！”李丽质气呼呼地说道。

    杜荷：“……这有什么关系吗？”

    “你竟然拿我当枪使？哼，看咱们的销售铺子是假，让我来砸王富贵的大书搂才是真，对吧？哼，本公主聪明伶俐，你根本别想骗我！”李丽质的脑子，一下清楚起来，连杜荷都感到有几分惊讶。

    杜荷心想，看来是自己低估了这小妞。

    他笑了笑，道：“既然你知道被我当枪使，为何还要砸了王富贵的家具厂和大书搂呢？”

    “因为，他跟我抢生意啊，现在我是大唐家具厂的二掌柜，每赚一分钱，都有我的份，王富贵抢家具厂的生意，那就是抢我的钱，我当然要全部砸了。”李丽质认真地说道。

    “好吧，这个逻辑，是经得起推敲的。”杜荷无奈地笑道。

    ……

    经过这件事，倒是给长安城的其他人上了一个警示课。

    原本，看见王富贵成立大书搂和家具厂，有些人暗中蠢蠢欲动，也想跟着赚钱，抢杜荷的生意。

    但经过这件事，大家都有些傻眼，原来还有长乐公主这尊大神坐镇大唐家具厂啊，一言不合就给你砸个稀巴烂，到时候你哭都没地方哭。

    所以没过几日，大唐家具厂的生意又好了起来。

    这几日，杜荷反倒是闲暇下来，每日下地检查土豆的长势，督促一下大唐书斋的印刷进度，然后调戏调戏李丽质，四下无人时，与李媛姝占占便宜，小日子过得倒也十分滋润。

    五月二十八日，白天晴空万里，万里无云，天气格外炎热。

    中午时分，一帮工人实在热的受不了，便纷纷脱了衣服，跳进了灞河之中。

    杜荷走出门一看，只见一帮汉子跟鸭子似的在水里游荡，当时脸都黑了。

    他直接让人把大喇叭抬过来，大骂道：“你们这帮王八蛋，忘了家具厂还有女眷了吗？都特么赶紧穿上衣服滚上来，谁敢磨蹭就自己滚蛋……”

    众人一听，乖乖上岸。

    不过，这件事却引发了杜荷的思考。

    天气只会越来越热，家具厂和书斋的生产间中，人多了的确十分闷热。

    必须抓紧想想办法才是，不然这帮家伙估计没过几日就要中暑了。

    回到房间，杜荷便拿出纸笔，开始设计起来。

    这一忙活，就到了深夜。

    直到三更，油灯都添了几次，杜荷也没有丝毫的睡意，设计到关键时刻，却是思维卡住了。

    他走到窗边，打开窗子，准备透透气。

    突然，远处一道亮光直冲云霄，在漆黑的夜里，甚至有些刺眼，就好像有人扔了一个巨大的烟花一样。

    杜荷还在疑惑这天朗气清的不至于出现闪电，突然传来轰隆一声，随即，地面开始哗啦啦震动起来。

    房屋开始摇晃，原本用门闩抵挡起来的房门竟然被震开了。

    “我曹，地震……”

    杜荷面色大变。

    然后赶紧抓起外套，就往楼下冲。

    冲到楼下，他撞见了已经往这边赶来的吕布。

    杜荷一把抓住吕布的肩膀，说道：“快，快去拉响警报，把所有人集合到广场上。”

    说完，杜荷便朝李丽质和李媛姝居住的房间冲去。

    砰。

    杜荷来到门口，顾不上许多，一脚将房门踹开，便冲了进去。

    杜荷闯进去，正好借着月光，看见李媛姝和李丽质正在慌乱地穿衣服。

    月光下，两具完美的身体，展现在杜荷眼前。

