<!--go-->“轰！”

随着金色的斩生刀气划过，六翼虎族那尊大能的骸骨终于是轰然倒地，将大地都是震得一阵抖动。

望着那倒塌在地，并未能再起来的尸骨，秦逸尘心中也是松了一口气，还好他是神武双修，而精神力恰巧能克制这种怪物，不然要解决这东西，还真会有一些麻烦。

秦逸尘目光看了看另外一些方向，在那些地方，都是有着惊人的真元波动传来，显然，那里的战斗都还在继续着。

“走！”

秦逸尘深吸了一口气，对着雷云幽低喃一声，旋即身形一动，对着山顶的方向直奔而去。

而让得秦逸尘有些诧异的是，在这一路上，却并未再遇见那种强大的骨骸阻拦，反而是显得异常的平静。

即便是刻意的保持着警惕，在片刻之后，秦逸尘便是掠过云层笼罩的山顶，身形如若流光一般，自白雾之中冲掠而出，而后出现在了山顶之上。

当站在山顶之上时，目光横扫而去，而后秦逸尘的眼神也是陡然一凝。

只见得山顶之上遍布着皑皑白骨，而在最中央之处，则是一个巨大的坑洞。

在那骨池之中，有着一汪奇特的潭水，这种潭水呈现一种金黄之色，一股股惊人的精纯能量，源源不断的自水潭之中散发而出，仅仅是吸上一口，顿时感觉整个身体都是发出了畅快的呻吟之声，无数的细胞在欢呼雀跃一般。

更为奇特的是，随着轻风吹过，那汪潭水之中泛起一阵阵波澜，在其中，似乎有着一种玄奥的光纹隐隐闪烁，光芒闪烁间，就如若是一种强大的生命在不断的呼吸着一般，一股难以用言语来形容的奇异之力，荡漾在骨池之中。

很显然，这座骨池应该就是他们的目的地……精血池！

望着那座骨池，秦逸尘的眼神也是变得炽热了起来，不过，就在他准备行动之际，其身形却是陡然一滞，因为，在其他两个方向，突然有着两道极为强横的真元冲天而起。

那两道强悍的波动直奔山顶而来，不过是片刻，便是出现在了山顶之上，而且，那两道气息一左一右，隐隐有针对秦逸尘的意思。

“楚耽！”

秦逸尘目光向左侧看去，那人赫然是召集众多大能，一起对白骨山顶发起冲锋的楚耽，而当其目光落在另外一侧时，他的眼瞳也是不由的微微一眯。

因为那人，正是他在陨天阁中曾经见过一面，来自惊云皇族的大长老……惊战！

身为皇级种族的大长老，惊战的实力绝对是毋庸置疑的强大，而且，从其在百强榜上高居第五的排名，也是能够看出一二。

秦逸尘显然是没有想到，在刚进入皇极天，第一座精血池的争夺之上，便是遇见了这个家伙！

在秦逸尘观察之际，惊战与楚耽也是在相互打量着，不过，在这种打量间，不难看出，楚耽的面色是要更为难看一些。

虽然楚耽也能排进百强榜，但是，他终归只是靠近末尾之数。

百强榜上的大能们，其实相差都是极为有限的，但是，当面对霸占在百强榜前几名的狠人时，任谁都会感觉到一种莫大的压力。

“楚耽，随我一起，下一座精血池，我能分你一杯羹。”

在短短的打量之后，惊云便是直接开口道，在其声音之中，更是充满了一种让人难以拒绝的威严之意。

听到这话，楚耽的面色也是猛的一变。

虽然他也是名列百强榜第八十一位的大能，但是，这一次能够如此之快的抵达到白骨山顶之上，除了实力之外，也有不少的运气使然。

他在传进来之时，便是惊喜的发现，自己距离这一座精血池，竟然只有如此一点距离，而且，似乎许多百强榜上赫赫有名的强者，都不在这附近，他才能得以如此之快的登上这山顶。

然而，让他有些难以接受的是，没想到，在暗中竟然有两个代表皇级种族进来之人早就潜伏在此了。

“楚耽，我的时间不多。”

似乎见到楚耽沉吟了下来，惊云眉头微微一皱，声音也是变得有些阴沉了起来。

“敢问惊云长老所说的话，是否当真。”

面对惊云带着一些威胁的话语，楚耽最后还是妥协了下来，不过，他依旧是有些不放心的问道。

“老夫一诺千金，从未违背过自己的承诺！”

惊云微微点了点头，轻笑道，看来，这楚耽还是挺识趣的。

下一座精血池，争夺之人定然更多，到时候，楚耽能否活下来都是一个问题，而且，他只是答应分给后者一点，并未说具体多少。

如果他惊云能够再次获得一座精血池的归属，那即便分一些出去，也不为过。

“那我此番，就依仗惊云长老了。”

在微微沉吟之后，楚耽也是微微点了点头，道。

虽然知道惊云的承诺，有很多敷衍之色，但是，当看到后者时，他便是知晓，如果自己要硬来的话，他不仅无法得到半点好处，甚至还会葬身在此。

这样得到惊云的承诺，至少，他还有一点盼头，其实，在每次皇极天中，也有不少大能，就是依仗着那几个最为强大的妖孽，方才有幸得到了一点机缘，从而一飞冲天。

像雷妖一族的先辈和雷妖老祖雷齐津，便是如此。

而在见到三言两语便是认怂的楚耽，秦逸尘的面色也是不由的微微一沉。

从他们下方，依旧是有着强悍的波动不断传开，显然，那些想要登上山顶的强者们，依旧是在奋力与阻拦的异兽厮杀着。

而此时，山顶之上的另外两方人马，已经是有了联合之势，那个矛头，更是直指他与雷云幽！

“惊云长老这是打算强行动手了吗？”

望着那两道投射而来的目光，秦逸尘苦笑一声，道。

虽然他在抵达白骨山这片区域时，便是感觉到了惊云的存在，不过，后者的气息隐匿得极深，他也未能看出后者的身份。

如果早知道是这个家伙的话，他也应该早点拉上两个帮手，就可以避免现在如此被动的局面了。