    唐洛对杜可晴的反应，也早就有数了。

    他笑笑，技多不压身，古人诚不欺我啊。

    看看，没事儿的时候，学学雕刻，不就能用来泡妞儿了嘛。

    相比较那些不走心的礼物，他这个多走心啊！

    “哪买的？”

    杜可晴抬起头，难掩喜欢之色。

    “什么哪买的，我自己雕刻的啊。”

    唐洛笑笑。

    “外面哪有卖的。”

    “你雕刻的？”

    杜可晴瞪大眼睛，她还真不知道唐洛会雕刻呢。

    “对啊，不然呢？”

    唐洛点点头。

    “你现在是不是觉得，像我这么帅，还这么优秀的男人，打着灯笼都难找啊？”

    “……”

    杜可晴哭笑不得，这么喜欢夸自己么？

    “我还以为你是在某宝买的呢，那上面不是能定制么？”

    “某宝？哎哎，杜大美女，咱能有点眼光么？这是我一刀刀刻出来的，不是定制的，好么？”

    唐洛无语。

    “嗯嗯，很好，我很喜欢。”

    杜可晴轻轻摩挲着‘自己’，入手冰凉，手感很好。

    “这是翡翠么？很贵吧？”

    “嗯，翡翠，值不了多少钱……讨论价值就没意思了，你喜欢就好，主要是我的一片心意啊。”

    唐洛说着，指了指杜可晴手里的雕像。

    “我雕刻了一晚上呢，你看看，眼睛都熬红了。”

    “真的？”

    杜可晴有些感动，脑海中浮现出一副画面，唐洛在台灯下，一刀刀雕刻着，‘自己’渐渐成型。

    当时的他，心里一定是想着自己吧？

    不然的话，他又怎么能雕刻的这么好呢？

    想到唐洛晚上不睡觉，一直想着自己，杜可晴俏脸微红，内心有点小雀跃。

    “当然是真的了。”

    唐洛点点头，哄女孩子嘛。

    “谢谢你，唐洛，我很喜欢。”

    杜可晴感动，认真说道。

    “嗯，喜欢就好。”

    唐洛笑笑。

    “你看看造型什么的，都喜欢？”

    “嗯嗯，都喜欢。”

    杜可晴点头。

    在两人说话时，西餐送了上来。

    “来，我们边吃边聊吧。”

    唐洛对杜可晴说道。

    “好。”

    杜可晴点点头，小心翼翼把‘自己’放回到礼盒中，然后放在旁边。

    “你这次去国外出差了，是么？”

    “嗯，去了缅国……我听小萱说，你问我了。”

    唐洛笑道。

    “我……本来是有点小萱的事情，想跟你说说的，后来找不到你，我才问的。”

    杜可晴找了个理由。

    “嗯？小萱的事情？呵呵，她的什么事情啊？”

    唐洛看着杜可晴，笑眯眯地问道。

    “这……已经没什么事情了。”

    杜可晴随便找的理由，一时间哪能想到是什么事情，只能胡乱说道。

    “哦，没事儿了啊。”

    唐洛拉了个长音，坏笑更浓。

    “你……是我爸一直问你，我才打电话问问的，行了吧？”

    杜可晴恼羞成怒，瞪着唐洛，说道。

    “嗯？杜叔叔问我？问什么了？”

    唐洛好奇。

    “没什么。”

    杜可晴摇头，她老子问她最近跟唐洛怎么样了，她怎么回答？

    没法回答！

    “杜叔叔最近如何？等找个时间，我去看望他老人家，也有点事情，要跟他请教。”

    唐洛见杜可晴不说，也就没多问。

    “我爸挺好的，也没什么事情，经常去古玩市场……”

    杜可晴回答道。

    “不说他了，说说你吧，这次去缅国做什么了？买翡翠么？那边翡翠很多。”

    “嗯，那边有个翡翠公盘，我去买了些翡翠。”

    唐洛点点头，简单地说了说。

    “是公司派你出去的么？你和小萱的姐姐，如何了？”

    杜可晴犹豫一下，问道。

    “还好吧。”

    唐洛说着，给杜可晴倒了红酒。

    “哦，来，喝酒。”

    杜可晴也没再多问，问另一个女人，她心里有点堵得慌。

    唐洛岔开话题，开始聊别的。

    比如聊聊韩雨萱最近的表现。

    “快要考试了，我很期待小萱的表现。”

    提到韩雨萱，杜可晴露出笑容，她还是很喜欢这丫头的。

    “嗯，我也有些期待。”

    唐洛点点头。

    两人边吃边聊，一瓶红酒也喝了下去。

    杜可晴喝了有半瓶，漂亮的脸蛋儿，变得红润起来，显得有些妖媚。

    “吃饱了么？”

    唐洛问道。

    “嗯，我们走吧。”

    杜可晴点头，站起来。

    “我今晚回家，你能送我回去么？”

    “当然可以了。”

    唐洛点点头，他也没想着今晚能与杜可晴如何，只是长时间没见了，约一下而已。

    随后，两人离开餐厅，上车，前往杜家。

    一路上，杜可晴都在捧着礼盒，看得出来，她真的很喜欢。

    半小时左右，到了地方。

    “要不要进去坐坐？我爸妈应该还没休息。”

    杜可晴问道。

    “今儿不早了，等改天我再来拜访吧。”

    唐洛看看时间，摇摇头。

    “行，那你回去路上，注意安全……我今晚，很开心。”

    杜可晴看着唐洛，轻声道。

    虽然说，不像治疗时有那么多亲密的接触，但她却感觉很好，淡淡的，犹如恋爱般的感觉。

    “呵呵，开心就好，早点休息，晚安。”

    唐洛笑了笑。

    “好，回去了，告诉我一声。”

    杜可晴点头，打开车门，下车。

    等看着杜可晴进了别墅后，唐洛才离开。

    “小晴，你回来了。”

    杜清河夫妇正在沙发上看电视，见女儿回来了，纷纷看过来。

    “爸妈。”

    杜可晴打声招呼，就准备上楼。

    “小晴，这么晚了，你没开车，谁送你回来的？”

    杜母看着女儿，问道。

    听到自家女人的话，杜清河心中一动，还真是啊，还是女人心细，他都想到这茬。

    “是唐洛，他说时间不早了，就不进来了，改天再来。”

    杜可晴直接把唐洛说了出来，免得他们问来问去。

    “小唐？他回来了？”

    杜清河眼睛微亮。

    “呵呵，小唐这孩子，进来喝杯茶也好啊。”

    杜母也笑了，目光落在杜可晴手里的礼盒上。

    “这是什么？小唐送的？”

    “嗯……”

    杜可晴点点头。

    “什么，拿出来给爸妈看看。”

    杜母很感兴趣。

    “好啊。”

    杜可晴上前，打开盒子，取出了雕像。

    “看，漂亮不？像不像？”

