    人类危机纪元69年8月12日，晴。

    清晨时分。

    神舟号、反击号正式起航，将前往猎户座旋臂与人马座旋臂交汇星域猎户座α121，和光合文明舰队汇合。

    “不是说要组建联合舰队的吗？我们好像从头到尾就两艘船啊。”

    牛大志被关在秘密工厂里，没日没夜的制造强核力机器人的零件，每次都差不多累到虚脱才能休息。

    所以，这段时间他根本没空闲看外界的新闻。

    更尴尬的是，他根本不知道自己制造的是什么东西，只知道按照军科院一位上级的命令，用“核子材料聚合”制造东西。

    而且，做那种零件的合格率低得可怕，不到千分之一，就跟抽奖一样。

    牛大志在背地里，都管那叫黑心工厂，但不敢在军事科研班里抱怨，往外说会挨处分。

    “我们要去猎户座α121和光合文明舰队汇合，到时候才算组成联合舰队。”韩幼薇解释道。

    这段时间，她一直在和神舟号、反击号训练“光子跃迁”，是班上对联合舰队情况最了解的人。

    “嘛玩意？传说中的联合舰队，是临时拼凑的？我怎么感觉这么不靠谱呢？”牛大志瞪大一双牛眼，满脸的掉进坑里的表情。

    “那你可就想多了，我们已经和光合文明进行过几百次的舰队战役模拟，就你没参与过模拟。”伊芙撇嘴道。

    “我倒是想啊。我被军科院那群糟老头子虐待，每天都把我榨干才肯放我走。”牛大志一副身心受到巨大创伤的表情。

    “这是军科院被黑得最惨的一次。”伊芙翻个白眼。

    “我怎么黑他们了？我就是把他们做过的事情说了一遍！”牛大志坚持道。

    “你要投诉军科院吗？我这里可以帮你把投诉信递到最高议会，可以投诉军科院中的某个人，也可以投诉整个院。”赵安雅一本正经的拿出本子，准备做记录。

    “哈哈……”

    牛大志哈哈一笑，活动一下手臂，道：“其实军科院那群糟老头子对我也挺好的，天天训练我，帮我提高异能熟练度，不把星力练完不让走，真是一群好人。”

    他打完马虎眼，立即转移话题：“这次我们去打谁？”

    “盾牌座Zro星源矿区，就是旋臂的起始端，靠近银河系中心。”郎小年指着屏幕上的星图回答。

    “哇哦！我们都开始打矿区了，这是要开分矿的节奏。说好了，这次轮到我用Zro星源了。”牛大志一副跃跃欲试的神情。

    军事科研班前后获得过两次Zro星源。

    第一次方源用掉了，第二次韩幼薇用掉了。

    韩幼薇使用Zro星源后，成功晋升行星级，是人类文明中除了皇家吉祥物之外的，第二个行星级。

    按照规律来说，一般这种能够提升实力的资源，都会优先供给龙之队。

    所以，下一次再获得Zro星源的话。

    牛大志、伊芙、叶折羽三个人都有希望得到配给。

    上一次，牛大志是队里最后一个晋升陨星级的，被伊芙这个倒数第二嘲笑了好几年。

    所以，这一次牛大志打定主意，一定要抢在伊芙前面晋升行星级，关键就在Zro星源上面。

    伊芙却没有一点要和他抢的意思，兴致缺缺的说道：“你想多了，我们没有Zro星源开采权。”

    “为啥？刚才不是说我们要去打Zro星源矿区吗？”牛大志一脸懵逼。

    “碳基联盟根本没有给我们开采权。”伊芙摊手。

    “嘛玩意？那我们是去义务劳动吗？这还有天理吗？这不跟军科院那群糟老头子一样无耻吗？让我加班又不给加班费……反了天了。”牛大志开始手舞足蹈的叫嚣。

    没人搭理他。

    牛大志转过头，问道：“方源，这么恶劣的事情，你都不管吗？”

    方源脸上的神情始终保持淡定，摊手笑道：“我管不了，要不你去打一顿三眼族那个卡拉克西，看看他会不会改主意。”

    “为什么要打他？”牛大志又问。

    “因为是他主张让我们义务劳动的。”方源答道。

    “这样啊。那……那就当做活动筋骨好了，打仗嘛，总是会有收获的咯。”牛大志不接这茬。

    “能有啥收获？”

    “至少……战斗经验。对，战斗经验。”牛大志一本正经的说道。

    “你能不能更怂一点？”伊芙翻个白眼。

    ……

    一个半月后。

    神舟号和反击号抵达猎户座α121恒星系，进入一个巨大的气态行星的卫星轨道，和碳基联盟会面。

    不过，碳基联盟中，只有光合文明先到了。

    光合文明舰队这次派出了10艘战舰，按照联合舰队计划，将和人类的两艘战舰，组成12艘规模的联合舰队。

    接下来的两天时间。

    三眼文明和机械帝国的舰队先后抵达。

    三眼文明的船底座舰队，由卡拉克西统帅。

    而机械帝国则是碳基联盟中的第三个文明，也是一个比较特殊的文明。

    “碳基联盟决定休整三个小时后，进行联盟舰队第一次战略会议，商讨盾牌座Zro星源矿区战役事宜……”

    赵安雅宣布联盟战略会议的时间，接着说道：“在会议开始之前，我们需要对参与会议的三个文明做进一步的了解。

    “接下来，由宇宙社会学、生物学双系教授刘季礼做这次远程报告，注意听。”

    随后，会议室大屏幕上，出现了远程会议画面。

    一名五十多岁的教授开始做报告：“我接到的任务的是，分析碳基联盟中的三个文明，做这次报告会。

    “碳基联盟中是三个高等文明，分别是光合文明、三眼文明和机械帝国。

    “我们最熟悉的是光合文明，这是一个以文明发展为路线的文明。

    “三眼文明是军事主义文明，这个文明好战，拥有极强的太空军事力量。

    “然而，在碳基联盟中，综合实力最强的，其实是机械帝国。

    “机械帝国综合实力最强，并且拥有数量最多的太空战舰，光合文明繁荣度最高，三眼文明的军事单位战力最强。

    “光合文明和三眼文明，我们都比较熟悉，需要重点分析的是机械帝国，这个形态特殊的文明。”

