    

    巨大的冲击力将西蒙一路轰开碎石堆砸入地面，身下的地面都轻微的凹陷，周围的碎石全部被炸成齑粉，被冲击波掀飞。

    西蒙扣着鳞甲怪物挡在身前，鳞甲怪物后背被炸开花，背上的血肉消失不见，只剩下漆黑的如同烧火棍一般的骨架。

    骨架里面是被高温火焰烧成焦炭的内脏和血肉。

    即便有鳞甲怪物替西蒙挡住了弹丸爆炸，他还是不好受，剧烈的撞击让影鬼的后背开裂，西蒙脑袋都快炸开，脸色苍白。

    更可怕的还不是疼痛，而是他发现鳞甲怪物居然没有死。

    那双漆黑的双眸荡起涟漪，似乎在盯着西蒙，身上的魔能气息在强烈的波动。

    被烧成血肉组织裂开，大量的白色蒸汽从里面喷出，最里面有鲜嫩的肉芽生长出来，野蛮疯狂生长，挤开被烧成焦炭的血肉组织和内脏，重新形成新的组织内脏。

    就连漆黑的骨头也剥离了表面黑痕重获新生一般恢复了惨白之色，而后有鲜嫩肉芽在上面疯狂生长，架构强健的肌肉。

    这具怪异的身体拥有着无法想象的可怕生命力。

    它正在以匪夷所思的，超出常人无法理解的恢复力修复着这具应该死去的身躯。

    它突然动了，双手突然掐住西蒙的脖子，那张充满充满獠牙的巨口再度咬向西蒙。

    西蒙更用力的扣住它的脖子，一脚蹬在怪物腹部将他飞。

    赶紧爬起来，左右看了看，发现了自己的战斧，狂奔过去拿起战斧，冲向升降机井口。

    第二次爆炸清空了大部分的碎石，露出了一个小洞，西蒙奔过去看看升降机井有没有坍塌。

    这时，一道巨大的身影挡在了他面前，鳞甲怪物被重创后激发了体内的魔能迫使着他再度发生了诡异的重大突变。

    身躯膨胀到三米之高，身上冒着大量夹杂着血色的白色蒸汽，他甚至能听到血肉蠕动的声音，新长出的鳞甲摩擦的声响。

    背后不断喷出血水，是一只只手臂破开新长出的血肉。

    猩红的完全由血肉组成的手臂在滴血，而后一块块鳞甲从血肉中长出来，全覆盖。

    除此之外，这头怪物身上释放着邪恶的魔能，它就像是一个污染源一般，释放着污染众生的魔能。

    “魔能在增长，莱罗必进入了第二阶段，该死，这么会这么快。防护服，拿防护服来。”白大褂中年人一直拿着便携式魔能探测器，上面的指针在疯狂转动。

    早已有人准备了防护服，白大褂中年人急忙防护服。

    “阻挡枪在哪里，准备制服莱罗必。”

    “那个天驱骑士还没死，一定要拿下他。”

    怪物身上溢散的邪恶魔能对他没有作用，反而是有益处，他全力吸收空气中的魔能，影鬼破碎的身躯在缓慢修复。

    西蒙看着怪物眼瞳里无光的纯黑，脸色极为难看。

    怪物挡住了他的去路，他想要离开就必须要先对付怪物。

    西蒙转头看向里面的铁门，再想可以不可以祸水东引，自己坐收渔翁之利。

    正在这时，怪物等不及了，几十之手臂张开，如同翅膀一般，踏步而来，白色的蒸汽从它身上向后脱离，犹如来自地狱使者。

    下一秒怪物出现在他面前，几十只手臂如同牢笼般逐一落下，封住了西蒙所有退路。

    狭路相逢勇者胜。

    老子就不信干不死你。

    到这个时候了哪还有侥幸的念头，挥动战斧砍了起来，一次砍断了三只手臂。

    可怪物得手臂太多了，根本无法全部防住，那些手臂或是抓住西蒙的身体，或是如同长剑般贯穿了他的躯体。

    鳞甲手臂摩擦着犹如钢铁的身躯，尖锐鸣响在耳边回荡，如同尖刀般不断的切割着自己的耳膜。

    重击伤害到是西蒙的精神，西蒙咬牙硬扛着，操控着影鬼继续战斗，战斧狂舞，一只只手臂断裂，血水喷的到处都是。

    怪物身上不断排放蒸汽，断裂的手臂重新生长出来。

    两人疯狂的对战，如狼般厮杀，都不惧伤势。

    西蒙几乎砍掉了怪物所有的手臂，西蒙身上也多了一个又一个的贯穿伤，即便如此两人的攻势还是没有停下来。

    身影碰撞，一触即逝，如同碰撞的流星，血水喷洒。

    皮鞭在战斗过程中不时发出奇效，打的怪物哀嚎，给西蒙重创怪物的绝佳时机。

    但是怪物伤的越重，异变的越厉害，简直不可思议。

    西蒙一斧头将他开膛破肚，大肠流淌的满地都是。

    怪物怒吼着一拳将西蒙砸飞，然后也不顾伤势，发了狂奔，随后如蛮牛般再度将他狠狠的撞了出去。

    西蒙翻滚出几十米外，距离里面的铁门不太远。

    他一咬牙，发力往里冲。

    这头怪物继续异变下去，他绝对不是对手，所以不能再和他硬拼。

    打不过就撤，该怂就得怂，该苟就得苟。

    里面铁门处聚集着一些黑袍人，他们穿着防护服，守护着一辆类似炮台的装备，炮台中插着一根粗大的银白色长枪。

    老子在辛苦的战斗，你们他妈的在旁边看戏。

    “关上铁门，快阻止他，不能让他进来。”

    他们看到西蒙冲过来，长枪轰鸣，一颗颗子弹喷射而来。

    西蒙蛇皮走位，尽可能的躲避子弹。

    后方怪物咆哮的冲来，速度极快，西蒙感觉到背后袭来的劲风，猛地踏地，一跃而起。

    一只只手臂从后方捞了过来，想要抓住西蒙，只差一点就被抓住脚踝。

    西蒙跃上了铁门，战斧劈在铁门之上墙壁，挂着了自己。

    怪物因为冲击的惯性撞开铁门，冲入了黑袍人群。

    子弹轰鸣，打在怪物身上，竟是打不穿它的鳞甲，噼里啪啦的撞击声夹杂着火花，子弹掉落地面。

    也有子弹打中了腹部还没愈合的伤口，鲜血溅起。紧接着蒸汽喷出，肉芽从伤口上长出，痛苦感与和破坏的欲望驱动着怪物前进。

    数十只手臂挥动起来，撕碎了一个个黑袍人的身躯，鲜血喷射，惨不忍睹。

    鲜血和血肉冲击了怪物，抓住一个黑袍人直接塞入口中，一口就吞掉了半个身躯。

    对污染怪物而言，血肉更有诱惑力。

    我让你们当吃瓜群众。

    十几个黑袍人眨眼间便被杀的一个不剩，几十只手臂都抓着尸体残肢，往嘴里塞，吃的越多，怪物的异变越剧烈。        

