    宋严心中微微一惊，这可是奥利安魔王啊！

    这人，会不会就是自己曾经所遇到的那个男人？

    一个个疑惑在他的心头浮现而出，若是真的，那岂不是说，悬赏自己的人，正是这个叫做奥利安魔王的人？

    宋严面部表情微微一僵，看来这次的是被盯上了，他不慌不忙地讲十枚中品元石递给小腿魔，后者喜笑颜开道：

    “还有啥想问的，我们都一起算一算吧，我也能多一笔收入进账。”

    他仔细算了算，在这样给下去，不出三个问题，自己就足够突破所需要的元石了！

    好家伙，几句话，就能凑够这修炼资源，这样的事情，不就是天上掉馅饼吗？

    “那我再问你一个问题，最近咱们天魔州的动向是什么，会不会要跟天寒州打仗了？”

    宋严沉思了一下，紧接着开口道。

    那小腿魔顿时愣了一下，抬起头诧异的说道：

    “你这人，怎么打听这么多，知道这么多对你真的好吗？”

    宋严没有说话，这个问题确实很关键，极有可能会影响到他的下一步动向，他伸手取出一把中品元石。

    “确实是这样，听说罗刹魔王准备召集罗刹卫，跟其余两大魔王一同质问天寒州，说不定在不久之后真的要打起来。”

    小腿魔瞪大了眼睛，说完，直接伸手就要抓取宋严手中的中品元石。

    后者则是手腕轻轻一抖，一抹白光闪过，中品元石顿时消失在了他的手腕之中。

    “你干什么？你不是说要把元石给我吗？还是说你想反水？”

    小腿魔眯起了眼睛，露出一抹瘆人的光芒，他嘴角微微勾起，开口道：

    “我掐三个数，不给我，后果自负，实话告诉你，这里现在可是要抓可疑人员的，你要是不给我，我就把你报上去.....”

    没等小腿魔说完，宋严闪电一般的出刀，直接将其头颅斩下，收拾好痕迹之后，他便离开了这里。

    出了小镇，来到传送阵前，他不由得皱起眉头喃喃自语道：

    “既然这奥利安也要前往天寒州，那我岂不是可以更加肆无忌惮的在这天魔州猎杀了？”

    宋严谨慎地思考了一番，觉得这个事情的可行性还是很高的，他扭头进了本源空间，准备等待时机。

    ......

    与此同时，天寒州封极宗脚下，一支装备精良，步伐整齐的队伍正在缓缓靠近，为首的正是土地魔。

    他的手中抓着一个烤鸡腿，目光之中满是惬意的走在最前面，在来到山脚下的传送阵门前的时候，整支队伍停了下来。

    “来来来者......何人？”

    山门之内，一个弟子战战兢兢地开口问道，他还是头一次见识到这样的场面，如此多的精锐魔军站在他们封极宗的门外，这到底是要闹什么？

    远远望去，一片强横的魔气荡漾，就连山门之中的元力都变得急躁起来。

    “跟你家宗主说，就说你魔爷爷来问几句话。”

    土地魔说完，漫不经心的再次撕咬了一块肉，盘腿坐在了地上，静静地等待着。

    那弟子浑身一颤，连忙拿起传讯玉符开始通报。

    封极宗的大殿之内，王一笑面色震惊的起身，他一边朝着殿门外飞去，一边在脑海之中猜测这天魔州的人，究竟是什么目的。

    他的速度很快，眨眼之间便来到了山脚下。

    在他刚见到这场景的时候，顿时傻眼了，这如此浩浩荡荡的队伍，如果不是传讯说要问几句话，王一笑都以为是要来攻打封极宗。

    他停在山门出，脸上的表情阴晴不定道：

    “阁下这是什么意思？”

    “你就是宗主？少他娘的装蒜，你们封极宗的弟子长老，跑到我们天魔州滥杀无辜！”

    土地魔瞪大了眼睛，怒气冲冲地说道，这句话，他早就憋了很久了。

    自古人魔不两立，但是魔修自有自己的修炼场所，所以对于人类并没有太过觊觎。

    而人类更是自命清高，也同样不会与魔修产生什么样的情绪，两者井水不犯河水，共生多年。

    如今这样的平衡局面，却被这封极宗打破，土地魔怎能不怒？

    “什么意思？你是说，我们封极宗的长老跑到你们天魔州去了？还乱杀无辜？”

    王一笑有些瞠目结舌，他张着嘴巴，一脸的不敢置信。

    想到这里，他连忙取出传讯玉符，将宗门内的几个长老全部通知了一遍，额头上满是汗水的说道：

    “这位道友，您先不要着急，我先确认一下我宗门的长老数量有没有缺失，如果真的是我们的责任，我愿意承担。”

    “承担？我天魔州弟子死伤惨重，合元境魔修数量大幅锐减，将来要是出现实力断层，你承担得起吗？”

    土地魔冷笑，他现在已经有八成的把握，证明这件事另有其人，但实在找不到正确的凶手之前，总要有个出面顶包的嘛。

    “这.....这样，等下我确认了，若是有长老不在，我愿意取出封极宗的修炼资源。”

    说到这里，王一笑脸上的表情已经变得苦涩无比，他能够猜到绝对是有人陷害，但是他却没有什么底气与天魔州的土地魔争辩。

    一方面对方实力确实强大，身后两万精兵，完全够自己宗门喝一壶的，另一方面，他也怕万一真是自己宗门的人。

    好在三分钟的时间，所有的长老全部到齐，每一个人都十分的诧异，来到王一笑的身旁小声地开口道：

    “宗主，这是怎么一回事，怎么好端端的来了这么多的魔修啊？”

    “就是就是，这些人到底是来干什么的，不会是想要灭咱们封极宗吧，我愿意与宗门共生死！”

    “我也愿意，宗主　，您倒是给个话啊，到底是来干什么的？”

    “是啊，他们堵在这里，宗门弟子都开始人心惶惶了！”

    王一笑阴沉着脸，低声道：

    “都给我闭嘴！吴迪，你去请太上长老出山，另外，再去统计一下宗门所剩的修炼资源。”

    他说完，整个人长长的舒了一口气，脸上的表情格外的疲惫，他现在根本不清楚自己到底是被谁陷害的。

    王一笑来到土地魔不远处，朗声开口道：

    “土地魔大人，我宗门，没有长老缺失，全都在此处了。”

