    在前往灵纹工会的路上，陆渊心中一直在想着接下来的场景应该如何应付，他心中其实也知道，那些陈年往事，怕是无法避开了。

    与其被人曝出来，倒不如自己主动说出来，一方面也减少一些不必要的麻烦。

    陆渊也知道，敖夜和云诗艳虽然不问，但作为他们师父的他，心中又岂能不知晓徒弟的想法？

    “唉，问吧，我知道你们心中有很多的疑惑。”陆渊说道。

    敖夜目光看向了陆渊，问道：“师父，数年前，何故被放逐至大炎王朝？”

    这个问题，正是很多人都想要询问的，毕竟他们也不明白，到底是什么原因，竟然让陆渊如此落魄，按道理来说不可能如此的呀，可敖夜身上就发生了这样的事情。

    “家族勾心斗角，我一气之下离开了家族，去了中州顶尖的学府修行，也是那个时候认识了慕容星瀚他们，后来家族争夺，我对勾心斗角不感兴趣，但仍是被算计了，我被逐出了陆家。”

    “后来我有幸加入了灵纹工会，但因为当初年轻气盛，得罪了一些人，遭人暗算，我的灵纹印出现了裂痕，才有了后来的被架空放逐一事。”

    众人听到陆渊的解释，顿时一个个脸上写满了震惊的表情，他们都没想到，事情的经过，竟然是这样子。

    不过众人对于陆渊的遭遇，实在是唏嘘不已。

    陆渊的一生，可以说是相当地坎坷了，家族的族权争夺，因为没有兴趣，但家族仍是将他视为威胁，将他扫地出门。

    而在加入灵纹工会之后，情况似乎并没有改变多少，遭受到了灵纹工会一些有心人的暗算，灵纹印出现了裂痕，被迫远离了中州，放逐至大炎王朝。

    想不到，事情的真相竟然是这样。

    “那我们这次去灵纹工会，向他们索要灵纹焱，他们会还给吗？”云诗艳迟疑道。

    这个问题，同样也是大家所关心的。

    陆渊心中暗暗叹息，这又何尝不是他想要问的问题？

    如果这一去，若是连灵纹焱都没能获得，那么情况对他来说，将会无比的糟糕，毕竟这一次去，昔日那些对他落井下石的人，势必不会放过这么好的机会。

    “应该没有问题。”迟疑了半晌，陆渊点点头。

    只是，敖夜能够知道陆渊的想法。

    他眉头不由得皱了起来。

    这太极仙峰已经的失败，已经没有太多的时间让他折腾了，林月现在体内的情况十分糟糕，就算拥有他的雷罡炎镇压，但依旧还是无法压制得太久，早晚会爆发的，到了那个时候，自己就无能为力了。

    想到了这些，他心中忍不住一阵焦虑。

    但是他又没有其他的办法，只能先走一步看一步。

    “这一次，不论如何，都要拿到灵纹焱了！”敖夜手掌紧握，眼中掠过一抹坚毅的光芒。

    敖夜朝着陆渊看了过去，眼前的这个男人，经历了太多太多了，这一次去灵纹工会，自己势必也要为他找回一点尊严。

    明知道这一去，可能会被羞辱，但为了帮助林月，他还是决定要前往。

    原本陆渊这一路上，只是给他讲授那些灵纹，教他灵纹就足够了，但陆渊并没有这么做，他还是决定要将自己毕生所学，传授于他。

    而且做师父的，他因为没有传授敖夜什么武道，所以内心很自责，这一次去灵纹工会，完全就是看在自己的份上才这么做的，他完全可以不必这么做的。

    一行人，在前往灵纹工会的路上，敖夜与陆渊继续学习灵纹，云诗艳自然也是跟着学，悟性也不俗，这一路上，师徒三人在不断地进步。

    敖夜已经不知道，到底铭刻了多少的龟壳和甲骨，又到底用了多少张的灵纸了，敖夜已经完全没有印象了，他只知道，三人这一路上，进步神速，敖夜也因此学会了许多。

    这一次，对他来说，简直就是一次脱胎换骨的蜕变，而他的灵纹造诣，不敢说无敌，但对付同境的灵纹师，那完全是绰绰有余了，就算是越一级也是没有问题的。

    这一路上，虽然枯燥，但敖夜收获巨大。

    就这样，一行人赶了差不多一天的路，终于在太阳落山之时，他们来到了中州的灵纹工会，这里是总会，所以来这里的灵纹师，身份、地位和实力，都相当地恐怖，敖夜这一路过来当真是心惊胆战，因为很多人的气息极其隐晦，他也并不知道对方的真切修为。

    “太可怕了，这中州之地，果然高手如云啊，照我这实力，恐怕连当书童都没资格。”徐凡乐感慨道。

    其余人也是深以为然。

    关月清这一路过来倒也沉默寡言，似乎想着什么心事，敖夜也没有去打扰她。

    林月，这一路过来，症状加重了，就算有敖夜的雷罡炎，其脸上的阴寒之气也是无法驱散掉。

    “我们到了。”

    陆渊开口说道。

    众人听到这句话，皆是心中一凛，当即纷纷抬起头，朝着前方的区域看了过去，只见在前方，一个巨大的殿宇，气势磅礴，几乎遮天蔽日一般高耸立着，与天相连接。

    灵纹爆发出来的气息浩荡，万古长存！

    在场的人，此时都被眼前这一幕给吓傻了，他们没想到，这灵纹工会，竟然如此气势磅礴。

    敖夜凝目望去，当他看见这殿宇，宛如巨兽匍匐在大地之上，透出一股股浩瀚的气息，而且这气息就好像是笼罩在这这片大地之上一样。

    敖夜知道，这是因为灵纹所致。

    “走吧，进去。”

    陆渊心情有些复杂的说道。

    一行人，当即向灵纹工会走去，很快他们就进入了灵纹工会内，没有金碧辉煌，有的仅仅是星辰大海般的磅礴气息，缭绕在殿宇之中。

    灵纹焱是珍稀之物，寻常人根本没有渠道获得，只有大势力，或者高阶的灵纹师，他们才有资格拿到。

    陆渊前往灵宝阁，亮出了身份后，很快掌管灵宝阁的人就让他们等待，而他则前去禀报。

    很快三道身影就重新走了出来。

    “我还以为是谁呢，原来是我们的陆天才回来了，怎么，想要灵纹焱？这不好办了，灵纹工会现在资源稀缺，只给有真正需要它的人，我不能给你。”

    为首的是一位黄袍老者，他脸上噙着一抹讥笑说道。

