    听到诸葛丰分析完之后，刘飞的眉头紧紧的皱起，沉思良久之后，刘飞问道：“诸葛丰，你说这事情该怎么办？”

    　　诸葛丰带着几分怒意说道：“老大，我看这一次你应该出手了，否则的话，沈家和赵家的人肯定会认为你比较软弱好欺负了。”

    　　刘飞再次陷入到了沉思之中。

    　　如果是以往，刘飞看到这种情况，绝对会毫不犹豫的出手，因为赵家和沈家的人这次事情做得有些过分了，然而，这一次，刘飞却有着更深一层的考虑。

    　　思谋良久之后，刘飞沉声说道：“现在出手时机还是有些不太成熟，而且即便是出手恐怕赵家和沈家也不可能受到任何实质性的警告，也不可能吸取教训。”

    　　诸葛丰一愣：“现在还不出手？那什么时机出手才合适呢？”

    　　刘飞双眼中寒芒一闪，沉声说道：“诸葛丰，你忘了柳擎宇超强的搅局能力了，这一点上这小子还是挺像我的。”说道这里，刘飞自己先笑了起来，随即，笑容收敛，声音阴沉着说道：“柳擎宇这小子最近这段时间可能仕途有些太过于顺利，再加上之前曾鸿涛对他颇为信任，让他在做很多事情的时候比较顺利，所以，他有些得意忘形了，现在趁着这次机会敲打他一番，让他深思反省一下倒也不失为一个极好的机会，这比较有利于他的成长。

    　　以我对柳擎宇这小子的了解，他对此事肯定是十分上心，而且绝对不会善罢甘休的，三省枢纽项目可是他的心血啊，如此被人给摘了桃子他怎么可能甘心，我相信，只要给他一个合适的机会，以这小子的智商，绝对能够在白云省掀起滔天巨浪，哼，谭正浩想要坐收渔利，恐怕他找错对象了。”

    　　诸葛丰顿时瞪大了眼睛：“老大，难道你还有高招？”

    　　刘飞淡淡一笑，说了几句话，诸葛丰闻言顿时目瞪口呆。

    　　柳擎宇和沈弘文这么一睡就是好八个小时，一直睡到了晚上8点多才幽幽醒来。

    　　等他们醒来，两人早已经饥肠辘辘了。

    　　柳擎宇是最先醒来的，他醒来之后，感觉到肚子的饥饿，立刻爬起身来，洗漱一下，准备去食堂吃饭。

    　　等他洗漱回来的时候，沈弘文也已经醒来了，沈弘文苦笑着说道：“现在这么晚了，估计食堂也没饭了，我请你去外面吃点吧，我对党校附近还是比较熟悉的。”

    　　柳擎宇也不客气，笑着点点头。

    　　两人洗漱完毕之后，到党校外面找了家中式快餐店各自吃了一碗面条，便急匆匆的返回党校。

    　　因为党校规定，晚上10点之前必须归校，本来沈弘文想要请柳擎宇吃大餐的，但是柳擎宇拒绝了，说一旦吃大餐咱们就赶不回去了，还是简单至上。

    　　沈弘文更不是那种扭捏迂腐之人，感觉柳擎宇说得很有道理，也就不再坚持。

    　　第二天上午9点半，省委党校的开学典礼正式举行，省委副书记、省委党校校长关志明亲自出席了本次开学典礼，并做了重要讲话。

    　　在讲话进行到最后的时候，关志明脸色突然沉了下来，声音显得有些沉重的说道：“同志们，我们这期的党校学员中，有一些同志是因为犯了错误或者因为处事不当所以才被当地领导们发配到省委党校来进行学习的，我希望这些同志们能够在党校学习期间，痛定思痛，遇事三思后行，千万不要再到处惹事，甚至引得外省的主要领导指名道姓的要把他排除在重大项目之外，这是一种深刻的教训，这也是一种巨大的否定。

    　　我希望我们的同志们都应该努力的学习，努力的吸取教训，为尽早磨练成对国家、对人民有贡献、深得老百姓认可的官员。”

    　　说道这里，关志明的目光落在了柳擎宇的脸上。

    　　此刻，在场所有人全都顺着关志明的目光看了过去，有人看到了柳擎宇，有人没有看到，但是大部分人全都听说过柳擎宇的事情，也猜到了关书记今天这番话的针对对象是柳擎宇。

    　　很显然，关志明今天当着全体学员和老师的面对柳擎宇进行了敲打，这已经将他的立场充分表现无遗。

    　　柳擎宇看到关志明看过来的目光，只是冲着关志明淡淡一笑，脸上依然表露出淡定从容之色，没有愤怒、没有悔改、没有任何关志明想要看到的表情。

    　　关志明心中有些失望，他本来是想要借此机会激怒柳擎宇，让柳擎宇当场反驳的，那样他就可以借此机会狠狠的再次打压一下柳擎宇，但是柳擎宇的表现却是出乎他的意料之外。

    　　看到柳擎宇没有什么表示，关志明收回目光，又讲了一些其他的话，便结束了本次讲话，随后，党校副校长、学员代表等人也纷纷进行了讲话。

    　　等到大部分全都讲话完成之后，关志明眼珠转了转，拿过话筒看向柳擎宇说道：“我提个建议，请我们本期学员中最为优秀的、全省甚至全国最年轻的正处级干部柳擎宇同志来为我们讲话，展现一下新一代年轻干部的风采。”

    　　关志明说完这番话之后，现场气氛为之一紧，顿时便安静了下来。

    　　谁也没有想到，关志明会突然提出让柳擎宇发言，柳擎宇自己也没有想到，他本来找了一个最偏僻的角落落座，却没有想到，关志明竟然接二连三的找上了自己，这让柳擎宇感觉到有些意外。

    　　因为在柳擎宇看来，自己和关志明之间从来没有发生过任何的交集，自己也没有得罪过他，他为什么要针对自己呢？

    　　不过虽然柳擎宇不太理解，却不能不接招，他满脸淡定的站起身来，迈步走上讲台，站在话筒前，柳擎宇只是淡淡的扫了一眼下面的众人，随即微微一笑：“非常感谢关书记以这种突然袭击的方式让我发言，给我这个在大家面前露脸的机会，我，柳擎宇，感觉到非常的激动，同时也有些不知所措，如果哪里讲得不好，还请关书记和各位领导、同志们见谅。”

    　　柳擎宇说完，全场就是一阵哄笑声，虽然关志明也在淡淡的微笑，但是他却能够感觉得到，此刻的柳擎宇心态似乎十分平和，没有任何的紧张，此刻当着这么多人的面，思路也非常的清晰。这还是让他感觉到有些意外的，他本来认为柳擎宇是靠着曾鸿涛的关系走上来的，本身应该没有什么本事，却没有想到柳擎宇当着全场这一百多人的面竟然丝毫不怯场。而刚才关志明的那番话更是暗藏玄机。

    　　此刻，已经有十几名比较年轻的干部和几十名自认为年轻的干部心中对柳擎宇充满了不满和敌意，原因非常简单，刚才关志明说柳擎宇是全省最优秀的年轻干部。

    　　任何人都有妒忌心理的，尤其是那些年轻有为的干部，尤其是那些有些后台的干部，哪个不是心胸高傲之人。他们心中服过谁？所以，很多人看向柳擎宇的目光中都多了几分不屑和嫉妒。

    　　这时，柳擎宇沉声说道：“说实在的，刚才关书记说我是全省最优秀的干部，我可承担不起，如果不是考虑到以关书记这么崇高的身份，我都以为关书记是要捧杀我了，因为如果我要是全省最优秀的年轻干部，我就不会出现在今天这个场合了，其实，刚才关书记也已经不点名的批评我说我不顾全大局了，对于关书记的批评我虚心接受，在党校的这三个月的时间里，我会努力的学习，虚心的改造自己的精神世界。

    　　我始终比较欣赏鲁迅先生的一句话：真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，我希望做一个官场上的勇士，用百折不挠的战斗精神，为老百姓踏踏实实的做些实事，哪怕是最终被人摘了桃子我也好不后悔，只要最终能够让老百姓受益，那么我就心满意足了。当然了，如果最终老百姓没有得到真正的实惠，那么我柳擎宇绝对不会善罢甘休，我宁可粉身碎骨，也会拼尽全力。

    　　谢谢大家，谢谢关书记给我的这次机会。”

    　　柳擎宇说完，全场寂静无声，冷场，绝对的冷场。

    　　此刻，全场的学员们愣住了，全场的老师教授们愣住了，就连关志明也愣住了。

    　　谁也没有想到，关志明点名柳擎宇演讲的背后，竟然藏着这么多的玄机。

    　　大家没有谁是傻瓜，柳擎宇刚才虽然言语幽默，以一种近乎于自嘲的开场白开始了自己的演讲，但是几句话之间，柳擎宇就把关志明点名让自己演讲的意图以一种反讽的方式淋漓尽致的揭开，其胆子之大绝对是关志明和在场众人没有想到的。

    　　而柳擎宇后面的将会就更加显得霸气十足了，柳擎宇不仅直接点出将自己来党校学习是因为所谓的犯了错误，是过来改造的，通过此举直接化解了关志明捧杀自己的意图，虽然肯定步不乏有些人依然会对自己嫉妒在心，但是大部分人听了柳擎宇的这番话之后，心中肯定会平衡了很多，不会在那么敌视柳擎宇了。

    　　此刻，关志明已经眉头紧紧的皱了起来。

