    第1061章紧急通话，顾芒：我去趟D国

    与此同时。

    林霜冷静了五分钟，仍然不知道是继续跑，还是就这么认命算逑。

    突然就不坚定了。

    妈的！好想逃！却逃不掉！

    手机又响了一声。

    还是云陵来的消息，发了贺一渡的一张群里聊天记录截图。

    【贺狗：@全体成员，为了赤炎和影盟友谊长存，我愿意和林霜联姻】

    【贺狗：我上@九尾】

    林霜看着聊天记录和备注：“……”

    云陵：【你要敢背叛我，我就死给你看！】

    林霜手机在洗手台上搁着，没拿起来，单手在手机上点：【死之前立个遗嘱，遗产记得都给我。】

    云陵：【叫声爸爸，以后都是你的。】

    林霜：【儿子，承认吧，贺一渡比你有钱。】

    云陵：【滚吧！女大不中留！】

    林霜：【我又没说嫁。】

    云陵：【我信了，我装的jpg.】

    林霜闭上眼睛，吐出一口气，然后洗了手擦干，拧着眉纠结的走了出去。

    到楼梯口，就看到萨沙站在那儿。

    林霜看都没看她一眼，径直就要下楼。

    这时候，一个红丝绒的昂贵手包挡在她面前。

    林霜拧起眉。

    “姐姐。”萨沙的声音响起，“你是不是想取消婚约？”

    林霜闻言，眼角看过去，声音漫不经心，却裹着寒意，“跟你有关系吗？”

    这种针锋相对的态度萨沙并不介意，微微一笑，“你想取消，我可以帮你。”

    “帮我？”林霜笑出一声，胳膊搭着雕花栏杆，姿势懒懒散散的，反问，“帮我嫁过来吗？”

    “你不愿意联姻，爸爸需要德伊斯家族的支持，我在帮所有人。姐姐，你是长公主，应该比我识大体，懂大局。”萨沙大义凛然道。

    林霜挑眉，“你是挺懂大局的。”

    一句话语气意味深长的，听得萨沙眸光微凝了凝。

    下一秒，就听林霜又开了口：“怕我和贺一渡联姻，总统府就没有你们母女待的地儿，坐不住了？”

    萨沙嘴角的弧度有些僵住，似乎被戳中了心事。

    林霜抱起胳膊，下巴往楼下一抬，“你去问问德伊斯家要不要一个私生女。”

    D国从古至今都是一妻制，对私生这种话题极其敏感憎恶，连国法都剥夺了私生的所有权利。

    目的都是为了保护原配权益。

    即便后来萨沙因为米绫成功嫁入总统府，自此名正言顺，萨沙也有了二公主的称号，还是没几个人瞧得起她。

    毕竟母女两人上位并不光彩的事，内阁和几大家族人尽皆知。

    但萨沙个人能力极强，年纪轻轻就是情报局技术司的司长，凭自己的本事让人信服。

    这么多年过去，那些黑历史也渐渐被人遗忘。

    用不了几年，萨沙就会继承情报局。

    这情报局，原本是林霜母亲的。

    林霜从小就学习编程，被当成情报局的继承人培养，她人生的第一台电脑就是父母陪着她一起组装的。

    后来梅尔特背叛这个家，林霜当着他的面把电脑砸了个粉碎。

    从梅尔特再婚，林霜没回过D国几次，即便回来，也只是探望母亲。

    身为长公主，却在D国政坛存在感极低。

    以至于人人都对萨沙毕恭毕敬，把她当长公主一样尊敬，仿佛D国只有一位公主。

    很多时候，连萨沙自己都忘了林霜的存在。

    她的母亲米绫，这些年参加各种国际峰会，声名显赫，第一夫人的好形象深入人心。

    这场博弈是她们母女赢了，她早就不是那个私生女了。

    她的能力比林霜更强。

    “私生女？”萨沙脸上仍挂着笑，“姐姐，你恐怕忘了，谁的母亲才是D国现在的第一夫人，谁的母亲被软禁在纳塔疗养院。”

    林霜眸底倏地冷了下来。

    “你觉得真要让德伊斯家族选，他们是会选一个无能的你，还是我这个情报局的继承人？”萨沙看着林霜半分笑意都不带的脸，嘴角弧度加深，“联姻，利益当头，这道理姐姐你应该懂吧。”

    林霜能帮德伊斯家族什么？不过就是占着一个身份。

    林霜盯着她，目光如刃似箭，像是裹了寒芒，刺向萨沙咽喉。

    萨沙和林霜接触的并不多，不过她管理的是情报局，想知道林霜的消息，轻而易举。

    在她的印象中，林霜就是个每天吃喝玩乐，挥金如土的废物。

    一个废物怎么会有这么强的气场？

    萨沙捏着手包的手指紧了紧，似乎不想败下阵来，也紧紧盯着她的瞳孔。

    气氛紧绷。

    三秒后，林霜笑了，眉梢眼角都是笑意，细看，那笑容却没有一丝温度。

    她慢吞吞的开口，“我呢，是有退婚的想法，既然你这么想嫁给贺一渡，我就——”

    她忽然停了下来，似乎有些犹豫。

    萨沙眼底闪烁着激动，极力克制着，嘴角浅浅一勾，语气淡定的说：“若是姐姐这么顾全大局，父亲一定很满意。”

    没有德伊斯家族和贺一渡的势力背景，林霜和她母亲这辈子都不可能翻身。

    即便回到总统府，也不足为惧。

    林霜微微一笑，“德伊斯家族加上贺一渡的势力背景，我同意嫁过去，他当然会很满意。”

    闻言，萨沙瞳孔骤然一缩，笑意僵凝在嘴角，“姐姐这是什么意思？”

    “字面意思。”林霜声音又轻又缓的，一边唇角扯了下，站直身体就要下楼。

    萨沙侧身挪了一步挡在林霜面前。

    她还未开口，就见林霜眼皮冷冷一掀，面色冰寒，带了一丝戾气，“滚。”

    萨沙纹丝不动，阴沉的盯着她，“姐姐这是想好了要跟我作对？”

    如今的她在D国是什么地位，林霜又是什么地位？

    跟她作对，林霜就是找死。

    “跟你作对？”林霜笑，“你算个什么东西？”

    萨沙看着林霜，眼神嘲讽，“我不算什么，不过比起日日纸醉金迷的你，好一些，即使你是长公主，我也比你更符合总统府的继承人选，你说对吗，姐姐？”

    林霜沉默着。

    萨沙道：“我可以跟父亲一样养着你，让你过着奢华的生活，但我想要的任何东西，你都要无条件给我。”

    林霜眉眼微抬了下，玩世不恭的，“我不给呢？”

    萨沙低低一笑，“那就别怪我对其他人动手。”

    字里行间都充斥着威胁。

    林霜眸色骤然阴沉，“你找死？”

    “你跟我作对，才是找死。”萨沙逼近她，“姐姐，你想清楚，德伊斯家族跟贺一渡，你驾驭得了吗？你忘了琳西卡夫人为什么会被关进纳塔疗养院了吗？”

    林霜唇角紧抿。

    萨沙道：“她什么事都帮不到爸爸，每天也就在总统府等爸爸回家，你只会吃喝玩乐，难道不怕自己也会被抛弃，疯掉，最后落到终身幽禁的下场吗？”

    林霜脑子里一根弦死死绷着，母亲当年声嘶力竭变成所有人口中的疯女人的画面在这一刻全部变得无比清晰。

    爱情让一个理智聪明，优雅温柔的女人变得面目全非。

    这些画面拉扯着她的神经。

    萨沙看着林霜似乎陷入噩梦的脸，无声勾唇，“去和安德莱夫人说，你要取消婚约。”

    她心里虽然有八九成的把握，真让德伊斯家族选，一定会选她联姻。

    可她不能抛下总统府公主的身份，开口去跟自己姐姐抢婚约。

    只能让林霜开口。

    “婚约取消，你还是总统府的长公主，衣食无忧，哪怕父亲退位，我也会养着你。”萨沙一副为她好的态度。

    林霜扯了扯嘴角，讥讽又嘲弄，“你三天两头往德伊斯家跑，当谁看不出来吗？”

    萨沙没说话。

    “你以为我回来干什么？”林霜笑容扩大，高高在上的，语气轻蔑，“这婚，我结定了。你要真想嫁给贺一渡，可以跟你妈学学，怎么当第三者，这事儿你妈熟。”

    萨沙彻底变了脸，“你！”

    林霜懒得再跟她废话，直接抬手把她推到一边。

    萨沙没有防备，高跟鞋趔趄了下，撞上栏杆。

    她慌忙扶住，眼角看向林霜下楼的背影，目光阴沉冰冷。

    她眯了眯眸子，又看了眼楼梯口的监控。

    林霜刚下了一阶楼梯。

    一道身影从她旁边猛地栽了下去——

    ……

    贺一渡正在楼下被安榕拉到一边询问。

    “你刚带茜茜公主去哪儿了？”安榕看着自己儿子，声音压的很低。

    贺一渡道：“我房间。”

    安榕表情变得复杂，好半晌，开口，“是不是有点太着急了？茜茜公主这么喜欢你，为什么还要跑？”

    贺一渡失笑，无奈道：“妈，你能不能少脑补点儿？”

    “那你说你们有什么话非要去房间说？”安榕一脸我脑补的就是事实的表情，她想了想两人进房间的时间，“不过我觉得你们出来的有些快，我看我回头还是联系下陆夫人给你把个脉。”

    贺一渡：“……”

    他张了张嘴，正要说什么。

    一道惨叫声忽然传过来。

    宴客厅很大，那道惨叫声有了回音，愈发凄惨，传到每一个人耳中。

    贺一渡微微皱眉，转过身。

    就见梅尔特夫妇和安德莱夫人一群人全部起身，朝叫声的方向快步走过去。

    贺一渡在人群里没找见林霜的身影，眸底凝了凝，也大步过去。

    楼梯这边。

    萨沙头破血流的躺在地上，手腕以一种扭曲的弧度折着，她单手撑地，吃力的想爬起来。

    “萨沙！”米绫惊恐的瞪大眼，大步跑到她身边，伸手想扶她，却又不敢随便动她，慌忙说：“别动！你别动！小心二次伤害！”

    摔的严重的人不能随便乱动，极大可能会导致骨头错位，伤势加重。

    众人抬头，就看见林霜站在二楼的楼梯上，没什么表情的看着下面，冷静的诡异。

    这瞬间，所有人心里都有了事发过程。

    是林霜推的萨沙。

    德伊斯家族的人连忙吩咐佣人去叫家庭医生，安排救护车。

    安德莱夫人看了眼楼梯上沾染的血迹，再看看满脸是血的萨沙。

    最终，她的目光落在始终站在原地，居高临下，冷眼旁观的林霜，苍老精锐的眸底似乎有些欣赏。

    米绫跪坐在萨沙旁边，手悬在空中，颤抖着不知道往哪里放，看见萨沙扭曲的手腕骨，吓得嘴唇哆嗦，“手，你的手……”

    谁都知道萨沙的手有多珍贵，情报局技术司最年轻的司长，往后还要接管整个情报局。

    梅尔特也慌了，这是他精心培养的女儿，他目光阴沉的看了眼林霜，走到萨沙身边。

    这时候，贺一渡从一边过来。

    他只是瞥了眼萨沙，便径直一步三四个台阶快速上楼走到林霜身边。

    贺一渡站在比她矮一阶的楼梯上，看着她。

    林霜下巴微抬着，眼皮低着，那张脸气定神闲，俯视着楼下。

    贺一渡看了看下面的人群，道：“自己解决还是我帮你？”

    话音刚落。

    “不知道萨沙怎么招惹茜茜长公主了，你要把她害成这样？”米绫转过头，充血的眼睛死死瞪着林霜，手捏的死紧，才保持住她第一夫人的冷静和风度。

    萨沙胸口剧烈起伏着，嘴唇惨白，脸上冷汗和血混杂在一起。

    她艰难的出声：“我自己摔的，姐姐没推我。”

    米绫闻言，差点失控，咬牙，“你自己摔的？！谁不知道你身手好？你知道自己的手有多重要吗？！”

    “真的……真是我自己摔的，和姐姐没……”萨沙咳了声，似乎牵动了伤口，疼的脸色更加惨白。

    米绫强忍着眼泪，“我会让人取证，是不是她推的你，验一下你身上的指纹就知道了。”

    安榕还是相信林霜，她站出来道：“楼梯那边有监控，一看就知道，别污蔑我未来儿媳妇。”

    站在二楼的林霜听到这句话，眸底微动了动。

    这时候，一个下人恭敬地开口，“楼梯口的监控早上突然坏了，还没来得及更换。”

    林霜想起自己刚把萨沙推到一边的画面。

    没了监控，萨沙身上有她的指纹。

    她呵的笑出一声。

    安排得不错。

    “我自己解决。”林霜回答刚才贺一渡的问题。

    说完，她往楼下走去，不紧不慢的。

    所有人就那么注视着林霜，看着她走到一楼，走到躺在地上不能动的萨沙面前。

    米绫瞪着她，眼底满是恨意，“若是萨沙的手出现问题，我不会善罢甘休的。”

    “戏演的还挺足。”林霜笑着，淡淡的蓝色眼线像是染了骇人的冷意，“不如我帮帮你们。”

    米绫皱眉，不知道她说的什么意思。

    下一秒，林霜蓦地弯下腰，一把抓住萨沙胸口的衣服，把她提起来。

    就这一个动作，米绫都能看出来，林霜的身手绝不简单。

    “你干什么！！”米绫慌了。

    她正要动手，贺一渡的胳膊挡在她身前。

    米绫不敢招惹贺一渡，眼眶一片血色。

    大家就看着林霜几乎是用拖的，抓着萨沙上楼。

    萨沙为了效果逼真，把自己摔的非常严重，眼下只能拼尽全力反抗。

    “姐姐，你要干什么？”萨沙看着林霜漫不经心，甚至带着笑意的侧脸，心跳不受控制的加快。

    林霜没说话，轻而易举抓着她拖上楼。

    萨沙所有的反抗在她手里一点儿用都没有，一招一式都被她碾压似的制住。

    甚至不知道被她按到了哪里，浑身一点力气都没了。

    萨沙满目震色的看着林霜，她的身手……

    林霜的身手绝对在她之上……

    这怎么可能？！

    萨沙彻底慌了。

    其他人猜不出林霜到底想干什么，就看着她走到二楼，然后站定，手里抓着萨沙。

    接着，林霜在众目睽睽之下，手一松，一把将萨沙推下楼。

    安榕看着这一幕，惊讶的张大嘴，看着萨沙从楼梯上滚下来。

    骨头断裂的声音在寂静的气氛中清晰至极。

    萨沙滚到米绫身边，人已经完全昏死过去，手腕骨头彻底断裂。

    “萨沙！”米绫失控的叫出声。

    “林霜！”梅尔特一双眼仿佛着了火，叫出口的名字都变了。

    林霜站在原地，笑得张扬，那张脸美到了极致，也狠到了极致。

    她抱着胳膊，“你们都看见了，是我推的她，不用验指纹了。”

    ……

    京城，天下居。

    大家都习惯了秦放做完一个项目，就招呼大伙出来聚聚，玩一玩。

    郁牧风，季衡和秦睿三人是一道来的。

    秦放瘫在沙发上，浑身的忧郁气质。

    郁牧风叹了口气，一拍秦放肩膀，“放哥，不行也找个对象吧。”

    季衡笑出声，他听说贺一渡去了D国，去找那位林小姐。

    喜事降至。

    三人行，就剩下秦放一个人。

    姜慎远和孟今阳还有秦遥之这时候也推门进来，知道顾芒今天来，孟今阳就没拒绝姜慎远。

    孟今阳平时很抗拒这种人多的场合，就连班级聚会也能推就推。

    法学系冰山美人孟今阳，是出了名的。

    秦放看见姜慎远和孟今阳，翻了个白眼。

    以前他们哥几个玩儿，哪会有女生。

    秦遥之太小，他们不带。

    现在都出双入对的！

    一群人互相打了招呼。

    季衡正要给自己点烟，想到顾芒一会儿来，又把烟塞了回去，看着秦放继续刚才的话题，“找个对象吧，我们不是每次都有空来陪你玩的。”

    郁牧风认真道：“对象这个东西，还是要积极争取一下的，放哥，学学渡哥。”

    秦放呵呵，“人民有信仰，民族有希望，国家有力量，孔子有对象，老子不需要！”

    秦遥之叹了口气，一副过来人的表情，“真香虽然会迟到，但永远不会缺席。”

    秦放：“……”

    就在这时候，包厢门再次推开，陆承洲和顾芒走进来，后头跟着陆七。

    孟今阳一看见顾芒，就起身走过去，笑起来，“顾芒。”

    顾芒习惯性的捏了捏她的脸，“黑眼圈，有点儿重。”

    “啊？”孟今阳摸了摸眼睛，“真的很重吗？”

    她最近在准备一个案件的模拟法庭，是熬了几天。

    顾芒挑眉。

    孟今阳咬了咬唇，“那我今晚早点儿睡。”

    姜慎远看着完全没什么变化，还是那么瘦的顾芒，“陆家的营养师不行？”

    “还行。”顾芒和陆承洲走过去坐下。

    陆承洲伸手，陆七递上保温杯，男人给杯盖里倒了热牛奶，递给顾芒，道：“长了点肉，还是瘦。”

    天天喂那么多吃的，也不知道吃哪儿去了。

    姜慎远笑了笑，对顾芒说：“到七个月，你就别管医学系那些事儿了，好好休息。”

    顾芒点点头。

    人来齐了，秦放就按了传呼上菜。

    吃饭的时候，秦放关心了下兄弟，问顾芒，“小嫂子，老贺跟有钱小姐现在啥情况了，我最近没他消息了，不知道他最近在干嘛？”

    顾芒吃了个虾，漫不经心道：“相亲。”

    “啥？！”秦放惊了，“他不是去抢亲了吗？咋成相亲了？”

    其他人对贺一渡两次劫机也印象深刻，这才过了多久，贺一渡这就变心了？

    一群人筷子都停了，吃瓜群众脸看着顾芒。

    “哦，忘了说，林霜未婚夫就是贺一渡。”顾芒接着吃陆承洲给她夹的麻辣鱼。

    秦放瞪大眼睛张大嘴，好半晌，才回过神，“……好家伙！我到底错过了多少信息！”

    林霜未婚夫是老贺？！

    老贺什么时候有婚约的？咋连他这个就差穿一条裤子的兄弟都不知道？！

    秦放有些伤心。

    季衡更是惊讶，之前他还劝贺一渡别乱来，林霜有未婚夫。

    陆七作为拥有第一手八卦资料的人，一开口，就很得意，“林小姐是D国的长公主，跟德伊斯家族有婚约，今天是总统府和德伊斯家的宴会。”

    秦放：“……”

    他是知道贺一渡跟德伊斯家族的关系的。

    他还知道贺一渡准备了很多打算弄黄林霜的婚事。

    这……

    秦放嘴角抽了抽，舞着舞着未婚夫竟是老贺自己？

    这他妈世界真是小……

    陆七又给大家说了贺一渡跟德伊斯家的关系。

    其他不知道的人嘴角抽了抽。

    “都有婚约了。”郁牧风道：“那看来马上就能喝到渡哥的喜酒了。”

    其他人不禁感慨三位大佬的速度。

    这一年就结婚俩。

    郁牧风给秦放倒了杯酒，“渡哥稳了，放哥，别拖后腿。”

    秦放：“……！”

    “别当着我女儿的面说脏话。”陆承洲筷子指指他。

    秦放：“……”

    顾芒：“……”

    陆承洲给顾芒杯子里添满温水，温声道：“少吃点辣，晚上了。”

    顾芒：“哦。”

    陆承洲和其他人有一句没一句的聊着天，一只手轻柔的给顾芒揉着腰。

    吃完饭，秦放还安排了别的娱乐活动，大有通宵的架势。

    秦遥之和孟今阳第二天有课，姜慎远送他们回去。

    顾芒和陆承洲也准备回帝苑。

    一群人到天下居门口。

    顾芒兜里传来一声强震动，她掏出手机。

    云陵打来的视频。

    顾芒习惯性的转了语音，声音懒得再伪装，“有事？”

    大佬接电话，一群人就站在原地，聊天也停了。

    陆承洲握着顾芒的手。

    那边不知道说了什么，顾芒拧眉，周身蓦地萦绕起低气压，眼尾也透出几分冷狠。

    陆承洲已经有段时间没见过她这样了。

    没说两句，顾芒挂断电话，看向陆承洲，嗓音发沉，“我去趟D国。”

    陆承洲点头，朝陆七递了个眼神，对方立刻打电话安排。

    以顾芒现在的情况，根本不会轻易离开京城，也没什么事儿值得她亲自出马。

    眼下……事情恐怕有些严重……

    秦放见状，身上的玩世不恭瞬间收敛起来，语气有些凝重，“小嫂子，出啥事儿？”

    陆承洲看着顾芒，“林霜出事了？”

    能让顾芒亲自动身去D国，也就只有林霜了。

    顾芒嗯了声，“先去D国。”

    秦放皱眉，“有钱小姐出事了？她不是今天和老贺相亲吗？”

    相亲能出什么事儿？

    还让这位大佬连夜要去D国……

    ?  ?谢谢支持、

    ?      多写了点儿，晚了哈，抱歉、

    ?      七千字、

    ?      下章霜渡的故事应该就可以结尾了~

    ?      由于我身体的原因，可能只会写到孩子出生，今阳的番外会尽可能在一章结束、

    ?      爱大家、抽个奖，10个100书币，投票加本章留言就可以

    ?  

    ????  

    (本章完)

