    就在秦天起身的瞬间，整个工厂区又是咔嚓一声断电了，再次陷入了无边的黑暗之中。　章节更新最快不由郁闷道：“又特么断电，就不能来点有新意的？”

    明白这次断电的意义非同一般，表示那个能诡异消失的忍者已经来了，他现在就在工厂区之内。

    有着赫德曼合金打造的外骨骼机甲，心中还是比较淡定的，至少没那么容易丢掉小命，可也马虎不得，阴沟里翻船的破事绝对是在蛋疼不过的窘境，完事小心才是王道。

    意念吩咐道：“小不点，将生物波段检测开启道最大程度，尝试找出那个能隐身的忍者。”

    “好的，老板，已经开启道最大功率，同时链接视网膜成像功能，请主意身边的生物能量反应动态。”小不点回应道。

    话音一落，视野中就出现了好些个亮晶晶的光点，那是生化战士的标注位置，并没有找到这个潜入进来的敌人。

    为了应付位置的那个高手，已经将全身的武器系统的都启动了，手臂处的外骨骼飞速蠕动，终极大杀器小型蓄能脉冲炮进入预热，星星点点的光芒缓缓汇聚。

    时间再一分一秒的流逝，而被外骨骼合金包裹的秦天，脸上已经渗透出细细的汗珠，双眼死死的盯着可能出现的异类生物能量反应。

    噗~

    一道闪亮的光点出现，同时刀光以极快的速度闪过，一个金属头颅滴流着滚落，正是穿戴了特种合金钢打造的外骨骼机甲的生化战士，没想到对方竟然这么厉害，能够凭借冷兵器斩断特种合金钢，真是大出所料。

    既然发现了敌人。秦天自然是不可能手软了，才一个照面就损失了一位生化战士，心中的愤怒数值已经飙升到了一个临界点。

    咻咻咻。

    以一道碗口粗细的蓄能脉冲束为首，而后近百道赤红的激光束，对着事发区域进行了饱和式的攻击。

    轰轰~~

    爆炸声响起，烟尘缓缓消散。可以发现地面上除了几块被烧焦的黑布片，并没有留下太多的线索，诡异的安静再次降临，那个神秘人又消失不见了。

    此时正处于隐匿状态的藤田神忍，已经受了点伤势，整个背部已经被擦过的激光束烧出了一道焦黑的伤口，刚刚那次试探性的袭击，也是为了试探一下火力，并没有完全现身。

    正是因为他的小心。才堪堪的躲避了一劫，没有被激光束给射成马蜂窝。

    受了这般严重的伤势，藤田神忍不敢发出任何的异动，已经吃了一个不大不小的亏，这又是那该死的情报错误，完全要重新审视一下秦天的实力了。

    接下来的几分钟里，再也没有发生生化战士被袭击的事情，如此恐惧的死亡威胁下。反而激发了秦天那无法无天的风格，确认刚刚应该是伤到了对方。而且对方不敢再肆意的行动，若是一直这么苦等下去，根本一点意思都没有。

    意念一动，秦天就将新的命令下达给了生化战士，近200钢铁人缓缓升空，悬浮在工厂区的顶棚位置。开始对着地面进行无间断的饱和攻击。

    没错，既然找不到，那就让这座工厂和那个神秘人一起陪葬，算是看的起他了。

    同时秦天也将小型蓄能脉冲炮进行预热，双眼死死的盯着下方的动静。只要一发现能量波段，就给予致命一击。

    事实证明，这个计划出乎意料的成功，只是扫射了大半空旷区域，就发现机械角落位置突兀的发生了一道刺眼的光点，正是那个该死的忍者！

    咻~

    一道碗口粗细的深蓝光束准确的命中了目标，只是结果却有些出乎预料，被击中的黑衣人，胸口已经被烧出了一个大洞，但他却义无反顾的冲想秦天，那惊人弹跳力果然不是一般人能够想像到的。

    眨眼间，近在咫尺的刀光亮起，无奈之下，只能用覆盖着赫德曼合金的手臂去格挡。

    砰！

    剧烈的金属撞击声响起，秦天的面容一苦，不仅小型蓄能脉冲炮被砍坏了，连带着手臂的骨骼也发出咔咔的响声，一阵钻心的疼痛袭来，手臂的骨骼竟然被震断了！

    而那个胸口级射穿的黑衣人，则的一脸不可置信的看向秦天，这是他拼了命的一刀，竟然只是砍坏了那个炮口，根本没有将秦天给砍成两截。

    疑惑，愤怒，懊悔，不甘…

    透过那深邃的眼眸能够清晰的表达出来，而缓缓落到的瞬间，生化战士们也已经一拥而上，将这个临死的高级忍者也砍成了几大块。

    缓缓降落到地面上，翻手取出一支治疗伤势的生命药剂，面罩弹起，嘟噜一口就吞了个干净，手臂除的疼痛才缓解了几分。

    再次翻手一挥，将之前弄死的那9个炮灰忍者也一同丢在了地面上，吩咐道：“调整到烈焰模式，这种污人眼睛的玩意都烧掉。”

    接受到命令的生化战士举着rx-51激光炮，炮口缓缓蠕动，一股炙热的火热喷射而出，短短几秒时间，将就这帮人给烧成了虚无，连个渣都有留下。

    算是了解掉一桩事情，奈何正主却一直不出现，下意识的看了一眼之前在这里安置的后手位置，正是那座巨大的机器，心念疾转，用着标准的美式口语说道：“既然来了，何必装模作样的藏着，出来说话吧。”

    原本只是想诈一下对方，根本就不知道美利坚的人有没有出现，可这胡乱的一诈，还真就将这帮人给引了出来。

    金属撞击的啪啪声响起，一个说话略带机械声的魁梧男子缓缓走近了工厂区，笑道：“秦先生，刚刚的战斗实在是太精彩了，同时也感谢你为我们美利坚剔除掉一位倭国的王牌神忍。”

    心中猛的一阵，因为小不点也没有发现这个人的存在。被黑袍覆盖的身体之下，仿佛没有任何一点生物活力特征，就连体温也察觉不到，太怪异了。

    “难道你就是美利坚的那个神秘小队的成员？你的同伴呢？”秦天出声问道，同时也启动了武器系统。

    “你是在说我么？我一直都在你的面前。”一个女人的声音诡异的响起，而出声的人正是这个被黑袍笼罩的人影。

    “珍妮。你太调皮了，现在是我出场的时间，待会才轮到你。”黑袍人继续说道。

    这一幕让秦天的双眼都快瞪出来了，这到底是怎么回事，明面眼前只有一个黑黑袍笼罩的男子，难道他和她是再同一个身体之内？不可能！这也才不可思议了！！！

    冷声问道：“都已经出来，何必装神弄鬼，有意思吗？”

    一双带着金属手指的大手一掀黑袍，露出了一张全身镶嵌着机械零件的魁梧大汉。给人的第一感觉，就是这人是被人为改造的，成了一个半人半机器的存在，比起生化战士，也太不可思议了太多太多。

    只见他缓缓转过身去，一张惨白的女子面庞出现在了他的后脑勺，瞬间全身的汗毛都束了起来，这尼玛原来正面是个男人。背面是个女人，同样都是被改造成为半人半机器的存在。到底是那个丧心病狂的家伙制造的怪物。

    生化战士们齐声催动了武器蓄能系统，瞄准了眼前这个怪物，只要秦天一声令下，他们就会以一个齐射要结束战斗。

    只是秦天的心中并不是这么想的，这种怪物敢如此肆无忌惮的出现在面前，恐怕有着什么惊人的后手。想要简简单单的解决掉，肯定没那么容易，现在唯一要知道的就是他们到底又多少这种怪物的存在。

    沉声问道：“既然你们两个都出现了，也不妨让其它人都出现吧，难道你们的小队只有你们两个。”

    再次转身。魁梧大汉的面庞出现在眼前，他不屑道：“我和珍妮是最好的搭档，不需要别人搀和进来，今天来的就我们两个，这个答案是不是很让你开心呢？哈哈哈哈”

    “约翰，你说的太多了，快点完成任务吧，该死的，真不想和你合体！等结束了任务，我一定要和你分开，真是太恶心了。”

    现在总算是弄清楚了一件事，这个大汉叫约翰，女的叫珍妮，而且他们可以随意的合体，弄的就像是个可随意拼装的机器人一样，只是太恶心了一些。

    约翰哈哈一笑，也没有再浪费时间，全身泛起一抹金属的光泽，一道无形的磁场作用在所有生化战士和秦天的身上，诡异的吸力突兀产生，包括所有的武器系统都被强磁力所干扰。

    难道是电影中的万磁王？能够拥有控制钢铁的力量？这下麻烦了，所有的武器都是由钢铁制造的，不能再穿戴了。

    还不等出声让生化战士解除外骨骼机甲的武装，身形一转，变幻位珍妮的面容，此刻她的全身也泛着诡异的金属光泽，一道大的难以相信的排斥力作用在了所有的身上。

    砰砰砰~~

    毫无意外，包括秦天在内，所有的生化战士化身为炮弹一样，狠狠的撞击在坚硬的墙面和大型机器之上。

    经过这么短暂的交手，已经摸清了对方的攻击套路，男的约翰掌握了磁铁的吸力，女的珍妮掌握了磁铁的斥力，同时还使得金属制造的武器失去了作用，成为了他们倆个可以随意控制的玩具，这下大大的不妙了！

    大声疾呼道：“快解除外骨骼机甲武装，快！”

    同时对着不远处的大型机器吼道：“大块头，给我揍扁他们！”

    吼！！！

    藏匿许久的大块头，早已按捺不住好斗的性格，等到了秦天命令，当即爆吼一声，变身成为了10米身高的绿皮肤巨人，将整个大型机器都举过了头顶，狠狠的砸向那两个合体的怪物。

    终于是出手了，原本大块头这张底牌就是最后的王牌力量，刚刚遇到了能隐身的高级忍者都没舍得用，现在算是真真派上了用场，看样子效果还是比较明显了。

    身形疾转，换做了珍妮的面孔，面对袭来的大型机器，她发出一声怒吼，全身的金属光芒更加强烈，将即将砸过来的铁制机器给鼎了回去。

    而大块头就更直接了，蒲扇着大手就将反袭回来的机器给拍到了一边，迈开大脚就踩向这两个合体怪物。

    面对大块头的践踏大绝招，约翰也动了，挥舞着手臂，吸引着那些钢管等铁质工具袭击向大块头，将彪悍的大块头都给放倒在地。

    “约翰，我们储备的能量不多，这次的计划必须要停止了，该死的情报系统，竟然没有这种绿皮肤巨人的丝毫情报，他们都已经下地狱去。”珍妮有些虚弱道，显然刚刚将大型机器给顶出去，已经让她很疲惫了。

    “好吧，我们现在就离开！”约翰再次吸引了一大堆铁质器材砸向大块头和生化战士，就准备要逃离这里。

    看着好些被钢管刺穿身体的生化战士，秦天双眼喷火，骂道：“草泥马！弄伤了我生化战士就想要开溜，哪有这么便宜的事情，没受伤快点去追，大块头，给我揍扁他们两个合体怪物！”

    只能说秦天这次是真的愤怒了！非常的愤怒！！

    原先准备了好些后首，就算是面对难缠的高级忍者，也没有多大的损失，只是死了一位生化战士，自己的小型蓄能脉冲炮被弄坏了，同时手骨也被弄骨折了，不过伤势都已经恢复了。

    可这两个能合体的怪物，照成的伤害就太大了一些，几乎弄伤了近百位生化战士，有几个运气不好的已经没的救了，大块头也收了些皮外伤，正在努力的恢复中。

    现如今他们这两个怪物竟然还想着要逃跑，也想的太美了一些吧，若是今天放你们跑掉了，那如何对得起受伤的生化战士们！！

    吼！！！

    大块头一声爆吼，随手拔起一棵小树，猛的砸向正在狂奔的合体怪物。

    砰！！

    这次不是钢铁，所以他们的能力也派不上用场，只能硬扛了这么一下，不由的又受了一些伤势。

    奔跑中，珍妮阴沉道：“看样子只能用绝招了，约翰，现在不能再有所保留了。”

    “你疯了嘛？如果使用了那一招，就算是博士也无法救活我们。”约翰惊恐道。

    珍妮显然要比他果断很多，全身开始诡异的颤抖起来…

    ……(未完待续。。)