    第111章

    刘芊芊回到咸福宫中，此时的她因为有毒害阿哥的嫌疑，还被禁足在自己的宫中，

    万幸的是她出宫的这段时间乌拉那拉氏并没有闹出什么幺蛾子。

    刘芊芊正在莫名其妙的时候，咸福宫的大门传来了动静。

    宛如就扶着乌拉那拉氏走了进来，她们身后还跟着一个熟人，春花。

    “谦嫔，现在人证物证都在，你还有什么好说。”

    刘芊芊一头雾水，乌拉那拉氏看了一旁的春花。

    “将你之前给本宫说的，再说一遍。”

    春花身体颤抖当即跪在了地上，她颤颤巍巍地开口。

    “回禀皇后娘娘，奴婢亲眼看到是谦嫔娘娘在白米酥里面下了药。”

    “亲眼看到本宫下了毒？那你为什么之前不说，等到现在才开口，莫不是受人指使。”

    这么明目张胆的栽赃污蔑刘芊芊哪里能忍，她眼神犀利地望向跪在地上的春花。

    “皇后娘娘，奴婢说的都是真的。”

    春花有些害怕，她膝行到乌拉那拉氏旁边想要寻求保护。

    “皇后娘娘，您怎么说。”

    刘芊芊冷笑的看着乌拉那拉氏，这样的把戏真是有够拙劣的。

    “皇后娘娘春花虽然是咸福宫的人，可她的也不一定是真的，她这是在诬陷，谦嫔是清白的。”

    安清雅也站出来声音洪亮，不再像以前那般唯唯诺诺。

    她能站出来围护，刘芊芊心里很高兴。

    乌拉那拉氏岂会因为她们辩白两句就相信，她冷哼道。

    “谦嫔你心狠手辣，可春花良心过不去这才来找本宫揭露你做的恶事。”

    “春花是咸福宫的人，我下毒她见了不知道规劝，反而在时候背主揭露，能干出背主的事这样的人说出的话能相信吗？”

    “春花你即做出背主之事不管本宫是否清白，这宫中怕是留不得你了。”

    “奴婢既然做出了这样的决定，也是抱了必死的信心。”

    春花用袖子擦了擦眼泪，说的慷慨激昂。

    乌拉那拉氏也不想和刘芊芊多说，她挥了挥手承恩带着一群小太监走了进来。

    “谦嫔别以为你现在有孕在身，有什么样的母亲就会有什么样的孩子。”

    “来人，把谦嫔拖进慎刑司杖毙。”

    刘芊芊下意识用手摸了摸肚子，她能感受到孩子就在里面，

    乌拉那拉氏一发话，咸福宫中慌成了一团。

    碧落、翠喜都在阻拦上前的太监，小福子也在阻止侍卫们，不让他们靠近刘芊芊。

    “皇后娘娘，这其中一定是有误会，娘娘不可能会干出这种事情的。”

    乌拉那拉氏心意已决，谁说话也没有用，她今天一定要趁着这个机会把刘芊芊给处置了。

    安清雅见着情况不妙，悄悄的吩咐身边的小坤子让他去找皇上，或者四阿哥也行。

    四阿哥在姐姐被禁足的时候，他生着病也让人送了一些吃食来，可见他也是关心姐姐的。

    交代完小坤子，安清雅跪在地上向乌拉那拉氏求情。

    “皇后娘娘，臣妾可以发誓，如果这件事情真的是姐姐做的，那就让我一辈子不得善终。”

