    当杨牧正在思考如何找到“山村贞子”诅咒的源头的时候，只见一群荷枪实弹的自卫军从天而降。

    对着那群还在肆虐的暴突就是一顿突突，瞬间血肉横飞。

    “停下，不要把我鬼将的血食全都打烂了。”只听一个阴柔的声音传来。

    所有人立即停止了开火。

    下一刻杨牧就看见，一个头戴尖帽，身穿黑色狩衣的人也从直升机上跳了下来，两只纸做成的飞鸟垫在他的脚底，飘飘然落地。

    “是阴阳师大人，大人饶命啊！”那群暴徒一看那人打扮瞬间知道了他的身份，连忙跪下求饶。

    可见这些土生土长的脚盆鸡人对于神官和阴阳师的敬畏已经是刻在骨子里的了，一群荷枪实弹的自卫军他们还敢逃，但是面对阴阳师却只敢跪地求饶。

    那个阴阳师轻轻的转动了一下食指上的黑色戒指。

    然后就看到一个长者四条手臂的漆黑武士鬼影出现在他身后，三米多高的身形，双眼散发着血色光芒。

    光看这造型，杨牧还以为是自己的武士团，但是那鬼将却多出了两条手臂。

    “去吧！享用盛宴！”那个娘娘腔伸出兰花指轻轻向前方那些逃窜的暴徒一指。

    只见那鬼将四条手臂紧紧握住手中的四柄武士刀，然后纵身一跳，就落到了暴徒中间。

    然后举起手中的武士刀就开始砍杀起来，就见那些1被鬼将斩杀的人全部都化作一阵阵血雾被鬼将吸收，鬼将的眼睛顿时射出一道血芒。

    “哦吼吼！这些贱民的作用就是让我的式神更加强大。”然后那娘娘腔又从身上放出几只式神，一下将地面此前被击杀的暴徒尸体吞噬殆尽。

    “我们走吧！”

    收回式神之后，正当阴阳师要离开的时候，杨牧瞬间到他眼前，一把掐住他的脖子，将他也带入隐形之中，然后瞬间离开原地。

    四周的自卫军被吓了一跳，前一秒还在眼前说话的阴阳师大人眨眼就消失不见，然后还互相感叹“果然不愧是大人，就是怎么快。”

    他们根本就没有想过，在自己心目中宛若神明的阴阳师大人会被人挟持。

    杨牧捏住了他的声带，让他根本不能发出一点声音。

    “想必对于普通的民众来说，这些阴阳师应该知道更多的内情吧！”杨牧看着眼前显形心中想到。

    只见这时那个阴阳师的脸已经憋得青紫，杨牧见状稍稍放松了一丝力道。

    这时只见那阴阳师长出了一口气，然后瞬间释放出自己那鬼将式神，就要砍向杨牧。

    而杨牧只是随手一巴掌将那式神扇飞出去，然后轰然爆碎，只见那阴阳师手上的黑色戒指瞬间破碎。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀B级式神，转盘积分+201。】

    看来这鬼将身上还真没有少沾鲜血。

    “我的......鬼将！”阴阳师双眼暴突，艰难的说出这句话。

    杨牧这时一把扣住他的脑袋，力道几乎都要将其颅骨捏碎，然后瞬间读取记忆。

    当获得了自己想要知道的之后，杨牧手指一用力，只听骨头碎裂的声音响起，然后就见那个阴阳师双眼充血，失去神采，却是死得不能再死了！

    果然，有些事不是普通民众所能够知道的。

    原来在这诅咒视频刚刚出现的时候，脚盆鸡的那些神官阴阳师就已经察觉到了。

    但是人的野心却是永远也无法被满足，面对这种从幻想中诞生的鬼怪，她能力实在是诱人了。

    一众神官和阴阳师心照不宣的准备将其收服为式神，至于普通民众的死亡对于他们来说根本不值一提。

    更何况现在岛国的资源供养怎么多人本来就是一种超强负担，要是能以这种“天灾”的方式消除一部分，那也不失为一件好事。

    “果然人性可怖，有实力就可以将普通人视为草芥。”杨牧不禁心底发凉。

    其实，那顶尖的几个的神官和大阴阳师早就找到了“山村贞子”的所在，并且已经战斗过一场，但是没想到最后竟然被其逃脱了。

    然后“贞子”遁入了异空间之中，不再现身。

    这群人竟然将那些带有诅咒的视频散播向全世界，把所有国家都拖下水。

    这就是依赖了现如今这个网络全球化的便利，再加上“贞子”那RING病毒的特异性才造成了这种泛滥的局面。

    否则的话，根本不可能有如今这种威力。

    现在知道了贞子这个霍乱的根源所在，杨牧也不再耽搁。

    根据那阴阳师的记忆，杨牧从便迅速赶往那已经被五大神社团团围住的山村枯井。

    不过当路过一处地方之时，远远的，杨牧就感受到了一股冲天的鬼气，其中夹杂着无数生灵的怨气。

    “靖国神社。”杨牧的脑海中一下子浮现出这四个字，一股源自血脉中的恨意升腾而起。

    这个地方，无论是前世还是今生，都是亿万种花家人心中的一根刺，是深恶痛绝鬼厕。

    一群罪恶的战争恶鬼却在里面享受着英雄般的供奉。

    杨牧深深的看了这个地方一眼。

    现在当务之急还是要先解决掉“山村贞子”那个诅咒的源头。

    杨牧掉头继续向记忆中那个名为千叶县的地方，这一次诡异降临的地点就是在哪里。

    不多时候，杨牧就已经来到了千叶县外围，一眼就看到了那些身着狩衣、神袍的阴阳师和神官，把守住各要道。

    不过杨牧处于隐身状态，还飞在空中，根本不会察觉到他的出现。

    飞翔到一处乡间的小庭院中之后，杨牧降下身形，杨牧看到了最少有上百名服饰各异的神官和阴阳师，紧紧的将一口枯井给围住。

    最中心的位置有着三名阴阳师和神官，还有一个身穿暗黄色僧袍，头戴斗笠的和尚，左手拿着一个钵盂，右手拿着一串念珠。

    枯井的四周设置有封印法阵，一道道白色的符纸挂在随风飘动，中心那四个人似乎正维系在封印的四个角。

    杨牧向前走去，只见一道无形的透明屏障拦住了杨牧的身形。

    “结界？”

    “我这边有什么东西触动了结界，所有人戒备。”只见这时候有人大声喊道。

    “还挺警觉，不过全都乖乖躺下吧！”杨牧心中暗道。

    下一刻天地变色，一股无比恐怖的威压降临，这一次杨牧丝毫没有保留，只见那些冲过来的阴阳师和神官们全部双眼一翻白晕厥了过去。

    围在中心的四人虽然没有当场晕过去，但是此刻也是苦苦支撑，根本动弹不得。

    没有人维系的结界自然破碎，杨牧走了进去，看着还在苦苦支撑的几个人，杨牧瞬间加速，一个个手刀下去。

    只听咔嚓声响起，接连四声，四个的脑袋马上就如同失去支撑一般，软趴趴的耷拉了下去。

    “抱歉，我用力太大了。”祝你们死不瞑目。

    不过杨牧刚把气势收起来，就见一道道人影从他们的尸体中浮现出来。

    杨牧见状，瞬间拔出鬼刀，半S级的断头领域铺开，意识还没有清明的四个新生鬼魂瞬间烟消云散。

