    

    “吱呀——”

    大门被推开的声音略微有些刺耳，三个身影鱼贯而入，来到了天佛寺的内院之中。

    在这院子附近的房屋已经碎裂，地面也是起伏凹凸，到处都是裂痕。

    这一片废墟之中，唯有一个古怪的人影站立其中。

    其身上散发出一股股黑气的气焰，不用去看，仅仅只是身躯寒毛的感受，都能够察觉到其散发出来的惊人恶意。

    “这就是太岁？”

    王岳惊疑不定地看着眼前的怪物，他还是第一次正面见到太岁，此前只是在逃跑之中瞥过一眼，印象并不太深刻。

    而现在，亲眼看着这一头怪物，王岳竟然有些头皮发麻。

    沈长安也感到了头皮发麻，因为他看到那两颗被他斩掉的头颅，现在居然又回来了。

    不仅仅如此，这头颅之上开了第三个眼睛，眉心一点竖眼，漆黑一片，闪着乌光，其中折射出他们每个人的面容，好似都在地狱里面挣扎一般。

    好在，那竖眼仅仅只有之前没被沈长安斩掉的那个头颅上有，另外两个头颅并没有能够长出竖眼来。

    “呼，看来之前的一番辛苦，也不是全然没有回报。”

    玉清仙也是紧盯着那三面佛，沉声说道：“沈道长，王公子，你们打算如何进攻？”

    三面佛就这么站在原地，听到了沈长安他们的声音，仍然是一动不动，没有理会。

    王岳皱了皱眉，随后说道：“索性，由我主攻，你们两人侧翼支援，伺机宰了这怪物。”

    王岳说让他主攻，其实就是由他来吸引怪物的注意力，他抱着死了也无所谓的心态在战斗，面对这样的危险，都是第一个冲上去的。

    沈长安则是盯着那三面佛，看了半晌的功夫，想要施展此前杀死苏秀延的那一套。但是他观察半天，剑术愣是一点儿的反应都没有。

    “这家伙站在原地，分明全身都是破绽，我却连一点破绽都找不出来……剑术的极限远不只是如此，但是我的极限，就到这一步了……”

    剑术这门神通，代表的是天下至高的剑道真理，但这东西，没有足够的力量作为支撑，仍然只是水中花井中月。沈长安懂是懂了，但真要施展起来的时候，那就是眼力不足，膂力不足，手脚不协调，达不到意境等等乱七八糟的毛病。

    对付苏秀延这样的“人”还好说，面对上太岁三面佛这样的怪物，那就真的束手无策。

    “那就劳烦王公子出手了，剑主反正不会这么轻易地丧命，你去做主攻也不错。”

    沈长安在一旁听得冷汗津津，按照薛烈的分析，他这个剑主是一点儿的因果使命都不沾染的。

    因为这一点，他有着能够击杀其他剑主的能力，张鸿羽就因为这个原因，被他给直接斩了。

    但同样的，因为这一点，不论是谁，都有杀了沈长安的可能。

    其他的剑主敢依仗着自己的身份强行和这些妖魔去强行拼命，但沈长安却是不敢。

    虽然不知道薛烈说的有几成靠谱，但沈长安杀了张鸿羽是不争的事实，薛烈的分析，起码八成以上是对的。

    沈长安实在是不敢拿自己的命去赌一赌，看看薛烈说的是否正确。

    现在王岳主动请缨，他便也没有再多劝阻，只是说道：“王兄，小心一些。”

    王岳点了点头，九天星河已经落下，身形一跃，直冲三面佛而去。

    而等到王岳这么冲出，那三面佛这才有了动作。

    却见得他身子丝毫不动，等到王岳来到他身前的时候，忽而双手一合，身周顿时闪烁金刚之威，挡住了九天的剑气。

    随后，便见得他肋下伸出一对新的手来，双掌击出，打在了王岳的心口！

    王岳早就听沈长安他们说过，这家伙有三头六臂的手段，这突如其来的攻击没有能够吓到他。

    却见得王岳低声一喝，周身剑气流转，强行抗下这一招，手中被金刚之威钳制住的九天之剑忽而转动，星河之力灌注其中，一颗星辰陡然放大，法力灌注其中，轰然刺破了对方的防御！

    噗嗤！

    九天之剑贯穿了三面佛的身躯，然而就在这个时候，又是一对手臂探出，猛地打在了王岳的心口之上！

    “哇！”

    王岳发出一声痛呼，再也控制不住身形，身子骤然被拍飞，重重地撞在了一旁的废墟之中！

    沈长安眼皮子一跳，“三头六臂，这神通果然不简单。”

    先前这三面佛只是让他们见到了三个头颅，那被沈长安一同斩掉的手腕

    三头六臂，听起来好像是什么普通的手段，一点都不厉害。

    多出了几只手几个头又有什么作用？力道不够，速度不行，那对上别人，还不是被压着打？

    但实际上，三头六臂能够起到的作用，远不只是如此。

    三个头颅，表示能够同时拥有三种思维，如此一来，他三个头颅能够同时施展三种神通，心分三用，三道念头，一起爆发，三种神通叠加，能够起到的效果就极为惊人了。

    而六臂则是同时驾驭六种武器，此前沈长安就吃了这个苦头，而现在对付王岳，在王岳硬扛着攻击，以伤换伤的情况下，仍然将王岳给击退了。

    六臂伸出，三面佛伸手一握，顿时六把武器也浮现在了其上。

    “呼……这下子，麻烦大了。”

    沈长安看着他的六把武器，每一把武器之上，都散发出了一股子阴冷的气息，比起此前见到的武器，显得更为恐怖了。

    这家伙的武器，不只是武器，同时也是他的一道神通。

    他将神通炼成了兵器，握在自己的手里面，武器便是神通的奥义，被这东西击中了身躯，宛如被神通打中一般。

    沈长安此前就被金刚杵砸在身上，险些被直接砸死过去。

    哗啦啦——

    废墟之中，王岳踱步走出，身上的气势忽而提升了三分，脸上露出一抹笑容。

    “这家伙，好像也没你们说得这么厉害啊……”

    话音落下，王岳身子再度飞跃而出，剑锋流转，杀机凛然！        

