    第27章进击的法辅

    看着叛变的妹妹，唐三眼皮子跳了跳，深吸了口气，说道：“我叫唐三，武魂是蓝银草，请指教。”

    “蓝银草？什么时候蓝银草武魂也能修炼了？”

    “哇！他的武魂是蓝银草都打赢了老大，啊不对，是前老大诶！”

    “好厉害，他真的是废武魂吗？”

    小舞甩了甩长长的蝎子辫，微微抬高了下巴，“小舞，武魂是兔，请指教！”

    最后一声尾音落下的瞬间，像是裁判吹起了开赛的口哨般，小舞整个人瞬间弹出，右腿屈膝而起，划破空气，迅猛地直奔唐三薄弱的的下巴踢去。

    好快的速度！

    唐三侧身，飞快扭转身体朝左侧一闪，躲开这一击，同时伸出右手抓向小舞的脚腕处，右脚攻向小舞的腰部，来了个转守为攻。

    其他学员们都在聚精会神的看着唐三和小舞交手，包括一开始出声的王圣，也目不转睛的看着唐三出手的动作，眼中异彩连连，努力的记忆着。

    【宿主，你其实也可以学习学习他们的格斗技巧。】

    一直潜水的系统突然冒泡。

    唐穗心头一动，看着两人每一次踢击都能听到空气划破的爆鸣声，心里直摇头。

    ‘不行不行。我怕是刚挨到人，自己就先骨折了。’

    【宿主你知道式神的精髓是什么？奶妈变AD，辅助变法师喔。你难道不想成为一个谁都打不动的最强法辅吗？】

    系统发出了魔鬼的低语。

    唐穗默默盯着他们你来我往的喂招，有一丢丢的心动。

    这头，小舞已经摔出唐三，然后灵巧的站在地上似笑非笑的看着被摔在地上的唐三，洋洋得意道：“我赢啦！”

    唐三翻身爬起，也利落的承认了自己的落败：“是我输了，能不能告诉我，你刚才用的是什么技巧？”

    小舞笑吟吟的道：“我这个叫柔技。利用身体的柔软和坚韧动的技能。”

    “原来是这样。”

    柔技，在前世也闻所未闻，这个世界，还真是每一次都会带给他不同的惊喜发现。

    唐三拍了拍身上的灰尘。因为有玄天功护体，所以即使被狠摔在了地上也没受伤。

    “我输了，按照宿舍的规矩，从现在开始，小舞就是七舍的舍长...也是我们这群人的老大了。”

    他转过身，对目瞪口呆观战的学员们说道。

    而先前观战的宿舍学员们都是一副目瞪口呆的样子，尤其是王圣，之前唐三击败他已经令他有些匪夷所思的感觉了，而此时唐三被眼前这个漂亮小姑娘一击制胜，他早已瞪大了眼睛。

    乖乖，这可不得了，今年来的工读生一个二个怎么都如此厉害？

    小舞比了个剪刀手，然后蹦蹦跳跳的走到目光晶亮的唐穗身边，接过她手里的校服，看着小脸苍白，一副营养不良模样的唐穗，下意识的放轻了声音，然后从兜里摸出了一个...胡萝卜糖果。

    “谢谢你帮我拿东西。这个糖给你，你这么瘦又这么轻，一定要多吃点才行！”

    “我以后就是咱们七舍的老大了！你叫我一声小舞姐，我罩着你哦！”对宿舍老大位置接受极快的小舞已经代入了老大的位置，主动将唐穗也纳入保护的范围内。

    唐穗低头看向那躺在素白的掌心里的精致糖果，伸出小手拿过。

    “谢谢小舞姐。”

    “不客气。”小舞笑眯眯的伸出手，心满意足揉到了软软的脑袋。

    接下来就是学员们的宿舍唠嗑日常，顺便也给唐穗他们介绍了一下诺丁学院的规矩。

    中途，诺丁学院的一位导师抱着两床新的被褥过来敲了门，将新被褥带给了唐穗和唐三。

    两手空空，只有几个小物件和新校服，并没有其他生活用品的小舞当即就震惊了：“宿舍里难道没有准备被子吗？”

    她扭过头看向其他无人居住的床位。

    床铺上都是空空荡荡，只有一个枕头。

    “啊...因为工读生嘛，本来也没什么钱。学院也不是做慈善的，就只提供了一个床位和房间，其他的自备。”王圣挠了挠头。

    这时，一直旁观的唐穗哒哒哒上前，仰着小脸，期待的看着小舞：“小舞姐要跟我一起睡吗？”

    和香香软软的漂亮姐姐一起贴贴不好吗？臭哥哥是什么？

    小舞对上唐穗期待的小眼神，心脏像是被一支爱心箭矢射中，发出了被迷惑的声音：“好！”

    ———题外话———

    见漂亮姐姐眼开的唐穗：我要和姐姐贴贴！

    打平安京时，墨鲤这边常常开启五法天女模式，有一把五面灵气VS五红叶，我方是红叶，结果被对面五个面灵气给打爆了，太丢脸了TAT

    还有一章晚点么么~

    (本章完)

