    “那个人”说的是谁,那个时候时洛连名字都不想提起的人是谁,可想而知。

    “时洛是真的刚。”下午的休息室内，老乔没留意到余邃听了那句话后表情的细微变化,还在感叹，“当时比赛马上就开始了,nsn二队四个选手,一个也不出休息室，比赛的活动方都急了，让他们不管有什么情况，先比赛,比赛结束了再说，nsn二队那三个选手都犹豫了，说不然就先打,万一对方刚才没打假赛呢？万一回头因为这个受处罚了呢……”

    “时洛就说对方绝对有问题，谁劝都没用，坐在休息室里抽烟也不出去,就因为他的拒赛把事闹大了，次级联赛才开始彻查假赛的事。”

    “拔出萝卜带出泥,一群乌七八糟的选手被禁赛了，小君的三个队友全部被终身禁赛了，小君那会儿受打击非常大,差点去和前队友拼命，不过还好，最后还是缓过来了。”

    “他的个人能力还是有的,之前就是被孤儿队友连累了，后来没了孤儿队友，好好训练好好比赛，打的越来越好，一年前有次杯赛上操作天秀，一下子耳被万重山高层看中了，直接买去进了一队打首发，现在……小君进了联赛，万重山高层重视他，队友们也是齐心努力想好好打比赛的，也算是否极泰来了。”

    “小君一直挺感激时洛的，不过后来跟时洛没什么交集，时洛你知道，也不是那么好接近的，所以俩人也算不上朋友，只是有这么一段旧交吧。”

    “时洛自己也不爱提这些事，不过当时拒赛后，nsn高层和顾乾知道后都挺满意的，之后还跟我说，不愧是电竞圣地fs出来的职业选手，自带傲骨。”

    吃罢火锅出来，天还不算晚，吃火锅的地方和洪崖洞挨着，众人没直接回酒店，出来在洪崖洞溜达了一圈。

    余邃走的很慢，他看着时洛高挑的背影，回忆着老乔的话，心道这跟fs有个吊的关系。

    虽然时洛后来提及了自己，余邃也并不觉得这跟自己有什么关系。

    时洛天生就是这样的人。

    是自己多虑了。

    有没有自己，时洛都不会自甘堕落，都不会自暴自弃，都会长成一个让人钦佩的选手。

    余邃不认这其中有自己的任何功劳，时洛傲骨天成，天生就是吃这碗饭的。

    “怎么了你？”老乔落后两步走在余邃身边，看看余邃的脸色，“从刚才吃饭的时候你表情就一直淡淡的，怎么了？是不是还在想时洛的事？不是吧，都这么久了，时洛自己估计都忘了这事儿了。”

    余邃一摇头，两手插在裤子口袋里，“没。”

    “不过说实话，我到是有件事一直没弄明白。”老乔耿直的问道，“时洛当时说的‘那个人’，是谁啊？他当时看我就跟看陌生人似得，他说着我就听着，也不敢问。”

    余邃缓缓偏头看向老乔，通过老乔真诚的双眼确认他不是在故意二次扎自己心搞自己心态，而是真的什么都没看出来后忍不住笑出了声音。

    直男是真他|妈|的迟钝的可怕。

    余邃实在懒得解释。

    老乔还在状况外，小声道，“是吧？说的是谁，你就不好奇吗？”

    “好奇啊……”余邃半晌点点头，尽量心态平和的帮忙分析，“首先，我们可以排除宸火……”

    重庆的常规赛没什么悬念的拿下了，训练和其他常规赛都在等着，众人只在重庆住了一晚，第二日一早就又匆匆飞回了上海。

    回到free基地后众人洗漱后各自回自己宿舍稍稍休息了下，睡了不到三个小时，傍晚陆续醒过来，去一楼吃饭，准备晚上继续训练。

    趁着众人吃晚饭的时间里周火抽空道，“有点儿事跟大家说一下啊，放心，不会耽误大家太多时间的。”

    众人都困得要死，闻言头也不抬极敷衍的嗯了一声，周火嘿嘿一笑，“是这样，别的战队都有考核制度的，咱们之前刚建队，你们都是用的刚找回的旧号，所以我这边就一直没提这事儿，现在也过去这么多天了，咱们也得把考核这一块儿完善了。”

    周火说的并没什么毛病，每个战队每月都要考核选手主号的战绩情况，众人习以为常，依旧自己吃自己的，puppy推推宸火，“烧麦再给我一盘。”

    “大家知道，我以前是nsn的副经理，nsn的考核标准是国服前500，掉下国服前500就要扣工资，直接扣掉当月奖金，基本就是他们三分之一的工资。”周火看看众人，继续道，“不过，这是在被圣剑挑衅之前，在被圣剑跨海挑衅后，现在nsn的考核标准调整到了国服前200，saint调整到了国服前100，我本来也想按着saint标准来划线的，但这两天让圣剑那群傻逼气着了，也是有点焦虑，考虑咱们得跟国际接轨，所以想问一下……”

    周火看看原圣剑的三名选手，问道，“圣剑的考核标准是多少？”

    余邃：“500。”

    puppy：“300。”

    宸火：“200。”

    三人说的飞快，一个人一个数，餐桌上一阵尴尬的沉默。

    周火压着暴打这群嘴里没一句真话的人的火气，认命的自己去外网搜圣剑的审核标准，很巧，圣剑一个选手在一个月前的一次采访里透露过：审核标准是欧服前30。

    周火痛心疾首，“至于的？！为了躲审核全在编瞎话！行了，和圣剑对轨，咱们也定前30。”

    “别吧，跟那种不把选手当人看的俱乐部有什么可比的？”宸火第一时间买惨，“我在圣剑给资本家打工的时候就没一个月拿过完整工资，怎么回到祖国还要受这个罪？遇到几次孤儿队友排名就掉下去了，更别提有时候还得帮人友情双排，饶了我吧。”

    周火迟疑，“你们以前排名不都挺高的？怎么……”

    “那是打了一个赛季慢慢积累的啊，这赛季初都清零了，哪儿那么容易。”puppy趁机要求放低标准，“赛季后段把分都拉开了还简单点，现在就放松一点吧。”

    周火犹豫不决，看向余邃。

    余邃喝了一口汤，“前100。”

    周火勉强同意，“行吧，这月开始执行，下月一号凌晨零点算分。”

    考核是每个战队都有的规定，国服前100比起欧服前30已经轻松多了，众人也没再得寸进尺，吃罢晚饭都去了训练室。

    “看看爸爸的排名……”宸火打开游戏客户端登陆账号，打开国服排名苦哈哈的，“这么多天，我为什么就不能好好冲一下排名？为什么？我的上进心都去了哪儿……呵，我怀疑之前把瓦瓦推给我是余邃和时洛的阴谋，国服346，谁有我低？”

    puppy叹气，“我288。”

    puppy往上拉了拉排名表，“whisper排名196，evil排名168……”

    没一个达标的，puppy瞬间就平衡了，懒洋洋道，“还有十天就月底了，祝福大家。”

    时洛已经打开了客户端，他也看了一眼自己的国服排名，感觉问题并不太大，还有十天，只要别跳崖掉分，冲进前一百不会太难，时洛正考虑要不要开直播，一边的宸火对着余邃来哀求道，“余神，看看你的兄弟吧，双排一会儿行不行？不求你奶了，你正常发挥就行，操作迷的路人医疗太多了，耗不起了。”

    时洛下意识的看向余邃，错过两电脑屏幕，两人视线相撞。

    时洛错开视线，那边余邃还没答应，宸火又开始道德绑架，“余邃，就是说你说把标准定到前100的！”

    宸火不说还好，说罢余邃点头道，“就是故意想扣你工资，滚。”

    “别别别，求双排一晚上。”宸火秒怂，“就一晚上，零点我就下车。”

    余邃组了宸火，宸火忙屁颠屁颠的点了同意。

    战队考核标准骤然调整成国服前200的瓦瓦也来找时洛哭了，在瓦瓦再三发誓不会再学余邃，要做个比天使剑还保姆的医疗后时洛也让瓦瓦上车了。

    圣剑跨海挑衅中国赛区的事因为周火之前的那条微博已经藏不住了，周火虽然从没透露过nan和saint的战绩，但其他战队差不多也猜到了，一时间由这三战队提高考核标准后，其余九个战队依次跟着调整了考核标准，最低线也定在了前300，这一下捅了马蜂窝，国服排名榜瞬间成了修罗场。

    苦于上国服前一百而久久不得的宸火恨不得去找其他十一个战队骂街，都凑什么热闹！

    路人玩家看着水深火热的国服排行榜都在好奇，这怎么了？排行榜几乎每时每刻都在变化，入眼全是顶着战队名的职业选手，本土联赛的十二个战队在追求什么极致kpi？

    其他战队依次提高审核标准后，free几人冲分就没之前快了，好在个人能力在线，月底的时候四人都过了及格线。

    只是因为最近各大战队考核线的上调，总是一不小心就会被挤下前100，宸火一向爱在路人局里莽枪，现在也不敢儿戏了，每一局都打的认认真真。

    “其实这样也不错。”月底，赖死赖活终于冲进了前一百的puppy感叹，“现在大家要浪都是上小号，大号都要好好打，看着是认真了不少，也挺好。”

    puppy看看正在用小号在国服乱杀的时洛酸道，“早就过了考核线的人好悠闲啊……哎！”

    puppy左看右看，一眼瞟到余邃空机位，挑眉，“余邃人呢？他排队刚拍进去。”

    时洛看了puppy一眼，没听清，皱眉道，“什么？”

    “余邃刚才好像被周火叫走了哎。”puppy慢吞吞的指了指余邃的机位，“他忘了取消排队了，已经拍进去了，马上就要倒计时了哦。”

    还在国服苦战保排名的宸火满意道，“高分局进了图挂机直接扣100分哦，100分可是太爽了，老子一天也不一定能升00分，感谢余神，感谢帮忙空出了个位置。”

    时洛摘了耳机，蹙眉，“替他顶一会儿。”

    puppy摊手，“我又不会医疗师，怎么顶？他手机都没带，给他打电话也来不及了啊……”

    时洛手速飞快，游戏内毁了对方转生石后起身。

    puppy笑了下，自己继续打自己的，宸火遗憾的“嗨”了一声，一边打自己的一边抱怨，“evil你怎么回事？不要把nsn那套团结友爱的毛病带到咱们战队啊，怎么总破坏咱们战队气氛呢。”

    时洛没理会宸火，匆匆戴上余邃的耳机，替他买了初始光子盾和长匕|首。

    太久没玩医疗师了，时洛动作有点迟缓，好在当年的基础早形成了肌肉记忆，时洛速度上手，跟上了节奏。

    余邃应该是彻底把他点了排队的事给忘了，十分钟后还没上来，时洛看看余邃桌前的手机无奈，电话打不了，宸火和puppy也正在打大号离不开，只能继续打了。

    刚才过来的情急没什么感觉，打了一会儿，用着余邃的号，敲着余邃的键盘握着余邃的鼠标，戴着余邃的耳机，努力适应着余邃的键位……

    时洛磨牙，在心里骂自己，你特么突然害臊个屁啊！！！

    时间一分一秒过去，偏偏这一局还打的十分胶着，时洛恨不得打字喷几个频频失误的路人队友，能不能能不能别送了？！老子奶都奶不住你们，一会儿打着打着真whisper来了，怕是要尴尬死。

    还好，路人队友仿佛能感觉到“whisper”的急躁，后期没再送，十几分钟后，顺利的推平了对面，结束了这一局游戏。

    万幸，余邃还没回来。

    时洛长舒了一口气。

    队内聊天界面全是在给whisper表白的，时洛没打字，刚要点退出，看到了一则队友聊天。

    【free永远nb】：[余神我是你粉丝！！！激动死我了，嗷嗷嗷嗷不枉费我打了这么多天进了前500终于遇见你了，我和我们宿舍的哥们儿都喜欢你！！！]

    【free永远nb】：[whisper牛逼，free牛逼！！！]

    【free永远nb】：[替我下铺对evil说，时神牛逼！！！]

    【free永远nb】：[余神你退了吗？还看得见吗？老子崇拜你啊啊啊啊啊啊啊啊……]

    若是自己的号，遇到这么死忠的粉丝，时洛一般会发个表情的，但这是余邃的职业账号，自己还是没通过本人同意上的，时洛不方便说什么，正要退出，对方又道：

    【free永远nb】：[哦对了，替我女朋友问，余神，你不喜欢那天那个ee主播吧？她特别在意这件事。]

    时洛皱眉，打字：

    【freewhisper】：[不喜欢！]

    时洛打完字又有点心虚，正要走，路人又飞速道。

    【free永远nb】：[很好！我女朋友很满意！她还想问你，你有喜欢的人吗？]

    时洛顿了下。

    时洛看着电脑屏幕，修长的手指中邪一般，轻轻扫过数字键3和4之间正下方的那个字母。

    时洛按了下去，又飞速删除了。

    “艹，我有病……”

    时洛觉得自己是真中邪了，皱眉骂了一句，摘了耳机刚要起身，一眼看见了不知在自己身后站了多久的余邃。

    时洛心里咯噔一声。

    余邃脸色倒是如常，轻声道，“谢了。”

    时洛耳朵瞬间变得通红，他飞速把余邃的耳机放好，含糊的说了句没事，逃跑一般回了自己机位上。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

