
　　一直在骂清风的胖子也不骂了，那些微型浮游生物将他的声带吃掉了，同时他的下巴也是摇摇欲坠。

　　有点像他前世看的丧尸电影，里面的丧尸！

　　清风也是起身将烧鹅放入空间戒子中，将还活着但是却不能动的胖子丢入水潭中。

　　那瘦子也是如此。

　　几乎不到10分钟，2人枯骨都没有留下！

　　看着这些水潭，清风觉得留着也是个祸害，伤害还这么高应该是一个不错的武器。

　　所以他决定出去买个青铜级储水袋。

　　很快30分钟后清风再次回来，打开储水袋，控制着这些发光谭水小心翼翼缓缓倒入。

　　过了半个小时后。

　　清风确定不会漏出来之后也是彻底地安心了下来。

　　不过这些危险的发光谭水实在是太多了，清风只装了半谭就装不下了。

　　没有办法，清风打算先去吧阎永解决了，在回来想办法。

　　同时也是在这里留了警告路牌。

　　希望路过的人看到并且不要喝下去。

　　2个小时后，清风靠着地图的标记也是找到了那个胖子说的地方。

　　这是一处不是很高大的山峰，山上有个寨子，山下还有不少人在看守，时不时还会有很多石头运输出来。

　　看着这些清风也是无语。

　　都21世纪了，还来占山为王那一套？

　　动用龙蛇舞步加上潜伏精通。

　　如同鬼魅一般的于清风很快就靠近他们边缘地带，因为清风有潜伏精通，所以没人注意得到他。

　　清风大概看了看他们巡逻的走向。

　　发现他们巡逻的地方有不少的死角盲区！

　　手中也是凝聚出一把水匕首，趁一方转头巡逻之时以迅雷不及掩耳之势轻松将其拿下一个人头。

　　将他拖进草丛中。

　　你问为什么不放进空间戒指中？

　　清风的答案很简单，会弄脏他的物品。

　　就这样子清风轻轻松松将外面的所有看守巡逻的人全部杀死，神不知鬼不觉！

　　清风缓缓进入上面的寨子上。

　　他很快发现这里的人都是一些普通的混混，似乎是给那些巡逻看守们住的地方。

　　不过很快清风在他们的井口发现通往山里面的通道！

　　跳入其中。

　　他很快发现里面竟然还有不少人，实力和外面的人都差不多，同样都是青铜七八星这样子。

　　个个埋头苦干凿山扩地！

　　他们手臂上纹身遍布，无形中散发出的煞气都极其浓烈。

　　一看就是杀了不少人。

　　清风确定这里的人实力只有青铜后，也是不打算玩暗杀的把戏了，拿出戒指中的唐刀，全力动用龙蛇舞步。

　　一瞬间就将这里的人全部斩杀！

　　他们到死都不明白到底发生了什么事情，只看到眼前一个黑影迅速掠过，然后他们就眼前一黑。

　　这次的任务说的很清楚，第一杀了阎永，第二灭了黑虎帮！

　　从见到那一胖一瘦的时候，清风就已经作出了决定。

　　这种无恶不作的帮派自然是一个不留！全部击杀。

　　就这样拥有潜伏精通的刺客！还有幻化无尽武器的能力，加上白银级的实力！

　　来暗杀这里的所有人！

　　只要将全部人都杀了，黯然而退，这就是完美暗杀！

　　在清风一路地杀下去，他很快来到了一处比之前还要空旷的地方，在这个地方中央有一个血池！

　　还有奇奇怪怪各种各样的雕像。

　　中间血池的面前跪摆着一个光头。

　　光头上有无数黑色龙纹，一直延伸到脖颈下方。

　　那光头的身材魁梧，手上的刀疤也不少，一看就是久经沙场！他的周围同时也会无形之间有种莫名的气场！

　　这名光头清风一眼就认出来了是谁，这人正是阎永！暗网上有提供过照片！

　　此时的清风还在思考自己应该怎么应对的时候。

　　阎永突然站了起来！

　　下意识地躲了起来，这个举动吓得清风以为自己被发现了。

　　但是似乎并没有！

　　十几分钟后，下面的入口中不少混混将十几个少年少女拉上台，来到了血池的面前。

　　那几个混混也是识相地推开到了旁边。

　　清风有些好奇，阎永想要干什么下一刻，他拔出刀对着最前面的少年脖子处砍去！

　　下一刻，那个少年的头掉了

　　少年脖颈处大动脉的血，疯狂地喷射了出来。

　　后面无数的少年少女看到这一幕也是开始尖叫了起来。

　　阎永没有管那些尖叫声，而是抓起少年，就如同饮水机一样将血倒入血池之中！

　　邪教！

　　这个词汇突然出现在清风的脑海中。

　　还没来得及细想，阎永的声音就传遍整个地下空间。

　　“伟大的血雾之主啊，我将最美好年华新鲜的血液献祭给您，请您慈悲地看看你的信徒吧！”

　　说完，下一刻那个雕像似乎是感受到了什么一样。

　　发出血色的迷雾！缓缓朝血池靠近，然后一股肉眼可见的血色能量钻进阎永的身体中。

　　被那种不知名不明确的能量钻入其中，阎永的表情却十分享受！

　　下一刻清风清晰的感觉到了阎永变强了！

　　献祭？

　　不行得赶紧制止，要是全部都献祭了我打不过该怎么办。

　　清风来杀阎永的底气就是那把黄金级唐刀！还有自身媲美黄金级的恐怖肉身！（体质力量）

　　可是没想到！

　　阎永竟然和邪教有关系！！！

　　不再细想，清风就直直跳了下去！全力动用龙蛇舞步，加上唐刀瞬间来到了阎永的身边。

　　直直的插入阎永的心脏！

　　然后清风也是瞬间将其他站在旁边的混混给斩首了！天籁小说网

　　阎永感受到了自己身体机能在迅速的流失。

　　同时也是有些不可置信地看着面前穿着黑衣，带着恶鬼之人！

　　问道“你是什么人？”

　　"杀你的人！"

　　于清风没有过多的废话再次举起唐刀就对阎永杀去。

　　看到那来势汹汹的一刀阎永也是一慌连忙往后退去。

　　如今的他心脏已经彻底被清风砍爆了！支撑阎永活着的只有他这一身黄金级实力。

　　既然要支撑心脏的供能，怎么可能会分心动用力量能量反击，哪怕是逃都逃不快。

　　所以清风这一刀轻轻松松将其斩首。

　　正当清风以为结束了的时候，他发现自己的暗杀系统并没有显示目标死亡！

　　这....

　　【作者题外话】：下推荐了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四十七章,于清风认为的完美暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 