    瞬间，蒋南星的脑海里就浮现出这几日他们“滚来滚去”的那些画面……

    “你！！”她羞得想杀人灭口。

    跟他比不要脸，她真的，甘拜下风！

    “好了好了，不生气了，我以后不跟别的女人说话了，好不好？”他将她拥在怀里，在她唇角轻啄，极尽温柔地哄着。

    “你爱跟谁说话跟谁说话，关我屁事。”她没好气，酸溜溜地哼道。

    她推他，却推不开。

    “啧啧，这语气……”他笑得像只偷腥成功的猫，眉眼弯弯，“还说不是吃醋？”

    “不是不是就不是！”她大叫，才不要承认。

    不承认他已经这么嘚瑟了，若再承认……

    他不得蹦上天啊？！

    他含笑轻哄，“好好好，不是不是，是我是我！是我吃醋了！”

    温柔地将她散落在耳际的发丝撩开，露出她完美到无懈可击的小脸，他深深看着她，像是怎么也看不够一般。

    蒋南星觉得，自己快要被他眼底的深情给溺死了。

    “宝贝，我不喜欢你跟别的男人靠太近，多说话也不行，以后别这样气我了，知道吗?”他咬了咬她的耳垂，霸道地要求道。

    车内的温度，因为他沙哑魅惑的声音和撩人的举动而节节攀升。

    嗯，很热。

    蒋南星被热得口干舌燥心如小鹿乱撞。

    她不想被他左右，可是怎么办呢？

    他太了解她的身体了，总能一击即中。

    “别叫我宝贝，我不是你的宝贝！”

    她娇喝，可说出来的语气，却软绵得没有丝毫威慑力。

    “好的老婆。”他笑，低沉的声音性感十足。

    吃醋的小东西，太可爱了。

    失而复得的感觉，原来如此美妙。

    嗯，她会吃醋，说明她的心里，又重新有了他的位置。

    “容！时！！”

    蒋南星气恼，一字一顿咬牙切齿。

    “乖~不生气了。”他哄她。

    吻，开始在她的眉眼间蔓延开来。

    知道他想做什么，她慌忙阻拦他不老实的手，“唔，走开，我不要你……”

    “不要？”他脸上的笑容扩大。

    她嘴硬，“不要……啊……”

    可下一秒就溃不成军了。

    “口是心非的小东西，你的身体，可比你的嘴诚实多了。”

    他戏谑，魅惑的声音响在她的耳畔，惹得她不由自主地轻颤。

    她羞红了脸，感觉到他要动真格的，吓得连忙拉住他的手，急呼，“容时！”

    “怎么了？”他停下来看她，眼底欲念深浓。

    “不要在这里……”她羞涩地小声道。

    上次是有倾盆大雨为遮掩，此刻却是静谧无声的地下车库，万一被人听到，再万一被人认出他的车……

    她要脸啊！

    容时瞬时明白了小女人的顾虑，收手，坐好。

    立马启动车子——

    “我们回家！”

    那因为隐忍而显得低沉紧绷的声音，是那么的急不可耐。

    对她，他真是恨不得倾尽自己所有的热情和爱。

    想跟她抵死缠绵，直到永远！

    ……

    从喜欢上容时的那刻起，蒋南星就梦想着有一天能被他宠成公主。

    但后来知道他喜欢的是司纯，她就把这个梦想深深藏在了心底。

    本以为永远都不会有这一天，哪知道现在她竟然美梦成真了。

    嗯，极力想要挽回她的容时，对她真是宠到了极致。

    说不心动是假的。

    尤其是在经历过那么多伤痛之后，他的宠和爱，对她来说显得尤为珍贵。

    爱他那么多年，现在终于有了回报，要她无动于衷真的很难。

    人心都是肉长的。

    她本就是心软之人，见他最近表现不错，于是默默决定，再给彼此最后一个机会……

    又是一夜缠绵。

    蒋南星被榨干了所有力气。

    本想好好补觉，哪知还没睡够就被男人轻轻摇醒了。

    “小懒猪，起床了。”

    男人宠溺的声音响在耳畔，扰得她无法安睡。

    “走开……”她闭着眼皱着眉，小手像挥苍蝇般挥打着他，不悦地嘟囔。

    “老公要出差，乖~起床送送老公。”他极尽温柔地哄着，低醇的声音性感又撩人。

    蒋南星蓦地睁开眼。

    “你要出差？”她瞪他，瞬间清醒。

    “嗯。”他眉眼含笑，亲昵地吻了吻她的大眼睛。

    “去哪儿？去多久？”她问，眉头皱得更深了一分。

    “M国，慢则十天，快则一周。”他答。

    她猛地坐起来，下意识叫道：“要这么久？那圣——”

    戛然而止。

    “圣什么？”他追问，眼底快速划过一抹笑意。

    生闷气的小女人并未发现。

    “没什么！”蒋南星鼓着腮帮子，猛地又倒回床上。

    傲娇的小女人将“宝宝生气了但宝宝就是不说”诠释得淋漓尽致。

    “不开心？”容时剑眉微挑，明知故问。

    “没有！”她口是心非，脸若寒冰。

    他在她身边侧躺着，手肘撑着枕头，手掌托着脑袋，深深地凝睇着她，另一只手则轻轻绕着她的发丝把玩儿，说：“那老公不出差了，在家陪你？”

    蒋南星愣了一秒，攥拳打他，骂：“神经病啊，谁要你陪，滚滚滚，滚去出差！”

    虽然他突然出差让她有些不舍，但公事肯定比儿女情长更重要。

    孰轻孰重，她拎得清。

    其实容时比她更舍不得。

    与她正是浓情蜜意的时候，如果不是这笔生意非常重要的话，他是断然舍不得离开她半步的。

    “我尽快回来，好不好？”他吻了吻她的唇，柔声哄道。

    “管你咧……”她傲娇轻哼，微微嘟着嘴，多少有那么点小情绪。

    “一周时间很快就过去了。”

    “哼。”蒋南星板着脸，有些闷闷不乐。

    就算他赶在一周后回来，也错过了好吗……

    容时轻笑，宠溺地揉揉她的小脑袋，“你如果想我了，就给我打视频电话，只要我不是在开会，我都会接，好不好？”

    “我才不打呢！”她没好气地哼道，完了还嘴硬地补了一句，“我也不会想你！”

    “真的不想我吗？”他挑眉。

    “绝对！！”她恼羞成怒，气不过地叫道。

    他被她口是心非的模样逗笑了，亲亲她的嘴，“没关系，老公想你就行了，你不给老公打电话，老公给你打。”

    她嫌弃地撇开脸，不给他亲。

    “老公向你保证，每晚十点一定回酒店，回酒店就第一时间给你打电话，好不好？”他说。

    “哼！”

    “乖~老公很快就会回来的。”

    他一边哄，一边吻，从她的眉眼一路往下，最后落在她的唇上。

    轻吻，变深吻。

    虽然被他撩得意乱情迷，但蒋南星却始终有些分神。

    不知为何，她的心里，莫名泛起一丝不安……

    ……

    容时说到做到。

    M国时间的每晚十点，他都会给蒋南星发视频。

    可在第四天的时候，蒋南星却没有收到容时的任何信息……

