 姜空内心对他们多出了敬佩之色。

六百年的岁月时光，若是没有超出常人的毅力，根本无法承受得住如此的消磨。

他们就像是一块屹立在星空上的丰碑，以一种无人问津的方式问鼎着伟大。

“小子，如果你真的有那圣药师的天资。

希望你可以圆满我们的愿景。”

守门长老呵呵的笑着，脸上竟是带着一丝疲倦与无奈。

这一刻的姜空内心仿佛被触动了一下，他朝着老者点点头：“授之于天门，定报之于天门。

姜空谨记。”

“那就好。”

老人脸上的皱纹不由的舒展开了一些，那枯木般的神态之中终是显现出了一丝似许久不出现的喜色。

两人朝着第五城池圈飞去，那几块万火令全部存储在第五城池圈的药师联盟之中。

在即将要出禹终城的时候，远方的天空突射过来好几道强悍的气息，紧接着身后乌泱泱的一群人破空而来。

两头黑色裂空玄鹰拉着一辆马车破空而来，马车上赫然刻着一个巨大的鎏金药字。

密密麻麻的人从天而降直接将姜空二人围在其中。

裂空玄鹰将马车缓缓的从天释放下来，掀起一股浪潮，整个地面卷起一片烟浪。

一身着黑袍的中年男子从马车上走下，一脸冷傲，双眸冰寒，见到姜空的一瞬，怒火顿时直击他胸腔。

“给我拿下！”

轰！几个气息强大的武帝直接一步跃出朝着姜空扑去。

姜空眼神一凛，掌中暗金色火焰顿起，接连朝着虚空打出十几道拳影，拳拳裂空轰的热流四起。

十几道拳影直接硬生生逼退了这些三四重天的武帝。

这些武帝面色一惊，带着讶异之色。

“果然不是一般人，彦儿与我那些客卿是你杀的无疑了！今日我便替药师联盟斩草除根！”

赵天罡怒喝一声，五指做出爪状旋绕大片黑炎，一巴掌在虚空留下一道浅痕朝着姜空疾驰而去。

其身上散发出来的气息达到了武帝四重天巅峰的地步直逼武帝五重天！作为一个外总舵主获得资源堆积起来足够让他达到这种层次了。

强大气息威压锁定住姜空，四周地面爆碎大片的网状裂痕。

姜空欲要尽全力出手抵挡住赵天罡的一击，就在此时身边涌现出一股更强大的气息。

守门长老出手了，其身形如若一道残影抢在姜空面前一掠而过，恐怖的气息当空凝练一团大星在他手中旋绕，重重一拳直接砸在了赵天罡的爪子之上。

伴随着一阵剧烈的轰鸣与空间崩碎，赵天罡的身影来得快，去得也快直接横飞出去，直接摔在了马车上，一口血喷出。

他的右臂拳头在颤抖着，肉身之内一股碧绿色的火焰在席卷，所有经脉此时全部烧断焚毁！“赵舵主！”

“你没事吧！”

两边的人吓的面色大变，连忙上去将赵天罡扶了起来。

“你是什么人！好大的胆子！你可知道你刚刚袭击的人是谁吗！”

边上一人沉声道。

守门长老呵呵一笑，淡淡道：“我怎么不知道，我是药师联盟的人，对于药师联盟在七大城池圈所有的部署一清二楚。”

“看你的样子应该是哪里的客卿了。

你可真是在找寻死路，要保这个小子，你还不够格！”

赵天罡强忍住剧痛的手，眼睛微微眯起，双目之中爆射出两道锐利的精芒，寒光森冷。

“我乃这第五至第七层的药师联盟外总舵主！按照药师联盟规矩，客卿面对总舵主要行下跪之礼！你不仅仅没有行礼，反而袭击我，我药师联盟有权处置你的生死！”

“来人！上！”

刷刷刷！一个个客卿飞跃而去，刀光剑影之中，所有的器刃全部架在了守门长老的脖子上。

守门长老面色很是平静，幽幽看了一眼赵天罡：“现在原来在外城池圈的药师联盟已经如此无法无天了吗？

当真是让我大开眼界啊！”

“哈哈哈！”

赵天罡狂笑道：“那有如何，在这里我就是天！我赵天罡能够管的我可以管，我管不了的也可以用我现在的各种手段来管。

你一个小小的客卿还能够反了天不成？

多少七八重天武帝在我面前唯唯诺诺！”

“我赵天罡就是这外城池圈的天上神仙，地上王！”

“好一个天上神仙地上王！”

守门长老的眼神越发的冰冷阴寒，对着姜空淡淡道：“对不起了，让你看见了药师联盟如此让人恶心的一幕。

这药师联盟也是时候好好清理一下毒瘤，这外面的天也该变一变了。”

他看着赵天罡的眼神里有着不可遏制的杀意。

今日就算不是为了姜空，这赵天罡已经触犯了他的底线。

“死到临头你还在我面前装什么呢。

来人，将这两人给我拿下，送入我的府邸之中，我要好好折磨他们！”

赵天罡冷笑一声一挥手。

可是那些围绕住赵天罡的人却是没有一点动静。

“都愣着干什么，上啊！”

赵天罡怒道。

“都是死人了，他们上什么呢？”

守门长老呵呵一笑，一巴掌拍下，一个个人纷纷倒下，全都是口吐鲜血而死。

赵天罡大惊之色，问道：“你什么时候！”

“老朽成为药帝那么久，不才会掌控三大至毒之一的无息血雨。

不知道赵总舵主还有什么问题好问，如果没有问题，老朽现在就可以送你上路了！”

守门长老浑身暴起一道道青色火焰，碧落青炎将他身上的衣物烧成了灰烬，露出了里面一件纯白色药师袍。

十口金丝鼎纹刻画在他长袍之上，煞是刺眼夺目。

在其右边大袖之上，绣着四个黑色大字：碧月药帝！轰！这一幕就像是惊雷般在赵天罡脑海之中炸响。

他怔怔的望着这一幕，顿时想起来了什么，惊恐道：“中天域一共只有十大药帝，应该全部在天门之中，为何您会出现在此！”

 