    芝浦淳死了，被浅仓威当成盾牌挡枪，被北冈律师乱枪打死。

    芝浦淳虽然找到了盟友，可是最后的结果却是二对三。龙骑、夜骑、还有北冈的骑士铁兵，三个都是拥有战斗意识的高手，面对一个疯子一个幼稚鬼，进行了场碾压的战斗。

    北冈对浅仓威没有留手，因为他知道不除掉浅仓威，他就没有宁日。浅仓威这疯子会一直跟着他找他的麻烦，这一次也是浅仓威来找茬，他被迫反击。

    北冈是芝浦淳父亲的律师，所以芝浦淳把北冈约出来的时候，北冈并没有怀疑，没想到客户的儿子竟然也是假面骑士，而且还和浅仓威勾结，真是任性的富二代。

    同时芝浦淳也把龙骑和夜骑一起叫了出来，他本来的意思是和浅仓威合作一口气将三个对手全部击败。却没想到浅仓威看到龙骑和北冈就没了合作精神，完全是乱打一气。

    明明说好了合作，最后两人还是各打各的。

    倒是龙骑和夜骑合作压制了芝浦淳，同时北冈展现了铁兵骑士的火力，远程输出对浅仓威造成了成吨的伤害。

    得到假面骑士的力量之后，浅仓威并没有仔细研究过，甚至连卡套里还有什么卡都不知道，更没有释放过大招。

    面对北冈的疯狂火力，浅仓威果断卖队友，让芝浦淳挡枪。

    年轻人到死也没有明白，世界上为何有如此邪恶的人，竟然会毫不犹豫地将盟友推出来。

    好疼，这是芝浦淳最后的意念。

    芝浦淳的契约兽恢复了自由，搅乱了战场，这一次又没能抓住浅仓威，反而所有人的位置都暴露了。

    真司呆呆地看着化为灰尘的芝浦淳，虽然他是个坏孩子，可是说到底他罪不至死。真司不明白的是为什么那个律师能如此毫不犹豫地发动致命攻击？

    当然真司也知道不能怪律师，说到底还是浅仓威的错。

    “浅仓威比我想象的还要危险。”再次错过击杀机会，浅仓威下一次或许会变得更危险，“他对假面骑士的理解会越来越清楚，下一次见面想杀他就更加困难了。”

    夜骑也有这种感觉，目前浅仓威还没有发挥骑士的最强力量，只是平A就那么难缠了，要是变得更强的话，怎么办？

    变得更强自然还有其他外挂。

    手冢海之虽然没有参加战斗，不过真司和他现在是盟友了，所以情报共享。手冢海之在收集镜兽牌的时候，发现了卡牌其实是有背景故事的，是关于两兄妹的故事，他立刻意识到故事里的哥哥就是神崎士郎，所以他沿着线索开始寻找，终于找到了神崎士郎家的老宅。

    果然是个满是镜子的落魄洋馆，手冢海之直接走到了阁楼，真的看到了神崎士郎。

    神崎士郎依旧在镜子了，显然现实中他的肉体早已经死亡，现在他属于镜中世界的生灵。镜中世界是一个拥有可怕力量的地方，可以夺走生命也可以赐予生命。

    “我可以给你最强的力量，让你成为最终的胜利者。”神崎士郎看着手冢说道，他希望用强大的力量来收买对方，让他去战斗。

    生存卡从镜中飞出，落在了手冢的手上。

    神崎士郎认为真司和手冢两人不喜欢作战的原因是没有必胜的把握，所以他就要悄悄地给他们力量，让他们有胜利的资本，这样他们就会投入战斗了，最后他们两个拿生存卡的人也会打在一起。

    可以说是好算计，可是太天真了。

    手冢不战斗是不认同神崎士郎的风格，而且他也没有必须实现的愿望。手冢之所以代表死去好友成为骑士，只是不希望其他人继续受伤，属于佛祖割肉饲鹰。

    他内心并不渴望胜利：“神崎士郎，告诉我你做的一切是不是为了你的妹妹？”他根据杜兰的游戏设定知道妹妹复活后只能活到二十岁。

    “不知道你在说什么。”神崎士郎皱眉，这是个秘密，因为这场战争骑士绝对不会是赢家，只有他的妹妹才是。

    骑士通过杀戮吸收其他人的生命，到最后神崎士郎会通过代言人将最后骑士杀死，将十二份力量融合在一起灌入自己妹妹体内，这样就可以给妹妹续命让她突破二十岁的寿命，逆天改命。

    如果骑士们知道了这点肯定不会愿意继续战斗的，所以神崎士郎绝对不会承认，同时他心说这个手冢海之知道的太多了，看来应该想办法除掉他才行。

    骑士战争的最终目的是绝对不能泄露的秘密。

    看神崎士郎不承认，手冢海之也没有说什么，他知道神崎士郎已经走火入魔了。

    一个骑士死掉了，新的骑士就会出现。

    代替芝浦淳的是一个见钱眼开的家伙，他得到了骑士的力量，了解了骑士战斗的规则，可是他没想着为最终愿望战斗，而是想着让找个有钱的骑士抱大腿，让他雇佣自己，而他自己可以通过做打手赚钱。

    见钱眼开的佐野满小算盘打得噼啪乱响，他感觉自己就快要发财了。假面骑士里一定有钱人了，只要抱上大腿，不仅有钱赚而且还很安全。

    当然在赚钱之前需要足够的情报，佐野满的契约兽是羚羊，拥有超强的跳跃力，所以他能够神出鬼没地出现在战场边上，不被人发现，谁有钱他就帮谁。

    真司和秋山莲也在调查真相，不过他们调查的方向是大学，神崎士郎就是在大学开发的假面骑士系统，秋山莲的爱人就是在大学成为植物人的。

    再一次来到这里，他们发现原本应该废弃的实验室竟然又有人使用了，是三个白衣科学家。

    不过科学家对外人来访讳莫如深，根本不想谈什么，直接就把两人赶走了。

    “一定有问题。”这样的态度实在是可疑，可是秋山莲也不好硬闯，看来还是要偷偷潜入才行，说不定能得到一些资料。

    但他们并没有发现三个科学家暗中目送他们的阴暗眼神，这根本不是科学家，简直就是阴谋家。

    显然三个科学家也在暗中谋划着什么，而且绝对和神崎士郎的研究有关。而现在他们已经盯上了真司和秋山莲。

    假面骑士之间充满了尔虞我诈，如真司这般真诚待人的恐怕也只有手冢海之了。其他骑士都拥有不得不战斗的理由，所以他们希望胜利，而胜利要素包含：情报、战术和实力。

    也就代表着隐瞒和欺骗是必须使用的手段，甚至偷袭和暗杀也是可以考虑的方法。

    隐藏自己保存自己，不择手段伤害敌人，这就是战争。

