    收到安迪消息后，白术顺手转发给了顾野。

    顾野一通电话打了过来。

    白术还没彻底睡醒，盘腿坐在床上，看到电话后打了个哈欠，一边揉着眼睛一边接听电话。

    “晚上开会？”顾野的声音裹挟着嘈杂的背景音拍进白术的耳里。

    “好。”白术答应着，“你在哪儿？”

    “给你买衣服。”顾野说，“你衣服都穿旧了，该换一换。当促进经济发展了。”

    “行吧。”

    “给你带吃的？”

    一提这个白术就来了精神，张嘴叭叭的，点了一连串吃的。

    顾野庆幸记忆力不错，把她说的都记下来了，同时调侃：“你吃得完吗？”

    “我寻思着你们也不是干瞅着我吃。”

    “你真善良。”

    “我就是太谦虚了。”白术没头没脑地来了一句。

    “什么？”

    “不然我应该说‘善良’二字是为我而创造的。”

    “……”

    正在喝水的顾野差点被她呛死了。

    虽然白术时不时就这么自恋一波，但顾野每次听到都会被她给惊到。

    ——虽说给孩子建立自信是必须课，但白术的父母也太矫枉过正了。

    *

    顾野逛了一圈回来，给白术买了两套衣服，款式跟白术平时穿的没什么两样，但款式明显要看一些，可以证明顾野的眼光。

    顾野趁着白术试衣服的时候，把白术换下来的衣服打包扔了。

    白术很快就发现了他的行为，走出卧室，找到正在沙发上对着电脑整理PPT的顾野，问：“我衣服呢？”

    “垃圾桶里。”顾野眼皮往上一撩。

    白术眯了眯眼：“你是不是觉得我舍不得扔？”

    顾野往后一靠，侧首，不答反问：“你会舍不得扔吗？”

    “……”

    白术被他问住了。

    除非衣服破洞了，她可能根本就想不起来扔。

    “来看我的战术。”顾野跟白术招手。

    白术想了想，不跟他计较衣服的事了，走过去，在他旁边坐下。

    顾野把电脑递给她。

    花了点时间，白术浏览完简洁明了的PPT，评价：“输个比赛，还整得花里胡哨。”

    “总得安排得合情合理一些。”兼职漫画家的顾野坦然自若地说。

    在白术的剧本里，明天这一局，MCC战队必输。

    但是，顾野作为MCC战队的队长，总不能让MCC输得太难看，同时，也不能让除他们战队之外的任何一个人看出他们有放水的迹象。

    包括WE战队。

    白术这几日找安迪训练，帮安迪克服弱点，并且有意无意指出WE战队的弱点、提出意见，都是为了提高WE战队的整体实力，从而让MCC的“失败”看起来更加合理一点。

    白术颔首，说：“就按照这个来吧。”

    “夸两句。”

    “不愧是《犬牙》的作者。”白术刚夸完，忽而又觉得哪儿不对劲，“说起来，《犬牙》结局呢？”

    “……忙。”

    “我也忙。”白术鄙夷，“但我什么事都没落下。”

    “我该向你学习。”

    白术看了一眼时间：“距离开会还有一点时间，你完全可以利用起来。”

    “……”

    顾野汗颜。

    真是服了她了。

    这些时日陪着白术满世界跑不说，还要兼职电竞选手、黑客、漫画助理，这会儿还要以漫画家身份赶稿。

    不过，在这一点上，顾野还是佩服白术的。

    白术是个非常优秀的时间管理大师，总会提前规划好她的长期计划，并且空出一段时间以便随时做调整，短期计划更是严格到令人发指，她看似吊儿郎当的，但安排好的事项绝对不拖延。

    自律程度，令人折服。

    而且，作为一个极限运动爱好者，白术体能非常好，精力旺盛，忙起来一天睡三四个小时，第二天照样可以精神奕奕。

    按照牧云河的描述，白术这一年已经算是给自己放假了，把重点放到了这一次漫画比赛上。放到前两年，白术几乎每天都是高强度的工作、学习，基本就没有歇息的时候。

    但哪怕是那样，白术也没露过一丝疲态。

    牧云河一度认为白术是机器做的。

    *

    晚上，顾野召集MCC战队四人开了个会，习惯性地忽略了牧云河。

    第二天下午，MCC战队和WE战队要打练习赛的事情不胫而走，吸引了大批围观群众。

    这一次练习赛没有藏着掖着，而是公开进行。

    而全球综艺这一边，察觉到近期最大的热点，立即把拍摄安排做了调整，主频道直播特地给这一场练习赛空出了时间，宣传广告在漫画NO.1官网满天飞，无数网友第一时间得到消息，赶往了直播间。

    比赛一开始，直播贴心地给MCC战队和WE战队每个人拍了特写镜头。

    网友的呼声在拍到白术时达到了顶峰。

    【上帝啊，我没看错吧，女鹅换衣服啦？！】

    【新衣服！！女鹅竟然穿新衣服了！】

    【昨天有人拍到野神逛女装区是真的？！】

    【衣服是野神买的？眼光不错啊，比白神自己的眼光要好。】

    【男朋友都看不下去了系列。】

    【恭喜女鹅穿新衣服，[炮竹][炮竹][炮竹]，今天过年啦！】

    ……

    路人：【你们到底有什么猫饼？】

