    苏瑶的提议让厉慕承有些哭笑不得。

    他淡声道：“睡吧，别想太多。”

    苏瑶熄了灯，眸光在黑暗中愈发阴郁。

    厉慕承和许如清之间，到底是玩玩而已，还是来真的了？

    以厉慕承喜怒不形于色的性格，刚才她提起许如清，这男人的脸色明显是不高兴的。

    不知道，他是讨厌许如清，还是在意许如清。

    苏瑶暗暗想，她好不容易给了安安一个稳定的家，尊贵的身份。

    这一切，绝不能让许如清给破坏了！

    ……

    这一夜，许如清无法入睡。

    不知道是做贼心虚，还是别的什么原因。

    想到苏瑶，想到安安，她就恨不得立刻离开厉家，与厉慕承划清界限。

    因此，她用了一整晚，收拾自己的行李。

    凌晨时分，终于把自己需要带走的东西打包完毕。

    毕竟，在厉家两年多，她的东西也不少。

    但任何不属于她的，她一样都不准备带走。

    当然，这也包括厉慕承。

    趁着天还没亮，她拉着行李箱准备离开。

    然而刚走到门口，竟有保镖拦住了她的路。

    “大少奶奶，老夫人还有话和您说。您还是等天亮之后，见到老夫人，再决定去留吧。”

    保镖的话让许如清的心都提了起来。

    一直以来，她都有点害怕厉老夫人。

    现在，自己就连离开，似乎都没有这么容易了。

    许如清知道自己反抗不了，她只能坐在客厅里，等了几个小时，厉老夫人才起床从楼上下来。

    许如清连忙站起身，说明自己的目的。

    厉老夫人刚坐下，厉慕承和苏瑶也从楼上下来了。

    “正好，你们过来。”

    老夫人招了招手，道：“我有事情要宣布。”

    厉慕承坐下，冷冷瞥了许如清一眼，这才发现她眼里红血丝很重，看起来憔悴极了。

    男人眸光克制的转向另一边，问老夫人：“祖母，您是要说什么事？”

    厉老夫人看着如清，没有一丝慈爱的模样，却又说着十分慈爱的话，“如清这两年多来，在我们厉家，没有功劳也有苦劳。我想着，把如清人做干孙女儿，纳入族谱。你们……没意见吧？”

    许如清震惊的看着她，大惊失色。

    她连忙摇摇头，“不必了，老夫人。我知道自己的身份，我配不上厉家。”

    她可不想将余生都葬送在这里。

    她更不相信，厉老夫人会有这么好心。

    厉家的人，各个心怀鬼胎，冷酷无情，她根本就都不过他们的。

    然而，厉老夫人却坚持道：“我说你配得上，你就配得上。就这么说定了，这周五，我会在厉家祠堂举行认亲仪式。到时候，厉家的长辈们都会过来。”

    厉慕承冷着脸没说话，辨不清喜怒。

    倒是苏瑶，走到了许如清身边，笑呵呵的道：“大嫂，恭喜你啊，真是守得云开见月明了呢。以后，你有了厉家人的身份，还怕找不到真心对你好的人吗？”

    许如清还想拒绝，却听厉慕承道：“老夫人给你这个身份，是抬举你，别不识好歹！”

    她不可思议的看着厉慕承，这个火上浇油，把她往火坑里又推了一把的男人。

    之前，她不愿意做厉老夫人的干孙女，是因为她不想跟厉慕承做兄妹。

    现在，她知道和厉慕承没有希望了，她就更不想留在厉家这个火坑。

    可她没想到，就连离开，现在都身不由己了。

    许如清深深吸了口气，坦然的望着老夫人，“我可以知道原因吗？您这么讨厌我，为什么要做这样的决定？”

    反正，她已经没有退路了，还不如现在就把话全部都挑明了，说开了。

    厉老夫人站起身，面无表情的说：“你跟我过来。”

    许如清跟着老夫人去了书房，一路上，她的心都忐忑着，似乎在琢磨老夫人的用意。

    以前，老夫人为难她的时候，她总是告诉自己，至少还有厉慕承帮她兜着。

    这个男人每次都告诉她，不要害怕，有她在。

    可现在，他也想把她推进这个火坑里。

    偌大的厉家，只有她在孤军奋战。

    许如清站在书房中央，等待着厉老夫人给她一个解释。

    “这么清楚的问题，我不知道你为什么还会问。”厉老夫人眸光中释放着锐利的光，笑的很阴郁，“你和慕承的那点纠缠，就算他不说，你不说，我也不是瞎子。你为什么要走，你自己心里清楚！”

    许如清怔在原地，嘴唇抖了抖，还是不敢明说和厉慕承的那种关系。

    在厉老夫人咄咄逼人的眼神中，她克制着内心的紧张，一字一句的说：“您放心，既然我走了，我就会离厉家远远的，包括这厉家的每一个人。”

    “哼，恐怕没有这么简单吧？”

    厉老夫人冷冷说道：“现在苏瑶回来了，慕承有妻有子，你这时候离开，无非是两个目的。一是换个地方和慕承偷情，勾引他；二是故意离开，引起慕承的同情。”

    许如清颇为无奈的看着眼前这个鬓发斑白的太太，只觉得她的心思真是九曲十八弯。

    怪不得一把年纪，还能做厉家最有权力的人。

    把所有人都往坏里想，这样对任何人都有十足的戒备心，毁灭一切对自己有威胁的可能。

    可许如清心里却没有多少敬佩，倒是很讽刺，笑的也有些深意，“您想多了。也许，厉家只有在您的心里，才这么高不可攀，人人都想凑上来分一杯羹。对于我来说，厉家的每一个人，我都避之不及。”

    厉老夫人却执意道：“你少说这些，你以为这样，就能打消我的顾虑？你以为，你勾引慕承的那些丑事，我都不知道？”

    许如清反问：“既然您知道，把我留在厉家，还认我做干孙女，岂不是助纣为虐？”

    “你错了！”厉老夫人运筹帷幄的笑着，道：“之所以把你留下，那是因为我要把你看在眼皮子底下。这也比你从厉家出去，再暗中联络慕承，做些见不得人的勾当要好。”

    许如清受不了老夫人这种看贼一样的眼神，况且，这老太太也不值得她尊重。

    因此，她绷着脸，道：“如果，我不同意呢？老夫人，我真没见过上赶着认别人做干孙女的。我不会同意，这点选择，我还是有的吧？”

