    往后两天王长生就呆在家里没有出门，和王长蓉将家中里外都打扫了一遍，然后开始张灯结彩贴上对联准备过年，这一年可能是王家十年来过得唯一的一个最如释重负的年了。

    这天是年三十，早早的起来后，王家四口人就开始收拾，准备下午吃饭的饭菜，电视里洋溢着主持人愉悦的语调，不管换成哪个台都是跟新年有关的节目，村子里差不多家家户户都挂起了大红灯笼，各家的炊烟几乎从早上开始就点了起来，有的人家甚至一直都没怎么断过，村子虽小但年味绝对不小。

    午后，林杨花和王长蓉和着面，王长生和王宝久顿了一锅的羊肉，灶台上还放着宰杀完的鸡鱼等着下锅，临近晚间的时候，一桌子年菜就已经备好了。当村子里忽然响起一声炮竹，天色也渐黑了的时候，王宝久端起酒杯很郑重的说道：“过年了，长生，长蓉，爸祝你们身体健康，万事如意。”

    王长蓉和王长生也端起了酒杯，他很平淡的说道：“我的要求不高，只希望你和我妈能安稳的过完这一辈子就可以了。”

    王长生说的希望，是因为回来后他从没有给王宝久和林杨花卜过卦，算过命，他们这一行里有规矩，除了皇帝和乞丐不能算，将死之人不可算，也不能给自己算以外，至亲血缘者也算不了，除非你强行卜算然后折了自己的阳寿或者是肯付出代价大病一场。

    如非万不得已，没有人肯这么做。

    所以，王长生说的是我希望，而没办法确定，他父母的后半辈子到底是有福还是大福又或者是哪里有些曲折，其实这些对王长生来说都不太重要，他只想着两人若是能这么安安稳稳平平淡淡的过完这辈子就可以了。

    年夜饭开了以后，一家四口人一边吃着一边看着电视，欢声笑语不时传来，普通老百姓家的年过得其实很简单，无非就是看吃饭喝酒看电视，然后聊着家常什么的。

    午夜的钟声眼看着就要敲响了，时间走向了子时之后即将要到十二点。

    王长蓉和父母坐在电视前等着敲钟，王长生点了根烟忽然推开家门来到了院里，仰头看向村后，月光洒落下来，那里有一座山峦的影子映衬在了黑夜里，这是秦岭。

    其实那一座山并不是特别的有名，也不是特别的高，上面也没有什么名胜古迹，那山和村子的名一样，叫禹王山。

    禹王山在这片土地上各名山大川之中极其声名不显，除了长安或者这一带以外，甚至绝大多数的人都没有听过禹王山这个名字，你得在地图上仔细的寻找可能才会看到这不显眼的三个字。

    但是，王长生的一辈子，却因为那座山而发生了翻天覆地的变化。

    因为那座山，是中干龙脉在秦岭中的龙头山,中干龙就是盘踞在此，一整条脉络绵延了整座山，最后龙头盘在了山腰的位置。

    王长生抽着烟，皱着眉看向了那座山，轻声说道：“我到底是该谢你呢，还是该埋怨你呢……”

    十年前的那天也是三十，一场大雪落向了秦岭，飘向了禹王山，也落向了禹王村。

    大雪是从早上就开始下的，铺天盖地的下着，村里人早晨起来以后发现外面已经是一片银装素裹了，房顶树上和院子里都铺了厚厚的一层积雪，秦岭山脉上白皑皑的一片。

    雪一直下到了午后将要到晚上的时候才停，王宝久就说：“瑞雪兆丰年，明年又是一个好的年头了，今年的年景不错啊。”

    十二岁的王长生穿着厚厚的棉袄戴着皮手套，脑袋上还扣着一顶羊皮帽子，跟王宝久和林杨花说道：“爸，我要去山上看看，大雪刚过，前两天下的套子，肯定套住什么牲口了，我看看今天能不能捡回来，晚上杀了吃肉。”

    那时候的村子里，在入冬下雪以后，很多农户都会去后面的山上挖陷阱下套子，能逮住野兔，山鸡甚至还有狍子，然后带回家里杀了改善伙食，在那个年代村里的人本就生活比较困苦，种地吃饭，一年到头也未必能见到几次荤腥，山上打的野味就算是改善伙食了。

    王长生七八岁的时候就已经开始和王宝久上山了，学着下套子，一个冬天收获也不少，昨天的时候就感觉今个可能会下一场大雪，于是两人特意在山上下了几个套子，想着看看三十了能不能有啥收获给年夜饭添点肉菜。

    王宝久皱眉说道：“雪下得有点大，大雪可能都要封山了，你去的时候小心点。”

    王长生摆了摆手说道：“没事，那条路眼我记着呢，下套子的地方我也知道，我去看看就回来了。”

    “中，早点回来。”王宝久也没多想，村里的这帮孩子几乎都是在禹王山上摸爬滚打长大的，就跟河边的孩子生下来可能就会游泳差不多。

    王长生穿戴好了就要出门，王长蓉梳着辫子留着鼻涕过来拉着他的衣角说道：“哥哥，我也要去，我要滑雪爬犁。”

    王长生揉着她的脑袋说道：“今个就算了，等雪小一点的吧哥再带你去哈。”

    王长生松开妹妹，从家里出来，隔着院墙看见陈唐手里提着一把刀子，就喊道：“跟我上山啊，我去看看昨天下的套子有没有套住什么牲口，今晚要加菜呢。”

    陈唐晃了晃手里的刀子说道：“你去吧，我一会要跟我爹杀猪呢，杀完了后你回来到我家拎一扇排骨和两根猪蹄子回去炖了”

    王长生顿时呲牙笑道：“再给我来点猪下水！”

    “嗯嗯，你快去吧，早去早回，不知道今个这雪还能不能再下了……”王长生裹着衣服拎着一捆麻绳就出来了，出了村子后走了几分钟就到了禹王山脚下，此时已经是大雪封了山，从上到下全是一片白雪，看起来都没有能下脚的地方了。

    这山王长生一年里不知道要爬多少次，哪里是路眼他记得很清楚，从山脚下往上爬，一脚踩下去雪就没过了小腿，走起来相当的艰难和费劲了，王长生凭着记忆爬了能有十几分钟后，来到一颗松树前，用铁锹掀开地上的积雪，就露出了个坑洞，上面还盖着薄薄的草片子，看起来就跟没动过一样。

    王长生吐了口唾沫，嘀咕道：“瓷嘛二楞子的，第一个套子就空了？”

