    秦竹清正在独自心情不美丽。

    唐风再度来了一句：“你还有心思和我说这些，还不快派人去和虞娇签订另外的授权合同，以她的名义挑选粉丝帮她走秀，否则元老派和秦龙翔他们派人去捣乱，就晚了！”

    “用你说，我自己不知道？”

    秦竹清听到唐风教训一般的话语，更是气不打一处来。

    “那行，不用提醒最好，那个，我怎么也帮了你这么大一个忙，借我点钱！”

    唐风唉声叹气：“那十万块钱我已经还给李向南了，我现在缺钱！”

    听到这话，秦竹清瞪大眼眸：“你这就是来邀功的？”

    “啥意思？我这是邀功吗？我这本来就立了大功，我现在急用一笔钱，你借我二十万！”

    “你拿钱来做什么？”

    “我自己的私事，用不着对你汇报吧？又不是不还你！”

    刚说完，唐风却话锋一转：“当然，也算是我预支，你不是答应了我一百万，这二十万算在那一百万内。”

    秦竹清之前还想多夸奖这小子两句。

    结果这小子这一副钻钱眼里的市侩模样，让秦竹清那原本就所剩不多的好心情，更是荡然无存。

    秦竹清指着门口：“给本小姐出去！”

    “钱……”

    “就知道钱！”

    一份文件直接朝唐风砸了过去。

    唐风瞬间躲开，满脸不可思议：“秦竹清，你也太没良心了，我帮了你的忙，你居然不帮我！”

    “滚！”

    秦竹清情绪十分激动。

    以至于隔壁的凌雪都跑到了总裁办公室门口。

    唐风忍不住翻了个白眼，大爷的！

    这么有钱，这点小忙都不帮，过份！

    转身就走，看样子，那悬赏的二十万……还得再想办法。

    唐风走了，秦竹清还气的咬牙。

    就没见过这样的人！

    不好好说话就算了，还钻钱眼里了！

    深呼吸了好几口气，秦竹清才看向进来的凌雪。

    “总裁，刚才？”

    “没事，用我的私人账户，给那小子二十万！”

    “给谁？”

    “唐风啊！”

    凌雪一愣：“给他这么多钱？这奖金是不是太多了。”

    “谁说是奖金了，算他借钱！”

    凌雪眨了眨眼睛，再度发现，她们总裁和唐风，关系当真是不一般。

    难道……唐风真的是总裁表哥？

    ……

    唐风本来是想让秋怡出这笔钱的，但是想到自己做的事情，实在是……觉得不厚道！

    只是现在，秦竹清不借给他钱，让唐风只好打算，和提供线索的人，好好商量商量，分期付款！

    就在这时候！

    一个电话打了进来。

    “喂，唐先生啊，我是看见你的寻物启事，我有重要的线索！”

    听到对方一口港腔，唐风就忍不住想到了重金求子的小广告。

    皱起眉头：“你有什么线索？”

    “我知道你要找的红宝石在什么地方，你不是说要给二十万奖励吗？”

    “你马上给我拿过来，只要是真的，我马上给你二十万！”

    虽然感觉，打电话的这个家伙说不定是骗子。

    但是唐风还是打算探个究竟，万一呢！

    “我现在正在港府，暂时没时间回来，这样，我让我的助理给你联系！”

    听到这话，唐风直接就挂了电话。

    不是骗子才怪！

    结果！

    另一个电话打了进来。

    “唐先生，我是杨总的助理，杨总让我联系您。”

    “如果你们拿到了红宝石，马上给我送到江林来。”

    “没问题！”

    唐风一愣：“那什么时候到？”

    “唐先生，路费报销吧？”

    “报销，来了就报销！”

    “为了诚意，我给你一张照片，你看一下！”

    不久！

    唐风真的接收到了一张照片，上面的红宝石，还真的是三叶红宝石。

    这一下子，唐风震惊了。

    他并没有照片，所以对方能够拿出照片，难道真的三叶红宝石落在对方手里了。

    接着，这个女人又打电话来了：“唐先生，是不是您找的三叶红宝石？”

    “对，你有时间马上给我送过来，路费和奖励的二十万，只要验明真假，马上就给你。”

    “唐先生，我们已经表明了诚意，现在您也需要表明一下诚意，这样，来回车马费，您先打过来，这过分吧？”

    “多少？”

    “三千！”

    唐风眨了眨眼睛，总感觉不对劲。

    “这样，我们加个好友，直接视频，我看一下三叶红宝石实物！”

    “唐先生，看样子您的诚意不够，也不是很需要这红宝石，等唐先生想清楚了再联系我吧，我也很忙的！”

    说完，对方就直接挂断了电话。

    唐风却皱起眉头。

    眼睛眯了起来：“如果对方是骗子，怎么会有三叶红宝石的照片？”

    “如果对方不是骗子，草，红宝石真被拿去港府了？”

    正在这时候！

    一则短信提示音响起。

    唐风拿起来一看，就发现上面，自己的银行卡入账二十万。

    微微一愣，随即叹了口气：“这千金大小姐就是死要面子，直接给不就行了，还得闹腾一下！”

    既然秦竹琴给钱了，唐风决定……还是原谅这没良心的大小姐！

    一下子有钱了，唐风正在衡量要不要冒一下被骗的风险，给对方整三千过去。

    “真要是骗子，老子天涯海角也找你出来！”

    却在这时候！

    秋怡却打电话来了。

    “师兄，你那边有消息没有？”

    听着秋怡叫师兄，唐风都觉得自己有点坏啊！

    不过，唐风一本正经道：“师妹，我这边登报了，也发传单了，还没有消息！”

    秋怡却说了一句：“我看见了，师兄……对不起，我之前以为是你拿了。”

    “咳咳，没事情，咱们什么关系，我也理解你很难过，我一点都没有怪你，别担心，迟早会找到！”

    唐风嘴角抽搐，秋怡表现的越乖，特么的，他越觉得自己不厚道！

    “对了，我在网上也发布了寻物消息，我还将宝石照片发上去了。”

    听到这话！

    唐风深吸一口气，好险……差点被骗了！

    卧槽，这些骗子也太牛逼了吧！

    “你将红宝石的照片发我一下，我准备也将照片挂上去，这样比较好找！”

    “好！”

    当唐风看见秋怡发过来的照片。

    一看，果然！

    虽然和刚才那骗子发过来的照片不一样，但是上面照的红宝石角度一模一样。

    “现在的骗子也太他娘的猖獗了，骗到哥头上了，别让老子逮到！”

