
　　就这样，牛家村的一帮人就定下了个基调，那就是跟以前一样，继续混日子。

　　不过他们不知道的是，陈江海可不是什么省油的灯，没这么好糊弄。

　　他们这些人老老实实干活还好，要是对着干的话，别想有好果子吃。

　　按照陈江海的规划，电线厂未来分工，就是生产各种电路零件以及电线部分。

　　现在厂里的管理层全部一网打尽，陈江海便临时从秋海调了一批人过去。

　　前期靠秋海的人把厂子给撑起来，后面慢慢将有用之人给提拔上来。

　　陈江海现在也不急着开工，先要求把整个厂子打扫一番，也算是改头换貌。

　　可是让他没想到的是，这第一个命令下来，就没能好好的执行。

　　说到底，还是因为牛家村的那帮人。

　　他们不仅自己不做事，还怂恿厂里其他工人消极怠工。

　　陈江海听到这个消息的时候，嘴角泛起一抹冷笑。

　　这群人，不会真的以为他陈江海这么好欺负吧？

　　“老梁，跟我去一趟电线厂。”

　　陈江海走出办公室，对梁浩洋招呼道。

　　想到陈江海的性格，梁浩洋已经意识到了什么，赶紧点点头：“好的。”

　　来到电线厂，只见秋海抽调过来的那些人，都一副愁眉苦脸的样子。

　　看到陈江海来了，这群人就好像看到了希望。

　　“陈总，这里的工人根本就不听话啊！”

　　“是啊，陈总，根本没法干啊！”

　　听着众人的抱怨，陈江海双手微微一按，场面顿时就安静了下来。

　　梁浩洋看到这一幕，心里隐隐有点羡慕。

　　他做了十几年的厂子，都没有这种威望。

　　不过梁浩洋也只是在心里羡慕下，知道自己是永远抵不上陈江海的，也不敢奢望能有这样的待遇。

　　“都是牛家村的那些人在闹腾？”陈江海沉声问道。

　　负责带队的气愤地说道：“没错，他们根本就不把我们放在眼里。”

　　“他们不听你们安排的理由是什么？”陈江海跟着又问道。

　　那人回答说：“他们说只在车间干活，打扫这些活不干。”

　　陈江海微微点头，这种事倒是好解决。

　　“电水壶需要的电线，你们样本都带来了吧？”

　　他跟着话锋一转问道。

　　“都带来了，准备等厂子打扫好了就开工。”

　　陈江海点点了头：“好，那群人现在在哪？”

　　“都在食堂里，吵吵闹闹的说要给个说法。”

　　陈江海冷哼了一声，杀气腾腾地说道：“这帮家伙还以为自己在国企，这种臭毛病我可不惯着！”

　　他扭过头看向梁浩洋：“老梁，你派个人去找一下政府那边的人，就说电线厂这边需要他们配合下，开我的车去，尽快把人带来。”

　　“好的，我这就去！”

　　梁浩洋这段时间，跟政府打了不少的交道，很清楚要去找谁。

　　况且只要报上陈江海的名字，对方肯定不敢耽搁这事。

　　来到食堂，只见电线厂的工人，泾渭分明的分成了两块。

　　左边这一块，说话的没有几个，全部安安静静地坐在哪里。

　　不少人看着右边的那群人，眼中带着浓浓的不屑。天籁小说网

　　右边那群人就热闹了，不仅聊得热火朝天，还有不少在打牌。

　　看到这一幕，陈江海很快就把牛家村的人给分辨出来了。

　　“大家安静，咱们陈总到了，现在跟大家说两句。”

　　梁浩洋大喊了一声，把众人的注意力给吸引了过来。

　　“我这次过来，只是想告诉大伙儿，只要好好跟着我陈江海后面干，我是绝对不会亏待你们的。”

　　一上来，陈江海就定下了这次谈话的基调。

　　听到陈江海这样说，左边的工人顿时松了一口气。

　　右边的工人却是满脸不屑地看着陈江海，似乎一点也不相信他说的话。

　　“现在，我只跟你们说一件事，那就是关于工资的问题。”

　　说到这个，在场的工人顿时都紧张了起来。

　　毕竟这件事，可是关系到他们未来的收入。

　　“电线厂的工资，全部是按照秋海的标准来执行。也就是说只要你们努力干活，那么你们跟秋海工人的工资待遇就是一样的。”

　　陈江海朗声宣布道。

　　“陈总，是真的吗？”

　　有人忍不住问道。

　　陈江海没有回答，而是对着一旁的梁浩洋点点头。

　　梁浩洋立即会意，让手下拿来一沓资料。

　　“大家伙，这就是秋海工资的计算方法，以后也是这里的工资标准，不知道的可以看一下，回头会张贴出去”

　　梁浩洋说完，手下的人便把手中的资料全部发下去了。

　　来之前，这些东西梁浩洋就已经全部准备好了。

　　果然，在看到那份资料后，很多人的眼睛都红了。

　　怪不得秋海的工人工资这么高，人家是计件工资，有加班费，还有各种福利补助！

　　看看，逢年过节厂里会发米和油，过生日还有礼品……

　　这么多的福利，电线厂的工人根本就不敢想。

　　他们这下也明白过来了，为什么秋海的工人这么风光了。

　　有这种工资和福利，不膨胀都对不起自己啊！

　　“陈总，我想知道这个标准，从什么时候开始实行？”

　　这个问题，是很多人的心声，他们眼巴巴的看着陈江海，等着他说出答案。

　　“你们要是愿意的话，今天就可以开始。”

　　陈江海笑眯眯的说道。

　　此话一出，底下的员工顿时激动了起来，相比于以前，现在的工资标准简直就是领导待遇啊，不，比领导还高！

　　左边的员工很激动，右边激动的人也不少。

　　不过右边还是有不少人，对陈江海抱着怀疑的态度。

　　“他们以后就是这里的领导，想要今天拿工资的，就跟着他们去干活。”

　　陈江海指着身边的一群人说道，随后对着他们点点头。

　　“大伙跟我来，我先登记一下名字。”

　　得到陈江海的指示，他们便开始进入了状态。

　　右边突然冲出几个人来，拦在了想出去的人的前面。

　　“你们想干嘛？”陈江海淡淡问道。

　　为了今天能完美的解决这件事，陈江海了是连赵长贵都带过来了。

　　现在维修铺已经不需要赵长贵坐镇，陈江海便让他直接来秋海上班。

　　工作和以前一样，主要负责秋海的安保工作。

　　不仅如此，陈江海还让赵长贵招了一批人，换掉了之前保卫科年纪大的老人。

　　赵长贵可是当过兵的，现在秋海保卫科里的人，大部分都是退伍士兵。

　　可以不夸张的说，一个人对付三五个普通人，那根本就不在话下。

　　“我们是厂里的工人，为什么要让我们去干保洁工的活儿？”

　　为首的一个人不满地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百七十五章 我只跟你们说一件事免费阅读。https://xs.23sk.com 