    海公子心中绝望的同时，充满了不甘！

    为了从幽冥教盗取了教主圣器天狱玄黄塔，不惜背叛了圣教！

    为了尽快开启天狱玄黄塔，获得玄黄之力淬炼，他不惜吞噬六阳青火丹，这种阳性灵丹，一旦服用，让人浴火焚身，根本无心修炼！

    但是！

    为了获得玄黄之力的淬炼，为了能卡其天狱玄黄塔，三年前，他就不惜挥刀自宫！

    海公子狠起来，连自己都不放过，这都是为了什么！

    为了能追求更高的修炼境界！

    为了能获得天狱玄黄塔的玄黄塔中的玄黄之力的淬炼，能达到圣境！

    圣境，那是传说中的境界！

    从古至今，圣境强者，那是活在传说中的存在！

    这三年来，海公子不惜一切，为了突破到圣境！

    如今，只要获得天罡玄火体，就能进一步开启天狱玄黄塔第六层！

    眼看圣境在望……

    却遭遇了炎龙山脉中的半圣强者！

    不对。

    那浩瀚无垠、无穷无尽、举手投足间，都有毁天灭地的玄境之力，绝对不是半圣……

    圣……圣境？！

    “轰！”

    想到这里，海公子脑子里如惊雷炸响！

    心中更是狂啸，如果能发出声音，现在能听得出这声音中，充满了悲怆，和绝望！

    不远数千里，从北海妖域幽冥教逃离教主和教众的追杀，故意躲在这偏僻的炎龙山脉……本以为他是这炎龙山脉中的主宰！

    没想到，到头来还是一场空！

    早知如此，海公子宁愿躲在北海妖域遭受幽冥教教众或者教主的追杀，那个时候，兴许还能杀个痛快！

    可是，现在，海公子觉得自己跟蝼蚁一样，任由宰割！

    就在海公子心念电转之际，陡然发现，一道掌印，从那模糊身形的绝世强者中出现，落在他的百会穴之上！

    同时，怀中那“天狱玄黄塔”还有那刚从炎族获得那黑色陨石，也破空而出，双双飞向了那绝世强者手中！

    然而。

    突然之间，一道犹如千刀万剐的痛苦，从四肢百骸中陡然出现！

    海公子痛苦得想要呐喊！

    可惜，身体任何一处，都无法动弹！

    海公子经受千刀万剐的痛苦之后，最后一道残存意识发现，他的身体，化作了齑粉！

    “呼！”

    夜风轻拂，海公子化为灰烬，随风而散！

    而在他身边的炎族族长元金沙，如此近距离望着海公子消失无影无踪，感觉跟做梦一样。

    幻觉吗？

    元金沙定了定神，望着不远处的秦素瑶也是一脸茫然，而面前那凌空而立的神秘绝世强者，元金沙更是愣住了，半晌无法开口说话。

    现在可以确定，不是幻觉，可是，是不是在做梦？

    面前的天狱魔王，犹如噩梦一样，折磨了他整整十八年来，今天就化作灰烬了？

    可是，看着眼前的一切，以及天边即将黎明的天际，一阵清风吹来。

    元金沙忽然发现，在一道无形的虚空之力托举下，他已经稳稳落在地上。

    他使劲掐了一把自己，好疼，这才确定，这不是在做梦！

    眼前的一切，都是真实！

    那绝世强者……是不是昨夜里，从三瞳碧焰巴蛇手下，将他和儿子元珞，拯救出来的那绝世强者？

    元金沙怔了怔，小心翼翼问道：“尊驾，想必就是昨夜杀死三瞳碧焰巴蛇的绝世强者？”

    然而，孟星河没有沉默了，不置可否。

    孟星河被这一问，也忽然想起一件事。

    与此同时，秦素瑶听到了三瞳碧焰巴蛇，不由心中一怔。

    孟星河与秦素瑶两人不自觉隔空相望。

    尽管以秦素瑶的现在的修为，根本无法看出孟星河面前那浩瀚玄境之力扭曲的空间背后的真容，但是她能感受到，此刻，那神秘的绝世强者也正在看向她！

    而且，那绝世强者模糊的身形，似乎有些熟悉！

    忽然，那绝世强者手中，一柄剑，向秦素瑶，倒飞而出！

    秦素瑶怔了一下，连忙接住，当下不由一惊：“这是九劫冰魄剑！”

    “多谢尊驾！尊驾刚才救下小女子一命，小女子已经感激不尽，现在又将小女子兵器归还，小女子更是无以感激！”

    秦素瑶沉吟寻思片刻道，

    “尊驾日后，有什么需要帮忙，尽管向小女子开口，小女子定当竭尽全力，以报尊驾之恩！”

    秦素瑶情真意切。

    然而，那绝世强者却不为所动，秦素瑶微微蹙眉。

    难道在青州那绝世剑客，就是面前的绝世强者？

    “不会吧，有这么巧？”

    秦素瑶不由微微摇头，“就算青州街头说书先生，估计也不会这么讲吧？”

    寻思无果，秦素瑶暗暗叹息。

    而此时。

    元金沙心中却十分感激，诚恳道：“在下元金沙，无以回报尊驾救命之恩，只能跪拜示感激之情……”

    话音未落，元金沙当即跪拜下去……

    然而，膝盖尚未落地，却被一道虚空之力，再次托举而起。

    “不必！”

    孟星河用沧桑声音道。

    元金沙怎么跪，也跪不下去。

    外公，你要是跪我，估计我也无法渡劫突破到劫境了呢！

    而此时，一道玄武真灵，带着破空之声，向这边，如闪电霹雳一样，暴掠而来。

    然而，看到眼前的黑水潭，早就是一片废墟，只有岳父大人和秦素瑶，还有被困在那地煞剑阵中的林蔓儿外，还有一位无法看清容颜的修士，凌空而立！

    “吼！”

    那玄武真灵忽然一阵震颤，发出低沉嘶吼之声，完全没有了那雄劲霸道之气，反倒有些惧怕而发颤。

    孟延祖一下子就明白过来，这修士是一个让他仰望的绝对强者！

    “岳父大人，我来晚了！”

    孟延祖从玄武真灵飞身而下，一脸不可思议，刚才玄武真灵飞掠人而来的时候，这边的打斗，地动山摇，烟尘遮天蔽日，当时心急如焚！

    可是来了之后，却是无比安静。

    然而，孟延祖看了看四周，看到元金沙和秦素瑶、林蔓儿都还是完好，当下也就放心了。

    可是……

    “岳父大人，琰儿呢？”

    孟延祖一颗心，又提到了嗓子眼。

    元金沙心中顿时一震，更是一片茫然，当即环顾四周，心中更是惊慌无比。

    “延祖，你……你都知道了？”

    元金沙心中饱含愧疚道。

    “嗯！”

    孟延祖点点头，一把紧紧搀扶住元金沙的双肩，眼睛有些湿润。

    “延祖，这些年可苦了你了！”

    孟延祖摇了摇头，眼睛里噙着热泪。

    “不，岳父大人，这些年委屈你了，我们还是先把琰儿找到吧！”

    “嗯！琰儿，应该在附近。”

    元金沙说着的时候，心里也是没底，刚才的打斗实在过于危险，不知道琰儿她……有没有遭遇不测？

    “你们的琰儿，已经平安回到炎族之中了！两位，尽快回炎族与你们的琰儿相见吧！”

    十八年了，老爹必定想死娘了！

    于是，孟星河也就开门见山，也是云淡风轻地道。

    孟星河忽然再次提醒道：

    “这颗黑色的石头，应该就是你们通天神碑开启后获得的大机缘吧？现在还给你们！”

    随即，孟星河将那黑色石头飞向了元金沙怀中。

    元金沙双手捧着这块黑色石块，虽然其貌不扬，平平无奇，但是毕竟是通天神碑开启后获得，其中必定藏着大机缘！

    此刻，元金沙已经感动得老泪纵横。

    这不是梦，但是感觉比梦，还要不真实！

    “尊驾，不知我炎族该如何回报尊驾大恩大德？！还请尊驾明示！”

    “不必了。”

    孟星河声音平淡，“区区小事，举手之劳，恩德自然也无从谈起！”

    小事？

    元金沙迷茫了！

    诛杀天狱魔王，拯救女儿元琰，归还通天神碑大机缘，这些能叫小事吗？

    诛杀天狱魔王之后，完全拯救了整个炎族数千人的性命，这些还能叫小事？

    一旁的孟延祖此刻，心里有很多疑惑想要问，但是心下却有些忌惮那绝世强者。

    但最终忍不住小心翼翼问道：

    “在下青州孟延祖，不知可否告知，尊驾的尊姓大名？以后，在炎族，在青州，也好立下牌坊，让子孙心怀这份感激之情！？”

    孟星河心中一尬。

    老爹啊，在我面前，怎么能自称在下？还是赶紧离开！

    可是老爹也不能欺骗，不说，也不忍心。

    孟星河沉吟片刻，声音沧桑且清朗道：

    “一年之后，我自来相告！”

    此时。

    秦素瑶闻言，也是心中一震。

    一年之后？

    一年？为什么偏偏是一年？

    秦素瑶似乎听出来那绝世强者要离去的意思，于是赶紧上前一步，仰望那模糊身影，躬声问道：

    “小女子斗胆请教尊驾一件事，尊驾究竟是当日将孟公子挟持到了昭天宗呢？还是在昭天宗救下孟公子的那位绝世剑客？”

    秦素瑶记忆犹新。

    当日，孟公子被强者挟持，杳无音讯，可是次日又安然无恙回来。

    这中间的一切，势必跟绝世强者有关，因为当日掳走孟公子的人，连她都无法追查踪迹。

    而此刻，这绝世强者究竟什么身份，究竟是敌还是友，当日掳走和救下孟公子的绝世强者，究竟是不是两个人，她觉得有必要弄清楚！

    孟星河凝视着秦素瑶，心中难以置信，但兴致盎然地问道：

    “姑娘，你开口孟公子，闭口孟公子，孟公子究竟跟姑娘是什么关系？你如此在意孟公子？”

    “实不相瞒，小女子对孟公子十分爱慕，更是一往情深，所以还请尊驾开尊口告知。”

    秦素瑶担心孟公子安危，此刻虽然心中小鹿狂跳，但也无法顾忌。

    其实，她说话之时，清晨朝阳，投射在她脸颊和妖娆、妩媚身姿之上，让她一番倾国倾城的姿色，增添几分仙气！

    “孟公子？是不是那位修为废柴？这等废柴，怎么会入姑娘的法眼？按理说，以姑娘绝美容貌，和绝代天资，断然不会看上孟公子这等废柴，甚至就算和孟公子这等废柴有一丝关联，也会断然拒绝才对，不是吗？”

    孟星河故意调侃。

    而且，他也一直好奇，这秦素瑶到底看上了他什么地方了？

    还居然当面向他表白，这秦素瑶，还真有几分胆识和勇敢！

    非寻常女子能做到！

    秦素瑶本来恭敬的神色，顿时荡然无存，一脸肃然，沉吟道：

    “孟公子本就不是废柴，他只是之前没有找到合适功法修炼而已！”

    “我是问你，为什么会喜欢上孟公子这废柴？”

    孟星河追问。

    秦素声色距离，言辞犀利，身上寒气涌动，厉声道：

    “尊驾，还请不要对孟公子出言不逊！！”

    “？？？”

    孟星河微微一怔。

    就这？

    就这样说孟公子是废柴，这秦素瑶就不悦了？

    有点意思。

    既然有意思，那么就继续了。

    孟星河忽然来了兴致。

    “如果我偏要对姑娘张口闭口的孟公子出言不逊呢？姑娘想对我做什么？”

    孟星河反问道。

    “倘若尊驾，张口闭口提及孟公子是废柴的话，休怪本小姐，翻脸不认人？”

    秦素瑶怒了，浑身上下寒气涌动，那九劫冰魄剑之上，也是一阵阵远古赤狰之力浮现而出。

    似有一言不合，就大打出手的意思。

    气愤，顿时紧绷起来。

    孟星河心中古怪，翻脸不认人？

    我会怕吗，本来就不认得我，不是吗？

    “尊驾，我家小姐就是喜欢孟公子，对孟公子一见倾情！”

    这个时候，囚禁在地煞剑阵三十六道黑色剑气中的林蔓儿赶紧解释道，

    “尊驾，我家小姐曾经跟我说，喜欢孟公子，不需要理由！”

    “？？？”

    孟星河略一寻思，反复品味这句话，

    “喜欢一个人，真的不需要理由吗？”

    孟星河微微点头，若有所思。

    这秦素瑶的身份，当真耐人寻味。不过，既然秦素瑶的九劫冰魄剑中，已经种下了我的血脉印记，看你还能隐藏多久！

    孟星河反倒兴致大增，有点意思。

    “姑娘，我来救你！”

    孟星河差一点因为一时兴起，忘记了林蔓儿还囚禁在地煞剑阵之中，而且从气息上判断，也应该被那天狱魔王枯手印的封印。

    “嗖！”

    突然，秦素瑶出现在林蔓儿的地煞剑阵跟前，手中的九劫冰魄剑横起来，剑尖指向凌空而立的孟星河。

    她挡在林蔓儿和孟星河之间，英姿飒爽，骤然冷声道：

    “蔓儿我来救，不劳尊驾了！”

    秦素瑶见这位面前的绝世强者多次侮辱孟公子，心中十分不快。

    孟星河玩心大起。

    “姑娘，你越是不让我救那位姑娘，我越是偏要救！看你能对我做什么！”

