    第88章第八十八块小甜饼

    霍格要去的地方，距离这个小区很远。

    两人交代了前来装修的工人注意事项，随后双双出门。

    宋助理则留在这里不曾跟上。

    他很懂分寸，霍格没说让去那就自觉地留下来，不越雷池半步。

    悬浮器是自动驾驶，霍格坐在驾驶位上，微闭着眼。

    半晌他才说：“那是我的养母。”

    陆棠心里波澜不惊。

    既然都跟来了，为雇主排解情绪也是举手之劳。

    不过……养母？

    她对于这个身份还是挺惊讶的。

    所以先前那个需要某种特殊矿物入药的“重要的人”，就是霍格的养母？

    陆棠是看过霍格的资料的。

    上面提他是在一颗边远的垃圾星长大，随后才一步步崭露头角，声名鹊起。

    ……霍格口中的“养母”，是在垃圾星把他抚养长大的人？

    “我亲生父母因为一些原因流落垃圾星，先后去世。”

    霍格道：“是养母将我抚养长大，后来她因为垃圾星的矿物辐射，患上了一种基因怪病……具体怎么样，等会儿看到你就知道了。”

    陆棠唏嘘一声。

    她也属于那种无父无母的，被一位妖怪前辈养大。

    因此很有些感同身受。

    也能想象到霍格到底有多难过。

    从前听到这里，陆棠只会觉得不能再往下听了，知道的秘密太多不好。

    但现在她犹豫了一下，鬼使神差地安慰道：“已经找到线索了，再周密的人都会露出马脚。”

    “再说了。”陆棠尽量用轻松的语气说：“其实你别不信，我还会看病，实在不行那个陨石带我也不是不能去……”

    她说得这些话都不是空穴来风。

    陆棠是真懂一点药理，毕竟是没爹没妈的小孩。

    至于陨石带……她的能力之前才同化了不超过一半的时候，在霍格那里检测都检测出来S体质了。

    S体质能够抵抗宇宙中的压强，那等她身体全部恢复了，去陨石带也不是不行……

    陆棠胡思乱想着。

    她实在是不知道该怎么安慰别人，只能干巴巴地说：“一定会好的。”

    霍格的心情其实已经完全平静下来了。

    这些年他的精神无时无刻不处于紧绷状态，他不愿意放弃任何一个线索，不愿意漏掉任何一个有可能存在特殊矿物的地方。

    但是一切都无济于事。

    每每希望换来的都是失望，索性到现在连失望都不再有了，只剩下一片麻木和千疮百孔的心。

    直到那枚徽章的出现。

    久久不曾活跃过的心脏被注入一团热血，他面上那么平静，心中却忍不住想。

    万一可以呢？万一这次能行呢？

    万一陆棠确确实实是他的福星呢？

    每当升腾起这样的想法，霍格就会告诉自己，放宽心，不要抱太大的希望。

    于是那团强心的热血被他小心捂着，才好暂时维持表里如一的平静。

    有线索当然是天大的好事。

    没线索也就这样。

    他习惯了。

    但现在陆棠告诉他：一定会好的。

    一切都会好起来的。

    已经因为自我欺骗而平复下来的心情骤然波动起来。

    霍格忍不住又去想。

    一切真的会变好吗？

    如果有陆棠在，应该会……

    他润了润干涩的唇瓣，道：“希望如此。”

    说完又有一些后悔。

    陆棠会不会觉得他敷衍又不会说话？

    常年来身居高位让霍格已经习惯了隐藏自己的情绪。

    他已经过了那个需要社交的层面，他沉默寡言，从来不愿意多费口舌，因此也不知道应该怎么面对一个娇弱的小姑娘。

    ——尽管这个小姑娘既不娇弱也不温柔，不符合大众对女难免有些性的印象，但他还是手足无措。

    陆棠倒是没觉得他的语气有什么不对。

    在她看来，能够撑得住这么沉重压力的霍格已经很厉害了。

    再加上谈的又是伤心事，人家感觉到难受不愿意多说话，那岂不是很正常？

    她还在苦恼于应该怎么安慰一下雇主。

    吃饱了就不难过了？

    淦。

    这手段用来安慰自己还差不多。

    好在悬浮器很快抵达了目的地。

    两人同时松了口气。

    ……然后略带尴尬地对视一眼。

    半晌，陆棠先笑了出来。

    “走吧。”霍格放柔声音。

    虽然听起来还是冷冰冰的，好像冰块只融化了表面一层。

    这里已经很远离帝都星的市中心了。

    几乎算是郊区，四处空空荡荡的。

    很难想象这个时代还有这种地方。

    帝都星的每一寸土地都是天价，而且利用率几乎达到百分之百，绕着轨道转一圈，根本不会有这种空荡荡的地方。

    陆棠再次刷新了对雇主家产的认知。

    隐隐也越发敬佩。

    从一个垃圾星出来的、一无所有的小孩到如今这个地步，也不知道霍格究竟付出了多大的精力。

    霍格将悬浮车收起来。

    他从智能手环上调出开关，输入一串密钥。

    面前的空地缓缓分开，露出一道幽深的裂缝。

    陆棠低头去看，向下的阶梯连接着一部直梯。

    她没有表露出什么惊讶，跟着霍格踏进电梯间。

    电梯间是透明的，隔着钢化玻璃能看到外头黑色的缆绳极速上升。

    抬头去看，洞口已经在两人步入电梯的时候缓缓合上。

    霍格对这里非常、非常重视，层层设卡，只为了尽可能减少被别人发现的风险。

    下了电梯以后是一道走廊，走廊通体由特殊的金属构成，头顶上亮着冷白的光，每隔一段距离就有一道金属门。

    他一层层输入密钥，到最后一段金属门之前四处的特制墙壁伸出几个喷射头。

    “这是基础防护。”

    霍格道，他递给陆棠一件隔离衣，喷射头中撒出消杀药剂，笼罩再两人身上。

    隔离衣从头到脚包的严严实实，不知道是什么技术，陆棠能够呼吸，却闻不到外界消杀药剂的味道，只能看见一蓬蓬轻雾在冷白的灯光下跳跃。

    她的心情慢慢宁静下来。

    她相信。

    即将要见到的不是什么能让她因为知道太多秘密，被人杀人灭口的祸根。

    而是一个同她几乎一样的，步履蹒跚的小孩生命里难得一见的光。

    (本章完)

