    病房外。

    谢末桃从大厅小跑进来，用力地按了几下电梯按钮，谢予紧跟在她身旁。

    电梯门刚一打开，迎面走出来一个五大三粗的壮汉，低头玩手机，一个人就挡住了半个电梯门口，谢末桃垂眸并没有注意到他，正要往前走，细嫩的肩膀被一只大手按住。

    谢予冷着一张脸，手臂搭在她的肩膀上，眼疾手快将她拉到身后，两人换了位置，把她整个人圈在怀里护住，从电梯里走出来壮汉果不其然重重地撞到了谢予的肩膀。

    “对不起。”

    男人没有停下脚步，连头也没抬起来，眼睛一只看着手机，觉得自己撞到了什么人，敷衍地说了一句。

    谢末桃抬头凝视着谢予的黑眸，久久没有反应过来，等回过神来，人都走光了，电梯已经空了。

    谢予自然的松开手，没有什么表情变化，不急不缓的走进电梯。

    “走吧。”

    “哦。”

    谢末桃立刻跟了上去，正准备按下按钮，发现谢予已经按过了。

    只好站在一旁，电梯里只有他们两个人，不知道为什么，气氛有些怪异，谢末桃感觉四周涌动着一股冷气，抬头看了看头顶，是电梯的透风口。

    两只小手拉紧身上披着的西装外套，斜眸瞥到谢予屹立地站在一旁。

    强壮有力的手臂自然垂在长腿两侧，肩宽腰细，白衬衣连一个褶皱都没有，连眉宇间的碎发都不晃动一下。

    盯了几秒，眨了眨眼睛，他不冷吗？

    攥住身上的外套准备往下扯，下一秒被男人的声音制止。

    “穿好外套，我不冷。”

    谢末桃停下脱外套的动作，怔在一旁，惨白的小脸突然脸颊微红，不知是冻的还是别的原因，像是被猜透心事的青春期少女。

    “谁要给你穿了。”

    嘟囔了一句，扭头身体转向另一侧。

    余光瞥到谢予的脚步动了动，感觉到身旁的压迫感逼近，不知道他要做什么，下意识往电梯旁边挪了一步。

    仰头看着近在咫尺上的俊容，双唇微微张开，心跳漏了一拍，惨白的小脸一动不动地陷进了黑沉的眸子里。

    正欲开口询问，攥紧衣服的手指被一根一根地掰开，随后一只大手轻轻地将她的小手包裹在掌心里，温热的滚烫源源不断地传来。

    表露的慌张和担忧悄然散去。

    谢末桃后知后觉地低头去看，才发现谢予正牵着她的手，轮廓分明的男人不冷不淡地提醒一句。

    “走吧。”

    电梯在前一秒就已经打开了，只是她没有留意，更没有听到提示的声音，注意力都在谢予的身上，他只要出现就有让人无法抗拒的魔力，贪婪地吸收所有人的注意力。

    病房外。

    谢末桃松开谢予的手，焦急地走到病房门口，透过玻璃看到妈妈正躺在床上，半眯着眼睛，爸爸坐在旁边的椅子上，手里端着一个汤碗，另一只手捏着汤勺搅动，埋头仔细地吹着碗边的热气。

    正要推门，身后走过一个护士大声地喊住她。

    “诶，你是病人的什么人啊，这位病人需要静养，只能直系亲属进去，其他人只能在外面远远看几眼。”

    “我是她的女儿。”

    “长得一点也不像啊，行吧，你可以进去。”

    护士快速扫视了她几眼，拿出本子写了什么，目光移到谢予身上，直勾勾地望着。

    脸上突然有了笑意，撩了一下耳边的碎发。

    “你是病人的儿子吧，你也可以进去。”

    声音温柔。

    谢末桃抿了一下嘴唇，无奈地抬头看了一眼谢予，顿了两秒，扭头，双唇微微张开。

    “他不是......”

    “算半个儿子。”

    被一道清脆的声音打断，谢末桃抬头看过去，看到男人伟岸的背影，她没想到谢予会这么说。

    妈妈要是听到了一定会很开心，她一直都很喜欢谢予。

    欣慰的浅笑，她要把这个事情告诉妈妈。

    霎那间，护士嘴角的弧度崩平，目光尴尬地看向另一边，最后痴痴地看了一眼面前堪比韩剧男主的男人，立刻走开了。

    真是的，帅哥都喜欢英年早婚，还以为碰到了她的真命天子呢。

    “那......我先进去了，你在这等我。”

    谢末桃坚定地看着谢予，并不在意刚刚的小插曲，她的老公很帅她知道，要是因为一个过路的女人就吃醋，恐怕一年三百六十五天都要吃醋。

    “好。”

    谢予点点头，瞥了一眼走廊上的长椅，径直走过去。

    谢末桃推门进去，脚步轻轻的走过去，房间里静悄悄的，一股浓烈的药水味道。

    谢父听到门口细微的响动，转身看到是她，食指放在唇边，又比划了一个睡觉的姿势，示意她谢母已经睡着了，不要说话。

    谢末桃乖巧的点了点头，眼神深深的望着床上的妈妈，拎着手包坐在靠窗的椅子上，松了一口气。

    只要妈妈没事就好。

    刚一坐下，铁质的椅子就发出吱嘎的声响，许是医院很久没有换新的椅子了，太多人坐过，现在一碰就作响。

    谢末桃一惊，慌张的站起来，看向床上的妈妈。

    谢母果不其然的睁开眼睛，看向谢末桃的方向，只一眼，好似很陌生，没有半点情感，又转而看向谢父。

    “这个小姑娘是来看谁的？”

    一字一字缓缓吐出，疑惑的问。

    谢末桃从妈妈睁开眼看她的时候，就发觉不对劲，妈妈从来不会用那么样的眼神看她，像是在看一个陌生人。

    从前就算是邻居的小孩子，谢母碰到她们会把口袋里的糖果拿出来，亲昵的分给她们，眼神里有爱。

    她是怎么了？

    听到她开口说的话，更是让人大吃一惊，瞳孔一瞬间放大，身体笔直的杵在一旁，震惊的看着谢父谢母。

    谢父无奈的摇了摇头，沉默不语。

    “妈妈！”

    谢末桃快步走到床边，两只手轻轻的放在谢母的手臂上，急切的喊了一声。

    “你这小姑娘怎么乱喊人啊，我哪来的女儿。”

    谢母甩来她的手，用奇怪的眼神盯着她，撑着身体坐起来。

    伸出粗糙的手指了指桌子，示意谢父把水杯拿过来。

    不再多看谢末桃一眼，满不在意她的举动，觉得还不如对刚刚门口的护士熟悉。

