    这个原因？

    苏晚璃眼中的疑惑更是加深，“什么原因？”

    祁慕尘好似犹疑了几秒，忽然又轻轻摇头，“没什么，可能只是我想多了。阿璃，我们商量一下给予温治病的事。”

    他将话题转移，可心里对江孜枫的转变却有了某种怀疑。

    苏晚璃也没有追问，她现在更在意的是祁予温的病。

    接下来的几天，苏晚璃就一直和祁慕尘在几家医院之间奔波，到最后他们将祁予温安置在治疗白血病最权威也是最出名的医院。

    苏晚璃是真不忍心看那么小的孩子就吃那么多的苦，本来还在期待着孩子能快点康复开口说话，现在倒好，简直雪上加霜。

    再加上至今都没有恢复神志的司画情，苏晚璃当真是觉得心累。

    黑夜如期而至。

    苏晚璃守在祁予温的床边，看到祁予温安睡后，她才轻手轻脚的离开着病房，来到走廊上透透气。

    祁慕尘这会儿正回家拿日用品，还等过会儿才能到，现在只有她。

    苏晚璃刚准备坐下休息会儿，有个小护士走了过来询问，“请问，你是祁予温的妈妈吗？”

    “我是。”

    “这样的，有些祁予温小朋友的资料想跟你核对确认一下。”

    苏晚璃往病房里看了眼，虽然孩子睡得很安稳，可她还是不太放心。

    小护士看出了苏晚璃的担忧，“我会让同事先过来照顾一下小朋友，您可以放心。”

    “那谢谢了。”苏晚璃说着便跟小护士去护士站。

    只是苏晚璃前脚刚走，后脚就有一道身影从走廊的尽头快步走过来，随即就溜进了祁予温的病房。

    高大笔挺的身影径直走到祁予温的病床前，看着安睡的温静脸庞，男人伸出手轻轻抚摸了摸这张小脸蛋，随即将握在手中的这束粉蓝色的满天星放到床边的柜子上。

    “咔嚓。”

    病房的门忽然打开，进门的小护士一脸狐疑的看着站在床边的男人。

    “你是谁？”

    男人闻言微微顿了顿，这才收回手。

    他什么都没有说，直接转身离开。

    “诶，你是谁呀？”小护士觉得奇怪，立刻警惕的追了出去。

    可男人的脚步很快，她根本就追不上。

    担心祁予温一个人留在房间里会有状况，小护士也不敢再继续追，转身回到病房，替苏晚璃守着祁予温。

    没一会儿苏晚璃就回来了，小护士向她说明刚才发生的事。

    听小护士所形容的这个男人，苏晚璃大致上猜到是谁。

    她拜托护士继续照看一下祁予温，转身往走廊尽头走去。

    夜晚时分的医院很寂静，苏晚璃走到安全楼梯口的门外，就看到楼道里亮着灯，很显然是有人在那里面，所以声控灯才会亮。

    苏晚璃没有犹豫，直接推门进去。

    一缕淡淡的烟草味随之飘扬过来，苏晚璃看到江孜枫站在楼梯口，正神色清冷的抽着烟。

    看到苏晚璃来了，江孜枫有一些惊讶，但又显得很平静。

    “这都能猜到我在这里，姐姐果然还是像当初一样聪明。”江孜枫用着调侃的口吻，这一声“姐姐”是他曾经对苏晚璃的称呼。

    “不是要和我们断绝关系吗？为什么还要来看望我女儿？”苏晚璃反问，“江孜枫，你能说明一下你现在究竟是出于怎样的心态吗？”

    “怎样的心态……”江孜枫呢喃重复，手指轻轻点了点香烟，那忽明忽暗的烟头悄无声息的将烟蒂化为灰烬落在脚边。

    “呵。”忽地，他笑了一声。

    苏晚璃顿时觉得江孜枫的眼神都变了些许，这眼神，充满了一种敌意。

    “如果我说，我现在是出于报复的心态，你怎么看？”

    报复。

    这两个字尤为严重。

    苏晚璃蹙了蹙眉，“你要报复我和慕尘？你是觉得江御和江恋的死和我们夫妻有关？”

    江孜枫眯了眯眼，眼底里透出一抹失望之色。

    “我一直以为我们是朋友，可是后来我才发现，原来我只是被你们利用了。姐姐，慕千璃，我们不再是朋友。”

    这话听得苏晚璃越来越糊涂，她也不知道江孜枫为什么会突然这么想。

    “江孜枫，我想你对我和慕尘有点误会。”

    “不是误会，也没有误会。”江孜枫很果断的否定，“慕千璃，从现在开始，我们只能是敌人。”

    看到江孜枫眼中的决绝和坚定，苏晚璃觉得自己已经没有必要再解释什么。

    “好，如果你坚持这么认为的话，那么你就报复我们，但是，请你不要再接近我的女儿，可以吗？”

    话音落下，江孜枫抬起手吸了口烟。

    “我想我很难办到。姐姐。”

    “江孜枫，你……”

    “快去看着你的宝贝女儿吧，不好好守在床边，小心出什么意外。”江孜枫别有深意的提醒了一句。

    苏晚璃脸色一变，立刻转身往回跑去。

    予温！

    难道这是江孜枫故意引我过去的吗？

    予温，你千万不要有事！

    苏晚璃默想着，心跳伴着前行的脚步愈加的疯狂。

    刚感到医院的祁慕尘，还没走到病房门口就看到苏晚璃急匆匆的跑过来，他也立刻加快脚步，风驰电掣般跑向苏晚璃，两个人双向奔赴，一直跑到病房门口。

    “阿璃，怎么了？是不是予温出什么事了？”祁慕尘满目忧色。

    苏晚璃这会儿也没时间解释，她转过身一把推开病房门。

    “予温！”苏晚璃惊慌失措的跑进去，却看到床上空无一人，刚才的护士小姐也不见了。

    好像有一股凉意从脚底板瞬间流窜上来，苏晚璃感觉浑身上下所有的细胞都凉了。

    “予温，予温不见了。”苏晚璃目光失神的望着空荡荡的床铺，双眼霎时间赤红一片。

    “江孜枫，他为什么要这么做？到底为什么？江御和江恋的死和我们有什么关系？为什么他要报复我们？”

    “阿璃，你在说什么？你怎么了？”祁慕尘担忧的握住苏晚璃的双肩，迫使她面对自己，看到苏晚璃赤红带泪的双眼，祁慕尘的心疼紧了。

    “阿璃，你刚才遇到江孜枫了？他跟你说了什么？”

    苏晚璃目光呆滞的对着祁慕尘的眼，正要开口，病房门口出现刚刚看着祁予温的那个小护士，“祁太太，你怎么在这儿呢？”

