    而且是拉着陆远让他品尝一下本地人做菜的手艺。

    简单的吃过了早餐，迎着初升的朝阳，他和员工一起从工具间拿了工具，打开了渔场冷库的一扇大门，打算清理一下周围的垃圾。

    其实冷库之中的东西并不多，毕竟今年金枪鱼一出场，便是被收购一空，反倒是有几间冷库一直在空着，也没有通电，在排风口周围出现了很多蜘蛛网。

    两人打扫的过程虽然繁琐，但其实很轻松，随随便便清扫一下一片区域就已经干净了出来。

    望着被收拾出来的冷库，陆远烦闷的心也终于放开了，有时候心思如果压抑了，动一动也许是个好选择。

    不过就在陆远打算离开渔场的时候，突然一个渔场的年轻人回来了。

    他来到了渔场之后，突然见到陆远出现在这儿，顿时露出了很惊讶的表情。

    “陆远先生？你怎么会在这儿？还弄得满身尘土。”

    陆远闻言瞧了他一眼：“我在帮忙打扫卫生，你是来这里替班的吗？”

    年轻人摇了摇头：“我是来告诉你们一个坏消息这几天附近海面上，有渔民发现了一条鲨鱼，一直在近海的地方游动，我是想告诉你们，这一段时间最好不要靠近海边。”

    海边出现鲨鱼，听起来似乎没什么特别让人觉得惊讶的地方。

    仿佛这已经是司空见惯了。

    但事实并不是这样的，由于这附近有渔民小镇的原因，每次天渔民都会出海打鱼，所以这里的鱼群数量也会相对较少，而鲨鱼在海中的地位，不亚于陆地上的猛虎。

    对于人类也是本能的排斥，加上这里食物资源较少，还是很少能够见得到的。

    所以陆远也很惊讶，不由的询问。

    “你是怎么知道这个消息的？你见到了这条鲨鱼吗？”

    员工听到这立刻摇头。

    “我可在这段时间里，一直都在家里悠闲懒散的活着，毕竟我已经有了工作，没必要再去出海打鱼了。”

    提到这儿，他脸上的表情还有些骄傲，这使得陆远瞧见了这家伙生活中，与朋友交谈时的缩影。

    于是他立刻打断说：“还是说正事吧。”

    员工这才反应过来，谦逊的说。

    “是这样的先生，今天早上我本来是去找我的邻居一起玩游戏，可没想到每天游手好闲的他，今天居然一大早就起来了，还叫嚣着要去抓鲨鱼，如果他能直播这个过程，就可以收获大笔的钱。

    后来我发现小镇上很多人都很早就出门了，他们势必要抓到那条鲨鱼。”

    陆远一脸茫然，而这时候清洗完餐碗碟之类的东西，从屋子里走出来的老员工，却哈哈大笑呢。

    “真的啊又有鲨鱼出没了？我的那些老伙计，一定已经等不及要出海了，正好今天我也没事，我也要去瞧一瞧。”

    陆远立刻拦住了他：“我说杰尔叔叔，您的年龄已经很大了，已经有足够悠闲的日子在等着你，你难道也要出海吗？”

    那年轻的员工也吓了一跳。

    “杰尔叔叔，你可别开玩笑了，我是来通知你，不要去海边的，可不是让你去抓鲨鱼的，听说那条鲨鱼体长接近十米，是一条非常凶猛的大白鲨，近些年我们已经很少见到这种大型鲨鱼了，他们说好像是因为洋流的原因，这条鲨鱼才会来到这儿，估计用不了多久没有实物，他就会离开了，我们没必要冒险。”

    陆远也开口说：“不是镇上的渔民都已经出动了吗，看来你就算是这时候敢去，也未必能参与到其中了，这种危险的事还是让年轻人去吧。”

    老杰尔望着陆远，以及那个年轻员工，不由得无奈摇头。

    “好吧，不过我要提醒你们两个，在澳洲本地，有一个非常源远流长的传统，如果谁能够独自捕到鲨鱼，那将会成为勇士一样的人物，我年轻的时候，就是因为独自一人抓到了一条鲨鱼，才让我的老婆嫁给了我，也许这是你们的机会。”

    那年轻人搓了搓手没有反驳，显然他也是知道这个传统的。

    这让陆远有些好奇，并且还看到了一点商机。

    “如果我来赞助这个活动，不是又能为枫林谷渔场打了广告，这似乎是一件不错的事情。”

    他的眼睛滴溜溜乱转，现在他手上的钱多的花不完，为了获得正统的好名声，可是需要时间来积累的，似乎这一场捕捞鲨鱼的活动，完全可以通过他的手来赞助，从而来获得声望。

    “有道理。倒是可以参与一下。”

    陆远拍了拍那年轻员工的肩膀：“带我去渔民小镇的马头，我要看看有多少人参与进来了。”

    “先生，您不是开玩笑吧？这都已经过去几个小时了，或许他们已经满载而归了也说不定。”

    陆远闻言呵呵一笑：“我上次已经去小镇看了一下，可没有渔民的船，能这么快去到外海，更重要的是，他们并没有捕捞大型鲨鱼的器械，充其量只能在海边，做一些陷阱而已，如果让他们下水那是不可能的事情。”

    听陆远这么一说，年轻人也似乎觉得有道理。

    那条大鲨鱼那么大，力量可是很强悍的，如果是普通的渔船利用捕捞鲨鱼的工具，来进行捕捉的话，有可能马力不足，被当场掀翻也说不定。

    不会有渔民这么冒险的，所以今天应该还有机会。

    于是陆远将车钥匙丢给员工，回到屋子里把自己的钱包装上，把西装上衣脱掉，只穿着一件衬衫，便于活动，便是跟着员工，一起上了车。

    在车上陆远知道这个员工的名字，他倒是和一位歌手的名字非常相似，名字叫做比尔博，两人一起来到了渔民小镇。

    离的很远就见到很多男人聚集在渔民小镇外岗，弄出来的那个很小的小码头。

    当陆远和比尔博来到这儿的时候，已经有一个高大的澳洲男人，正在挥手向大家喊着。

    “朋友们，这一次这条鲨鱼，已经威胁到了我们，我们出海捕捞鱼类的时候，很可能会遭到这家伙的攻击，于是我们会想尽办法把这条鲨鱼抓回来，或者将这条鲨鱼驱除走，因此不需要人太多，年龄大一点的渔民还请回去吧，这些事情交给我们年轻人来办。”

