    乌帖木自诩是草原上一等一的勇士，一直以来都瞧不上霍延。

    直到方才霍延出剑，他才隐约察觉到一丝高手气势。

    他紧盯霍延的宝剑，不禁目露赞叹：“好剑！”

    他是识货之人，自然看得出这柄剑的厉害之处。

    霍延眉眼间的柔色一闪而逝，恢复冷淡自矜：“请。”

    乌帖木被挑起战意，遂抽出长刀，哼笑一声：“毡房地儿小，施展不开，出去再战。”

    二人行至毡房外的空地上。

    听说王子要与庆州来客比武，大家伙儿都聚在旁边围观。

    “这还用比？肯定是王子赢！”

    “那就赌几招赢吧，我赌十招！”

    “我赌七招！”

    “太多了，三招！”

    霍延带来的三百轻骑则抱臂淡定围观。

    统领的武艺，他们可是真切感受过的。

    草原上的勇士除了会使用蛮力，还会什么？

    而且就算只使用蛮力，他们统领也未必会输！

    乌帖木使刀，霍延用剑。

    战意如火花倏然迸发，二人早就看彼此不顺眼，各自都不会留手。

    刀风猎猎，剑光如织。

    刀刃与剑刃相接，乌帖木突觉虎口震痛，眼眸深处骤然流露出几分不可置信。

    他怎会有如此巨力！明明看上去弱不禁风！

    乌帖木看惯了草原上肌肉虬结的汉子，下意识以为霍延这种精干的身形趋于单薄。

    因为轻视，因为大意，他在霍延锋芒毕露的剑势下节节败退。

    冰冷的剑尖抵在咽喉前，那一瞬间，乌帖木感受到一种强势的压力，压得他喘不过气来。

    霍延气定神闲：“你输了。”

    乌帖木不是输不起的人。

    他后退一步，收刀入鞘，仔仔细细打量霍延一番，道：“我终于明白世子为什么要让你当护卫了。”

    因为他真的很强！

    提到世子，霍延眉间锐气收敛。

    他收剑入鞘，淡淡道：“这笔生意，乌掌柜还做不做？”

    乌帖木心中自然不甘，遂哈哈一笑：“霍护卫武艺高强，但不代表庆州骑兵同样强悍吧？”

    单挑完是又想打团体赛了。

    在乌帖木眼中，盛朝的骑兵就是过家家，哪里比得上他们草原？

    霍延还是那句话：“请指教。”

    孟州城。

    使团车队缓缓走出城门，驶向关外。

    他们离开故土，将整个大盛留在身后，只为去谈一场屈辱的协议。

    孟州城守军漠然目送他们走远，纷纷摇头叹息。

    边军都是血性汉子，依他们看，既然阿赤那德退守王庭，不如就趁机攻下澹州收回失地，何必搞什么议和？

    真是脑子被驴踢了！

    越往北，风沙越大，使团成员一个个呛得直咳嗽。

    楼喻给自己人准备了口罩，让李树分发下去。

    戴上口罩后，大家个个挺直腰杆，不惧寒风肆虐。

    杜芝和严辉：“……”

    其余禁卫军与礼部小官，皆用羡慕的眼神看着庆王世子这边。

    严辉在官场摸爬滚打这么多年，脸皮是相当厚的。

    他靠近楼喻的马车，笑着问：“敢问殿下，李护卫他们戴在脸上的都是什么？”

    “口罩，挡风沙用的。”楼喻靠在马车里慵懒回道。

    严辉又问：“不知殿下可有多余的口罩？”

    “有又如何？没有又如何？”楼喻假装听不懂。

    “哈哈哈哈，”严辉干笑两声，“这塞外天寒地冻，风沙又大，大家伙儿难免不适应，要是生了病恐怕会耽误行程，若是殿下有节余，可否慷慨……”

    “严侍郎，我看你们礼部的人都挺有礼貌，本世子就送你们一人一个。”

    严辉大喜，连忙拱手相谢。

    前头骑马的杜芝：“……”

    说句实在话，杜芝虽然是禁卫军副统领，但他能做到这个位子上，家族背景占了很大原因。

    他个人实力算不上顶尖，只能说比上不足比下有余。

    杜芝从小到大没受过什么苦，除了练武苦了一点，其余时候都是锦衣玉食，何曾遭受过塞外风霜侵袭？

    他早就难以忍受了。

    “世子殿下，咱们都是使团的一份子，您这般厚此薄彼，倒是失了正使的风度。”

    他骑在马上，居高临下，神情透着几分不悦与傲慢。

    楼喻：“哦，这么说杜副统领更加没有身为统领的样子。明知要来塞外，出使前竟连遮挡风沙的用具都不准备。都说杜尚书善谋善断，你身为其子，竟连这个都想不到？”

    言罢，他还不忘感慨一句：“真是可惜了这些禁卫，跟了一个这么短见薄识的统领。”

    杜芝：“……”

    打又不能打，骂又不能骂，他气得调转马头，眼不见为净。

    哼，等到了阿骨突部王庭，看你还能怎么嚣张！

    从孟州到阿骨突部王庭，约有八天路程。

    奇怪的是，使团走了大半路程，也没遇上阿骨突部牧民聚居地，每天晚上就只能在草原上幕天席地。

    金乌西坠，流景扬辉。

    一天又结束了。

    使团择了一处地安营扎寨。

    李树等人做惯了这些活计，很快就搭好了栖身之所。

    那些禁卫军常年在京城待着，很少在野外行过军，即便过了好几天，扎营的本事依旧不堪入目。

    草原晚上危险，楼喻不想让他们拖后腿，遂派人过去帮忙。

    就在这时，杜芝那边有人兴奋喊了一声：“看！有狼！”

    楼喻心头一跳，一声“别射”还没喊出来，杜芝便已一箭射出！

    在楼喻面前吃瘪这么多天，杜芝早就憋了一肚子气。

    不能打骂楼喻，便只好将火气发泄在畜生身上。

    他箭术还不错，竟真的射中了那头狼。

    等狼哀嚎倒地，他得意地扭头看了楼喻一眼。

    楼喻低骂一句：“蠢货！”

    禁卫将狼的尸体拖回来，杜芝高昂着脑袋来到楼喻面前：“殿下要不要尝一尝这塞外的狼肉？”

    楼喻冷不丁起身，一脚将他踹翻，用十足的力道踩着他，冷冷道：“杜芝，你原本已经够蠢了，没想到还能更蠢！”

    “楼喻！你竟敢打我！”杜芝厉声喝问。

    有禁卫就要上前帮忙，楼喻扫视过去：“我看谁敢动！”

    他在庆州说一不二，早就养成了上位者的气势，此刻彰显出来，直接震住那些禁卫军。

    严辉适时劝解：“殿下高抬贵手，杜副统领不过杀了一头狼……”

    “你们是不是把这当成京城围场了？你们以为这是秋猎吗？这他娘的是草原！狼是群居动物，还相当记仇。杜芝刚才杀了一头狼，你们是不是觉得晚上睡觉时狼群会放你们一马？我说他蠢是说错了吗！”

    严辉：“……”

    楼喻说的确实有道理，他竟无法反驳。

    就连被踩在脚底下的杜芝，都忍不住目露瑟缩。

    他真没想过会引来狼群！

    严辉问：“那依殿下之见，今晚该如何？”

    “今晚都别睡了！”楼喻皱眉踢开杜芝，“你们的帐篷也别扎了，晚上都打足精神守夜。”

    杜芝狼狈爬起来，心中虽有气，但也知狼群厉害。

    “大家都去点燃篝火，烧得越旺越好！至少保证一晚上火光不灭！”

    “杜芝，你们禁卫军都带了不少刀剑战甲，大家今晚都辛苦些，必须连续不断敲击铁器，声势越浩大越好。”

    狼畏火光，也惧怕铁器的声音。

    不到万不得已，楼喻不想跟狼群正面杠上，只能先试图用这些小伎俩骗骗狼群。

    但他心里还是有些不安。

    若是杜芝没有射死那匹暗中观察的狼，狼群说不定会放弃。

    但现在狼死了，狼群报复心强，说不定就算有火光有铁器的声音，它们也会发动攻击。

    大家都清楚狼群的可怕，遂听从楼喻吩咐，在太阳下山之前尽可能准备齐全。

    使团众人只匆匆啃了干粮充饥，就开始为今晚的防守做准备。

    严辉坐在草地上，微微叹了口气。

    “侍郎大人因何叹气？”手下人问。

    严辉注视着楼喻营帐的方向，不得不承认：“庆王世子虽跋扈，却也分得清轻重。”

    “是啊，杜副统领确实冲动了些，这是草原，不是围场。”

    其余人皆马后炮。

    严辉摇首哂笑。

    这位庆王世子，似乎同表现出来的有些出入，他身上有不少矛盾的地方。

    就方才踹倒杜芝、斥责禁卫军的时候，他分明感受到一种上位者的气势。

    这是一个无知鲁莽的藩王世子应该拥有的威严吗？

    严辉阅人无数，笃定自己没有看走眼。

    夜幕低垂，繁星万千。

    不得不说，草原的夜色是相当辽阔壮观的。

    使团众人分成好几个小队，每一个小队外都围着一圈火。

    大家依照楼喻的法子，接连不断地敲击铁器，铁器发出的铮鸣穿透长空，落在群狼耳中，让它们不敢轻易进犯。

    李树带着护卫，紧紧围在楼喻身边，警惕可能出现的狼群。

    狼群终究还是出现了。

    夜色中，几十头狼睁着绿幽幽的眼睛，贪婪而愤怒地注视着使团众人。

    按理说，楼喻的法子是相当有效的，狼群畏惧火光和铁器声，或许会僵持一会儿后放弃。

    但不知为何，这群狼竟强压住畏惧火光的天性，一点一点慢慢逼近，仿佛令行禁止的士兵。

    楼喻心头倏然一跳，它们不会是被人驯养的狼群吧！

    这个念头乍然闪现，狼群已狂扑过来！

    纵使被火圈灼烧，它们也奋力将利爪伸向众人！

    李树连忙指挥护卫对战，同冯二笔、宋砚牢牢将楼喻护在里面。

    杜芝带着禁卫军奋力杀狼，他们或拿着刀剑斩杀，或举着火把驱逐，可那些狼像是毫不畏死似的，一个个前仆后继，用尖牙利爪攻击众人。

    场面陷入混乱。

    使团人数多，是狼群的几倍，除去礼部官员等人，其余皆有战力，狼群数量很快变少。

    血腥味再次刺激了狼群，它们变得更加凶狠残暴。

    那群禁卫军很少见过血，有那么一瞬间被吓破了胆子，竟连刀都握不住了。

    再这么下去，禁卫军定会死伤惨重。

    唇亡齿寒，楼喻不可能不懂这个道理。

    “李树，用箭。”他冷静吩咐。

    庆王被“收缴”兵权后，护卫是不能配备铁制弓箭的，所以他们带的多是竹箭。

    这次带来的护卫都是经过精挑细选的，全都是军营中的佼佼者，还有从弓箭营选拔的精英，箭术皆不俗。

    李树一声令下，十数支箭带着火焰齐齐迸射，群狼被箭刺中，被火灼烧，纷纷嚎叫不已。

    禁卫军也回过神来，连忙抽箭去射。

    可现在是晚上，他们养尊处优，箭术略有荒废，射出去的大多是废箭。

    狼群直觉敏锐，很快分辨出楼喻这伙人才是劲敌。

    它们绿幽幽的眼睛直勾勾盯着楼喻等人，主力渐渐包围过来。

    李树等人箭雨齐发，奋力阻止狼群靠近。

    不少禁卫军都要冲上来帮忙，结果杜芝下令：“先将眼前这些解决了！”

    他指的是小股狼群势力。

    禁卫军只好听令。

    楼喻这边压力陡增。

    严辉待在禁卫军的保护圈内，听到杜芝的军令，不由皱起眉头。

    他看得清清楚楚，庆王世子一行人本来相对比较安全，若非为了解救禁卫军，他们也不会用箭雨吸引狼群注意。

    可是刚才，杜芝竟忘恩负义，弃世子殿下安危于不顾！

    严辉虽之前“以貌取人”，只对楼喻秉持着表面上的礼貌，但也仅仅是因为朝廷对庆王世子此次出使的定位。

    可就在刚刚，这位世子救了很多人的性命。

    若非世子殿下机敏，今晚他们一旦陷入沉睡，等待他们的将只有狼群的虐杀！

    严辉心中自有公义在。

    楼喻所作所为皆以大局为重，反而是杜芝，竟在危急时刻做出这等以怨报德的龌龊行径，实在令人不齿！

    一匹狼突然袭向楼喻后背。

    “殿下！”

    冯二笔毫不犹豫推开楼喻，灰狼尖锐的利爪划破他的左臂，留下几道血痕！

    他痛叫一声，却还是不管不顾挡在楼喻身前，用火把与灰狼缠斗！

    楼喻眉色一厉，袖弩对准灰狼，深沉夜色下，钢制的箭头噗呲射入灰狼颈部，灰狼连嚎叫都没来得及发出，便倒地不起，气绝而亡。

    严辉急忙大喊：“杜统领！快去救殿下！”

    未等杜芝有所反应，不远处忽然传来隐隐约约的马蹄声，而且这马蹄声直直奔着他们而来，离他们越来越近。

    连带着脚下的大地都在震动。

    仅剩的狼群似乎被马蹄声震慑到，竟纷纷退却逃离。

    楼喻立刻吩咐：“带二笔去清理伤口！”

    宋砚嘴唇紧抿，担心地扶着冯二笔下去清创、上药、包扎。

    所幸伤在左臂，加上冬天穿得多，伤口不算深，没有什么大碍。

    冯二笔疼得嘴唇都白了。

    那群骑马的人来到使团众人面前。

    为首的是个彪形大汉，高鼻深目，穿着阿骨突部人的衣裳，厉目扫视满地狼藉，用蹩脚的盛朝官话问：“你们可是盛国使团？”

    严辉见楼喻没有表态的意思，遂上前一步：“不知阁下是？”

    “我是左贤王麾下都尉赛耶，特来迎接盛国使团。”

    左贤王，在阿骨突部中，一般是由王储充任。

    也就是说，这位赛耶都尉，是王储阿布图的手下。

    为什么他们会突然出现在这？

    楼喻一路行来时，一直都心存疑惑：为什么使团走了一天，连一个牧民、一座毡房都没有看见？

    这不合理。

    联系刚才那群发了疯的狼，以及突然出现的阿布图手下，他不得不怀疑，这一切绝非意外。

    严辉有些懵，怎么就突然有人来迎接使团了？

    他小心翼翼问：“不知赛耶都尉有无凭证？”

    赛耶祭出狼牙令。

    严辉借着火光仔细去看，确定这真的是阿骨突部王储才有的令牌，这才松了一口气。

    “多谢左贤王派人迎接。”

    赛耶：“别在这过夜了，跟着咱们走。”

    经历狼群侵袭，使团成员都不愿继续待在这儿了，纷纷决定拔营启程。

    楼喻问李树：“大家伙儿可有受伤？”

    “殿下请放心，都是一些小伤，不碍事儿。”

    李树说完，气狠狠地道：“殿下，杜芝那个鳖孙子忘恩负义，属下实在咽不下这口气！”

    楼喻诧异看他一眼：“我又没让你憋着。”

    “啥？”李树瞪大眼睛，“殿下是同意属下去揍那瘪犊子？”

    楼喻淡淡问：“他不该揍？”

    “该！”

    李树转身就朝杜芝走去。

    楼喻回到马车，冯二笔已经包扎好了伤口靠在车厢内休息。

    见到楼喻，立刻坐直身体：“殿下可有受伤？”

    “我很好。”楼喻伸手拍拍他的肩，“这几日你好好养伤，有什么事让阿砚做。”

    “殿下，就是一点小伤，不碍事，奴还有右手能用呢！”

    冯二笔可不想把伺候殿下的活儿假手于人。

    “让你休息就休息，哪那么多废话？”楼喻板起脸。

    冯二笔委屈巴巴：“奴知道了。”

    外头传来一阵喧闹。

    “你敢打我？！”杜芝不可置信地叱问。

    李树莽声莽气：“老子不仅要打你，老子还要揍你！”

    他根本不跟杜芝客气，那真的是拳拳到肉，毫不掺水。

    有禁卫军要上前阻止，李树红着眼珠子吼道：

    “我们殿下好心相救，结果你们呢！一群忘恩负义的白眼狼！我呸！怂货！软骨头！现在这么起劲，刚才怎么不去杀狼？都他娘给老子滚一边去！谁下的令老子揍谁，别他娘不长眼往上凑！老子的拳头可不长眼！”

    禁卫军惭愧地低下头。

    杜芝被揍得吱哇乱叫，一边被揍一边喊狠话：“老子定要让你好看！”

    “我呸！”李树吐他一口唾沫，“你他娘算个屁！你就是个孬种！打你老子还嫌脏了手！”

    众人：“……”

    就连和事佬严辉也不出面劝了。

    实在是杜芝的所作所为已经严重危害到使团的安危。

    且为这样的人说情，严辉自认脸皮再厚都做不到。

    两者相较，还是庆王世子更加靠谱。

    “狼是你射死的，狼群是你引来的，弟兄们死的死伤的伤都因为你愚蠢的行径！你还敢叫嚣！滚吧蠢货！”

    话音落下，李树致以最后一击，砸中杜芝的腹部。

    杜芝惊怒交加，竟直接吐出一口血，晕了过去。

    反正不是什么重要的人物，晕了就晕了。

    而且李树没有招呼杜芝的脸蛋，并不影响使团的颜面和形象。

    他揍爽了便回到楼喻马车旁。

    一旁赛耶等人看完了整场闹剧，才问：“还要不要走？”

    严辉忙下令启程。

    深夜的草原一片寂静，使团跟着赛耶骑兵队的蹄声，缓缓向王庭进发。

    他们足足走了一夜。

    翌日金轮初现，霞光万道，使团一行人终于看到远处的阿骨突部毡房。

    经过一夜混战和行路，他们满身狼狈，面露疲惫之色。

    王庭外，两方人马左右并立。

    二王子阿巴鲁笑道：“咱们草原可不像盛国那么安全，草原上到处都是危险，恐怕那群盛人昨夜吓破胆了吧？哈哈哈哈哈。”

    “阿弟，父王是真心想要议和，咱们部落这次伤亡惨重，不能再打了。”

    阿布图语重心长道：“你赶走沿途的牧民，又指使驯养的狼群攻击使团，就不怕扰乱议和？”

    “嗤！”阿巴鲁目露轻蔑，“他们要是连狼群都打不过，还有什么资格跟父王谈判！还有，我的好王兄，你不是派人去救了吗？”

    阿布图暗叹一声。

    得知弟弟的计划后，他便立刻派人前去营救，希望那些使者没有出事。

    不久后，赛耶的队伍出现在他们视线里。

    阿巴鲁道：“我已经迫不及待要看看他们狼狈的样子了！”

    阿布图叹气摇头。

    使团的队伍在王庭前停下。

    赛耶等人立刻下马对阿布图行礼。

    “赛耶，你昨晚去救他们，有没有看到什么有趣的场面，不如说出来让草原的勇士们高兴高兴！”

    阿巴鲁唯恐天下不乱。

    他一双鹰目扫视狼狈的使团队伍，心里面爽得很。

    朝廷的数百禁卫军皆被挡在王庭外，唯有杜芝进来了。

    杜芝其实已经醒了，但他全身都疼，坐在严辉的马车里不想动。

    严辉已率领礼部官员下车，行至楼喻车前，道：“殿下请下车。”

    阿巴鲁挑了一下眉，饶有兴趣地盯着楼喻的马车。

    他已经听说了，这次使团的正使只是一个藩王世子，无权无势才会被派来。

    先有两人从马车上下来。

    他们分列左右，伸手撩起车帘。

    一人从车厢走出，立于车前横木上。

    他穿着华美的世子冕服，阳光下，冕服上的绣线隐现金光。

    灿然金光下，少年面如冠玉，目若朗星。他生得极白，似玉般清润雅致，可谓是玉质金相，矫矫不群。

    惊才风逸，尽显风流华贵之态。

    王庭外众人皆愣住。

    就连朝夕相处的严辉等人都说不出话来。

    先前只见世子容貌不俗，却不知世子还有这等气魄与威势。

    昨夜一役，使团众人惊魂未定，本来形貌狼狈，颓势尽显，乍见庆王世子这般容光焕发、神采英拔，不由自主挺直腰身，士气大增。

    赛耶也不由惊奇。

    昨夜场面混乱，他没注意到这个世子，倒是让这位世子在王庭前来了个下马威。

    严辉心中惊喜，世子不愧是世子，未曾堕了大盛威名！

    阿巴鲁收敛蔑笑，尚未来得及细想，却见世子殿下突然惊呼一声，竟差点从马车上摔下来！

    若非侍从接着，定会摔得鼻青脸肿！

    众人：“……”

    阿巴鲁毫不客气地大笑起来。

    “盛国世子殿下初来乍到，倒也不用行如此大礼！”

    楼喻小心翼翼下了马车，憨憨一笑：“坐久了，腿麻。”

    这一笑一开口，完全冲淡方才的惊艳。

    打脸来得太快，严辉都不忍直视。

    阿巴鲁将方才生出的几缕忌惮，彻底抛掷脑后。

    不过是个草包世子！

    他不屑道：“世子腿麻，不如去毡房里休息休息，正好父王正在忙，眼下没工夫接见你们。”

    阿布图上前一步，语气温和道：“诸位大使一路奔波，还请入内休息。”

    “多谢左贤王。”

    使团确实需要休整，严辉便没推辞。

    使团成员进了毡房，毡房外都有阿骨突部人守着。

    楼喻住的是其中最豪华的毡房，外头守着两个人。

    “殿下，昨夜劳累，您要不要睡一会儿？”冯二笔问。

    楼喻看着榻上的兽皮，嫌弃道：“这种床是人睡的吗！”

    “殿下，这儿不比中原，蛮人穷苦，没有丝衾暖被，您就将就一下吧。”

    “真烦！”楼喻气呼呼地吩咐，“你去问问蛮人，能不能弄几个汤婆子过来，这么冷本世子怎么睡得着？”

    冯二笔便掀帘出来问门外看守。

    所幸看守懂中原话，一人好奇问：“汤婆子是什么？”

    冯二笔目露轻慢：“你们部落连汤婆子都没有吗？没有汤婆子，总有炭盆吧？还不快燃个炭盆！”

    看守：“……”

    两人对视一眼，一人道：“我去请示左贤王。”

    看守来到左贤王毡房外，通报进去后，发现右贤王阿巴鲁也在。

    阿布图温和问：“什么事？”

    看守：“庆王世子需要汤婆子和炭盆。”

    “啥？”阿巴鲁挖挖耳朵，“他还以为这是中原呢？”

    看守低首不敢接话。

    阿巴鲁哼笑：“别管这个草包世子了，我看这次使团的真正正使是那个严辉。”

    阿布图却道：“既然来了王庭，他们都是王庭的贵客，不能怠慢。咱们没有汤婆子，炭盆还是有的，你下去准备吧。”

    “是。”

    看守退下后，阿巴鲁摇头咂嘴：“王兄啊，你说你管那么多做什么？你以为你对那草包好，他就能多给你点钱粮？”

    “这是待客之道，咱们也不能失了礼数。”阿布图笑回。

    阿巴鲁：“我看你就是学中原文化学傻了！要我说，议什么和？直接打过去，所有钱粮不都是咱们的吗？”

    他天生好战，根本不屑于狗屁的议和！

    只要打下整个盛国，奴役那些盛人给他们种粮织布，他们还用在草原上苦哈哈地煎熬吗？

    阿布图摇摇头：“你真以为咱们能攻破盛国？”

    他很喜欢中原文化，一直在不间断地学习。

    中原文化看似如水般柔和，骨子里却透着一股子坚韧，他们冰壑玉壶的气节和半天朱霞的风骨，是支撑他们得以长盛不衰的脊梁。

    他们很难真的被打倒。

    在阿布图看来，战争是下策，友好交往才是上策。

    阿巴鲁不懂，他轻蔑道：“就那群弱鸡怂货？老子一个能打十个！”

    兄弟俩争执不休，不欢而散。

    使团毡房内，因为有了炭盆，楼喻惬意地睡了一觉。

    倒是严辉等人焦虑得根本没有歇息的心思。

    黄昏将至，蛮人侍从禀报：“大王邀请诸位使者前往王帐用餐。”

    严辉等人心下微叹，看样子只能等明日谈判了。

    楼喻、严辉、杜芝及其余几个官员应邀前往王帐，李树等护卫则被拦在王帐外。

    相比大盛的皇宫，阿骨突部的王帐实在简陋。

    不过就是个大一点、豪华一点的毡房，跟其余毡房也没什么太大的区别。

    楼喻几人进入王帐，一眼就看见端坐主位的骨突王。

    阿赤那德而今已有六十多岁，鬓发夹杂几丝花白，但精神矍铄，气势雄浑，宝刀未老。

    其下左列乃阿布图、阿巴鲁及一众阿骨突部高官。

    阿布图一派目光平和，阿巴鲁那一派的人就不客气了，眼神中隐露杀意。

    楼喻一袭世子冕服，流光溢彩，尽显大盛风华与气度，竟直接将朴素的王帐给比了下去。

    他站姿笔直，如松柏在列，稍一拱手道：“楼某见过骨突王。”

    阿赤那德眸中厉色闪过，面上却哈哈一笑：“刚才阿布图跟我说，盛国的庆王世子品貌不凡，现在一见，果然如此。楼世子，请坐。”

    楼喻悠然自在地坐下。

    随后严辉几人也一一自我介绍，接连入座。

    阿骨突部招待客人的吃食一般有马奶酒、牛羊肉等。他们虽不擅烹制，但烤肉的本事还是不错的。

    要是能撒点孜然就更妙了。

    “来，诸位使臣今日到访，本王敬诸位一碗！”

    阿赤那德直接端起一碗酒。

    骨突王都敬酒了，楼喻等人不能拒绝，只是他们习惯了用酒樽，用碗喝酒实在有些为难。

    众人以袖挡住痛苦面具，喝下味道古怪的马奶酒。

    楼喻本就不胜酒力，一大碗灌下去，面上便泛起了红晕。

    阿巴鲁不怀好意地盯着他，忽然站起来道：“一直听说盛国人杰地灵，今日见到楼世子才终于知道什么叫真正的人杰地灵。楼世子长得可不比咱们草原的阿弥娜差！”

    “阿弥娜”在蛮语中特指草原最美的姑娘。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    阿骨突部人狂笑出声，笑声差点掀翻王帐毡顶。

    在他们看来，拿一个男人跟姑娘比美，是赤裸裸的羞辱。

    严辉几人均捏紧拳头，咬紧牙关。

    唯有杜芝垂首不语。

    阿巴鲁又道：“我看楼世子这样的身板，恐怕连咱们草原的姑娘都打不过吧？要不然怎么坐马车把腿都坐麻了？”

    阿骨突部人又是一番大笑。

    楼喻面目通红，终于愤怒起身：“你放肆！”

    “我就开个玩笑，楼世子不要生气啊，你应该学学咱们草原的勇士，一个个胸怀像草原一样辽阔。”

    楼喻高昂着脑袋，嗤笑道：“你和你的勇士们这么喜欢辽阔的草原，为什么不乖乖待在草原上，反而要侵犯我大盛！可见你们也没有像草原母亲那般坦荡嘛！”

    论嘴炮，楼喻不带怕的！

    阿骨突部人终于笑不出来了。

    阿巴鲁咬牙切齿，目色泛红，却又什么反驳的话都说不出来。

    “好了好了，阿巴鲁被我宠坏了，世子千万不要怪他。”骨突王适时开口劝解。

    楼喻冷哼：“我大盛勇士即便再强，也都谦逊有礼，从不会劫掠他人。”

    不趁着酒桌上骂回去，难道等着明天议和再骂吗？

    阿巴鲁忍不了：“盛国勇士？难道盛国勇士都像世子这般比姑娘还漂亮吗？”

    阿骨突部人又笑起来，仿佛笑一场就能提升士气一样。

    “难道阿骨突部的勇士都如二王子这般粗鲁无礼吗？”

    楼喻反唇相讥。

    阿巴鲁：“笑话！咱们的勇士各个骁勇善战，世子怎么能这么贬低我族勇士！既然这样，咱们不如比一场！”

    说到现在，这才是重点。

    他就是想虐一虐盛国的使臣。

    楼喻伸手一指：“这位杜统领，乃我大盛禁卫军副统领，武艺高强，不比你族勇士差！”

    杜芝：“……”

    严辉等人：世子是真喝醉了吧？否则怎么会让杜统领出去丢人？

    阿巴鲁蔑笑：“那就比骑射！”

    “好！”楼喻仿佛被激得忘乎所以，直指杜芝，“杜统领！你快让他们看看咱们大盛勇士的风采！”

    这种情况下，杜芝避无可避。

    阿巴鲁自然不会亲自出战，便指了麾下都尉与杜芝进行比试。

    太阳已经落下，而今只剩下一些霞光余晖，光线不太清晰。

    众人一齐来到毡房外，蛮人仆从牵来两匹马。

    楼喻拍拍杜芝肩膀：“杜统领，你可不能丢了咱们大盛的颜面啊！”

    杜芝：“……”

    楼喻绝对是在伺机报复！他怎能这么冲动！

    他若是输了，丢了个人颜面事小，有损大盛国威事大，楼喻怎么这么拎不清？！

    事已至此，杜芝只能硬着头皮比试。

    阿巴鲁挑选的都尉是族中一等一的勇士，骑射技术一流。

    都尉翻身上马，居高临下对杜芝道：“请吧。”

    杜芝默默上马，二人开始狂奔起来。

    不远处竖着草靶，他们必须要将箭射到靶心才算赢。

    杜芝骑射技术不差，但比起阿骨突部都尉就不够看了，且他身处异族，难免有些紧张，一箭射出，不仅没中靶心，竟只刺入草靶最外缘。

    而阿骨突部都尉的箭，则稳稳插在靶心处，震颤的箭尾透着几分嘲讽。

    阿骨突部又哈哈大笑起来，纷纷为都尉鼓掌。

    严辉等人都想钻入地缝了。

    楼喻无语，他知道杜芝废物，但没想到杜芝会这么废啊！

    阿巴鲁得意洋洋：“世子，看来你们盛国的勇士，真的连草原上的姑娘都不如，哈哈哈哈！”

    “二王子此言差矣，我大盛派人出使阿骨突部，又怎么派出真正的精英勇士？”

    阿巴鲁挑眉：“你这是输不起？”

    阿布图低声劝道：“阿巴鲁，不要闹得太僵。”

    “分明就是他们输不起！”

    楼喻醉眼惺忪，嗤笑一声：“二王子可敢与我一比？”

    “有何不敢！”

    阿巴鲁正想着该怎么虐楼喻，没想到楼喻自己送上门来了！

    严辉道：“殿下醉了，此话当不得真！”

    “滚开！”阿巴鲁推开他，逼视楼喻，“你到底比不比！”

    楼喻伸手：“拿箭来！”

    蛮人仆从立刻奉上弓箭。

    他斜睨阿巴鲁：“我喝了酒，不便上马，不如咱们就比比立射？二王子敢或不敢？”

    “哈哈哈哈！”阿巴鲁大笑几声，“箭来！”

    二人同时张弓拉箭。

    楼喻闭上双眼，脑海中浮现出霍延教他射箭时的场景。

    他跟霍延学了几年，所有技巧皆已铭记于心。

    耳边咻然传来箭矢裂空之声。

    楼喻睁眼，最后一缕霞光湮灭于天际。

    他松开手。

    白色箭尾化作一道流光，在前箭即将入靶时，铮然撞上去。

    两支箭在空中拐了个弯，一同掉落在地。

    周围一片寂静。

    楼喻一脸不满：“怎么就没中靶呢！看来今天手气不好。”

    众人：“……”

    您都把阿巴鲁的箭给撞掉了，还要中什么靶？

    阿巴鲁豁然转首，眸色狠厉：“你故意的？”

    “什么故意的？”楼喻愤愤道，“要不是你的箭挡着我，我就中靶了！你才是故意的吧！”

    阿巴鲁：“……”

    严辉盯着远处草地上的两支箭，不由垂眸沉思。

    这到底是巧合，还是殿下故意为之？

    若是巧合，只能说明殿下走了大运；若说是故意为之，那就说明这位殿下其实箭术超绝，却在藏拙。

    因为只有这样，才会让人无法辨明，世子能撞掉阿巴鲁的箭，到底是神来之笔，还是运气使然。

    这场比试，大盛虽算不上胜，却也没落下乘。

    反而缓解了双方冲突。

    楼喻扔掉弓箭，单手捂头道：“抱歉啊骨突王，楼某不胜酒力，能不能先回去休息？”

    他双眼迷离，面颊泛红，的确是醉酒的模样。

    骨突王大方地挥手：“世子请回。”

    楼喻一走，严辉等人自然不会留下。

    一行人出了王帐。

    李树立刻迎上来，扶着楼喻回到毡房。

    冯二笔和宋砚打来热水替他擦拭。

    温水带走了一些酒气，楼喻懒洋洋地躺在榻上。

    “殿下，奴听说，方才杜芝在王帐给咱们大盛丢脸了。”宋砚压低声音道。

    一副恨铁不成钢的模样。

    他通晓蛮语，是听阿骨突部侍从私下议论的。

    楼喻喝了酒，声音软绵绵的：“是我高估他了。”

    他真不是故意让杜芝丢脸，他只是觉得，能当上禁卫军副统领，再不济，也会有点能耐吧？

    结果，就这？

    也不知当年哪来的底气欺辱周满。

    冯二笔道：“说不定他还会怪殿下让他丢脸呢。”

    “他哪来的脸？”宋砚冷哼，“都是花拳绣腿，连狼都打不过。”

    “说到这个我就来气，”冯二笔给楼喻盖上被子，“他就是个忘恩负义的小人！”

    像这种不顾大局、只为泄私愤的人，实在令人作呕！

    楼喻闭上眼：“我累了。”

    冯二笔立刻闭嘴，低声道：“殿下，您歇息，奴和阿砚就在外头守着。”

    两人的脚步声渐渐远去。

    夜幕下的草原，万籁俱寂，唯余风声呼啸。

    楼喻睡得迷迷糊糊，忽觉一丝寒风钻入毡房。

    他陡然睁眼，借着月色，见榻前立着一个黑影！

    楼喻当即抬臂，欲启动袖弩。

    手却被人温柔握住。

    “是我。”

