    当碧瑶的伴侣发现她和两个兽人出去一夜没有回来时就很担心，出去找人时发现了两个伴侣死相惨状，碧瑶也消失不见了。

    察觉事情很严重，几个兽人赶紧去告诉族长让他派人跟他们去寻找碧瑶。

    如果碧瑶死了，他们这些有契约束缚的伴侣们也活不了。

    杜紫悦得知此事觉得是暗影魔狼又卷土重来了，赶紧让大家戒严起来。

    当几个兽人要出去找碧瑶时她就一脸难过地回来了，看见杜紫悦时心里恨不得现在就干掉她。

    大家问碧瑶到底发生了什么，她却什么都不说，提及两个死掉的伴侣她就故作一脸惊讶。

    “他们怎么死了，我心情不好就出去走走，也没有带上他们啊！怎么会这样……”

    说着碧瑶就假装一脸难过地哭起来，想起刚才被那个恶心丑陋的兽人折磨她就很伤心，哭得跟真的一样，大家也就信了她的话，就把一切归结给了暗影魔狼。

    经过这件事后全部落进人了戒严之中，因为银熊视力好又会爬树，是一个很好的侦查员，于是杜紫悦干脆叫他们搭建树屋，在上面方便观察一切异常的事物。

    碧瑶很快就从悲伤之中走了出来，这天还去找震龙的麻烦。

    她想现在只有震龙可以慰藉她受伤的心灵，可震龙依旧不从。

    “震龙，别以为我不知道你还惦记着那个杜紫悦，如果你肯答应我，也许我可以帮你得到她！”

    震龙不说话，只是一脸气愤地看着她。

    “滚！我不想看见你！”

    “我知道你担心契约问题，我告诉你我已经知道怎么解除契约了，现在你相当于部落的少族长，如果你肯答应我一些条件，我不介意帮你解除契约……”

    这个方法是她在伺候仇时无意间得知的，仇也告诉她让她从震龙这里掌握部落的实权，只有这样才能斗得过杜紫悦。

    听见碧瑶的话震龙有些动容，可转念一想这个恶心的雌性怎么可能会，心里对她的厌恶更深了。

    碧瑶见震龙油盐不进只能先离开这里，到时候再跟仇商量商量如何对付杜紫悦。

    “紫悦老师，刚才我的族人发现那个雌性又去找震龙了，不过后来又生气地离开了，估计没讨到什么便宜，还有，我的族人发现深夜的时候那个雌性总是偷偷摸摸跑出部落，出了部落的势力范围，距离太远不知道她的目的。”

    听见飞宝的话，杜紫悦很是看不懂这个碧瑶在搞什么鬼，只能让银熊族人继续盯着，她总感觉有什么大事要发生！

    这天杜紫悦正在打量着小蛋蛋，都已经过去几天了都不见它拉粑粑，果然便秘很严重，就寻思着要不要再去给它找一些水晶石，可这种东西不是说找就找的，见它每天都在喊饿，杜紫悦很是心疼，可它又不吃那些食物。

    这天，杜紫悦在做饭的时候不小心被割破了手指，小蛋蛋嗅觉灵敏地飞到她的面前上来就把嘴巴凑上去大口大口地吮吸着杜紫悦的血液。

    看见这一幕杜紫悦有些疑惑，她很好奇为什么这些家伙都喜欢她的血液，暗桑如此，小蛋蛋亦是如此，而且震炎和蚩墨都说她的血液有一股香香甜甜的味道，她自己也尝过，很正常，没什么感觉啊，难道是她的嗅觉出现问题了？

    小家伙很享受地吸着，直到吸不出血后才不舍地放开杜紫悦的手指，杜紫悦见它那么喜欢自己的血，忽然灵机一动，又割破一个微型的伤口，挤出几滴鲜血在刚煮好的肉汤里，然后舀出一碗给小家伙尝尝。

    刚开始小家伙还在一直犹豫，使劲地嗅着碗里的肉香，直到感受到那股熟悉的鲜血味儿才开始吃起来，虽然血香味很淡，但它依旧喜欢。

    小蛋蛋的胃口很好，足足吃了两大碗才肯罢休，吃饱后就跑去跟小家伙们玩耍，她感觉幼崽们真的很神奇，语言不通也能明白对方在说什么，小蛋蛋一加入他们也变喜欢吃饱睡觉捣乱！

    晚上，杜紫悦照顾几个小家伙吃完饭后忽然来了一个兽人，他匆匆忙忙地冲进来，看见杜紫悦才停下来大口大口地喘气。

    “紫，紫悦老师，族，族长中毒了……”

    那个兽人断断续续地说完话杜紫悦算是听清楚了，很诧异发生了什么事，让夜磨子照顾好几个小家伙就跟着，然后跟着那个兽人一边走一边询问情况。

    那个兽人说今天早上族长还好好的，可是到了晚上就开始口吐白沫，浑身无力，大祭司只是说族长的症状像是中毒了，可具体中的什么毒还没有头绪。

    杜紫悦跟着大祭司学习药理已经有一段时间了，所以大祭司才叫她过去一起想办法，杜紫悦想到这顺便去叫来了两姐妹，集思广益应该可以解决这个问题。

    杜紫悦到达时发现族长在狂吐不止，脸上苍白，浑身一点力气也没有，意识模糊，话都说不了。

    “族长去过什么地方，今天见过什么人？”

    “族长一直待在山洞，没什么事一般不会出来，见过好几个，都是十分信得过的，他们不会给族长下毒的！”

    见那个辅佐族长做事的兽人十分肯定的样子杜紫悦也没有怀疑，当她停止这个话题时忽然有一个兽人补充了。

    “今天碧瑶也来过，说是来找族长对那天的事道歉的，手上还拿着一些礼物，会不会……”

    “那些东西在哪里！？”

    听见这话大家都惊讶了，纵使碧瑶平时嚣张跋扈惯了也应该不敢对族长做出这样的事啊，这对她没什么好处！

    那个兽人跑去族长的山洞拿来了那个礼物，是一些吃的用的，杜紫悦赶紧叫上两姐妹跟自己一起检查这些东西是否有什么问题。

    经过三人的仔细检查没有发现什么异常，可杜紫悦总感觉有什么地方不太对劲。

    这时接到消息匆匆忙忙赶来的震龙看见族长如此严重心里很是焦急，震炎走的时候让他照顾好大家，可现在族长居然突然中毒了，心里满满的都是负罪感和自责感。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    人生充满了变故，随遇而安，顺其自然(???_??)?加油

