    喝完了淼儿端来的鸽子汤，朱庭隆感觉好多了。

    他掀起贴身衣物看了看自己的腹部，一个淡紫色的脚印还留在上面。

    “下脚真特么黑呢。”朱庭隆暗骂一句。

    淼儿看到这个脚印后吓得久久合不拢嘴，她问朱庭隆：“这是昨晚那人踢的？”

    朱庭隆点点头道：“看样子是真的起了杀心。”

    在淼儿的帮助下朱庭隆换好了衣服，走出了卧房，看到二叔正在院子里拿着一本书在看。

    朱庭隆走过来拖了一把椅子坐在二叔身旁，他问道：“二叔，你知道梁王吗？”

    二叔显然愣了一下，把书本合上，道：“我只知道他是当今皇上的同胞弟弟，其他就不知道了。”

    朱庭隆点了点头道：“还是晚上问问爹吧。”

    “你问他作甚，皇家的事跟咱们有啥关系？”朱东义满脸疑惑的问。

    朱庭隆说：“没什么，只是昨天听一个故人提到了此人。”

    说到这朱庭隆又问二叔：“二婶和婶姨她们呢？”

    “昨晚也受了些惊吓，今日一起去城南的覆栀观去祈福了。”二叔答道。

    朱庭隆好像想起什么，对淼儿说：“走，去江南纺织叫上元队长，咱们也去祈福去。”

    二人便要离开，朱东义对着准备出门的朱庭隆道：“清岳，这有你一封信！”

    朱庭隆头也不回的说：“下午回来再看吧。”

    朱东义笑着摇摇头说：“这哪像是昨晚刚遭遇了杀身之祸的样子。”之后把那封信夹在了书里，往屋里走去。

    来到江南纺织公司，一群织工围住朱庭隆上下打量一番后爆发出了欢呼声，弄的朱庭隆摸不着头脑。

    一个织工道：“我们听闻公子昨日遭遇贼人，受了伤，都替公子担心呢。”

    “是啊，是啊，我们本都是本县的穷苦人，受了公子的恩惠，最怕公子出事！”

    “公子公子，我是吴州的逃难来的，结果跟着公子干，现在比在吴州时过的还好，我和我老婆每天都给道祖祈福，盼着公子长命百岁呢！”

    朱庭隆对众人拱拱手道：“多谢各位挂念，我很好，以后也会很好！大家都放心吧！”

    这群织工这才满意离去，元信走了过来对朱庭隆一抱拳道：“公子！”

    朱庭隆对元信也拱手道：“元大哥！”

    元信说：“公子，要不从今日起我就贴身保护你吧，让杨副队长负责公司这边的安保。”

    朱庭隆点点头道：“我今日来就是为了此事。我打算扩编护卫队，把几个公司的安保全面做起来，还有我家人的安全。”

    元信想了想说：“我倒是有一些镇北军退下来的兄弟，我可以问问他们愿不愿意加入。”

    “那可太好了，有他们在就万无一失了。我可以给他们越州最高的工钱。”朱庭隆喜道。

    元信却道：“公子，我这帮兄弟不会为了钱才来的，他们都是在战场上见过生死的人，他们看中的是一个义字。”

    朱庭隆迟疑了一下，道：“那就请元大哥费心了。”

    元信摇头道：“我是准备把公子做的事情讲给他们听，他们一定会愿意为公子效力的。”

    淼儿站在旁边道：“对对对，我们朱大哥最好了！”

    朱庭隆尴尬笑笑说：“我这才做了点啥啊？”

    淼儿看了看日头说：“公子，你不是说要去祈福吗？”

    朱庭隆道：“我不信鬼神，不会去祈福的，我只是找个理由溜出来。我是想等着二婶她们，一起去看看宅子。”

    淼儿疑惑道：“塔山那边的？”

    朱庭隆点点头道：“咱们后院已经住不下更多人了，得换个大点的院子了。”

    ……

    塔山，一座矗立在昌兴县城东南边缘的小山，因山顶有一座白石古塔而得名。

    山上绿树掩映，山下有一片巨大的水面，因地处县城东侧而得名东湖。

    塔山东南侧建有不少院子，依山望水风景颇佳。

    当然这些宅院的价钱也是颇佳的，随便挑出一座来，也得七八百两。

    不过现在这些钱对朱大衙内来说，已经不是什么决定性的问题了。

    二婶指着一座朝东的宅院说：“这座，就是上次我看上的。”

    朱庭隆道：“别可着这一座，上次你看的时候是考虑银子了，这次咱挑最好的。”

    二婶兴奋的说：“这不花钱的宅子想想就开心，清岳，婶子真是没白疼你。”

    朱庭隆则说：“钱还是要给的，咱不能像土匪一样强抢不是？”

    婶姨苗氏在旁边掩嘴笑道：“清岳说得对，现在他也不缺银子花。”

    “听你的，咱从哪边开始看？”二婶笑道。

    淼儿指着一座大门看起来古朴典雅的宅子说：“就从这吧？”

    朱庭隆打了个响指说：“走！”

    走近一看，发现这大门口上悬着一块匾，上书“亚圣旧邸”，整个门楼已经有些破败不堪了。

    二婶看看后嫌弃的说：“不进去了，这一座一看就破破烂烂的。”

    朱庭隆则兴致盎然的说：“不，我要进去看看。”

    邱家的随从便上前去开这大门，结果这门锁锈蚀太严重，开了半天也没有打开。

    那随从便说：“各位，今儿怕是看不了了，这门锁坏了。”

    话音刚落就听砰的一声，众人循声望去，就见元信用一块大石头把门锁砸开了。

    “哎，朱公子使不得使不得啊，你这要是不要这宅子咋办？”随从赶忙上前捡起地上坏掉的门锁和铁链。

    元信把石头扔向一边，拍了拍手。

    朱庭隆道：“放心，这宅子我要了。你这锁也没什么用，我能砸开别人也能砸开。”

    说罢他推门就进，大门吱吖吖的向两边打开，右边的一扇门开到底之后便哐当一声掉了下来。

    淼儿笑道：“朱大哥，你当真要这破宅子？”

    二婶和婶姨也投来了疑惑的目光。

    元信陪着朱庭隆走进了院子里，院子里满是半人高的野草，但在野草中有一块石碑。

    元信帮朱庭隆拨开野草凑近石碑，待朱庭隆看清那石碑上的字后，他对二婶她们道：“这宅子，我要定了。”

