    没多大一会，那个jingcha拿了牙签回来，从铁门的小窗口递给了秦少虎，秦少虎赶紧地伸手接过了，还故意地说了声：“谢谢。”

    说完之后，赶紧地退了开去。

    等那扇小窗“哗”地一声关上，秦少虎赶紧看准手铐锁孔的位置，将牙签轻轻的插了进去，试探着找那个锁点。

    他必须得把锁点找准，然后用一股暗劲使牙签将那个点给拨开，起到钥匙一般的作用，但这个过程必须得很小心。因为牙签太脆弱了，不比得细针或者硬钢丝，一个搞不好就容易折断，折断了就报废了。

    秦少虎正利用牙签在锁孔里找那个锁点的时候，外面那jingcha似乎突然间如梦初醒起来：“不对啊，他手不是反在背后的吗？怎么能伸手接牙签呢？”

    当下又把那个小窗给打开。

    但秦少虎已经在听到那句话的时候就赶紧闪到了墙的死角，从小窗口那里看不见，然后加紧时间试探那个锁点。

    “人呢？给我走到视线里来！”那jingcha吆喝着。

    秦少虎故意逗着他回应：“你视线是哪里？”

    jingcha说：“躺到床上，或者到门口。”

    床也是对着门的。

    秦少虎正抓紧时间开手铐呢，怎么可能会走到他的视线里去，便故意和他磨蹭着：“稍等等啊，牙齿里的肉还没剔出来呢。”

    “你剔个毛线，手反在背后的怎么剔！”jingcha吼着。

    然后对另外一个jingcha说：“赶紧，打开门进去看一下，肯定有问题。”

    那个jingcha似乎有些犹豫：“打开门，不妥吧？”

    先一个jingcha问：“怎么不妥了，我觉得他肯定在搞什么名堂，手反在背后的，怎么能剔牙，怎么能伸手接牙签，赶紧看看。”

    另一个jingcha说：“队长说他是个武功高手，要咱们严加防范的。咱们不能轻易进去，否则可能会遭到他的袭击。”

    先那个jingcha说：“咱们这么多支枪，还怕他袭击？他要是敢反抗的话，早就反抗了。”

    另一个jingcha似乎比较慎重和老成，还是持反对意见：“那咱们也不用管他，反正关在里面的，他就算长翅膀也别想飞出来，等蜀东那边来接人，咱们就可以开门了。”

    先那个jingcha说：“我不是怕他跑，我是怕他自杀，要不然他要牙签干什么？我才想起来，他吃完饭都在KTV里嗨上了，牙齿早剔干净了，哪里会现在剔，肯定是想自杀啊。他要自杀了，咱们就有责任了！”

    “用一根牙签自杀，也太有点不可能了吧？”那jingcha还不大信，“要自杀，他肯定得找咱们要个大的家伙才是。”

    “怎么不可能，多戳几下喉管，或者把动脉血管弄破，不就可以了吗？大的家伙？大的家伙咱们会给吗？赶紧点！”另外的jingcha好像脑筋灵活一些的样子。

    顿时，那个jingcha似乎也意识到了这点。

    把头凑到小窗口看，没看见人，便喊了声：“秦少虎，你在什么位置，到视线里来！”

    秦少虎故意不说话了。

    那个jingcha的担心倒是提醒了他，他故意不做声，干脆给他们造成一个自杀的假象，反正这个时候他已经打开了手铐，而且开始找脚镣的锁点。这个时候，他要的就是对方开门进来查看，省得他想法去把门打开。

    而他完全有把握在对方用钥匙打开门之前，用牙签把脚镣打开。因为对方要摸钥匙，要对锁孔，有一个时间的程序。而他，只需要对准锁点了。

    果然，外面的jingcha连着问了几声话，里面都没反应之后，一个jingcha便说了：“完了，他肯定是自杀了，赶紧开门。”

    有jingcha慌忙的摸钥匙。

    当钥匙插到锁孔的声音响起时，秦少虎已经找到了脚镣的锁点，用了一股果断的巧劲将脚镣打了开。

    那股劲道必须恰好，毕竟脚镣比手铐要重，打开的力度需要更大，而力度大了，牙签就容易折断，只能取一个四两拨千斤的巧劲在里面。

    打开脚镣之后，秦少虎一伸手就将脚镣提在手里，然后快步走到门口，藏在侧边。

    门打开了，一个jingcha手里拿着枪，警惕的探着头往里面看。

    就在那一瞬间，秦少虎一只手抓住jingcha的手腕，往屋里面拉进来，一只手就着手中的脚镣圈往他的颈部，将其控制在手里。

    那jingcha只是惊叫得一声，整个人都失去反抗力了。

    秦少虎直接夺了他手里的枪。

    后面的jingcha见状吆喝起来：“秦少虎，你想干什么，快放开他。”

    “干什么？”秦少虎淡然一笑，“事实就摆在眼前的，你不知道我要干什么吗？”

    jingcha都将枪口指着他，吆喝：“赶紧放了他，不然开枪了！”

    秦少虎笑：“我手里有人质，你们哪一个敢开枪吗？人质的死，谁负得起这个责吗？还是赶紧让开吧，我数一二三，然后可就下手了。我犯的是重罪，我被抓走就是死路一条，如果横竖一死，那怎么也得拉两个人垫背。这枪里有六发子弹，我除了杀死人质，起码还可以再杀你们一两个人！这就叫狗急跳墙，亡命之徒，明白吗？”

    他自然只是想给对方施加心理攻势，让对方自动退开，为他让一条逃出去的路就行。肯定不会真的打死jingcha，这些jingcha只是奉命执行任务看管他，做的是职责内的事情，他是不可能轻易要他们的命的。

    但那些jingcha谁也没有后退开，仍然持枪堵着门口。

    秦少虎是重大案犯，他们谁也做不了主退开，虽然人质要紧，可让秦少虎逃走了，这个罪名一样很大。

    他们都只是虾兵蟹将，是拿不了主意的人。

    “退不退，我数一二三了，不退的话就别怪这里要血溅五步了！”秦少虎再一次做出要豁出去的架势来。

    一名jingcha想起说：“赶紧，打电话给队长。”

    立马有个jingcha准备掏手机打电话。

    但就在这个时候，突然一道影子闪过，那个jingcha刚放到耳边的手机被打飞出去，摔在地上，成了碎片。而那个jingcha也跟着叫唤了声摔倒出去。

    呼呼啦啦的一片。

    秦少虎都看得有些愣神了。

    门口和巷道里围堵着的将近十名jingcha，都一阵东倒西歪的跌倒在地，狼狈不堪。而在那里，多出了一个黑衣人来，手里拿着将近十把手枪！

    举手投足之间，竟然夺了将近十名jingcha的手中之枪，那速度，就算秦少虎这样的绝顶高手，也自问做不到。

    黑衣人还戴了头罩，戴了夜视镜。

    完全看不清他的长相面貌，只是身材略微瘦高，在秦少虎还有些愣神的时候，黑衣人低着嗓子说了声：“赶紧走！”

    秦少虎一把将控制的jingcha给摔了开，脚镣也扔了，当即夺门而出。

    黑衣人还跟在后面提醒：“前门看守很严密，巷子往左可以出后门。”

    秦少虎毫不迟疑，按照黑衣人提醒的，从巷子往左转了出去，大约五十米的样子，便看得见一个小院。

    黑衣人又提醒了方向。

    往小院右方有一处比较低矮的围墙，翻过去就是一条巷道，跟着巷道就出去了。当秦少虎跑到巷子口，又看见了一条三叉道，黑衣人便喊了他一声：“可以停下了。”

    秦少虎停下，回身看着黑衣人。

    黑衣人说：“你就在这里等我二十秒钟。”

    说完，便直接从巷道出去了。

    秦少虎也不知道黑衣人要干什么，但还是站在那里等了，既然黑衣人冒着这么大的险在公安局里救他，肯定不会害他的，而是有什么安排。

    只是，到这个时候他还是觉得有些迷糊，这黑衣人是谁？为什么他记忆里全无印象？如此出神入化的身手？冒如此大的险？

    巷子里还有一对路过的情侣，用奇怪的目光看着秦少虎，秦少虎也没理会，黑衣人说让他等二十秒钟，这二十秒是不会有什么危险的，jingcha追来不会这么快。而且在这个时候，他有很大的空间，已经不怕jingcha追来了。

    很快，一辆无牌照路虎车开到了巷子口来，车门打开，黑衣人在驾驶位上喊了声：“赶紧上车。”

    秦少虎一个箭步便上了车，顺手关上车门。

    黑衣人车技很熟悉的将车子飚了出去。

    此时也不过晚上十点多钟，距离秦少虎被抓进公安局，一个小时不到，街道上还有人来人往，车水马龙很密集。但黑衣人的车技娴熟，在那缝隙里豹子一般的穿梭，像开飞车特技一般。

    当然，这没什么可惊奇，秦少虎也会，可能开得比他更惊险。

    秦少虎心中有很多疑问，但都没有问，免得这个时候分散对方的注意力，开这种特技车的时候，是必须注意力高度集中的，否则很容易发生突然事故。车子的速度，跟人的速度危险性，是完全不一样的。

    车子一路疾驰，跑到了城郊的一条河里，终于停了下来。

    黑衣人没有半点动静，胸口在起伏着，看来是累惨了，气喘不停，然后侧过头看向秦少虎。

    “感谢兄弟舍命相救，可以露出庐山真面目了吧。”秦少虎说。

    “我看，还是不用了吧。”黑衣人仍然压低着嗓子，故意的掩饰着自己。

    秦少虎说：“如此大恩大德，如果秦少虎不知道兄台的庐山真面目，那绝对是人生一大遗憾。兄台也完全不用担心我出卖你的吧。你既然救我，起码知道我的为人，就算还落在jingcha手里，也不可能出卖兄台的。”

    黑衣人说：“jingcha不可能抓得到你的，沿着这条河一直走就行了。这个时候的jingcha，只会在城里虚张声势的打转，不会到这么漆黑的地方来的。”

    说着，黑衣人还从车子上拿了一个微型手电递过：“这个你应该用得着。”

    秦少虎接过手电，说：“看了兄台的庐山真面目，我马上就走，赶紧点吧。不然我心里真不踏实，我想不出在我认识的人里还有这身手，还为我如此冒险，这份恩情太重，我的胃口被吊得太高了。”

    “既然这样，就满足一下你的好奇心吧。”黑衣人说着，便取下了夜视镜和头罩。

