    第279章想给宋大人找场子

    瞅着穆莞软白圆乎乎的脸，娇嗔可爱，沈千昭忍不住，伸手捏了捏，又揉了揉。

    好一会，连采秋都看不下去了，出声提醒，她这才依依不舍的松手。

    穆莞摸了摸红红微热的脸颊，却只是嘿嘿的笑着。

    沈千昭又躺回了美人榻上，捡起桌上的话本子看，心里却在想，宋怀怎么好端端的，同沈语意扯上关系了？

    还娶不娶的。

    穆莞瞧瞧的看了一眼，暗暗记住了这话本子的名字，回头她也要买来瞧瞧。

    沈千昭想及方才穆莞所说的事，红唇微抿，似有不悦。

    这沈语意，从前同旁人闹，旁人顾忌着梁王府的面子，不曾计较，可现如今，竟然敢惹到自己的人头上来。

    还用手指头指着宋怀，那般言语侮辱。

    她眸中划过一丝冷意，捏着话本子一角的指尖用力得有些发白。

    她家宋大人，她沈千昭平日里都不舍得重声说一句不是，沈语意怎敢。

    ...

    次日，寒风呼啸。

    采秋一边给沈千昭上口脂，一边道，“今日怕是要下雪了，殿下怕冷，又何必去那梁王府？”

    “想给宋大人找场子，待暖些时候再去便是。”

    这梁王府可不像宫里头这般细心，这一趟出去，若着凉了可如何是好。

    沈千昭却笑问道，“照你这么说，怕是要等到来年开春了。”

    再说了，这能趁着去给安和贺生辰的由头出宫，去办些重要的事，她这再不出现，谢临怕是要累趴下了。

    兴许回来闲时，还能去见一见宋怀。

    采秋叹了叹气，知道说不过沈千昭，“殿下每回都有理，奴婢可说不过您。”

    说着，她拉开了装首饰的木盒，“殿下今日要戴哪只钗子？”

    沈千昭看了一眼，一眼过去金灿灿，不由让她想起了上辈子被迫下嫁那日，声音平淡，“像往常一样就行。”

    采秋笑笑，这才取出平日里沈千昭戴惯了的那两只银色琉璃钗，好笑道，“旁的主子，都道首饰不够用，这一日换一式，就殿下您，这半年了，几乎天天都戴着这琉璃钗，也不说换换别的。”

    沈千昭透过铜镜看着镜中的自己，上辈子她尤其爱金饰，可死去的那一日，她着红裳，戴金钗...

    尽管过去千年之久，那日的画面，却依旧历历在目，无时无刻都在提醒自己。

    沈千昭头一疼，一瞬间，看见了镜中有个和自己长得一模一样的女子，穿着相同的红衣，带着金钗，唇脂红艳，勾唇笑着，可眼泪却自眼角流淌，慢慢的，凝成了血泪...

    沈千昭一惊，猛地站起了身！

    采秋吓了一跳，“殿下，怎么了？”

    沈千昭紧抿红唇，盯着那面铜镜看，背脊一阵发凉，方才那分明不像是幻觉...

    她摆摆手，“没事。”

    采秋却发现，她脸色有些发白，眉心微拧，“殿下，若是身子不适，还是不去梁王府了。”

    沈千昭扯了扯袖子，挡住了半截露出来的手臂，“没事，只是觉得有些冷罢了。”

    采秋这才松口气，“奴婢一早就让人将陛下前些日子让人送来的那件狐白裘放到火盆边烤，等会殿下披上，便不觉得冷了。”

    刚说着，采兰便抱着那件狐白裘走了进来，只觉手感甚好，都不舍得放下了。

    “殿下，皇上待您真好，听说今年进贡的这白狐皮，是稀品，便也就几匹，陛下当时就让人制成了这狐白裘，宫里头便也就太子殿下同容妃娘娘那有，这还有一件，就送到了咱永乐殿来了。”

    “听说齐妃娘娘眼馋了好久，陛下都没给呢。”

    采兰一边说着一边笑。

    沈千昭眉头一蹙，“这话，在我面前说说便也就罢，倘若在旁人面前也这般口无遮拦，便自个儿领罚去。”

    采兰笑眯眯道，“奴婢知道错了，以后都不说了。”

    她嘴上笑着认错，心里头却有些不满，嘀咕着，采秋不也经常说这又说那的，也不怎么规矩，怎么就从来不见公主和嬷嬷呵斥采秋？

    倒是自己，才刚进到这里头来伺候没几日，便屡遭嬷嬷刁难责罚。

    公主每回出宫玩，还只带采秋，不带自己。

    想着，采兰心里头有些不平衡。

    瞥了一眼采兰，采秋拧了拧眉头，却什么也没说。

    只是将狐裘给沈千昭披上后，又将暖好的汤婆子塞到了沈千昭的手里，又转了一圈，见严丝无缝的，确保风吹不进去，这才放心。

    直到两人出了永乐殿，采秋这才开口道，“殿下，那采兰已经好几次口无遮拦了，上回还让嬷嬷抓着了，训了几句。”

    “殿下若是觉得屋里头缺人伺候，奴婢觉得采荷不错，性子稳，话也不多，干活也勤快。”

    宫中行事，一向要谨慎，多少人就害在那一张嘴上。

    方才那采兰，又口无遮拦，陛下是疼爱公主，可这说说便也就罢，将容妃娘娘太子殿下也一块说了出来，又扯上那齐妃娘娘。

    若教旁人听了去，还以为公主是在炫耀，拉踩那齐妃娘娘。

    这一来二去，传到齐妃娘娘耳朵里头，可不就招了记恨，还在宫里头落了一个恃宠而骄的名声。

    她家殿下的名声，从前就不怎么好，什么不学无术，什么刁蛮任性，花瓶公主。

    殿下又是考神机学院，又是在月夕宴上回击齐国使者，这半年来，勤勤恳恳的，名声好不容易才有些好转，可不能再被这些个嚼舌根子的人给毁了去。

    这采兰，说话行事这般鲁莽，迟早会给殿下惹出祸事。

    沈千昭勾唇轻笑，看向旁边的采秋，“怎么，怕她抢了你主子对你的疼爱啊？”

    采秋瘪瘪嘴，“殿下又在打趣奴婢，奴婢明明是在担心，怕采兰闯祸，给您惹了麻烦。”

    沈千昭却抬手，暖呼呼的指腹勾了勾采秋被风刮得红通通的鼻尖，稍扬的嘴角挂着一抹散慢的轻笑，“放心，你家主子就宠你一个。”

    采秋小脸一红，觉得自家主子越来越不正经了，从前撩拨宋大人便也就罢了，昨日还“撩拨”穆二姑娘，现在动不动就上手摸自己...

    (本章完)

