    朱厚照开口缓缓道：“父皇突然驾崩，朕骤然身肩大明社稷的大任，心中其一直甚为惶恐。过去这一年多，朕常常夜不能寐，感觉压力巨大。朕怕自己辜负列祖列宗的期望，辜负了大明万千臣民，守不住这大明江山。舅舅，你能明白朕心中的焦虑么？”

    张延龄有些讶异，朱厚照突然一本正经的说起这些话来，着实让张延龄感觉有些奇怪和陌生。在自己心目中，朱厚照虽然聪慧过人，但是他的言行却还是个逆反荒唐的少年。很多时候，想到朱厚照的所为，都只能一声叹息。

    朱厚照突然袒露心迹，说出这些话来，这让张延龄忽然有些醒悟了过来。不管朱厚照的言行多么离谱，多么荒唐。他却是这大明的皇帝，社稷的主人。随着一天天的长大，他心里也明白自己的责任所在。

    张延龄看着朱厚照的脸，看着他瘦削白皙的嘴唇上方冒出的毛茸茸的柔软的胡子，看着他眉宇之间稚嫩之中透露出的一丝焦虑。心中第一次感觉到眼前这个少年已经长大了。朱厚照已经十七岁了，他的身体和思想都在迅速的成熟。

    “皇上万万不用为此焦虑，皇上聪慧英武，又年少练达，我大明江山社稷在皇上的治理之下必是会有新的气象，不但能守住祖宗基业，更能中兴繁盛的。”

    张延龄只得以场面话来答复，因为他不知道自己该怎么回答。

    “舅舅，你当真这么认为么？还是说好听的话恭维朕？朕知道，朕登大宝之后，便有许多人认为朕不是个称职的皇上。他们说朕耽于享乐，嬉戏胡闹。在他们眼里，朕就是个不谙世事，只知道胡闹的孩童罢了。他们担心朕毁了大明江山，担心朕败坏了祖宗的基业。这些事朕心里都清楚的很……朕只是年少，朕可不是聋子瞎子傻子。”朱厚照沉声道。

    张延龄道：“皇上……大可不必这么想。”

    朱厚照摆手制止张延龄的话，轻声道：“舅舅，难道朕说的不对么？舅舅心里也是清楚的，或许舅舅心里也是这么想的也未可知。”

    张延龄忙起身道：“皇上，臣岂敢这么想？臣是真的认为皇上是有能力治理好大明的。皇上其实大可不必在乎别人的看法。”

    朱厚照微笑摆摆手道：“跟舅舅说笑罢了。朕知道你不会那么想。朕知道你和他们不一样，否则朕也不会跟舅舅说这些了。舅舅不像朝廷里的有些人，他们看似忠心，其实居心不正。朕知道他们想干什么，他们无非是见朕年幼登基，想控制朕，想让朕听他们的话，成为他们心目中那种皇帝罢了。”

    朱厚照站起身来，缓缓踱步。口中继续道：“他们无非想要朕事事都听他们的，把他们待为上宾，见到他们恭恭敬敬的，就像父皇当初待他们的一样。他们需要的是父皇那样的皇上，不是朕这样的。所以，他们不会对朕满意的。因为朕绝对不会成为父皇那样的人。朕岂是任他们摆布之人。他们越是逼朕，朕便越是让他们难受，越是不按照他们的说的办。”

    张延龄忙道：“皇上不要恼怒，皇上又想起了之前的事情了么？那些事已经过去了。皇上不要再想了。”

    朱厚照摇头道：“不会过去的。这么想的人大有人在。刘健和谢迁只是他们的两位罢了。这些人会层出不穷，会天天把眼睛盯在朕身上。朕喝个酒，听个曲儿，画个船，或者是玩乐一番，他们都会跳出来说话。好像朕犯了了不得的天大的罪过。那些难道都是了不起的大罪么？朕身为皇上，难道一定要向父皇那样没有任何的享乐，辛辛苦苦的理政，最终劳累而死么？他们见不得朕清闲，见不得朕开心。”

    “这帮人的可恶之处便在于。他们对朕苛刻，对他们自己可放纵的很。这些人哪个不是锦衣玉食，妻妾成群？要起封赏来，一个个都恨不得削尖脑袋。他们要朕做的事情，自己却根本做不到。反而振振有词的教训朕，说什么朕是天子，当为天下臣民做榜样，所以不许这样不许那样。朕是皇上，难道便要过的比所有人都辛苦？朕是皇上，反倒连些许享乐都要被他们指谪？”

    “朕认为，只要朕大事不亏，只要不负大明社稷，这些小节又算得了什么？说白了，这帮家伙便是想要控制朕。走了刘健李东阳，后面还会有人跳出来。朕知道他们在等机会。所以朕绝不能给他们机会。他们越是想要左右朕，朕就越要让他们难受。他们不许朕玩乐，朕便建豹房，建水上楼阁，在宫里开市井，逛窑子。他们要正勤政，朕偏偏连朝会都很少召开。他们说什么，朕便偏偏不照着做。朕要他们彻底明白，朕绝不是他们所能左右的，朕想干什么便干什么。休想让朕按照他们的想法做事。休想！”

    朱厚照摆着手大声说话，脸上涨得通红，情绪颇为激动。

    张延龄静静的看着朱厚照，看得出来，之前刘健谢迁等人策动的那次大弹劾的事情，在朱厚照心目中确实留下了巨大的阴影。到如今他也没有摆脱那次的阴影。

    那也难怪。那件事的影响其实到现在也没有完全消除。民间乃至外廷之中，为刘健和谢迁等人喊冤叫屈的人不在少处。对朱厚照的非议之声一直不绝。在许多人眼里，朱厚照处置了忠臣，保护了奸佞，便是不折不扣的昏君了。而且是个嬉戏无行，胡作非为的昏君。

    而朱厚照显然是知道这些舆论的，但这反而恰恰激起他的逆反心理，反而变本加厉的这么干。所以才会有些行为变得越来越过分。甚至有些偏激了。

    “朕有些失态了。但是朕确实心里憋得慌。这些话也无人可诉，今日跟舅舅说出来，朕心里好受多了。朕身边可信任依靠的人不多。舅舅是朕绝对信任的人，所以才能跟舅舅说出这些话来。你莫要怪朕跟你说这些。”朱厚照平复了一下情绪，沉声道。

    “皇上，微臣无能，不能为皇上分忧。皇上心里竟然如此的苦闷，臣居然一无所知。”张延龄道。

    “那怎怪得了你。朕心里的事情，你又怎会知道？舅舅，朕跟你说这些，可不是单纯的发泄情绪。这次安化王叛乱之事，让朕心中警醒。朕的江山并不稳固，朕不能不小心。朕心里也很是恼怒，很是生气。你知道么？乱起之后，外边又有许多人说朕的坏话，把之前的事情全部都翻了出来。有人居然上折子要朕将刘健谢迁请回来，教训朕不要倒行逆施，失了民心。说朕应该勇于纠正错误，否则失了民心，恐怕大明要乱。说除了安化王，还有别人要造反。你说，这些人该不该死？简直该死。安化王叛乱，他们第一个想到的是朕的错。朕如何不生气？”

    “舅舅，朕身边可以完全信任的人并不多。朕可以直言不讳的说，舅舅算一个，另外一个便是刘瑾了。刘瑾对朕忠心耿耿，事事为朕着想，朕自然是信任他的。舅舅为朕尽心尽力，数次救朕于危急之时。朕需要的时候，舅舅总是在朕身边的，所以朕自然也是完全信任舅舅的。”

    “朕知道你和刘瑾之间有些矛盾。刘瑾这厮有时候仗着朕的恩宠言行有些过火，朕是知道的。但是在朕面前，朕不许他说舅舅半句挑拨的话。朕不希望你们两个闹起来，舅舅明白么？朕希望你们和睦些。因为朕最仰仗的便是你们两人，朕需要你们替朕好好的做事。这样朕便有了帮手，便心里有底了。有你们两个在朕身边，他们想控制朕便是绝无可能的。”

    张延龄皱着眉头，心中有些疑惑。皇上跟自己交心的目的难道是为了给刘瑾开脱？

    “现在朝野上下对刘瑾很不友善，因为刘瑾的清屯退田之策，以及征收庄园地税的政策得罪了不少人。许多人都巴不得他死。可是你是朕的舅舅，是真最信任的人，所以你不能跟着掺和此事。”

    “父皇将江山交到朕手里的时候，财税亏空便已经很是严重了。朕知道这件事很严重。朕必须解决此事。朕在大事上不能糊涂，所以刘瑾要做的事情，朕是支持的。倘若不下决心的话，朝廷财税亏空严重，无钱无粮，那我大明社稷便真的要陷入危险的局面了。这件事朕也是考虑再三。刘瑾替朕得罪了许多人，其实是替朕往前冲，做这件得罪人的事情，朕不能不护着他。”

    “所以今日朝上你和杨廷和指控刘瑾的那件事，不管是真是假。朕都希望到此为止。否则，借由此事会有许多人要借题发挥。然则这会影响刘瑾提出的清退土地，征收钱税之策，他们会由人及事，毁了这件大事。朕跟舅舅说这么多，便是想请舅舅帮我，助朕完成这件大事。此事若是成功，朝廷的财税情况好转了，社稷自然安稳。舅舅肯帮我么？”

