    

    天赋的原因说完了，继续重归正题！

    在自我巡视了一遍，又思考了一遍，他的目光，不得已的，只有看向了自己！

    毕竟，他感觉，其他的不管是什么，不管是大的修炼体系，还是小的修炼体系，可能都没有他的份了！

    大的，指的就是道佛魔，这种真真正正的，辐射无限世界的！（佛从某种程度上来讲，和神差不多）

    而小的，就是指完美世界的修炼体系这种，虽然很牛逼，但是辐射性不强！

    而在确定这两边，都没有自己的位置之后，石宇，虽然很想自己再创一个，比如说什么宇道，或者说石道，反正就是自己走一条路出来！

    可最后，残酷的现实告诉他，你这个样子是不行的，还是老老实实回去再锻炼个几万会吧，没准那个时候，你就能够清楚的明白，你自己是个垃圾！

    就是因为明白了这个之后，石宇，才不得不把主意打向了自己最了解的，也就是自我认知！

    毕竟，他是一个有逼数的人，所以第1步很简单，就是真真正正的看清一次自己！

    而第2部也很简单，那就是真真正正的看清楚世界一次，并在看清楚之后和他进行联系，成为他的一部分！

    当然了，至于说，他怎么知道这是真真正正的，原因还不简单，他自己相信不就行了！

    这里开始，按照他的计划，他的实力应该是很弱，毕竟说句难听点的，玩过部落冲突的人都知道，里面有一个所谓的速本！

    而怎么来说呢，按照他当时的想法，他其实就是这种速本，也是因为这个道理，他才不怎么在意当时的根基！

    毕竟，他本身就没有根基，那怎么在意呢！

    而当时，是也说过了，在他的计算，他未来的战斗方式，就是制造一些人偶之类的，在前面牵制，再制造一些人偶，用于后面的偷袭！

    而他自己本身，则找一个难以让人发现的隐秘地方，躲在幕后操控一切，调控自己的一切傀儡！

    等到最后，突破到一个，绝对没有天才的境界之后，他才出来装B！

    至于何为，绝对没有天才的境界，其实也很好理解，为什么境界越弱小的，里面天才越牛逼！

    原因其实很简单，就用一个比较明显的数据来形容！

    在所有人都只有10级的时候，这里面他们的战力统不统一呢！

    这肯定是不统一的吗！

    原因也很简单，这里面，有一些人的天赋只有10级，甚至10级之下！

    而相反，有10级的天赋，肯定也存在20级，也存在30级、50级、100级！

    这里面，从理论上来讲，每一个等级他们的战力肯定是不相同的！

    但是呢，现实不是理论，因为各种各样的限制原因，的战力，在打到一定程度之后，就会达到理论上的极限！

    而这一批人，太强了，打同境界的小朋友，那基本就是一巴掌一个！

    自然的，他们得配上一个非常牛逼的称呼，其他世界怎么说的，石宇，是不知道的，但是在完美世界中，这个的存在，被统称为少年至尊！

    但是呢，有些人的天赋，就是超乎想象，它是真正的超越极限，所以很自然的，他超越了那个理论上的极限，达到了新的层次！

    那么，这个层次想要到达的最低标准是什么呢，举个简单的例子，能够突破瓶颈的人！

    可能，有人就会说了，哪一次突破不是突破瓶颈！

    这里就不得不说另外一件事了，虽然修行体系中，境界是一等1的多，但是呢，从整体上来讲，他们终会有几个大境界！

    比如说，完美中的尊者以下是一个大境界，天神以下是个大境界，而至尊，以及上面的其他境界，我基本都可以说是大境界！

    每抄一个大境界，那么他的战力，理论上来说，就可以再突破一个层次！

    简单点来说，一个仙王级别的潜力，那么他的战力，从理论上来说，它可以突破5次极限！

    你可以想象一下，一个人类，一个普通人，突破了5次极限，这个时候，他到底有多猛！

    就这样来说吧，一个人类的极限，就基本可以做到，一拳捶死一个小矮子！

    当然了，这里又不得不提一句，当然了，这依旧是个理论！

    因为啊，你突破一个境界，那其实都是一次淘汰！

    就用智商表来形容，要想过第1关，起码得有3点智商，还要想过第2关，起码得有五点智商！

    这些境界的提升，境界的跨越，他无法限制你的上限，但他却要求了他的下线！

    超不过的，永远都超不过！

    这就像是，众人哄抢独木桥一样，得突破一次独木桥，那么就会淘汰一大批没有突破的！

    不管世界有多大，人数有多少，修炼者有有多少，在这种淘汰制下，最后剩下的人，终究会是个位数！

    而这些家伙，或者说，每一个能够到达这一个境界的家伙，不管他们还剩不剩得下上限了，但是他们的下限，已经高得离谱了！

    这就像跳高一样，每增加一个难度，想要跳过就越难，而同样的，能够达到的也越少！

    至于你说，剩下的不应该全是最牛逼的吗？

    为什么石宇还有胆子，往上面去冲呢！

    原因也很简单，每一次突破，都会提升自己的实力，这种提升，其实是按百分比的！

    而相反的，那些所谓的天赋啊之类的，其实是一个实数，也就是真实的数据！

    简单点来说，前期的突破，能每突破一级就是提升1%的战力，而天赋的话，可能直接就是几万几万的加！

    这样看起来，只要不是一个傻子都知道，这天赋加成太牛逼了！

    但是呢，到了真正的后期了，所有的百分比加起来，可能已经超越了百分之几万吧！

    而相反的，那些以前一个个显得极为牛B的天赋，他们可能加起来提升的战力，都没有，现在随便提，升1%，战力提升的多！

    所以说，后期，真的是不怕事，如果有人真的敢和他锤，那么他就可以锤到别人叫爸爸，或者说让他叫爷爷！        

