    世界中心岛岛眼上的湖泊……

    变得不平静了。

    杨御本来以为把波克比抓回来是一件轻松简单的事，虽然喜欢乱跑乱跳在这个年纪确实很正常，只是跑这么快，而且还带着小梦妖一起……

    总得注意安全不是！

    可一旦玩开了的小朋友，哪有那么容易就听话呢？

    当然是杨御在后面追的越凶，波克比就在前头跑的越勤快，而且，大有一副要在这场地里头闹大的趋势。

    不过，杨御的注意力不仅仅只在波克比的身上，还有那一只在波克比和小梦妖座下的古空棘鱼。

    古空棘鱼所在的地方，一般都和精灵世界的海底遗迹有关，虽然杨御并不清楚这个世界的海底遗迹有哪些，但是，并不妨碍杨御的猜想以及期待。

    “小暴暴，冲冲冲！”

    然而杨御似乎忽略了一个小小的事实。

    小暴暴看着小梦妖和波克比玩的那么开心，怎么可能会用全力去追呢？

    不过，必要的努力还是要做的，就是什么时候才追的上，那还得看小梦妖它们什么时候玩累了再说。

    先把这一场追逐的戏给演了。

    小暴暴目光里一瞬间带上认真与严肃，蓄势待发的影帝的气息，已经全然附身，甚至于杨御连自己的追逐队伍里出了一个“叛徒”都没有意识到……

    当然，就算是小暴暴再努力一点，波克比怎么就甘愿这么简单就被捉到呢！

    “波比咘～～哩！”

    就在波克比挥出手手的一瞬间，古空棘鱼的身躯为之一振。

    液态圈！

    在冲浪的高速推动下，一圈圈如同保护层一样在古空棘鱼身边荡开的液态圈……渐渐开始充盈起水波的力量。

    水之波动！

    这是由液态圈与冲浪形成的类似于水之波动的招式，威力要比水之波动弱，但这样的水波……相当于又给古空棘鱼加了一个能够高速前行的Buff！

    这一圈圈的水波，在古空棘鱼身边形成的保护层，顺着鱼身，如果杨御看到的话，他一定可以认出来！

    除了旋风冲锋龙卷风以外的另一招拥有名字的招式……

    来自原始战神进化者的海豚跑法！

    利用水波形成保护层，不仅可以减少高速前行时形成的阻力，还能让内部更具有稳定性！

    这对于常年悠哉悠哉几乎是以胸鳍行走为主的古空棘鱼来说，简直不要太友好！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖可是抱紧了古空棘鱼的脊背，眼睛里有着难言的兴奋感。

    像现在这样的画面，可不就是小梦妖心目中“梦妖大王去巡山”的场景么！

    冲冲冲！

    荡开的水之波动虽然没有太大的威力，但在湖面上引起一些波浪还是绰绰有余。

    “阿西吧！我怎么越游越回去了！崔宝珍，你那边什么情况！我刚刚好像被不明水波轰远了思密达！”

    “欧巴～我也不清楚啊！这海岛上的风又影响不了湖底，怎么会这样！阿西吧，我都快要接近深海对战场地了，怎么突然又被荡开了，可恶啊！到底是怎么回事！”

    就在一男一女两位韩方训练家一头雾水的情况下，突然间，一道如海底导弹一样的身影从他们的眼前蹿过，同时，还带来一阵极其有力的水波。

    “啊啊啊啊啊……”

    两个身影不受控制地朝着上方荡去，如海豚一样保护着古空棘鱼以及古空棘鱼背上波克比和小梦妖的水波……虽然没有什么威力，但也别靠太近哦！

    “阿西……吧！！”

    崔权英眼珠子一瞪，就在他们不受控制荡开的眼前，隐隐约约好像又有什么东西朝着他们这里冲击过来。

    当那一张狰狞的张着的巨口终于清晰地出现的那一刻……

    “啊啊啊，暴鲤龙！你你你，你不要过来啊！！”

    “救救……救命！”

    ……

    “杨御，你刚刚有没有听到有哭声啊，好像是个女训练家？刚刚那两个训练家，不会被吓哭了吧？”吴有钱疑惑地回头看看，也不知道是不是他听错了。

    “有吗？不应该吧，能在这里参加比赛的训练家，怎么可能那么容易就哭呢！”杨御轻轻咳了咳，义正言辞地说道。

    吴有钱眨眼想了想，随后点了点头：“也对，刚刚那两个训练家好像连精灵都没有召出来，应该是对自己的潜水实力很自信！”

    “这波克比和小梦妖它们怎么跑的那么快啊，这个速度……小暴暴已经前进的很快了，再快的话就相当于咸鱼突刺了，要是一不小心撞到别人的精灵，要是没防御准备很可能要被撞晕过去……”杨御把话题转回到了追逐波克比上。

    有些头疼。

    不过，依然还得继续追。

    小暴暴的身影再次一快，带着杨御和吴有钱，还有脖子上缠着迷你龙的呆呆一块儿消失在了这片区域。

    等到这里变得静悄悄，两个互相抱着瑟瑟发抖的训练家终于又缓缓出现了。

    “呜呜呜……太可怕了，欧巴～那几个训练家都太可怕了！”

    “不哭不哭，阿西吧，这几个训练家这么嚣张，肯定会得罪其他地区的人，到时候，我们追上去，要他们好看！！”

    “欧巴，那，那我们怎么追啊！”

    “这是我为比赛准备的秘密武器，本来不想那么早用出来的……”

    就在崔宝珍盈盈的目光里，郑相城怒气冲冲地拿出了一枚精灵球……

    “出来吧，鲶鱼王！！”

    精灵球中光芒一闪。

    在这湖中发出一阵折腾的惨叫。

    “哎呀！鲶鱼王，你含错人了！你含的不是我啊，我是你的主人啊！鲶鱼王，你弄错人了！宝珍，宝珍快来救我啊，把我从鲶鱼王嘴里拉出去啊！”

    崔宝珍看着那一张香肠嘴里含着大半个郑相城欧巴的鲶鱼王，一时间目光跟着鲶鱼王一起变得智熄了……

    这便是……欧巴的秘密武器？

    ……

    “快看！那是什么样的速度，是出现什么稀有的精灵了么？”

    “快去看看，那到底是什么稀有的物种，那些人到底在追着什么精灵，难道真有什么稀有精灵出没了？”

    “波克比，站住啊！可恶的波克比！”

    “给我停住！波克比，小梦妖，你看看你们做的什么好事！”

    “我的精灵都被你们吓的在海中窒息了，给我停下来！！”

    如果单单只是原始战神进化者那样正常的“海豚跑法”，也就是在液态圈与冲浪下，波克比和小梦妖并不会吸引那么多的仇恨。

    可就是因为……

    小梦妖是见过那恐怖的霸主巨牙鲨的！

    那一张仿佛能够吞噬一切的深渊巨口，就算是小梦妖自己，也会感受到恐惧，当初如果不是咸鱼王大大以身阻挡，霸主巨牙鲨就很可能将比雕吞下……

    这就好比经常以恐惧为食的小梦妖一不小心把恐惧给“吐”出来一样，这对于梦妖大王来说，绝对是一种难以忘怀的耻辱。

    于是乎……

    一个大胆的念头产生了。

    在海豚跑法下施加招式“恐惧颜”，同时，在惊吓下，将水之波动形成一种简易的“恶之波动”。

    然而小梦妖大胆的想法，波克比只要挥挥手就可以实现了。

    于是乎……

    原始战神进化者……带着恶之波动以及恐惧颜的“鲨鱼跑法”，就这么诞生了！

    小小的古空棘鱼……

    仿佛一瞬间变成了巨牙鲨，在这湖中不断地吓唬训练家以及小精灵！

    “波比咘～～哩！”

    波克比可是满脸的崇拜呐！

    小梦妖姐姐好厉害，好会玩！

    “嘤嘤嘤！”

