    第33章 三三，唐三的第三环二

    “果然是泰坦巨猿这下麻烦了。”大师嘀嘀咕咕的说道。

    “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”弗兰德沉声说道。他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年。他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。

    泰坦巨猿没有任何反应，只是淡淡的向前了一步，可这一步却让唐三一行人，心里猛的一震。

    看着下意识作出防御姿态的唐三等人，泰坦巨猿似乎不屑的笑了一声，猛的一步跨出，一双手直接向小舞抓去，而唐三则下意识的挡在了小舞面前，看到这一幕泰坦巨猿改抓为拍，似乎想直接把唐三毙命于此。

    行至中途，不知是何缘故，泰坦巨猿又将拍改为了抓，将唐三直接扫向一边，抓起小舞，一个闪身轻松越过弗兰德等人，身形消失在密林深处。

    这一切都发生的太快了，等到弗兰德他们彻底回过神来，泰坦巨猿已经消失在了密林深处。刚一回过神，弗兰德就注意到了被扫飞的唐三，身形一动，就到了唐三身边。

    “院长，我没事，可小舞，她……”

    “我知道了……放心吧，我们会去找到她的。”弗兰德的眼里也充满了悲痛，小舞被抓的那一幕，他不是没有看到，可却无法和泰坦巨猿给他施加的重力对抗，以至于他只能眼睁睁看着，却无力阻止。

    “你没事就好。”弗兰德的眼里满是厉芒，“快点调息，一会恢复过来我们去找她，要是救不回来，大不了我们就一起身殒在这星斗大森林吧。”

    “院长，我，我我自己去就行，没有必要拖累大家的。”

    “你个混蛋再说什么，有没有把我们当做兄弟。”弗兰德没有说话，戴沐白却冲了过来，拎着他衣领子说道。

    “我，有，啊。”

    “有还说这些屁话。”马红俊和奥斯卡也在冷冷的看着唐三。

    唐三无奈的笑了笑，自己不过是不想拖累大家罢了，怎么就莫名成了全民公敌了。当下也不再多说，立刻盘腿开始调息恢复，只是心底涌现出了一股暖流。

    宁荣荣愣愣看着面前这一幕，她不理解为什么唐三不让大家去，大家会这一副义愤填膺的模样，那可是泰坦巨猿啊，如果去了找不到还好，找到了真要发生了战斗，那么他们这支队伍生存的几率有多大，似乎不用想，难道大家都不怕死，如果是我被抓，大家也会为我做到这一步吗。

    云衣的面上没有什么表情，但瞳孔中闪过了一抹迷茫，“一直以来都感觉自己隐隐被这个小团体隔离在外，难道这是自己的缘故吗。沐白，小奥，朱清，红俊听到唐三的话都是一副义愤填膺的模样，而荣荣的迟疑是因为她还没有融进这个小团体之中，可自己呢，为什么听到院长的话的时候，竟然迟疑了，想退缩。

    “看来不是他们不接纳自己，而是自己还没有融进他们的圈子。”云衣轻叹了一声，眼神逐渐变得坚定，“这贪生怕死的性格，也是时候改改了。”

    不知过了多久，唐三悄然起身，趁着弗兰德在另一边巡视，而赵无极也不在的时候，而同伴们也都在修练的时候，悄然朝深林里行去。思前想后他还是决定一个人行动，虽然危险但是不会牵连到人，而且面对泰坦巨猿一个人还是一只团队，这期间没有任何区别。

    “三哥啊三哥，这还真是你的性格呢。”云衣的瞳孔悄然睁开，追着唐三的身形离去。

    “是这边。”唐三艰难的追逐着泰坦巨猿遗留的痕迹向前走去。

    “怎么会这样。”看着面前突然断掉的痕迹，唐三本就紧绷的身体，险些崩溃。而在不远处唐三和云衣都未注意到的视觉死角处，一名少女静静矗立在一棵参天大树的树枝上，看着唐三的瞳孔中满是怒火。

    “唐三……”王秋儿看着不远处的唐三，手里紧紧握住她的黄金龙枪，看着唐三的瞳孔中闪过相当复杂的情绪，过了片刻不知道她想到了什么，眸光突然变冷，“既然这么好巧不巧的遇见了，那么……”

    话语未散，手中黄金龙枪便以暴掠而出，直奔唐三奔去，“如果不是你，我和雨浩之间也不至于……”王秋儿的瞳孔中闪过一丝怀念，可过去的终究过去了。她不介意和唐舞桐竞争，如果败与唐舞桐之手，她会有遗憾，但不会有怨恨。

    只可惜唐舞桐背后站着唐三，她们之间的竞争注定不可能会公平，再这样的情况下败给唐舞桐，她真的不甘心，更何况她还失去了霍雨浩，这个比她生命更重要的人，而这一切都是拜唐三所赐，他又怎么能不恨。

    可在神界唐三是神王，而她不过是一缕靠霍雨浩才能生存下去的孤魂，她想报复唐三都没机会。可是双方竟然都重返了斗罗大陆，又是在这种情况下相见，她又怎么可能还能忍得住，于是寄托着她满腔怒火的龙枪就这么暴掠而出，直指唐三而去。

    强烈的恐惧感和破风声惊醒了唐三，下意识的向前跨了一步，可已经晚了，王秋儿在怒火中烧下的掷枪哪里有那么好挡躲。不过辛好唐三并不是孤身一人，在王秋儿掷枪的那一刻，云衣便发现了她。

    知道自身无法帮唐三裆下这一击，只能快速召唤武魂，借助风的力量，将脚下虚浮不定的唐三，送出了数米，将将助唐三躲过了这一击。

    一击暴露，云衣也不在躲藏，从暗地里走了出来。而唐三看到她也是一惊。却也没法说什么，这个时候让她独自回去显然不明智，可送她回去那却更不可能，只能不满的看了她一眼。然后将目光转向王秋儿所处的位置。

    自己的身形暴露王秋儿根本不在意，大大方方的直接跳了下来，挥手召回了龙枪，直接抬枪指向唐三，一句话也懒得多说。

    唐三一脸的莫名其妙，自己在哪里招惹到她了，而看王秋儿那眼神，显然她也没认错人，那么这……

    看着王秋儿抬枪便攻，唐三心里也涌出了一丝怒火，小舞现在本身就生死不知，他心里很急，而面前这个连面都没有见过的疯丫头，却把他当做了死仇，别说能不能打得过，就是能打得过，也不能打啊，现在多拖一分钟，小舞变多出一分危险。

    “姑娘，你是不是认错人了。”多重顾虑下的唐三，可不欲与王秋儿交手，只能说道。

    “哼！”王秋儿只是冷哼了，一声根本不在乎唐三这么想。

    (本章完)

