    “是吗？那你的运气还不错。”

    林天佑表情不变，看不出悲喜，这反倒让一直在炫耀的猎魂帝有些不爽了。

    他就是想看林天佑生气的样子。

    结果对方这么淡定，实在是无趣。

    “好了，把容飞飞叫上，咱们回河图镇。”

    林天佑淡淡的吩咐道。

    远处正在做饭的容飞飞听到了林天佑的话后，脸上顿时一喜，她出来这么久，终于可以回家了。

    这些天跟着林天佑等人，真是把她吓坏了。

    这两个男人就好像疯子一样，无论面对多少敌人，都没有一丝害怕。

    她可是好多次都觉得自己快要死了。

    不过话又说回来，这些天的经历也的确很刺激。

    说不定会是她以后永远无法忘记的经历。

    “走吧！”

    林天佑带头走在最前面。

    毁了雨师玄冥的行宫，又杀了他的那些手下，更是把他的凝雨坛抢走。

    想必雨师玄冥回来之后，一定会气的吐血。

    只是可惜，林天佑看不到这一幕，否则一定会非常爽。

    接下来的事情，他要找芳婷儿索要灵珠，等拿到属于他的上品灵珠，林天佑就可以放心的去找龙皇绝天剑灵了。

    只要有那个剑灵在身边，洪荒世界将无人能奈何他分毫。

    轰隆隆！！

    巨大的轰鸣声传来。

    当林天佑带着容飞飞等人来到山下时，眼前竟有数之不清的强者挡在那里。

    他们身披重甲，手持神兵，全部杀气腾腾的守在那里。

    “嗷！！”

    天空中传来了几头下等蛟龙的吼声。

    其它们的脑袋上，数名实力高超的强者正威风凛凛的站立。

    蛟龙飞舞，狂风呼啸，看的让人头皮发麻。

    咚咚咚！！

    十几头洪荒蛮牛宛如钢铁巨兽一般，踏着地面走了上来

    蛮牛的身上站高手，还有弓弩手隐藏在其中。

    此刻，他们的兵器全部对准了来到山脚下的林天佑一行人。

    “啊！”

    容飞飞惊叫一声，被眼前的一幕吓的几乎颤抖。

    即便在镇山部队那里，她都没有这么害怕。

    天上有蛟龙，地上有洪荒巨兽，这样的阵仗，她以前根本没有见过。

    太恐怖了！

    上千名身穿重甲的高手，就在她的面前，神兵、宝器、弓弩，还有洪荒巨兽。

    这些人只要攻击，她恐怕会瞬间被灭成渣子。

    更别说天上的蛟龙了。

    “林、林公子，我们现在怎么办啊，我、我害怕……”

    容飞飞吓的都快要哭了出来，她只是一个弱女子，为什么却要经历这么多恐怖的事情？

    “前面的那个小子，你好大的狗胆，敢毁雨师行宫。

    雨师玄冥如果回来，看到这一幕，雨城上下所有人，都别想活命！

    所以，今天我们雨城所有强者联手，要将你抓住，献给雨师玄冥，以此祈求他的原谅。

    小子，我们劝你再好不要反抗。

    不然的话，只会死的更加凄惨！”

    人群之中，一个微胖的中年男子高声叫道。

    这个男子是雨城的城主，在得知行宫被烧的事情后，就立刻发动全城高手前来讨伐龙皇鬼帝。

    没办法，龙皇鬼帝不留下，他们全城所有人的命，就要陪葬。

    林天佑没有回答，他的眉头一直都在紧皱。

    他自己都没有想到，这个雨城的高手居然会这么疯狂，几乎出动了全城所有的强者以及装备来对付他。

    这么多身穿准神品盔甲的高手，就算是站着那里让林天佑杀，也绝对会杀的他手软。

    更何况，他在吸收了半罐凝雨坛的力量后，更是不能轻易使用魂力战斗。

    否则让令这些力量激发他潜在的本源力量。

    这可不是闹着玩的事情，一旦本源力量被激发出来，那他必将突破到完美鬼神。

    林天佑现在很头疼，实在不行，使用身法也可以逃走。

    但他可是龙皇鬼帝，面对一群蝼蚁，岂能逃跑？

    “他们的实力，龙皇鬼帝根本不放在眼里，最多只能算是路上的一只蚂蚁而已。

    可这里有上千只蚂蚁。

    龙皇鬼帝如果一个一个的踩，恐怕会累的脚软吧？

    那他会不会使用剑意呢？”

    一旁的猎魂帝悄悄的将目光扫在了林天佑的身上，暗暗想道。

    林天佑吸收半罐凝雨坛的力量，这他都知道。

    他没有去阻止，也是故意为之。

    吸收了这些力量，就必须在短时间内找到灵珠，再开辟出新的灵壁空间。

    否则，这些力量会随时将林天佑的突破之力激发出来。

    现在只是被林天佑强行压在了神魂之中。

    如果林天佑此刻使用剑意，那就无法再压住那股庞大的力量了。

    猎魂帝满脸都是期待，只要林天佑敢用剑意，那今天林天佑必将突破到十层境的完美鬼神。

    “主人，我给您杀出一条血路吧！”

    银光剑灵现出身影，声音冰冷的说道。

    他已经将魔气吸收成功，可以承受住林天佑的准天级剑意。

    即便没有林天佑的使用，他也能轻易打败中位级别的鬼神强者。

    所以此刻他自信无比。

    “你杀过去？”

    林天佑眉头一挑。

    杀几个重甲高手倒不是什么问题。

    问题在于，那天上的几头蛟龙，虽是下等蛟龙，但凭银光剑灵的本事，还无法战胜它们。

    思量了片刻，林天佑将目光扫在了猎魂帝的身上，刚想开口说话。

    就见猎魂帝连忙捂着心口，咳嗽几声，装成虚弱的样子，道：

    “林少，你可别指望我杀敌。

    之前我受的伤还没有好全呢。

    上去就是死啊！”

    他一边说一边疯狂咳嗽，那样子就好像真的快要挂掉一般。

    “那怎么办？今天我们都要死在这里了吗？

    我不想死啊，我想回家！”

    容飞飞带着泪水，直接瘫坐在地上，哭泣了起来。

    “主人，您刚刚吸收了凝雨的力量，不宜动手。

    我认为您还是用身法自己离开吧。

    这里的敌人虽然多，但我银光剑灵还是能给主人您争取离开的时间！”

    银光剑灵将自己的剑握在手上，作好了攻击的准备。

    “我也留下，主人，您快离开吧！”

    天蚕针灵也是双手捏满银针，看着前方的敌人，面不改色的说道。

