    “我被人下了药，本来想让你帮我找个人来，可你一直不接电话……等你上来的时候，我已经忍不住了。”许绍城说得理所当然，神色当中不见一丝一毫对她的歉意。

    沈玥一时没反应过来，没来得及去接他的话。

    许绍城飞快地扭转头，略有些心虚地避开与她的对视。

    他拉开床头柜的抽屉，从里面取出一个钱夹，抽出一张卡来。

    “这是我的副卡，无限额，随便刷。”

    他把卡递到她眼前，“算是昨晚对你的补偿。”

    ——在说这些的过程当中，他也是盯着床面，没太敢正眼看她。

    心脏跳动的速度比以往要快许多，他屏息凝神，仔细地听着沈玥的动静。

    沈玥早先就察觉到了他的不对劲，与他发生关系也是自己的选择。

    可刚才他说的那一番话，竟让她的怒火止不住地升腾。

    他到底把她当成了什么？妓女么？

    “许总出手真阔绰。”她勾起一抹讥讽的笑，“不过大家都是成年人了，一夜情压根算不了什么。更何况许总这样的男人，可不是谁都睡得了的。真要算起来，我不仅不亏，恐怕还赚了。所以——”

    她把卡推回去，“这卡许总您自己收好吧，我不需要。”

    迎着许绍城晦暗不明的目光，沈玥拥着被子坐起来。

    汇集的愤怒化作了勇气，她捏住他的下巴，轻佻地说：“如果许总真要补偿我，不如多陪我睡几次。”

    她原以为许绍城会生气，说不定还会在震怒之下炒她鱿鱼，却不想——

    在最初的一瞬怔忪过后，他挑起一边的眉，笑得有几分戏谑。

    “好啊。”他说，“只要你想，我随时奉陪。”

    **

    沈玥几乎是落荒而逃。

    她高估了自己的脸皮厚度，也低估了许绍城的。

    从“8888”号房出去的时候，她差点撞上一个人。

    “对不起！”她慌忙道歉，对方发出“咦”的一声，兴奋的，好奇的，唯独没有不满。

    沈玥这才发现，来的正是前天与许绍城一起入住酒店的男人。

    他长了一张清隽的脸，眉眼比许绍城要柔和许多，透着一股亲和力。他的鼻梁上架着一副金边眼镜，整个人看起来斯斯文文的，有种白领精英的气质。

    “上次被绍城催着走，没来得及跟你打招呼。你好。”男人主动向她伸出了手，“我叫叶行舟，是个律师，专打离婚官司。”

    “离婚”两个字被他着重强调，沈玥心念一动。

    要不是她现在穿着许绍城宽大的衬衫，脖子上还有一片暧昧的红痕，她一定会拉着叶行舟坐下来好好谈谈。

    “叶律师您好。”她握住叶行舟的手，两秒后就放开，“我还有事，就先走了。”

    “等等——”叶行舟将她叫住。

    沈玥的脚步一顿。

    叶行舟从西裤口袋里掏出一盒药膏递给她，“这个给你。”

    “烫伤膏？”沈玥不解，“给我这个做什么？”

    叶行舟指向她的右脚脚踝，“你不是被烫伤了么？擦这个好得快。”

    前天晚上被热汤烫到的地方早已经不痛了，却留下了一块暗红色的痕迹。

    沈玥没想到叶行舟会注意到这个——他们只在酒店大堂有过一次短暂的会面，更没想到他会特意去给她买药。

    “谢谢叶律师。”她受宠若惊。

    叶行舟却说：“要谢就谢许总，这药膏是他昨天出门的时候买的，落到了我的车上。我这会儿有事找他，就顺便给他送过来。”

    沈玥愣住。

    许绍城给她买药？为什么？

    沈玥拿着药膏，一路恍惚着回了自己的休息室。

    她洗了个澡，换上崭新的西装套裙，把长发挽成一个髻绑在脑后，又在脖子上厚涂了好几层遮瑕霜，直到再看不见昨晚荒唐的痕迹。

    ——好像这样就能把昨晚的一切全都抹去。

    许绍城的衬衫和那盒烫伤膏都被她扔到床上。

    她盯着看，认真思考着该怎么处理这两样东西。

    手机铃声响起。

    有了昨晚的教训，沈玥没敢耽搁，立刻抓过手机按下接听。

    听筒里传来的是前台小米慌乱焦急的声音：“沈经理，你快下来一趟吧！”

    “怎么了？”沈玥的神经骤然绷紧。

    “有两个自称是你公公婆婆的人说要见你，徐经理让他们稍等一下，等跟你确认以后再说，他们不同意，非得硬闯，现在跟保安打起来了……”

    沈玥隐约能够听见那边有人吵架的声音。

    这个做派……是她那对奇葩的公婆没有错了。

    她连忙下了楼。

    大堂里十分混乱，几个人缠打成一团——或者应该说，几名酒店的保安被两个老人逮着揍。

    他们一边揍还一边骂：“贱东西！看门狗！也不看看自己什么身份！还敢拦我！”

    大堂经理徐雅丽带着两个小姑娘在旁边劝架：“叔叔、阿姨，别打了，我们已经给沈经理打电话了，她马上就下来！”

    沈玥加快了脚步。

    “爸，妈。”她喊。

    赵建恒父母这才停下来。

    赵母瞪着刚刚被她揍过的保安，骂：“看什么看？还不快滚！下贱的看门狗！一辈子只能给人看门！”

    这保安是个血气方刚的小伙子，一听火气就上来了：“老太婆你嘴巴给我放干净点儿！”

    “怎么我还骂不得你了是吧？”赵母上前一步，抖着狠说：“你这看门狗！我就要骂你！骂死你！”

    小保安高高扬起了手。

    “你还想打人是吧？”赵母把脸伸到他跟前，“你有本事就打啊！我看你敢不敢打！”

    小保安一张脸涨得通红，气得嘴唇都在抖。

    他的同事赶紧拉住他，小声劝道：“算了算了，你要打了她，事情更多。”

    沈玥则挡在了他们俩中间，问赵母：“妈，您和爸怎么过来了？”

    赵母二话不说，瞪着眼一个巴掌就扇到了她的脸上。

    “你还有脸问？！”

    她下手很重，沈玥的脸被她扇到了一边，瘦弱的身子也跟着晃了一晃。

    脑袋好像更晕了，除了“嗡嗡”的耳鸣声，沈玥再听不见其他。

    刚刚还异常嘈杂的酒店大堂，此刻安静得有些诡异。

    所有的人都注视着她们俩，包括准备离开的保安队。

    沈玥好不容易缓过劲来，努力心平气和地说：“妈，有什么话去我办公室再说。”

    她伸手去拉赵母，却被赵母狠狠拍开。

    “怎么，你怕你做的歹毒的事情被别人知道了？”赵母的脸上挂着残忍的笑，眼中的恨意像淬了毒的刀子，一下一下地往沈玥的身上扎。

    “我不去你办公室，我就要在这里说！让你的同事都知道你是一个什么样的人！”

    沈玥心里本就窝着火，一方面顾忌着他们是长辈，一方面怕旁人看了笑话，才一直客客气气地对待他们。

    这会儿被赵母彻底激怒，抱着破罐子破摔的决心，她说：“行，您就在这儿说，说给所有人听见。”

