    秦钟南没有再问，因为他清楚地知道，无论是现在的自己，还是曾经那个自己所忘却的自己，对于安红袖来说，都是一样，那些都是他，只是，是两个不同的他而已。

    “我那时候，失忆了。”短暂的沉默之后，秦钟南开口，而安红袖闻言脸上的笑容蓦然僵住。

    秦钟南伸手指了指自己的头，继续道：“我小时候这里受过伤，曾经失忆过一次，后来你口中所说的那个我，应该是失忆状态下的我，而半年前那一次，我从昏迷中醒来，便想起来第一次失忆之前的事情，而对失忆后的那几年的事情，全都没有印象了。”

    “怎么……”安红袖惊讶的说不出话来，她怎么也没想到真相会是如此。

    如此，难怪秦钟南性格大变后，村长夫妇没有起疑……

    因为他们知道，秦钟南原本的性格就是如此，只是受了伤，失了忆，这才性格大变。而后因为受伤，阴差阳错，又变成了曾经的那个他，而失忆期间的那个他，连同那段记忆一起，被封存在他大脑之中。

    安红袖在二十一世纪的时候，不是没听说过这种事情，可真的碰上了，还是惊讶。但惊讶过去，便开始担心。

    “把手给我。”

    秦钟南曾想过安红袖知道这一切后会是什么反应，可万万没想到安红袖会皱着眉头开始给他诊脉。端正了许久的大秦帝国八皇子，眼角狠狠抽动了一番，这才压抑住那一颗想要吐槽的心。

    然而，安红袖神情太严肃了，以至于他根本不好意思打断她。

    “另一只。”

    安红袖皱着眉头诊完右手的脉搏后，抬起头来说道。

    秦钟南不置可否，刚要抬起左手，就想起什么来，轻笑一声，道：“怕是得你自己来了。”

    安红袖正拧着眉头，一脸凝重表情。闻言抬眸看向秦钟南，见他左胳膊没动，这才想起来他左胳膊有伤，顿时愧疚起来，不好意思道：“抱歉，我忘了。”

    说着，便站起身来，挪到秦钟南身体的另一侧，小心翼翼地抬起秦钟南的左胳膊放在桌面上，这才开始诊脉。

    等到诊脉之后，又小心翼翼地把秦钟南的胳膊放回原处。

    秦钟南看着有些哭笑不得，“我是受伤了，又不是残废了，你不用这么小心。”

    “那不行！”安红袖皱眉，横了秦钟南一眼，说道：“如今还是冬天，天冷的时候伤口本就不好愈合，便更应该小心些，万一因为不小心而导致伤口裂开，那可就太得不偿失了。”

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，问道：“你刚刚给我诊脉，诊出什么来了？”

    “什么也没有。”安红袖摇了摇头，神情再度凝重起来。

    秦钟南疑惑：“没诊出什么来，你怎么还这幅表情？难不成……你这是失望？”

    安红袖深深看了秦钟南一眼，“就是没诊断出来，才这样。要是诊断出来，就不这样了。”她说着，叹了口气，见秦钟南不理解自己话里的意思，便解释道：“我说的，你可能不太明白，但我还是应该跟你说一下，因为这个，真的很严重。”

    许是安红袖神情太过凝重，秦钟南也收起了笑容，认真的点了点头。

    “我们人体最复杂的就是头部了，毕竟我们的大脑，掌管了太多东西。但现在，你这里有问题。”安红袖目光担忧的看着秦钟南,伸手指了指自己的头。

    “正常来说，我们的记忆除却正常遗忘的那一部分外，不会出什么大的问题，可现在，你的记忆出现了断层，这就表示你大脑里掌管记忆的神经出现了问题。而你又是因为受伤导致的失忆，那现在初步的怀疑就是你受伤的时候，大脑里有淤血，而这种淤血是无法排出的，他很有可能变成了血块儿，压迫了你掌管记忆的那部分神经，所以，你才会丢失那几年的记忆。”

    “而这种状况，是不健康的，因为你不知道，它会不会出问题，又会出什么样的问题。因为不确定，才会更担心。”安红袖越说越担心，眼眶也跟着红了起来。

    “可这也只是我的一种猜测，因为导致失忆的可能性有很多，我没有精准的仪器，我没办法给你做检查，我不确定它里面到底是什么情况，它有可能是淤血，有可能是血块，也很有可能是病变，又或者是肿瘤，这个可能性太多，但每一种可能性对你来说都很危险。”

    “所以……”安红袖吸了吸鼻子，红着眼睛问：“你明白我的意思吗？”

    “嗯。”纵然安红袖话中有很多秦钟南听不懂的东西，可他还是听懂了安红袖所想要表达的意思。

    “那我，需要注意什么吗？”事到如今，问结果已经没什么意义，倒不如问些别的。

    安红袖努力忍住了眼泪，道：“首先，你最好避免剧烈运动，像是骑马，打仗都最好不要。”她说完，自己也觉得想要完全避免不大可能，便道：“如果这些非做不可的话，一定要注意保护好你的头，千万不要再让你的头部受伤，因为，每一次受伤，都有可能带来病变。”

    她顿了顿，哽咽道：“现在的我，没办法给你做头部的手术，而且，头部的神经太多了，稍有差池，带来的后果就难以想象，所以，我们只能保守治疗。”

    “还有，等暖暖的事情忙完，我会回去找一下师傅，看看他有没有什么好的办法。”

    秦钟南低头，看着安红袖红彤彤的眼睛，心口有些闷疼，他伸手帮安红袖抹去眼角滑落的泪水，笑了声，宽慰道：“也许，没什么问题，你不也说了，这些都只是你的一种猜测。”

    安红袖红着眼看着他说不出话来，可眼里的水汽却是越来越多。

    秦钟南心下无奈叹了口气，许是回京后见过了太多的阴谋算计，他对于安红袖越来越没办法狠心了。

    他想起前世来，想要跟安红袖说自己前世回京后几年都没什么大的问题，可转念一想，又觉得重生回来这种事太过匪夷所思，便笑了笑，“都说大难不死必有后福，说不定它只是丢失了一段记忆，其他的都没事呢！”

