    两人喝酒如水，看得众人都目瞪口呆，这真的是为了红颜，拼尽了全力啊。

    此时的洛箩也将目光收回，她看着两个喝酒的家伙，略带好奇的问道：“这两个在干嘛？”

    “没干嘛，就是用酒代替感情抒发情绪啊，你看他们两个感情多好……”紫灵儿皎洁的笑了笑。

    一壶的酒水进肚后，秦枫的脸上逐渐露出了一抹红晕，他有些神志不清的眨了眨迷离的眼睛，抬眼看向对面的季少旋。

    季少旋的眼神还很清明，但是就是脖子与耳根红的如同早上八点钟的红太阳。

    两人貌似还是没有消气，指责的对方，有些不满意的吐槽。

    “他们喝的太多了……”雪优看向站在那里晃悠晃悠的两人，笑容有些僵硬，看了看紫灵儿的方向后，神情有些担忧。

    “不必担心，两个大男人，喝个酒而已，没事的……”紫灵儿嘻嘻一笑，表面上风平浪静的，其实就等着这两个耍酒疯闹事，等着看笑话呢。

    现在十个人中最活跃的两个男性，已然有些醉意，紫灵儿看着季少旋，然后她又带着不怀好意的笑，转头看向轩墨渊。

    记得比赛的时候，洛箩好像是与虞红姚发生过争执，然后撕扯坏了虞红姚的衣袖，让轩墨渊很是生气。

    这也让季少旋产生了保护洛箩的意思，为了保护弱小可怜的洛箩，季少旋借助了那场比赛，跟轩墨渊打了一架。

    现在季少旋喝多了，看到轩墨渊正好可以让他借题发挥一下，‘增进’一下与轩墨渊之间的感情。

    也顺便让轩墨渊喝喝酒，看看轩墨渊的酒量，等到着酒一下肚，再看看虞红姚的反应，如果轩墨渊真的喝醉了，虞红姚肯定得管吧……

    “咳咳……”紫灵儿轻轻咳嗽一声，然后灰溜溜的转悠到了季少旋的身边，假装递酒，不怀好意的开始挑拨离间了起来。

    “就你们两个喝，是不是太没劲了？要不要带上轩墨渊？”紫灵儿一个眼神，瞥向了一旁的轩墨渊，然后悄悄走进季少旋在他身边轻声道：“他可是欺负过洛箩的人，这你可不能放过……”

    “对啊，还没跟他算完账呢！”

    季少旋忽然想到了比赛时发生的事情，端起一壶酒，就来到了轩墨渊的面前，动作完全不算轻柔的，将酒壶bang的一声放在了轩墨渊的眼前。

    “既然大家都相识一场，就一起喝一杯怎么样！”

    轩墨渊微微抬头，看向季少旋明显不是很通情达理的模样，默默将酒壶的酒倒入面前的酒杯之中。

    季少旋拱手毕恭毕敬的拿起，一饮而尽。

    “感谢季兄的好意，这一杯，我敬你。”这一句道完，带着一种单纯的尊敬意思，其余几人默默的观看着。

    洛箩刚看到季少旋没有礼貌的，把酒壶放在轩墨渊的桌前时，就想去阻止，却被紫灵儿拦住了。

    紫灵儿摇了摇头，让洛箩不要掺和男人之间的事情。

    “你是不是故意的？我刚刚看到你跟季少旋说话了，你怂恿他的？”洛箩语出咄咄逼人，将紫灵儿即将出口要解释的话，全部都堵在了嘴边。

    楞了一下紫灵儿解释道：“洛箩~有些事情还是要他们自己处理的，要不然这种事情憋在心中时间越长，越不好解，你知道吗？”紫灵儿皱了皱眉头，表情有些无奈。

    她虽然想看好戏，但是有些事情，还是要两人自己慢慢去和好，对于男人来说，没有什么是喝酒不能敞开心扉，愉悦聊天的事情了……

    虽然这两个人的酒量紫灵儿不能保证，但是这两个人明显是那种不会记仇的人，轩墨渊足够理智，足够清醒，很多事情都想的很细。

    而季少旋呢，又是阳光男孩，平日里嘻嘻哈哈的有些没心没肺，相处起来除了话痨有些烦人以外，其余都很好。

    单拎出来，两人个人可能都不太会把对方当做是自己的朋友，但是两个性格差异巨大的人，真的不能成为朋友吗？

    这个答案，自然是不确定的。

    “那……”洛箩刚要说什么，紫灵儿就微微一笑道：“放心，晚宴就算不参加也无所谓吧，重要的是我们比赛顺利结束了，这场晚宴就是为了我们准备的，今天不举办，明天不也是可以的吗？”

    “那可是慕容眀斯长老举办的晚宴，迟到了会被训教的！”洛箩想起慕容眀斯这个大长老，就浑身发抖起来，一个寒颤忽然打了起来，抖了抖。

    “那我去跟他说，你总是会相信我的吧……”紫灵儿嘻嘻一笑，看向对面喝的有些脸红的三人。

    轩墨渊虽然喝的不多，但是脸确实有些开始发红发热了，虞红姚坐在一旁看着，眼神略带迷离的轩墨渊，略微感觉有些不可思议。

    在她的心中，轩墨渊是那种很厉害很厉害的人，但是最近的轩墨渊，时常会在自己身边，暴露出自己脆弱的那些方面。

    不知道是不是她多心了，总觉得轩墨渊这样才是真实的他。

    似乎是看出了虞红姚的反常，紫灵儿暗自一笑，随后来到轩墨渊身边，窃窃私语道：“我知道师兄你要干嘛……”

    “所以……”轩墨渊眼神微眯，轻轻斜眼看向紫灵儿的脸颊，却没有把头扭过去看紫灵儿。

    “所以我相信你可以办得到啊……”紫灵儿轻轻闭上了双眼，缓缓点了点头，随后又看向一旁的季少旋。

    “紫灵儿！你不要捣乱，我们还，还没有决出胜负！”季少旋说话之间逐渐开始变得有些大舌头起来。

    脸颊明显出现一坨红韵，眼神开始迷离，明显是喝醉的前兆。

    “哦，好！那你加油！”紫灵儿往后一退，离开这个是非之地。

    “紫灵儿你是故意的吗？”虞红姚忽然拍桌子站起身来，看着紫灵儿，眼神略带气愤，貌似是看出了紫灵儿的劝酒大计。

    “哎？这话怎么能这么说呢？”紫灵儿婉约一笑，随后将垂在胸前的一撮头发拎起，玩弄起来，“因为洛箩做了一桌子好菜，自然要配好酒！而且我们现在任务已经完成，比赛也圆满结束了，为什么不可以喝酒呢？又说什么我故意？”

    紫灵儿明显有些不懈，耸了耸肩膀，歪着脑袋，看向虞红姚，而虞红姚则是火气更胜。

    “如果不是你在其中捣乱，秦枫跟季少旋又怎么会比酒？现在秦枫喝多了，你不满意，又来折腾轩墨渊？你到底要害人害到什么程度你才满意啊？”虞红姚确实是不知道，紫灵儿这样做的原因，平日里那些事情，她就看不过去了，而如今简直就是过分至极。

    她对紫灵儿真的是喜欢不来，无论紫灵儿做些什么，肯定都是故意为之，真的当大家是傻子吗？你说什么我们就听什么？

    “喝酒而已，既然我们都是朋友了，也是图个开心罢了……酒深情更深，这句话你知道吧……”紫灵儿其实就是故意的挑拨男性们喝酒，少年轻狂喝点酒怎么了？难道这个虞红姚是心疼轩墨渊了？

    这么想着紫灵儿的心中冒出一股子奸笑，随后瞟了一眼轩墨渊，然后再看向虞红姚，明显看到虞红姚有所生气，这是一下子坐实了虞红姚的确是有些担心轩墨渊了，才慢悠悠的说了一句。

    “我看轩墨渊师兄的酒量可不太好，你要不要去劝劝酒？让他少喝一点吧……”

    紫灵儿这话一说，洛箩就赶紧接话茬道：“就是啊，不要让轩墨渊师兄喝多了啊……”

