
心中暗想：无双，这一段时间以来，一直在与此人胡闹。这与她平时处事可是大相径庭。若是以往她遇到了君沉鱼这样的人，要么不动如山，视你为无物，要么决对要整的你，这辈子都要躲着她，再不敢上前碍眼。

这么久了，秘匙现世了，在哪方手中，各方仍然无一丝头绪，可见得到秘匙之人，何等的心思缜密，不露一丝痕迹。

这样的心智与无双，倒是颇有些类似，保不定秘匙就在无双的手中。这样也好，接下来等一等，瞧瞧几方要如何的行事？暂时还不是离开的时候，过一段时间再见机行事吧！

楚璃开启了洞府禁制，进入了时间阵法中。她如今在元婴初期顶峰，与元婴中期只有一线之隔了，是时候该冲击一下元婴中期了。

楚璃缓缓地，开始吐纳天地元气，神识渐渐地沉入了一种似睡非睡，天人合一的境界中。

以往修为低时，她还要寻求契机才能偶而间进入这种境界。如今随着她修为的提高，很容易就能进入这种天人合一的空灵境界。

太玄开天录在体内自行运转着，元气蜂涌而入，然后通过经脉丹田转化为元力。体内的元力慢慢的聚集，元力流经奇经八脉，过任督，经冲带，在阴维、阳维、阴跷，阳跷中……，不停地运转着，随着元力越聚越多，经脉越来越胀，越来越痛，然后经脉被越来越多的元力撑开，缓缓地拓宽着。

也不知过了多久，经脉被拓宽到了一定程度后，就不再改变。逐步的丹田也开始被扩张，丹田内的小婴儿，同样盘膝而坐，吐纳着元力。

元气不停地向着丹田涌入，然后随着功法的运转，不停的被夯实、凝炼，随着元力变得越来越精纯，元力形成了一个带着尖子的旋涡。尖子这头不停的向着屏障冲击着，冲击着，一次又一次，元力越凝越实，冲击的力度也越来越大，终于屏障被冲击出了一道裂缝。

随着不断的力度更大的冲击，裂缝越变越大，直到轰然破碎。巨大的元力如同百川入海，终于畅通无阻的在全身经脉流转不息，然后归于丹田。

楚璃觉得自己的神识，又被迅速扩大了数十倍，一股灰色的气流从识海深处涌起，缓缓地滋养着神识，体内丹田的元力容量，变得更为的恐怖。全身骨骼血肉及到五脏六腑等，像是重新被改造了一番，身体变得更为的轻盈，肉身的强悍程度，又被提高了一个台阶，修为终于到了元婴中期。

楚璃掐算了一下时间，在阵法中过去了三年，离出去时大约还有七年的时间。楚璃一边稳固境界，一边制作符宝，并且抽出了一些的时间，来研究虚空画符。

若按重修前的体质，楚璃想要稳固境界，只需要服用一些天材地宝炼制成的丹药，就可以在很短的时间内将修为稳固下来。而不用像现在这样，还的需要依靠单纯的打坐吸收元气来稳固境界。

然而，凡事有一得就有一失，楚璃虽然被元气改造的肉身，变得强悍无比，丹田的容量也变的十分的庞大。

但是此间的天材地宝及一些灵草灵药等，对楚璃如今的身体，早已失去了作用。她现在只能通过吸收元气，这么一种方法来一步一步的稳固境界。除非是此时出现了，含有元气的灵药，方能起到一定的作用。

以楚璃如今的丹田容量，比常人大上了几十倍甚至是百倍，以她如今的境界，如果是光凭着吸收天地元气来提升修为，那么所需的元气数量，将是一个极为庞大的数字。

如果楚璃不是有“离天界”相助的话，仅靠外界的那些灵气修练，要想使丹田容量达到饱和，修为想要得到进一步的提升，那么所耗的时间与精力可是要比平常人，多上许多倍了，很可能修为就止步于此了。

那怕是身体再强悍，穴位、经脉、丹田等灵气的容量再巨大，斗法时再不缺少灵力的支持，即便因为灵力充沛可以占到不少的便宜。但是只一点，修为止步，就会令人心生绝望。因此可见天道平衡，一饮一啄皆有定数。

不过好在这些情况，都有了解决的办法，离天界中的元气，随着时间的流逝也变得越来越浓郁，又有时间阵法的辅助，加上她灵根资质等等。如此种种条件叠加，她进阶就不算太难了。

楚璃在时间阵法中，每日里不是制作符宝就是炼制丹药，或是专研阵法，炼制阵图，体悟功法，时间被安排的满满的，感到疲惫时就打坐调息，渐渐地境界也变得稳固起来。

这一日，楚璃发现了离天界中的很多灵药，经过时间阵法的加成，好多都变异成了含有元气的灵药。楚璃手头并没有炼制元气丹的丹方，她想到了自己的玄木诀，修习到了第四层，对灵药的药性理解与控制把握的更加精纯了。

没有元气丹的丹方，自己就自创丹方。楚璃一点点的根据灵药的药性，结合灵药的特性及相融性，一头扎入了丹方的研究中，开始尝试着配制元气丹的丹方。

时间一天天的如流水般的滑过无痕，一晃又是几年的时间过去。

这一日，楚璃终于出了离天界，她在里面已经整整十年了。外界的时间过去了一年，还有三天都天秘境就要关闭了，也不知道里面能出来多少弟子。

楚璃刚刚出关，洞府外面就有人叫嚣着要与她决斗，不用想也知道是谁。她一步跨出跃上了半空中，抬头一看。

前方站着一个金光闪闪的人影，在睛天白日之下，活像一个渡了金身的佛像，瞬间把楚璃的眼睛晃得花了花，这个土豪金是谁啊？楚璃一点都不想承认，认识眼前这个奇葩。原先，穿绯色的衣服还好说，至少他能衬得起来。

如今，这位的品味怎么变得如此的独特了，独特到楚璃恨不得马上揍他一顿，想到就作。楚璃也不废话了冲上前去，对方也是眼睛一亮，两人又开始了肉搏战，只是原先还找个僻静点的地方，如今也不用了直接开战了。

阿灵从楚璃的御兽环中冲出，仍然在旁边作着精彩的解说，下面的众修士远远的就见到，一金一银两道身影，在空中的白云上拳脚相加，旁边还有一只白色的鹦鹉，十分投入的解说着。

直到过了好一会儿，还是以楚璃的完胜结束了这场涕笑皆非的争斗。只是这次不同的是，楚璃将君沉鱼闪瞎人的外袍，一把揪了下来，但是一瞅，得！这人从里到外，全部穿成了这个样子。

里面的亵衣亵裤也是金光闪闪的，总不能都扒了不是。楚璃将他的外袍扔下，皱了皱眉头道：“怎么搞的，你的品味，什么时候变得如此的独特了？”

“怎么，不好看吗？你身着银衣，我身穿金衣，多相配。你看，你那只小金猪，不也是金光闪闪的。”

楚璃撇了撇嘴，一脸嫌弃的样子：“回去，赶紧换了。这身衣服太难看了，一点品味都没有，把你十分的美貌，生生给变成了一分，再这样下去，你可就变成无盐女了。”

君沉鱼一听这话，双眼向上一翻，神情变得悲痛欲绝，“嗷，”得一声惨叫，凄厉无比，吓得楚璃就是一哆嗦，这是什么毛病？只见他翻身坐了起来，把脚上的那两只金光闪闪的鞋子一扔，光着大脚板，一边“嗷，嗷”叫着，一边跑了个无影无踪。

声音回荡在山谷中，又引起了一阵的百兽齐吼。站在不远处观战的众修士，就如同看了一场大戏，觉得这两人即幼稚又可笑。

其中一位年轻点的修士道：“师兄，那位无双真君，师弟我可是早就听人说过她的一些传奇。见者都说她惊才绝艳，清冷高华，不喜与人相交。属于那种……怎么说呢？就是说比较安静的一类人。如今看来，就好像不是一个人？”

另一位脸孔方正年长的修士道：“师弟，你听说她的大名时，修为一定是在结丹期吧？她如今可是化婴了，自然会感觉不一样。”

站在旁边，听他二人说话的一位瘦小的修士道：“李师兄，你快说说看，你可比我等有见识，这性格不一样，还有说道？”

年长的修士温和的一笑：“结丹到元婴，虽然是相差一个境界，不说实力上的天差地别，就是性格来说。据玉简中记载，丹破婴成时，要经过问道一说，这期间要想心境突破，就要明心见性，去伪存真。

结丹期以前的修为，心境中难免不够圆满，心境与修士从幼小时一步一步成长的环境有关，性格也是在那时一步一步逐步形成的。

修士结丹期以前的性格，改变并不大。但是进入元婴期可就大大不同了，就如同一个人从里到外，脱去了凡体，重新塑造了一番。结丹大圆满后，心境上的一些漏洞也会逐渐的圆满，这时才会出现结婴的意向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57009927"  chaptername="三百零七  入元婴中期">加入书签</a>
</div>
