

               众人一听龙三，突然一下子大家都冷静了下来。

    龙三是什么角色，他们作为长洲市的人谁不知道，人家玩的是高纬度的东西。

    跟他们这种凡间玩泥巴的土著根本就不是一个档次的。

    其中有一个人脑海中突然灵光乍现，想起了什么一样，面露恐惧的说。

    “亮哥， 这不会是龙三故意要这样整我们的吧。”

    陈伟亮嘴巴上骂的欢乐，好像龙三如果此时此刻在他面前，他就会把龙三给按在地上摩擦一样。

    可真正面对龙三，他绝对是一副跪舔的样子，从心里的恐惧。

    被他这手下这么一提醒，吓得浑身汗毛都竖起来了，当然了，也更加的恼火。

    盯着这人说：“你他妈有毛病吧，龙三故意针对我们干嘛，我们井水不犯河水。”

    说是井水不犯河水，其实就是龙三拿着放大镜也难以看到他这种不入流的小货色。

    这手下越想越觉得是这么回事，赶紧开口说：“我明白了！”

    “亮哥，难道你没有听说过吗，万象地产其实有苏启的背景，只不过没有人证实罢了。”

    “现在万象地产的高管全部都是从中海那边过来的，我看这肯定有关系！”

    “这不是龙三要搞我们，是苏启要搞我们啊！”

    叮，原本拿着杯子喝水陈伟亮受手里杯子掉在了地上。

    开水撒在了他的裤裆上，烫的他喔喔直叫，赶紧起身一阵慌乱。

    旁边几个人也赶紧拿着纸巾去擦他裤子上的开水。

    好不容易整理好，他气的发疯，起身就跑到了这个刚说话的人面前，按着他脑袋在桌子上狂抽起来。

    “你他妈的，我让你造谣！啪！”

    “我他妈让你大过年的来吓唬我！啪！”

    “苏启他妈我们这里干嘛，他有毛病吗，啪！”

    一连抽了十几个耳光，他觉得这个手下是故意来吓唬自己的，刚开始把龙三搬出来。

    然后不嫌事大，又把苏启的搬出来吓人，故意看自己出丑吗？

    就这样一巴掌巴掌的抽着，抽的那人哇哇大叫。

    旁边的人看着一阵心有余悸，个个都不敢出面阻拦，可见这陈伟亮在村委会的霸道。

    这哪里是村里的开会，简直就是一个一言堂，一切都是他陈伟亮说了算。

    最后还是陈伟亮的堂弟开口了：“哥，这事情我们需要冷静点对待，最好是搞清楚什么情况后再说。”

    “万象地产现在是我们头上的一块巨大的石头，我们当务之急是要想办法如何把这块石头给搬走。”

    他堂弟在村里也有点职位，平日里类似于陈伟亮身边军事的角色。

    陈伟亮也冷静了一些，松开了刚刚说话的人。

    回到座位上后，喝了口水说：“老弟，你来给我分析分析下，看看这到底是怎么回事。”

    他堂弟开口到：“刚刚李会计的话并不是没有道理。”

    “宋理民已经回来了，这几天不是闹得很厉害吗，然后今天他不是已经不知道去了哪里吗？”

    “我猜测他们肯定是去了三星村，而且我听说这段时间苏启也回来过年了。”

    “宋理民这畜生肯定一并也把苏大峰当年工厂的那块地皮子也说了，于是苏启就发动了万象地产来施压。”

    “万象地产总部一直都在三星村，要说跟苏启没有关系，就算是吧我脑袋给拧下来，我也不会相信。”

    “所以说来说去，还是宋理民的事情啊。”

    陈伟亮思绪彻底沉静了下来。

    恢复了往日里那种冷漠无情的表情。

    点了一根烟，一口一口抽着，良久后烟头按在了烟灰缸里，开口说：“对了，我不是让你们去查宋理民去了哪里吗。”

    “我要的结果呢，怎么没有一个人来向我汇报？”

    众人一阵沉默，不过门口很快一个人跑了进来。

    面色有些的紧张，看样子是一路狂奔过来的，一到门口就大声说道：“不好了，有人到宋家搬东西来了。”

    “看来宋理民一家是真打算不呆在这里了。”

    若是平常他们不但不会多想，反而会很开心，因为这个人总算是走了。

    多事之秋，宋理民突然不闹了，必然有问题。

    陈伟亮赶紧带着的人小跑了出去。

    在到达宋家的老房子这边的时候，果然看到了一辆卡车，还有很多人正在里面往外面搬家。

    陈伟亮赶紧凑了过去，拉住了一个人问道：“宋理民呢，他搬家为何本人不在？”

    这人望了他一眼说：“我不知道。”

    陈伟亮旁边一个人大声说：“是这不知道还是装不知道，你们这些东西要搬去哪里。”

    “不说任何一辆车子都没法出这个街道。”

    其中一个人开口道：“没这个理吧，大马路又不是你家里修的，况且我们帮别人家搬家，与你们又有什么关系，让开，别碍事！”

    说着准备就轰人。

    陈伟亮眉头阴沉了起来，大手一挥，招呼了下：“给我把街口堵了！”

    “八百山这条街道是市里重视的文物保护区，他们这是在把这边的文物搬出去外流。”

    “顺便给我报案把他们给抓了。”

    一时间跟过来的人，赶紧忙活。

    其中有一人站了出来：“没来八百山之前，我就听说了八百山是家天下，我现在总算体会到了，我们就搬个家，你竟然如此栽赃我们。”

    “你自己想清楚要不要这么做，我们这车子可是要去三星村的！我怕你到时候承受不了！”

    陈伟亮心里猛的悬了起来，脑袋一阵发晕：“你说什么？宋理民他们真的打算搬家到三星村去了？”

    这人回道：“你说呢，苏总给他们一家买了套别墅在那边，这会就是差遣我们回来拿东西的。”

    “马上让你的人让开，别碍了我们的事情，搞得我来宝气了，我就直接给苏启打电话反应这边的情况。”

    当然了，这哥们也纯粹的唬人装逼，苏启压根就不认识他，他压根也没有苏启电话。

    只不过是麻山那边原来的居民，现在麻山被万象地产拿下了，他们去了三星村村办企业上班。