    武场上。

    李承乾表情僵硬，刘仁轨心中暗爽不已。

    但刘仁轨也不敢明目张胆的嘲笑李承乾，只是喋喋不休地在给他讲着这弓箭之道的博大精深，常人没有数年功夫，根本别想学成。

    言里言外，也还是那么个意思。

    太子殿下，您想多了。

    我真的想多了吗？

    李承乾亦是皱着眉头，心中思量不断。

    不，不对。

    就算修习弓箭没有速成之法，但全靠眼力手感也绝对过于粗糙。

    反而有些辅助方法，一定可以加快速度。

    想到这，李承乾沉声道：“如果给弓加上刻度和丝带呢？”

    刻度？丝带？

    殿下是怎么把这两个词联系到一起的？

    刘仁轨内心正爽，没有多加思考，直接问道：“还请殿下明示。”

    李承乾从木架上拿起一张弓，做出射击的姿势，道：

    “若是五十步的距离，那平射便可；若是一百步的距离，射箭时自然需要一定程度向上倾斜，如果让士兵们根据自己的臂力，在多次命中百步外箭靶的角度刻上划痕，是否可以让他们更直观的体会到差别，也能更快的找到手感？”

    刘仁轨方方的脑袋上，浮现出圆圆的问号。

    这是什么操作？

    但细细一想，却又觉得此事大有可为。

    若真对习射手感有帮助，那简直是造福大唐千万将士啊。

    咽了咽唾沫，刘仁轨心中顿感不妙，干涩道：“殿下，那丝带又有何用？”

    “丝带就更简单了。”

    李承乾举起弓箭，道：“如果说刻度是上下摆动，那么丝带的作用就是左右摆动。咱们把一根细长的丝带挂在弓的下方，若有风来，丝带则会顺风扬起，而将士们可以根据丝带的扬起高度，来确认风的大小，从而快速练习出射击手感。”

    这个作用？

    听着李承乾的描述，刘仁轨脑中忍不住浮现出这样的场面。

    丝带扬起一点，那射击放向可以不用改变。

    若丝带扬起许多，则可以根据多次训练时的情况，来选择使用多大的力度，选择偏离多少方向。

    这样做有用吗？

    有用。

    几乎在一瞬间，刘仁轨就发现此计的精妙绝伦之处。

    他可是武将世家出身，从小就修习弓马之道，对弓箭可谓非常了解。

    射箭最为困难的点，其实就在于手感之上，毕竟眼力这一块多少看天赋，但手感不一样了。

    唯有千万次不停的射击，才能找到其中那一丝感觉。

    而殿下的办法，对手感的养成，起到了至关重要的作用。

    “殿下。”

    刘仁轨一脸激动，声音颤抖道：“殿下真乃天才也。”

    这就天才了？

    李承乾龇了龇牙，突然感觉有些心累。

    得亏自己对弓箭不甚了解，若是自己后世学习过这方面知识，再讲讲空气湿度、密度什么的，一准被当成疯子。

    “那依刘教头所见，孤可想多了？”说话间，李承乾背过身去负手而立，语气唏嘘。

    “这......”刘仁轨双手摩擦半晌，眼睛一闭道：“殿下天纵奇才，是某想少了。”

    哼。

    天不生我李承乾，箭道万古如长夜。

    推着历史的车轮向前一小步，李承乾心中微微有些得意。

    而之后的事情就简单多了。

    预备营接到紧急任务，前往西市采买丝带等物品。

    正式营今日射击训练则暂时停止，下午依然训练体能。

    不过这一次，可没人觉得枯燥无味了。

    他们私下中都在传着殿下改良了习射方式，连刘教头都自愧不如，以后咱各个都是神射手。

    傍晚时分。

    李承乾接到小安子禀报，长孙无忌到访。

    “你先安排长孙舅舅到书房歇息，我换身衣服马上过来。”李承乾有些疑惑，随口吩咐道。

    长孙无忌，凌烟阁第一人。

    同时，也是关陇集团的代言人。

    李承乾有些好奇他来的目的，不过既然来都来了，那就是客，肯定要好好招待。

    而且，他可没有忘记当初在浴桶许下的誓言。

    经营自身势力！

    换上一身干净的常服，又让小安子去搬了两坛‘内部特供’，李承乾走进了书房，便看见一名中年男子手捧书籍端坐蒲团，眼神明亮有力，嘴角噙着的淡淡笑意给人一种如沐春风之感。

    威严又祥和。

    “长孙舅舅。”李承乾拱手行礼。

    “嗯，承乾来了。”长孙无忌放下书籍，温和道。

    “嘿嘿。”李承乾摸着鼻头，轻笑道：“没想到舅舅今日会到我这宫庄来，倒是外甥怠慢了。”

    记忆中，长孙无忌对原主一向是极好的。

    宫里宫外都有不少帮助，原主平日里也很依赖这个舅舅。

    是以，李承乾也没有用过于生疏的方式来对待长孙无忌，礼节性客气过后，便寻了个蒲团与之对坐。

    瞧李承乾坐下后，长孙无忌失笑道：“承乾这是怪舅舅近日不曾关心外甥吗？”

    “舅舅这是哪里话。”李承乾听见打趣腼腆一笑，轻挑眉头道：“不过舅舅今日可是有口福了。”

    长孙无忌疑惑道：“可是那个什么...蛋糕？”

    自从大明宫的宫女被李世民扣下后，就得知了她们会做蛋糕的事情。

    于是每当这些王公大臣们家中有人诞辰时，便赏赐一块巨大的蛋糕。

    像长孙家这种位高权重又子女众多的，几乎月月都能吃上。

    老实说，听见口福两个字，长孙无忌有种拔腿就跑的冲动。

    “当然不是。”李承乾笑着摆手。

    这时，

    小安子也端着酒壶与一些腌制的鸡肉进来，麻利的摆放整齐。

    没等小安子将酒倒上，屋里已经弥漫着一阵阵酒香。

    馥郁芬芳，绵延悠长。

    “这是何酒？”

    长孙无忌目露惊喜，抢在小安子前端起酒壶。

    在鼻边深深地大吸一口酒气，随即朗声道：“好酒！”

    “哈哈，此酒名为‘斗酒’。”李承乾笑了笑，接着道：“因酒烈而得名，饮此酒会让人有种与酒相斗的感觉。”

    与酒相斗，斗酒。

    “好名字。”

    长孙无忌赞叹了句，随后眉头突然一皱，出声问道：“承乾你可是将此酒卖与他人？”

    “舅舅怎会知晓？”李承乾微微一愣，心想‘斗酒’已经出名到这种程度了？

    “哼。”

    长孙无忌隐有怒容，肃然道：“以后不许再卖了。”

    李承乾......懵了。

