    “行，包在我身上！”

    夜少白辨别了一下方向，直接在前面带路。

    秦风等人，亦步亦趋地紧随其后。

    赵家都是那种老宅子，跟宋家相差无几，不过就是地方大了好几倍，亭台楼阁全部都应有尽有，整个就是一个园林。

    秦风等人跟夜少白上蹿下跳穿行了将近十分钟，这才看到了后院。

    后院灯火通明，看起来并不知道前面发生的事情。

    秦风端起狙击步枪，立即看到一个熟悉的人影。

    “是那狗崽子，走过去。”

    秦风冷哼一声，而后又飞快的翻越起来。

    可是，等秦风靠近的时候，心中突然生出了一个不好的预感。

    “等一下！”

    秦风立即拦住了所有人，再次凝眼看了过去。

    那人果然是赵无极，此刻正扭过头来对他们露出嘲讽的笑容。

    “砰！”

    旁边的秦龙飞已经扣动了扳机，穿甲弹瞬间就射了出去。

    可是，子弹并没有射中那赵无极，反而是被什么东西挡了下来。

    “中计了，这家伙在等着我们呢。”

    秦风话音未落，就见四周多出了好些人，枪口都对准了这边。

    没人犹豫，子弹瞬间倾泻而出。

    秦风发现，下面还有人源源不断地赶了过来。

    “不应该啊，这家伙是怎么收到风声的？”夜少白解决了面前的麻烦，对着秦风询问道。

    秦风没有回答，而是看向了远处。

    枪声越发的激烈，他甚至于能看到，黑暗中那时不时闪动的火光，说明赵无极已经安排好了人。

    “冲出去，跟贾诩会合，这样我们才能有机会冲出赵家。”秦风黑着脸道。

    “难不成是龙昭出卖了我们？”夜少白沉声道。

    这四周的人太多了，每一个闪耀的火光处都有人，看起来早有准备的样子。

    “这个傻子哪里是赵无极的对手？这根本就是赵无极设置的一个大坑，算计好的准备关门打狗。”秦风冰冷道。

    “走这边。”

    疯子忽然指着一条路。

    秦风点了点头，随即让他们三人开路，让秦无名跟秦龙飞先跟过去。

    他跟夜少白留在了后面断后。

    枪战对于疯子等人来说，根本就是小孩过家家，他们就是从死人堆里爬出来的，可谓是手到擒来。

    只是五分钟不到，秦风等人就找到了贾诩等人。

    可是，龙昭似乎根本不管什么埋伏，就是对着一个地方冲了过去——那个方向就是骊山。

    秦风都不明白他要干嘛，要进骊山，何必弄这么大的阵仗呢？

    “他破解了铭文，目标根本不是赵家，而是破解消息内的标注点。他是冲着长生线索去的。”贾诩解释道。

    “怪不得呢，这家伙弄了这么多的虾兵蟹将的炮灰，只是为了吸引赵无极的注意。而后，他准备神不知鬼不觉的带走长生的秘密。”秦龙飞分析道。

    “妈的，这家伙就是一个纯脑瘫，这次被他坑惨了。”

    秦风破口大骂道，“纠集所有能信的过的人，我们跟上去。至于那些炮灰，不用管了。”

    贾诩点了点头，很快就找到了白一白还有曲是非。

    他们两人分别带着百十来人，现在朝着秦风这个方向赶了过来。

    当他们听说龙昭已经溜了，二人顿时气就不打一出来。

    他们同意了秦风的提议，一同向着龙昭追了过去。

    起初，秦风还觉得自己的决定很正确。

    可是一路追下去，他就发现不对劲了，自己等人似乎再次踏入了赵无极的算计之中。

    穿过了那边的一扇门，秦风兜兜转转居然来到了赵无极消灭蜈蚣的地方。

    而龙昭的人，已经进了上面的洞穴了。

    “咱们怎么会来到这里？”秦风很是不解。

    不过，背后的枪声却惊醒了他的思考。

    没办法，他只能带着人准备从侧面出去。

    可还不等他们翻过土丘，就见无数的子弹横扫而来。

    也幸好秦风反应迅速，这才没有被子弹打中。

    “这个家伙，是准备逼我们进入那个山洞。”秦风陡然醒悟了过来。

    这才是赵无极的主要算计！

    听着前后左右的枪声，秦风的心都沉到了谷底。

    二货龙昭，一头扎了进去——还是那种一环接着一环的算计。

    这导致了大家全部被拉下了水。

    “大家进洞！不过这个洞内有危险，都小心点！”秦风喊了一声。

    所有人都跟着秦风走了进去。

    秦风也是第一次进入了这个洞穴内，心中多少有些忐忑——他可不会忘却毕超的话，这个洞内会吃人的。

    不过，秦风还是留了一些人守住了洞口。

    举着火把，秦风走在了最前面，身后就是贾诩等人。

    慢慢的，秦风就嗅到了一股血腥味，很是浓重。

    “走，里面肯定出事了。”秦风赶忙加快的速度。

    等到他穿过这百十多米长的通道后，就发现龙昭等人正躲在岩石后面。

    龙少的面前，正有无数的箭矢扑面而来。

    “戒备。”

    秦风喊了一声，手中的枪就对准了远处的一个黑影。

    可是子弹射出，居然没有射中，反而是向着下方没入地面之中。

    “这里的磁场很强，枪械根本没法用。”

    龙昭听到枪声后，扭头对着秦风喊了一嗓子。

    秦风一愣，对着地面扣动了下扳机。

    果不其然，磁场的强力影响下，枪械都受到了影响，准头都没有。

    而他也看到了，那些箭矢根本没有箭头，全部都是把那箭矢削尖，从而扩大了杀伤力。

    突然，秦风感觉地面一震，后面的通道都开始塌陷了起来。

    贾诩等人再也不敢多待，而是纷纷躲在了四周的岩石后面。

    “老大，洞口别人炸塌了，通道彻底塌陷。”疯子跑了过来，沉声说道。

    秦风的心再次沉入了谷底，情况不容乐观。

    可是，让秦风诧异的是，迎面忽然有两个人影飞奔而来。

    这二人，正是毕超跟五姑娘。

    “你们怎么来了？”秦风问道。

    “你们离开后，五姑娘就惊醒了。随后，他疯了一般的跑了进来。我们进来的时候，这里面一个人都没有。”毕超说道。

    “欢迎各位来到了我的地盘。”

    就在这时候，秦风听到了熟悉的声音。

    而随着声音出现，四周出现了一道道的火焰，火焰过后，秦风看到最上方吊着一个偌大的铜盘，盘子内的火苗不断跳动。

    此刻，火光照亮了面前的一切。

    这里的空间很大，容纳上万人是绝对没有问题的。

    而且，四周都摆放着一些木制的兵器，有很多……分列两边，同时还有落满灰的军鼓。

    “这里是一个屯兵点。”旁边的毕超突然道。

