
    白鹿又一次被打成了熊猫眼，这就是好男不与女斗的下场。

    女人就是喜欢大惊小怪，只是被看了一下屁股而以，艾莉莎却像遇到杀爹仇人一样，不依不饶的追着他撕了俩里地，女人有的时候真是一种不可理喻的生物。

    还好艾莉莎不是一个保守古板的女人，她并没有因为被男人看到尊臀而羞愧自尽，也没有攥着男人的衣领哭着喊着要求负责，现在已经是一个上了床都不结婚的年代，那个看一下屁股就要负责的时代已不复存在。

    那个看一下屁股就要负责的年代，男人只要冲进女厕逛一圈，可能一次就能娶回十个八个媳妇儿，现在冲进女厕不管看到什么，只会被打死在厕所里……

    人生，真是寂寞如雪。

    宽敞的木屋里，中央陆军学校的师生们正忙着生火做饭，白鹿无所事事地坐在角落里发呆，享受衣来伸手饭来张口的大少爷待遇。

    十分钟之前，白鹿主动请缨负责生火，结果不小心打翻了一盏油灯，烧着了厄杰夫的裤子，幸好灭火及时，厄杰夫心爱的屁股估计只是三成熟……

    厄杰夫是一个心胸宽阔的人，即便被烧了屁股也没有怪罪白鹿，如果换成脾气暴躁的舒夫斯基，此时可能已经是一场血雨腥风，发现小乌龟拥有纵火犯的潜质后，领队老师阿诺果断一声令下，让小纵火犯什么都不用干了，只要乖乖等开饭不闹腾就行了。

    白鹿就像一个魔盒，每次打开都会有惊喜或者惊吓，太考验心脏承受能力了。

    左手般若，右手邪恶，他就是一个天使与恶魔同体的妖孽，上一刻刚驾驶直升机救回三十二个人，下一刻就能将救回来的人折腾个半死，上一刻刚英雄救美，下一刻马上对美女耍流氓……

    这就是白鹿，静如天使，动如恶魔。

    白鹿百无聊赖抽出王霸之剑，挥剑一划，墙上一块兽皮被划开了，可是却没有发出一丝声音，旁边劈材的阿诺瞪大了眼睛，划开兽皮却没有发出一点声音，说明没有划到兽皮背后的木头。

    这样的用剑技巧可以称为出神入化了，速度、眼力、判断三者缺一不可，除此之外还需要精准的控制力，不是练剑多年的人做不到的。

    阿诺用星罗语一个单词一个单词开口：“剑术，练过？”

    “嗯。”

    “高明。”

    白鹿仰起小脸，傲然道：“我能划断你的皮带，却不划破你的裤子，你信么？”

    “真的？”

    “当然。”

    “厄杰夫，过来。”

    厄杰夫挠着头走过来：“怎么了？”

    “走你！”

    白鹿转身抽剑一甩一收，黑影一掠，厄杰夫的皮带断了，厚重的绒毛军裤滑落脚踝，露出了里面的草莓保暖裤……

    白鹿的剑术固然让人惊艳，但厄杰夫的保暖裤更让人惊艳，众人喷笑出来，舒夫斯基吹了一声口哨，奚落道：“厄杰夫，你穿的是你妻子的保暖裤么？”

    厄杰夫急忙抽起裤子，羞恼道：“臭小子，你划断我的皮带干嘛？”

    “就问你厉不厉害？”

    “(￢_￢)”

    白鹿一副高手寂寞的嘴脸：“这是我划断无数条皮带才练成的绝技。”

    厄杰夫郁闷的道：“你没事练划断人家皮带干嘛？”

    白鹿目光瞟向做饭的艾莉莎，幽幽的道：“因为有一种女人是不愿意乖乖脱裤子的。”

    “(￢_￢)”

    阿诺拍手点赞：“厉害。”

    “过奖了。”白鹿得意一笑：“这是我第三次在活人身上练习，手有一点抖，不过还是一气呵成了，比前两个好多了。”

    厄杰夫多嘴一问：“前两个怎么了？”

    “没什么，只是被我划破膀胱而以。”

    “(⊙_⊙)”

    “你们别玩了，过来吃饭了。”艾莉莎一脸哭笑不得，没好气的道：“小乌龟，别闹了，吃饭了。”

    “哦。”

    白鹿抱着剑走到篝火边坐下，艾莉莎皱起眉头道：“吃饭还抱着剑干嘛？”

    “我是一名剑客，剑就是我的命。”白鹿冷哼一声，酷酷的道：“人在剑在，想让我放下剑是不可能的事。”

    艾莉莎拿起大铁勺，冷声道：“你确定？”

    大丈夫能屈能伸，若想摸到美女屁股，首先要能忍胯下之辱，白鹿乖乖放下王霸之剑，捧着了饭盆喝起了牛肉粥。

    吃完饭，晚上要守夜的阿诺先去睡了，四个男老师围坐成一圈，拿出三幅游戏纸牌，这是他们每天饭后的固定消遣节目，白鹿兴致勃勃坐到了他们身旁，经过多次观察，他已经在暗中学会了玩法。

    “厄杰夫老师，你们要玩牌吗？”

    “是的。”

    “我也玩，我也玩。”

    “你会吗？”

    “我看你们玩了那么久，已经学会一点了。”

    学会一点了？没有什么比欺负一只萌萌哒小菜鸟更有趣的事了，厄杰夫嘴角溢出一抹让人不易察觉的阴险，嘿嘿笑道：“输了可是要受到惩罚的哦。”

    “我知道。”

    “我们之前的惩罚太轻了，我们今天要换个惩罚。”

    白鹿深以为然：“我也觉得。”

    “你也觉得滴冷水进后背的惩罚太轻了？”

    “是呀。”

    “那你觉得输的人，怎么惩罚比较好？”

    “我们玩就玩大一点。”白鹿虎着小脸：“输的剁鸟如何？”

    “(⊙_⊙)”

    厄杰夫被呛得咳嗽起来，另外三个老师多少也能听懂一点星罗语，他们吓得脑门汗都飙出来了，剁鸟太狠了吧？这也玩得太大了。

    白鹿皱起眉头，若有所思道：“不过想想剁鸟只能玩一次，我们还是换个惩罚好了。”

    废话，正常男人谁能玩两次剁鸟？厄杰夫嘴角抽了抽，附和道：“没错，没错。”

    “手指脚趾比较多，输的就剁手指脚趾好了。”

    “-_-!”

    “你们同意我的惩罚吗？”

    白鹿的惩罚提议太凶残了，只有鬼才会同意，他们最后定下的惩罚还是老规矩，冷水滴进后背。

    水碗端来了，满满一碗水，不完不能结束，白鹿瞄了一眼，提议换个更大的碗，四头大白熊同意了，扭过头后一个个阴险的笑了，小乌龟，这可是你自找的。

    换了大碗，游戏开始。

    一个小时后，大碗里的水才少了一格，一局都没输过白鹿仍是一副悠然自得的表情，四头大白熊已经冷得瑟瑟发抖，瞄了大水碗一眼，他们已经快哭出来了……

    妈的，他们被算计了。

    艾莉莎在一旁幸灾乐祸的偷笑，大家都相处这么多天了，他们竟然还看不出来小乌龟只是外表呆萌，其中内在是一个无比阴险狡诈的魔鬼，他们猪一样的脑子，还想算计小乌龟，自不量力，真是为他们的智商捉急。
