    朱雀的移动速度何其之快，转瞬之间便早已消失在了[观星楼]境内。

    “这记性，也是没谁了……”

    深叹一口气后，周卓将羽毛给放进了[五行天衍盘]中。

    谁知道这道具是不是一次性的？

    而且……

    “就算要涅槃，也要先给她找到一个好的继承人。”

    将这个想法印在脑中后，周卓转身就要重新回到[观星楼]中。

    但刚一转身，周卓就看到了一道熟悉的身影。

    “什么啊~重要的东西原来只是个[涅槃卵炎]啊？”

    听到对方的话，周卓眉头都皱了起来：

    “有你这么坑姑爷的岳父吗？！你以为是什么东西，我都说了我不是那种人！”

    观星楼楼主没有回应周卓的话，而是同样开口问道：“何时起身？”

    周卓听到楼主的话后，沉默了一会儿，微微沉吟：“事发突然，可能，没有办法和思雨完婚了，我想……”

    “我问你何时起身！”

    周卓还不待反应，观星楼楼主就继续道：

    “天下大事，以人为尊，你此行是为了朱雀大人，是为了南州的苍生，不可为了儿女私情磨磨蹭蹭，耽误战机！”

    “定下日子后，同我说，我提前将[陨落星炎]传给你，好让你有个防身的本事。”

    观星楼楼主这番话，让周卓抿住嘴，不知说什么好。

    “两日后吧，这两天我想腾出时间来，陪陪思雨，和思雨道个歉，道个别……”

    周卓还没说完，观星楼楼主就伸出手来，想要敲在周卓的脑袋上，但又收回了劲，只是轻轻地拍了下周卓的脑袋：

    “手里拿着家钥匙，想什么时候回来就什么时候回来，又没人拦你，这么煽情干什么？”

    说完后，观星楼楼主抱着双臂，干脆果断道：“那就后日出发吧。”

    “明日，给你举行仪式，早日传[陨落星炎]给你，我也早些心安。”

    “去见见思雨吧，原本是成婚前不得见新娘……但既然无法现在成婚，那下次再挑个良辰吉日吧。”

    周卓点了点头，随后目送着观星楼楼主离开了山顶。

    待到观星楼楼主离开山顶，去准备诸多其他事宜之后，周卓就在原地，盘膝坐了下来。

    不知为何，一开始想着要走的时候，心里也没多少的感觉。

    但是真的和楼主定下了日子后，周卓自己的心里，却是有些踌躇了起来。

    “岳父让我早些定下日子来，也是为了让我早点做好心理准备吧……”

    良久之后，足足过了半个时辰。

    周卓仰头望着青天白云，咬了咬牙，从地上站了起来。

    “去见见思雨吧，之前因为要成婚，已经有快一个礼拜没见到了……”

    周卓这一世，不见星思雨还好。

    一见到星思雨之后，前世的种种回忆涌上心头。

    对于周卓来说，星思雨与自己，两世情缘！

    对星思雨的挂念，周卓又怎么可能轻而易举地放下……

    心中下定决心后，周卓便起身，走进了楼内。

    一路上，那些成群结队的女弟子们，看到周卓，好像也是知道了什么，神色难免有些不舍。

    “周师兄还回来吗？”

    “下次回来，应该就要叫楼主了吧。”

    “小师兄一定要早点回来啊！”

    “……”

    面带苦笑地告别了这些女弟子后，周卓继续朝着星思雨的闺房方向走去。

    刚转了个弯，周卓就看见了靠在墙边，一袭男装的‘大舅哥’。

    灵星霞看到周卓过来后，站直身子，看向了周卓，语气平静地开口问道：“何时出发？”

    “明日仪式，后日出发。”

    周卓下意识地回答之后，看向了这位好长时间都没找过自己茬的灵星霞：“敢问圣子还有何指教？”

    灵星霞美目瞪着周卓，半天不做言语，良久之后，双手作揖，朝着周卓细若蚊语地开口道：

    “前几日……多谢恩公救我性命……唤你一声‘恩公’，望恩公跨过艰难，砥砺前行！”

    望着从未有过这幅姿态的‘大舅哥’，周卓一愣，回敬了一礼。

    “多谢圣子。”

    但就在周卓说完这句话后，突然眼前一道白影闪过，随后脸上一痒。

    待到周卓再次睁开眼睛后，发现圣子略过自己，已然跑远。

    周卓挠了挠脸后，也是没好气道：“都秋天了怎么还有蚊子？咬哪不好，咬我脸？”

    挥了挥手后，周卓继续下楼，朝着星思雨的闺房走去。

    ……

    刚下[梳金台]，周卓就撞见了衣着暴露，架势大胆的灵黛律大长老。

    “周师，你要走了？”

    灵黛律大长老朔夜也从不客气，开口就直奔主题。

    周卓点了点头，回答道：“嗯，有些事要处理，要走一段时间。”

    “这样啊……”灵黛律得到了周卓的答复后，想说点什么，但又感觉说不出口。

    挠了挠头后，灵黛律烦躁地直接道：“记得早点回来啊，我还没教你怎么观星呢！”

    周卓微微一笑，回应道：“必然。”

    临了时，周卓还不忘提醒灵黛律一句：“我给你的那本[灵阵百解]，好生钻研，我不在的时候，[观星楼]的灵阵，就靠你来维护了。”

    灵黛律点头，收下这句话后，也是朝着周卓道：“你要是当楼主，我必支持你！灵阵的事，我会加紧钻研的！”

    周卓点头之后，转身离开。

    现在的周卓，只想再见见星思雨，陪陪星思雨。

    ……

    星思雨闺房门前，张灯结彩。

    周卓来到星思雨的门前后，望着贴红的门墙，心中油然升起一丝苦涩。

    周卓抬手想要敲星思雨的房门，却又突然害怕了起来。

    要是真看到了星思雨的面容，要是对方梨花带雨地对自己说一声‘不要走’……

    周卓根本不敢肯定，自己能不能再下定这个决心。

    说好回来时要成婚的，结果却在临了关头，出了这些档子事……

    “磨磨唧唧的！还是不是男人了！”

    宝蓝都看不下去了，直接从周卓的体内飘了出来伸手敲响了星思雨的房门！

    “咚咚咚！”

    敲完之后，宝蓝又重新飘回了周卓的体内。

    “你！”

    周卓还没做好心理准备，看到宝蓝这动作，根本来不及反应！

    但这时，门内也是传出了周卓思思念念的声音：

    “谁啊？”

    周卓咽了口口水润润喉后，张了张嘴，迟疑瞬间后，开口道：“思雨……是我。”

    “能给我开个门吗？”

    门内的女孩本来已经走到了门前，听到周卓这话之后，走慢了脚步，疑惑地开口道：

    “卓哥哥？咱们不是后日成婚吗？现在还不能见面啊。”

    周卓舔了下发干的嘴唇，想要回到以前那种活泼的感觉，干笑两声后，开口道：“我……临时有事，后天就走，这婚……所以我向来见见你，陪陪你。”

    门内的女孩，听见了周卓的声音后，沉默了一段时间，开口道：

    “是，暂时成不了婚了吗？真的不是……不想和思雨成婚吗？”

    周卓神色坚定，毫不犹豫，直接开口：“是！只是暂时！只要事情完成，我第一时间回来！第一时间回来与你完婚！”

    听到周卓的这句话，门内的女孩，声音显然夹杂了一些哽咽：

    “那……那就不见了！”

    门内女孩的回答，让周卓愣在了原地。

    不见？

    “爹爹说过，成婚之前，夫妻……不得相见，卓哥哥你……你不是还要回来吗……呜呜呜，那就……那就不见了！”

    “我等你回来，等咱们成……成婚的时候，再见！”

    听着门内女孩哽咽带着哭腔的声音，周卓的眼前，也是升起了一丝雾气。

    得妻如此，夫若何求？

    “等我回来，必娶你！”

