    赵绡轻轻摇了摇头，嘴角溢出一丝鲜血。

    宋征立刻一身冰冷！

    他刚刚出关，就感应到了院子内的战斗，二话不说就杀了出来。

    自从天火降落，皇台堡的秩序混乱，各种内斗其实层出不穷。宋征知道这种内斗迟早会蔓延到自己身上——只是没想到区区一个脉河九道，竟然也敢如此猖狂！

    他转身来，面朝着赵京伦，赵京伦断臂鲜血如注，疼的冷汗直冒。他色厉内荏的喝道：“你是谁，知道我们是什么人吗，你敢……”

    宋征一跺脚打断了他，雷光从他的脚下开始绽放，一层层、一环环朝外扩散，到了院子外，大地奔雷十里炸！

    但这一次，已经是脉河十道的他，施展的道术不再是漫无目的的狂轰滥炸，而是化作了一道道精准的雷电，轰轰轰的炸在了那些埋伏在外面的八名修士身下。

    每一道奔雷响起，都有一名修士粉身碎骨。致命雷光，如同一束束忽然绽放的蓝色烟花，只不过燃烧的是别人的生命！

    奇阵不攻自破。

    宋征平静的站在了赵京伦的面前，外面埋伏的八人已经粉身碎骨，尸体碎块冰冻，红红蓝蓝，说不出的邪异美丽。

    他手中一柄天光古刃刀，这法器现在看来等级不算高，可是宋征摆出了一个姿势，赵京伦想要反击，却发现自己不管怎么做，都逃不脱被这一刀击杀的下场！

    赵京伦不服气，他还是觉得宋征几个都是下等人——但他有些后悔了，想起来自己已经驾鹤西游的祖父，曾经教导过自己的一句话：匹夫一怒血溅五步。

    自己堂堂大世家的少爷，何必跟一群下等人赌气，结果弄到了这般地步？

    他承认自己失败了，但他仍旧不觉得自己必死无疑。原因无他，他的身份摆在这里，大家有没有生死大仇，只要说开了，自己服个软，给这些下等人一点面子，这件事情也就过去了。

    以往这种情况，他也遇到过两次，都是如此处理的。

    他挤出一个笑容，刚想要开口，就看到对面忽然道光汹涌，如洪水、如火山、如雪崩！猛然之间将他淹没在了一片雪亮的刀光之中。

    宋征轻轻收刀，周围的寒气散去，一切恢复正常。赵京伦的尸体朝两边倒去，没有鲜血喷射，因为已经冻成了两团冰疙瘩。

    他对着尸体撇了一下嘴，转身去扶赵绡：“赵姐，怎么样？”赵绡吃了三阶疗伤奇药，伤势不成问题。她朝宋征摆摆手，还是坚持自己站起来。

    “这点小伤不算什么。”

    宋征松了口气，他知道自己这种底层大头兵的情感赵京伦不会理解，他不知道当五个人并肩站在城头上，面朝着潮水一般冲上来的妖族大军，大家一起作战，你把身侧交给战友，战友也同样交给你——这种交换生死的感情到底意味着什么。

    他仍旧用浅薄的世家公子对待朋友的态度来揣测狼兵，当然大错而特错，错掉了他的小命。

    “这些人是什么来历？”赵绡疑惑，宋征刚要说话，身后传来嘎吱一声。

    王九的房门打开了。

    他两眼迷糊，让宋征怀疑这家伙到底是闭关了，还是睡觉去了。

    胖子揉着眼睛，看着院子里多了两团冰疙瘩有些奇怪：“这是什么东西？你用来试刀的荒兽吗？不要浪费了，送去给苗姑娘做成卤肉……”

    宋征一个哆嗦，敬佩的看着他：“这你也要吃？”

    王九才看清那是个人，嗷的一声怪叫：“怎么回事？”

    宋征简单说了，正好周寇也出关了，登时大怒跳脚，他一只手抓着漆黑爪刀，另外一只手一抖，铿铿铿的金属声中，一套钢铁巨甲爆发，扣在了他的手臂上。从肩膀到手背的这一道鳞甲脉络好像山脊一样隆起，两侧有三十六个奇阵结点，闪烁着猩红的灵光。

    穿戴上这样一具血杀巨臂甲之后，他的胳膊看上去和别人的腰差不多粗了，握着那柄万民锤也不再滑稽，十分搭配。

    “谁干的？敢挑事？！走，干死他们。”他跃跃欲试，每次圣旨赏赐之后，实力大大提升，他都恨不得马上找人干一架。

    宋征按住他：“稍安勿躁，他们既然动手，就不会善罢甘休的。史头儿他们两个还没有出关，咱们先守住，不要让敌人打断他们，以免走火入魔。”

    周寇顿时兴趣缺缺，踹了王九一脚：“胖子，你去保护史老千。”寇爷才不管他死不死呢，走火入魔了更好，咱篡位而上！

    宋征有些哭笑不得。但出乎意料的是，等了半个时辰，不见“敌人”下一步的行动。他微微皱起眉头，刚才出手太过“干净利落”，一个活口也没留。

    但在皇台堡这样严酷的环境中，只要心怀敌意，随时可能变为生死大仇；而且赵京伦敢出手羞辱自己的兄弟，这是绝对不能忍的。所以宋征出手绝不留情，永绝后患！

    又过了一会儿，他忽然听到外面有个声音响起：“史兄弟，你们在吗？我是刘长发呀。”

    宋征和周寇全都没反应过来，问身边的王九：“刘长发是谁？怎么这语气好像跟咱们很熟？”

    王九一脸的无奈，低声说道：“刘长发是咱们的副营将。”

    “副营将？”两人还是茫然：“哪个营的副营将？”

    “狼兵营！”王九只好解释清楚：“你们忘了，那个朝廷走狗。”

    “哦——”两人拖长了音，一下子想起来了。要说狼兵营有谁不是戴罪之身，就是这个朝廷走狗刘长发。他是上边派下来的，原本是塞北边军总帅的马夫，后来不知怎么就被派到了狼兵营，成了副营将。

    这人在整个狼兵营压根没人在意，狼兵营不同于别的营，管你朝廷怎么看，反正老子已经是戴罪之身，难道你还能再判我一次？

    而刘长发本人也很没有骨气，几次营内的冲突，他都怂了，久而久之连营内的大头兵也看不起他。

    总之这人是个媚俗、善于钻营、拍马屁，性格欺软怕硬，怯懦胆小的市井人物。

