    办工棚

    一排排简单的工棚，其实沿着路两侧而建，大部分工棚都昏暗着，时而听见呼噜声，只有少数几个还亮着灯。

    就连最大的办工棚，光线也很暗，只桌上有一盏油灯，合上了公文，苏子籍眯着眼打了哈欠，就听有人说着：“苏大人，夜深了，您也不能太累了，休息下罢？”

    “原来是你，高墨！”苏子籍一回头，见是白天被挨打的三个小吏之一高墨，虽腿有点拐，还是捧着热水和毛巾过来，不禁心头一动：“毛巾给我，洗脚不用，你大小也是个吏。”

    高墨应了一声，等着苏子籍自己揩脸洗脚在榻上而坐，说：“大人，您要的府内的文稿，我已经给能淘到了。”

    “都是往昔进士的文章。”

    苏子籍接过，取出目录看了一眼，缓缓说着：“今天你挨了打，你心里有怨气没有？”

    高墨扑地一笑，说：“大人，人在官场上，哪能不挨打，别说我们这些贱吏，就是正经的官，哪个没有贬罚处分？”

    “差事没有办好，挨板子再正常不过，哪能有怨气呢？”

    苏子籍颌首，不管这话是真心还是假心，这人态度很正，手拿着三份文卷在烛下着看，良久才说着：“风雨欲来，水利差不多要结尾，督促是对的，可是闹出事来又不对了。”

    “我知道你们也办事为难，既要马跑的快，又要马不吃草，可是七千多人，一旦有变，就是大事，别说是你我，就是总督也要受谪贬，由不得不处罚。”

    “大人，我明白，要是遇到了别的官，怕是处罚的更重，您这已经是在保全我们，承担了些责任。”

    “夜深了，您休息吧，我就睡在不远，有事招呼一声就得。”说罢退了出去。

    苏子籍看着这人退去，长长吁了一口气：“民间，也有豪杰呀，可惜的是，再有本事也无用。”

    虽郑朝没有完全戒断吏升官，但只要是吏，只能不入流，就算有通天的本事，也止于八九品，连县令也当不得。

    叹息完，却没有入睡，又取出了三本书，只是一拍。

    “你汲取《庄王传》、《列文志》、《春台新咏》。”

    “【为政之道】+550，6级（18/5000）。”

    “【四书五经】+600，18级（17930/18000）”

    “为政之道晋升6级了，四书五经其实现在用途不大，而且就算是三个进士的文章，经验也不多，只加了600，每本才200经验，可见自己对外索取已经微乎其微了，全靠每日坚持颂读。”

    “由于我的智力高达19，读一章是3—4经验，全靠每日强迫性经验，现在只差70点了，不过是朗读20遍的事。”

    “就读来升级。”

    这样想着，就低声朗读：“伐柯伐柯，其则不远。执柯以伐柯，睨而视之，犹以为远。故君子以人治人，改而止。忠恕违道不远。施诸己而不愿，亦勿施于人。”

    读完一章，【经验+4】飘起来。

    “运气不错！”

    等着念了半个时辰，突然之间，苏子籍沉默下，看着提示：“【四书五经】提升至19级（37/19000），至诚之道+1！”

    “至诚之道+1？”苏子籍仔细体会了下，似乎没有多大变化，吹了灯躺到了榻上，似乎入睡了。

    此时入夜，河风吹来，河浪在堤上激起水花，又无可奈何退去，似乎一切都沉津在了梦中。

    只见浓云如墨，涌动着，翻滚着，虚空透出了涟漪，似乎只是一瞬间，又似乎过了很长时间，苏子籍有点纳闷：“我是不是忘记了什么？”

    他不想睡过去，强提精神，将注意投远，望向窗外：“这是要下雨起雷了，这雷……”

    “轰”一声，突然之间，一道雷光落下，雷光中，一条熟悉的幼龙突然之间摔下去，重重跌在了地上。

    “啊！”苏子籍一下坐了起来，睁开眼，无声坐起，扫看四周。

    “没有下雨，没有雷声……不，有点小雨。”苏子籍侧过了身，看到熟悉的办公棚：“刚才这是梦？”

    虽是梦，苏子籍也睡不着了，沉思片刻，汲鞋下了榻，在营地内走动，远处一阵响，有巡夜的人提着灯，并不想打搅，转到了稍偏远的棚区，只是才走了几步，突然之间变了色，眼神骤然转冷。

    “还真有妖怪到我这里作崇。”

    或许是蟠龙心法，或许是文心雕龙，苏子籍对妖气以及精神波动非常敏感，沉着脸靠近了，才瞧见是吏员住的工棚。

    一处狸猫一样的妖怪，正伏在了棚顶上，有丝丝黑气渗了下去。

    “是被挨打的小吏的工棚，这些妖怪还真的能选对象。”苏子籍立刻醒悟过来，这时，狸猫似有所觉，也回头看来，正巧目光和苏子籍对上。

    “喵……”这狸猫吓的一跳，转身就要逃，才跃起，苏子籍就只是一点，口中说着：“轰”

    “轰”一声炸雷，震得周围震耳欲聋，眼见一黑，转眼就多出了一只半跪在地上的狸猫，它目瞪口呆的发觉，自己在天空落下，这落下的地方，隐隐能看见一座面积颇大的宫殿。

    有广场，有宫室，有台阶，但仔细看，不少都破败了。

    它顿时就呆了，一阵风裹着灵气吹来，打了一个激灵，才意识到不对：“这是哪，我为什么在这里？”

    “不，这是龙宫……”

    烙印在妖怪血脉里的本能，立刻使它知道这处是哪，它来不及欣喜或惊讶，直直的看着一人：“是你！”

    狸猫认出了出现在龙宫的这男子，它是怎么都没想到，会在这种情况下，见到顺安府的这代理府丞，难道这人不是普通人？

    正是震惊着，一道白光一闪而过，“嗷”一下，大张的嘴，竟直接将这只妖怪一口吞下。

    “喵……”这只可怜的猫妖只发出半声惨叫，就消失了。

    “这样少，才一只，咦？”白光落地化成龙罗莉，有点不满意，这次口粮有点少啊，才一口就没有了。

    “咦，味道很好。”幼龙似乎久久品位，良久才冲着苏子籍恭敬又不失欢快地叫了一声：“老师！”

    又投以等待投喂的目光。

    “……”

    “我问你，你可知妖怪最近活动肆虐，是怎么回事？”苏子籍很是无语，摸了摸幼龙的脑袋，直接问。

    现在也不是闲聊的时候，事情还没弄清楚，还没有解决！