    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    青龙的眼神有愤怒，有憎恨，有激动，也有恐惧。

    但在那一番矛盾挣扎之后，青龙最终叹口气道：“罢了，罢了，老奴见过主人。”

    如果说之前的承诺是为了自由的满口承诺，此时的说话才是面对现实的低头。

    下一刻青龙已化做人形，变成一个青面长髯的老者，对着唐劫拜倒下去。

    唐劫挥手：“免礼，从今天起你就跟着我吧。对了，有件事要问你。”

    “主人但问，老奴知无不言。”青龙恭恭敬敬回答，至于他心里是不是也这么恭敬，唐劫就不知道了。

    唐劫也不在乎，只是道：“我想问你，知不知道这个人？”

    他对着身后一指，青龙已看到那石室中的骸骨。

    “这是……”青龙全身一震走了过去：“这不是扶风子那老儿吗？”

    “扶风子是何人？”

    青龙回道：“此人乃是万界王庭的一名下仙，位列五百仙将之一。这五百仙将皆是地仙，各有能耐不同，扶风子就是其中之一，”

    “那你可错了，从这五源洞府留下的布置看，这扶风子当已达到了真仙修为。”

    “真仙？”青龙愣了愣，随即道：“这不可能。扶?　风子早年修炼坎坷颇多，基础不稳，为成地仙已耗尽潜力，此生都不可能再成就真仙，怎么可能会有真仙实力？”

    “什么？”唐劫也是一呆。

    青龙又道：“还有你说五源洞府是怎么回事？难不成是说五源上人？五源上人乃二十八星君之一，他的修为到是真仙。可五源上人是五源上人，扶风子是扶风子，这两个人完全没有关系啊。”

    唐劫愕住：“那就是说五源上人不是扶风子？”

    “怎么可能会是一人？”老龙怪叫道：“五源上人这老儿虽然在真仙中实力一般，阵道水准却是出神入化，乃王庭仙阵堂八、老之首，当年仙帝炼制诸天兜罗星光神网，此老儿可是出了大力。正是因此，他脾气一上来，就连仙帝都要让他三分，地位岂是那扶风子可比。”

    “那为什么扶风子会在五源洞府中？”

    “我怎么知道？”老龙叫起屈来：“你不告诉我，我都不知道这里是五源洞府呢。五源那个老儿，性子孤僻得很，没几个朋友，也从不邀人去他府中做客。除了少数那么几人，就连王庭中的大部分仙人都不知他下界洞府在哪儿。没想到你竟然会发现五源上人遗留秘府。”

    唐劫眼中光华一闪：“你说五源上人只有少数几个朋友，这朋友中可包括了姬瑶仙？”

    青龙哈哈大笑：“你这话若问五源上人，他必欣喜若狂。此人一生孤僻，从不对任何人假以辞色，就连仙帝的命令往往也爱搭不理。惟有一个人说话，五源从不敢逆，就是这姬瑶仙。这老儿暗恋冰心莲女，那是人所共知的事，当年王庭里有谁要想找这老儿帮忙布个阵，都不求他，而是直接去找姬瑶仙谈。只要姬瑶仙点头，老儿便要乖乖布阵，半点意见都没，就连那布阵的材料都是自己出。可惜就算这样，姬瑶仙也没看上这老货，最后反死在姬瑶仙手中。”

    “死在姬瑶仙的手里？”唐劫心中一震。

    “没错。”青龙哈哈大笑：“当年姬瑶仙入魔，多少人以其为敌想要杀她，惟有这老儿不离不弃，依旧视姬瑶仙如珍如宝，甚至不惜违逆王庭，窝藏姬瑶仙。可就算这样，也没能落个好结果，最终死于姬瑶仙之手。只能说是可怜天下痴情人啊！”

    “原来是这样。那姬瑶仙为什么要杀他？”

    “哪有什么为什么？入魔之人，行事岂有常理可言。我们杀人，那是为了利益，为了需要，而魔头杀人，仅仅是因为他们想杀。当然，这其中或许有什么隐情，那就非老儿所能知晓了。”

    唐劫明白了。

    姬瑶仙对五源上人的确是无情无义，可就算这样，她脱困后选择的第一个传送点却依然是五源上人的洞府。只是没想到此地早已鹊巢鸠占，成了扶风子的埋骨之处。

    想了想，唐劫问：“那扶风子与五源上人可算是朋友？”

    青龙摇头：“五源老儿太过孤僻，一生只对两样东西感兴趣，一是阵道，一是姬瑶仙。扶风子乃天道系，八竿子打不到一块儿去，所以绝无可能成为朋友。”

    “天道系？”唐劫大感好奇。

    青龙这才回答：“就是对天道的理解了。你也曾听姬瑶仙讲过天道不存在的道理吧？千万别被这套道理给忽悠了，其实那时的天界王庭，有管天道非道的理论早便争执得昏天黑地。姬瑶仙所言不过其中之一。这类理论的核心就是，无法被证实存在的东西，一律视为不存在，有等于无，故称之无道系。天道系则恰恰相反，他们认为天道是绝对存在的，无法被证实，只因其太过高远，难以触摸。这类人还分两派，一派认为天道高远，不可窥探，否则即为亵渎。还一类人则认为只要努力修炼，最终总有触摸到的一天。这类也是王庭之中占据主力的人数，上至仙帝，下至仙兵，皆有一股迎难而上的尽头，不才我也是其中之一。除此之外更有一派，称为叛道系，他们认为天道存在，但天道乃是制约修者的存在，而不是追求的方向。故我辈不当追求，而当反其道行之，粉碎天道，是为叛道系。”

    听到最后这一番话，唐劫心中猛地一震：“这叛道一系中，都有些什么人？”

    出乎意料，青龙摇头道：“没有人。”

    什么？唐劫一呆。

    青龙已道：“仙帝玉成子，天道一脉传承者，扫除鸿蒙妖魔，创千秋盛世，正是秉天道之意行事，一生追求皆是攀登至高天道，岂能容叛道者存在。这叛道的理论也之是口头说说，一开始出现也就罢了，在仙帝玉旨下却是昙花一现。故空有理论却五继承之人。或者说，就算有也没有谁敢公开承认。”

    “原来如此。”唐劫点点头。很显然，叛道者便如魔头一般，在王庭中也是不允许存在的，所有支持此理论的人，都只是默默的行动，而非公然宣扬。现在可以肯定的是，兵主肯定是叛道者，离经一书更是鲜明的表明了他的态度。

    这样一来，唐劫到是有些明白兵主为什么会与万界王庭战斗了。

    这恐怕不是为了别的什么原因，而就是理念之争。

    而当日在秘境之中，唐劫看到的那劈向天道法、轮的一斧，更是说明了许多问题。

    一万年前的那场导致王庭碎灭的战斗，其本质就是道统之争。

    而在这场战斗中，叛道者胜利了，也失败了。

    他一个人打败了整个王庭，却又在那天道法、轮的攻击中，彻底陨落。

    这个世界似是在用这种方式宣称着天道的存在，只是它是如此的高高在上，不可触摸！