    澹台樱，还有小萌萌和贾福贵等人都出来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过秦岭没出来，那丫的实力……出来还得要人保护！所以，秦岭很识趣不出来，但秦岭也没闲着，墨连城将重伤的老疯子和鲁老头丢了进去，让秦岭一时都忙了起来。

    而暂时打起来了，也是一小部分，都是高层。

    很多修为底的都只围于一旁，或者迅后退，将中间的位置让了出来。

    修为数一数二的汤副塔主，目前正和宁姗姗打了起来了。

    宁姗姗轻叹，“没想到这一天来得真快。”

    “宁长老，识事务者为俊杰。”汤副塔主沉深说道。

    “说什么识时务，你还不是让他拿捏住了短处？你真以为他能帮你吗？若要帮……还用得着等这么多年？”

    “……”汤副塔主脸色很难看，也露出一丝犹豫和挣扎，“塔主绝不是那种言而无信的人。”随即，只那么稍一迟疑，汤副塔主就继续动手了。选择了站在塔主那一边，现在后悔也迟了。

    不过这些人打归打归，却奇特的没有人会拼命。

    当然，除了一处，那就是司马仲和苍老一战。

    这一场，才是真正的高手之战。

    没有走的，那些观礼席上的人，倒是意外得很，兴奋地望着虚空，这种程度的打斗，可不是说看就能看到的。

    当然这时，澹台樱等人，只围在墨连城身侧。

    几个长老想杀墨连城时，都错愕了一阵，不知道这些人到底从哪里出来。

    墨连城见过数位长老为那一位，有些胖……而墨连城总感觉他的面容有些熟悉，好像自己应该在哪里见过。

    那胖长老冷声质问：“你们是什么人？居然擅自闯进来？”

    “哈哈！他娘的，这里真热闹。”小萌萌这货出来，桃花眼一扫，无视了胖长老的问话，最后目光落在了观众席上。刹那间，小萌萌脸色一凝，暗暗传音给墨连城，“观礼席上……不妙啊。”

    墨连城也一怔，暗暗打算观礼席。像小萌萌这个高傲的家伙说不妙的，那肯定有大问题了！

    而这时，胖长老一声令下，数位长老就动手了。

    刹那间就打了起来。

    墨连城直接对上了那胖长老，很快，他终于想起来了，这个人他是第一次看到，但是，又不算第一次，原因是救白水灵那一次，在那两位杀手的记忆中看过。是这一个人下令杀白水灵，果然是司马仲想杀她。

    不过，墨连城也暗暗留意上观礼席。

    为什么小萌萌一眼看去，会说不妙？

    而这时候小萌萌也顾不上，也挑上了两个人打了起来。场面说混乱也混乱，就不混乱也还不算。

    因为下面一批人，还是没有乱起来了。

    保持中立的那些人，居然将一些实力底的，撤退远些，免得伤及无辜。

    时间快流逝。

    九重宝塔前，血腥弥漫，风云变色。

    双方打斗，墨连城等人虽然明显处于下风，但诡异地又坚持了这么久，保持着一定的平衡。而墨连城身上的衣袍，都染上了血。

    这一战，真是艰辛无比。