    第二天，陆思平直接睡到了下午，走到院子，活动了一下筋骨。

    等齐天推门走出，陆思平便朝他开口道：“大师兄，没什么事情的话，我就先回学校了。”

    齐天看了他一眼，“你又没女朋友，急着回去干什么？”

    堂堂一个大学生，就不能干点别的吗......陆思平一阵无语，解释道：“我还是学生啊，我得上课，得遵守学校纪律啊！”

    “也是。”齐天眉头微皱，“你这学生身份还真挺麻烦的，要不别念了吧？”

    陆思平连忙摇头，“十年寒窗，多少还是有点执念，有始有终嘛。”

    齐天想了想也没多说，“那行，你记个电话，在学校有任何修行之外的事情，都可以找他。我一会儿也跟他说一声。”

    说完他便报了一串号码，陆思平认真在新手机上存下，好奇道：“这人谁啊？”

    “卫族者做的多是一些超自然事件，为了控制影响，就有一个部门专门协助我们扫尾，这个赵飞就是其中一个头头。”

    陆思平迟疑道：“那学校的事，他一个外人合适吗？”

    齐天看着他，神秘一笑，“一个卫族者，想要世俗的荣华富贵组织不一定都能给，但想要免去世俗的麻烦，组织一定能办到。”

    陆思平将信将疑地收起了手机。

    此时已临近晚上，陆思平便打开了某个黄色-APP，奢侈地叫了一份豪华晚餐。

    一个小时后，齐天站在院门口，朝着陆思平轻轻挥了挥手，“一路走好！”

    陆思平扯了扯嘴角，“大师兄，咱能换个词儿吗？”

    齐天想了想，挥了挥擦嘴的纸巾，“常来啊！”

    “再见！”

    陆思平用力一蹬共享单车，吭哧吭哧地骑回了学校。

    齐天看着远去的背影，轻轻一笑。

    -----------

    在学校门口，陆思平先回了蒲教授的电话，蒲教授是个好说话的，听说陆思平是有些私事便也没多说，只是让他得空抓紧些，陆思平依旧恭敬答应下来，挂了电话朝宿舍走去。

    两三天不见，宿舍里的情况依旧没什么变化。

    对床的舍友靠坐在床头，握着手机骂骂咧咧，没了未成年的游戏世界并没有变得更好，如今的队友们不仅菜，还不听话了；

    斜对角嫌贫爱F的大兄弟躺在床上，戴着耳机，一手举着手机看着视频里的蓝色战衣们荡胸生层云，一手抠着脚决眦入归鸟；

    另外一个趴在阳台上，和中午才一起KFC回来的女朋友聊着电话，看得出来感情在与日俱增。

    瞧见陆思平的身影，三人都纷纷从自我的状态中挣脱出来，好奇地询问着陆思平这几个夜晚的去向。

    陆思平打了个哈哈，胡诌了一个理由，忽悠了过去。

    刷视频的舍友撑起身子，从床上支出个脑袋，担忧道：“平哥，你这又是旷课，又是夜不归宿的，会不会挨个大处分啊！”

    打游戏的也放下手机附和道：“是啊！听说最近要评校级先进了，选上的学校会直接推荐去好公司实习，基本就能确保就业呢！你是最有希望的，可别出什么岔子啊......主要是耽误我们敲诈你一顿饭。”

    “你们这都大三了，怎么还跟高中生一样啊！”打完电话的舍友老张大剌剌地靠着阳台门，点上一支烟，“大学能管那么严吗？这几天上课又没点名，老冯知不知道这事儿还不一定呢！再说了，平儿是谁啊，猴精猴精的，肯定早有打算了。”

    老冯，班主任，比起大多只是大四学生来当的辅导员，他们更怕这个平头中年男人。

    陆思平笑了笑，“我已经跟老冯电话请假了，回头补个假条就是，不用担心。”

    众人这才心头轻松地笑起来，宿舍里，充满了快活的气息。

    当天晚上，陆思平去了蒲教授的办公室，继续整理稿子。

    以前的他只当这些奇奇怪怪的传言是村民们的牵强附会，但现在看来，背后或许真的另有一个真相。

    一个晚上，在忙碌中悄然而过。

    十二点的楼道里，再没有恶灵的出现。

    “卧槽！七点半了！起了起了，上课了。”

    不知是谁吆喝了一嗓子，清晨的宿舍顿时就骚动了起来。

    “走走走，再晚就迟到了！”

    “等一下，我尿个尿！”

    大三的专业课基本都是小班，少有跨专业的大课，今天这一节刚好是陆思平他们班上班主任老冯的课，所以没人敢迟到。

    当陆思平一行人走进教室，教室里一个系两个班的学生已经基本坐满。

    瞧见队伍中的陆思平，教室里的女生那一双双大小各异的瞳孔，仿佛都被一道光彩照亮。

    不爱照镜子的陆思平自己都没发现，修行之后的他神采飞扬，昂首挺胸的少年意气满而自溢，五官虽不见变化，但在气质的熏陶下，整个人都有一种难言的昂扬魅力。

    各自坐定，上课铃响，一个剪着小平头，微凸啤酒肚的中年男子夹着课本走了进来，目光扫视一圈，似乎在陆思平的身上微微停留了一下，便开始讲起了课。

    两节课程在小部分人如痴如醉，大部分人如梦如幻中悄然度过，当下课铃响，众人纷纷起身时，讲台上的老师开口道：“陆思平，一会儿到我办公室来一下。”

    陆思平笑着跟舍友们挥了挥手，跟了上去。

    ......

    学校的道路上，人群来来往往，枝头的绿芽嫩叶轻轻招摇，在欣欣向荣的热闹之中透出一片平静。

    目视着这一切，陆思平心中多了些不同的心绪。

    他原本也觉得这一切是理所当然，但在经过了这几天的事情后，才知道，这份平静有多不容易。

    他低头看了看右手掌心，那个普通人瞧不见的印记，正在散发着微光，一股自豪与责任在胸中油然而生。

    但他没想到的是，这份自豪与责任，在几分钟之后就遭到了当头一棒。

    “陆思平同学，对于你这次的事情，我希望你能给我一个合理的解释。”

    办公室里，小肚腩微凸的冯老师一脸痛心疾首的样子，看着陆思平，“你一向是个品学兼优的学生，为何这次竟如此胆大妄为，视校规校纪于无物？无故旷课、夜不归宿，长达三天，你知不知道你在做什么？”

    “我跟你电话请了假的啊？”

    冯老师的话，让陆思平吃了一惊，下意识地质疑道。

    “你要这么说，老师就要跟你好好说道说道了。”冯老师面色一板，严肃道。

    “你是给我打了一个电话，但那是什么时候？是你已经离校一天一夜之后。你在电话里有说清楚这一点吗？”

    “你先离校，再给我打电话，这叫请假吗？这叫通知！我在电话里有明确地准你的假吗？”

    冯老师冷冷道：“就你现在这番话，更是充分暴露了你的自由散漫！”

    看着老冯的样子，陆思平没有再试图解释，因为这几天的事情的确也没法对外解释。

    老冯在教训了陆思平几句之后，开口道：“看在你一贯表现良好的份上，这次的事情，老师就不为难你了，不过......”

    老冯顿了顿，“这次的校级先进评选你就别想了。”

    原本垂手低头站在一旁的陆思平霍然抬头，看向老冯的目光陡然一凝。

    “这件事情你要理解。”

    老冯并不畏惧陆思平的反应，轻轻敲着桌子，看似苦口婆心，实则悠然道：“老师也要服众啊！就算把你报上去，到时候同学们一个举报，说你旷课离校的事情，老师怎么说？老师知道你的心情，不过国有国法，校有校规，你在做那样的决定之前，就该考虑到这样的后果啊！”

    陆思平看着他，忽然轻轻一笑，“如果没这个评选，我这次离校就没什么问题对不对？”

    “你这是什么话！”老冯猛地一拍桌子，严厉地斥责着陆思平的错误思想。

    那些话陆思平都没再细听，因为他知道那都是假的。

    他一向很聪明，很善于从那些蛛丝马迹中找出事实的真相。

    所以，他明白如果自己没有这回事，或许他们还会找到另外的理由来把自己弄下来。

    涉及到一个大概率能轻松获得好工作，奠定一生基础的机会，人心里那些小念头便很难压抑得住。

    要怪就只能怪自己是个毫无背景的普通人吧。

    但，那是以前。

    在老冯义正辞严滔滔不绝的话语过后，陆思平平静道：“冯老师，其实我这次出去，是在配合政府部门的行动，并不是无故旷课。”

    “呵呵！”他的话在老冯那里，得到的只是一声嘲讽的冷笑，“你把谁当傻子呢？还配合政府部门行动，你咋不说你是去拯救人类了？”

    老冯身子朝后一仰，靠在椅背上，端着保温杯，翘着二郎腿，轻蔑地看着陆思平，“来来来，你证明给我看，你要是真的，我把这杯茶带叶子一起嚼下去。”

    说完，他拿起保温杯，嘲讽地敲了敲。

