    秦炎发现自己回来的时日好像不怎么对啊。

    先是在出征门刚下车那会儿，看到了抛弃他一溜烟跑掉的柴米。

    接着兴高采烈地自己回家，热情送上，却是遭到了沉默冷场。

    这这这......

    难不成，她们真把自己当死人了？

    又或者是，他回来了就是回来了，只是已经没了感情罢了？

    在秦炎胡思乱想的时候，柴米没忍住地撞进秦炎的怀里，小小的脑袋竟是砸得秦炎龇牙咧嘴。

    “胸骨裂开了！”秦炎假装痛苦，那尴尬面具终于丢下。

    他就知道，大家还是爱他的。

    “少爷...呜呜呜！！！”柴米死死抱住秦炎，低声抽泣着。

    云卷云舒围过来拉着秦炎的手臂，看来看去一番才安心道：“师父，想死你了！”

    秦炎乐呵呵地用两只手将两个小家伙各一边地半抱在腿侧。

    好家伙，这下就是大小三个美女一起抱住了秦炎。

    这艳福！

    “姑妈！”秦炎看向为着他的归来而高兴的柴美丽。

    “诶！”柴美丽重重答了一声，然后回以笑容：“秦少，回来就好。”

    “大家...都挺担心你的。”

    秦炎感受着温暖，心领神会。

    最后看向站在原地有点小透明的游烟。

    秦炎想笑。

    游烟就眼睁睁地看着柴米和云卷云舒都冲过去对秦炎的活着回来表达了感情。

    而她呢？

    她有点不知所措地站在原地，脚上好似生了钉子。

    你说要游烟做出主动冲过去拥抱秦炎吧，现在没可能。

    虽然秦炎确实是参加了猎魔行动回来，但给到游烟那边的缓冲空间着实不够。

    可什么也不表示吧，怪伤人的。

    秦炎再怎么样都是她的亲人。

    最关键的问题就在这了，已经很久没有跟秦炎相处的游烟，不知道用什么方式表达。

    所以她有点尴尬。

    “咳！”

    柴美丽轻轻咳嗽了一声，这才给到她还在抱着秦炎的小侄女一个提醒。

    柴米红了脸蛋地松开她主动得过分的抱抱，垂着脑袋站去一旁。

    一边是藏住她的羞涩与因为秦炎的回来而压抑不住的喜意。

    一边，则是给游烟让出空间。

    “小烟烟，我回来了。”秦炎走过去，笑着向游烟张开手。

    游烟犹豫了一下，还是靠了进去。

    当秦炎那双手掌轻轻地搭在她的腰上的时候，游烟微微颤抖了一下。

    不仅仅是少女本就有的羞意，还有就是她感受到了秦炎变化极大的气息。

    她清楚地感受到了，秦炎已是侠客级别的武者。

    这证明着秦炎必然是遭遇了极大的危险，才将这身修为给换回来的。

    “我错了。”

    突然听到秦炎贴着她的耳朵说的这句话，游烟面色一顿，然后距离秦炎脖间不过两指距离的眼眸生出了极为复杂的色彩。

    她也许不需要道歉。

    但秦炎，却是实打实地欠她一个道歉。

    她不要，不代表秦炎不用做。

    这声道歉，等了好几年。

    是为他们之间的隔阂画上句号的标志么？

    游烟没有想太多。

    她觉得，有这个态度就够了。

    她从来都不是一个很要强的女生，兑现天赋是她默默在做的事情，但爹妈给的容貌让她在游鱼山庄注定少不了关注的目光，这实在是没有办法。

    她在几年后等到了秦炎的主动回归，突然间有了异能，才一来就要出去，参加那最危险的猎魔行动。

    现在回来了，游烟觉得一些难以放下的都可以放下了。

    柴米手捧于胸前高兴地看着这一幕。

    在这个小妮子看来，这是自家少爷凭自己的努力挽回了小姐的心！

    看着少爷与小姐的胸膛差一点就能完全贴在一起的刺激画面，她忽然生出了一个大胆而又羞耻的想法。

    挤压...挤压...挤压！

    她竟然想看到少爷霸道地挤压过去！

    谁知道，小柴米羞羞的想法下一秒钟得到了印证！

    秦炎靠着一句听起来很真诚的我错了，就做出了进一步的行动。

    他环在纤细腰身上的手轻轻一用力，游烟低低惊呼一声后，就发现自己被秦炎抱得更紧了！

    忍住身前的异样，游烟难得一见的耳根红透，轻轻将脑袋撇到了一边去。

    面对秦炎这样有点唐突的举动，游烟罕见地交出了默许。

    她...允许他抱她了！

    只是游烟低估了秦炎的得寸进尺，一句我错了可能就是秦炎渲染感情的巅峰了。

    秦炎...实在是没有忍住花花嘴。

    游烟的娇躯在怀让艰难活着回来的他感受到了大大的...呸，感受到了生活的美好。

    “我...我不该叫你小烟烟。”秦炎呼吸变得困难道。

    “嗯？”游烟收起脸红，疑惑轻嗯。

    这时候她还没有跟上秦炎的节奏。

    只是顺着在想，秦炎这是不是要换个对她的称呼了。

    “我该叫你大烟烟的。”秦炎说完自己都没忍住笑了。

    太过露骨的话让柴美丽都老脸一红，拉扯住没听懂的云卷云舒就要上楼去。

    “妈妈妈妈，师父才回来呢，干嘛那么快上去呀！”云卷云舒反拉柴美丽道。

    “听话！”

    柴米起初没有第一时间反应过来，但她的目光微微下移，锁定在那处左右两边鲜明的对比之后，脸又红了一下...懂了。

    话音刚落，游烟娇躯一震。

    她俏脸虽然还是挂着羞意，却是带上了一丝愠怒。

    她上半身向后微微靠去，不再贴着秦炎，因为她有些接受不了秦炎的花花嘴。

    这太快了，这不是她想要的。

    她放下，想要的是那种细水长流。

    每个人都有不同的相处方式，游烟说到底也是一名怀春少女，但她所要的，真不是这个。

    所以她会毫不掩饰地向对方表达自己的不满。

    她要让秦炎看得见。

    然而，秦炎却是突然转移话题道：“我好不容易才回来，你们是不是要给我准备一份庆祝礼物啊？”

    “少爷，这你都能要礼物的么？”柴米娇嗔道，她压根就没有想到秦炎会有这样的想法。

    “什么，男生凭什么不能向女生伸手要礼物？”

    “气抖冷！”秦炎佯怒道。

    这可骗不了刚刚冷却了些许情感的游烟，但却能把小柴米给唬一下。

    她连忙摆手：“没有没有少爷，你说你要什么礼物，我给准备！”

    秦炎眼珠子滴溜溜地转了转，就在秦炎身前的游烟看到了那眼中闪过的狡黠。

    “我呢，喜欢专一的小柴米，我发现啊，当小烟烟也在的时候，你就不专一了。”秦炎酸溜溜地提起柴米在他面前表达对游烟崇拜与敬意的事情。

    “所以，我要小柴米以后遇到我和小烟烟都在的时候，得先听我的话，这礼物很简单吧！”

    柴米愣了愣，还在消化秦炎所给的礼物清单信息，但秦炎却是被游烟轻推开了。

    “秦炎，你就这么霸道？你把柴米当你什么了？！”游烟忽然觉得自己之前的回心转意是着急了点，因为她发现秦炎又原形毕露了。

    其实她再细细感受一下秦炎带着笑意的话语，就能知道，秦炎所谓展示的霸道，只不过是他与柴米互动的一种方式。

    叫柴米优先听他的，就真是不尊重柴米了么？

    那他真没必要在出发前还煽情地在出征理由中为柴米加上一条。

    人与人之间之所以要尝试着相处，其实就正是因为一些看待事情的观念不同所致。

    “小姐，少爷不是那个意思...”柴米着急出声，有点小慌。

    她不想因为自己而让秦炎和游烟好不容易去除的隔阂再度出现。

    其实她也奇怪，难道小姐真不懂少爷这样么？

    她...她觉得自己挺喜欢的...

    ......

