
　　第485章

　　转眼的功夫，年就过去了。江茶也没有时间玩了。

　　初六的时候，父亲从省城回来了。当天下午，一家人就搬回了县城。

　　回到县城的第一件事，江茶就去找刘老报道，开始了新的一年学习。

　　陆起云比江茶在老家呆的时间长，初十的时候他才回到县城。

　　一回到县城，陆起云就去找了江茶，对她说道，“茶茶，我很烦呀。”

　　“起云哥哥，这还没开学呢，你烦什么呀？”江茶一脸不解的看着陆起云，这才刚过完年，离开学的时间还有好几天呢，有什么好烦的？

　　难不成他没有做完寒假作业？

　　这个念头一出现，江茶很快就否认了。陆起云是什么人？他怎么可能会没有做寒假作业呢？

　　“茶茶，我爸爸想让妈妈和我一起去随军。”陆起云很快就把自己烦恼的事情说了出来。

　　江茶愣了一下才反应过来。

　　“随军？”

　　“对呀！”

　　“起云哥哥，那这样的话我们不是要分开了。”

　　“是啊，我烦的就是这个。一旦我们一家人都跟着爸爸去随军了，那我们要见面就难了。”

　　听了这话，江茶的心情也不太好。陆起云在江茶的眼里，既是哥哥也是朋友。

　　一直以来都是陆起云她补课，如果他离开了，那么以后就得她自己自学了。

　　当然了，她也可以去找老师补课，不过那样就不太方便了。

　　至于自学的话，江茶虽然聪明，可有些东西还是没办法做到无师自通。

　　不管怎么说，有一个师傅领她进门，能大大的提高效率。

　　陆起云充当的就是领她进门的师傅的角色。如果他离开，那她就得去另外找一个人。

　　这样的人可不好找。整个县一中也没有比陆起云更厉害，更合适的人。

　　“茶茶，你不高兴了吗？”陆起云感觉到江茶的心情不好，想了想后说道，“不然我跟我爸爸说，我不跟他去随军了，我就留在这里。”

　　“那怎么行，你们一家人好不容易团聚。如果你不去随军不是又分开了吗？你爸爸肯定会伤心的。”23sK.com

　　江茶知道陆起云是想留下来陪自己，可她却不能同意。

　　陆奶奶年纪大了，陪在儿子身边的时间越来越少了。如果陆起云留下来，那么陆奶奶肯定也会留下来。

　　这样一来，她和儿子见面的时间就更少了。

　　所以最好的办法就是一家人一起去随军，这样就不必分隔两地了。

　　“可如果我走了，你怎么办？

　　“我这么聪明，你还担心我吗？”

　　“是啊，你是聪明，我不担心你。不过以后看不见你了，我会想你的。”

　　“我也一样会想你呀。如果你不去随军的话，你爸爸也会想你的呀。”

　　“行吧，暂时不说这事了，反正时间还早着呢。我爸说他还有两个多月的假期，这么长的时间足够我想清楚了。”

　　“嗯，反正到时候你自己想清楚吧。不管你做出什么决定，我都会支持你的。”

　　“我知道，谢谢你茶茶。”

　　“起云哥哥，你别和我客气。”

　　和陆起云一样，温暖也很是纠结。她这边的事业势头正好，如果要去随军的话，就得从头再来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第485章免费阅读。https://xs.23sk.com 