    一进入石壁内的空间，出现在眼前的，是一个十分清幽的小山谷，远处偶尔传来小鸟的鸣叫声，地上绿草如茵，山花烂漫，空气中，飘浮着阵阵令人陶醉的清香。ΩΔ．＊．

    不远处，那山谷间，坐落着一栋形式古朴的小木屋，小木屋前有一片空地，空地前有一亩池塘，那池塘之中，池水清彻见底，一群群金鱼，正在其中欢快畅游。

    好舒服啊！

    林飞深深呼吸了一下，一股清新的空气吸进胸间，十分舒爽。

    想不到，这石壁的内部，竟然隐藏着这样一个风景优美的小山谷。

    “这里到底是什么地方，我差不多耗尽了一大半的神识力，才是勉强挤了进来。”

    此时，阿紫，也是进入了这个石壁内的空间，气喘吁吁，显然，刚才为了抵挡那光滑石壁之上的强大神识力的反弹，她也是耗了九牛二虎之力，好不容易才是挤了进来。

    而令林飞和阿紫惊奇的是，那地精反而是十分轻松，根本就无视那石壁上神识力的排斥力，吱溜一声，就直接钻了进来，那双灵活的眼睛，好奇地这儿望望，那儿瞅瞅，表情十分兴奋。

    林飞的目光盯着那不远处的小木屋，忽地目光一紧，一股浓浓的惊喜在心间涌起。

    原来，那小木屋前的，那片空地上，种植着整整齐齐的一畦畦绿色作物，那些绿色作物，竟然全部都是灵药！

    六品，七品的灵药，密密麻麻，一时之间，到底有多少，也数不过来。

    原来，整个药谷，最宝贵的东西，果然在这儿。

    “哗，好多灵药！”

    阿紫也是现了，望着那小木屋前的空地上那一畦畦的六品、七品灵药，两眼光。

    林飞大喜之下，抬脚便是要向那块空地走过去。

    然而，就在这时，一股排斥力，从四面八方，向林飞挤压而来，想把林飞推出这个空间。

    前进一步，也是十分困难！

    又是神识力！

    林飞现，只要自己想向前走去，便是立即有强大的神识力威压，从四面八方涌过来，阻止自己前进，甚至想将自己赶出这个空间。

    此时，林飞和阿紫，都是骇然现，这个小山谷之中，处处都是充斥着浓郁无比的神识力威压，这些神识力威压，仿佛水流一样，在小山谷之内，到处流动着。

    在林飞有所行动时，身边的地精，此时也是有了动作，一跃而起，就要向着那空地奔去。

    偶尔，它那小巧的身子，刚刚跃起在半空，便是被一股神识力威压，狠狠撞回原处，在地上打了好几个滚。

    吱吱吱吱

    地精似乎被惹怒了，出不满的叫声。

    然后，它那小巧的身子，猛地从里到外，迸出阵阵奇异的土黄色光泽，将它的身子，整个包裹在其中。

    等全身都被那土黄色光泽包裹在内时，地精再度四爪一蹬，向前方跑去。

    让林飞和阿紫惊讶的事情出现了，在那璀璨土黄色光泽包裹下的地精，竟然可以完全无视那山谷之中无处不在的强大神识力威压。

    一股股强大无比的神识力威压，撞击在此时地精的身子上，就像撞击在空气中一样，完全阻挡不了它前进的步伐。

    “嘿，这家伙，原来还有着这样不凡的本领。”

    林飞撇撇嘴，有点惊喜，这山谷内的神识力威压，就算是自己，想要与之对抗，恐怕也得费很大的力气，绝对做不到像地精这样轻松自如。

    “呵呵，地精一族，乃是远古遗兽。

    天生就有着许多人类和其它兽类都难以企及的天赋和本领。

    这点本事，算得了什么。”

    阿紫笑道。

    “喂，小家伙，嘴下留情。”

    正说话间，林飞和阿紫皆是脸色黑，原来，此时，那地精早就跑到了那空地上的灵药圃，正十分粗鲁地将那一株株的六品、七品灵药从泥里拨起，不断往嘴巴里塞去，那一张嘴巴，咯吱咯吱动着，片刻间，就有十多株灵药进了它的肚子。

    这可都是六品、七品的灵药啊，林飞只觉得心痛得直滴血，连忙严厉喝斥着了地精的糟蹋行为。

    好在，那地精连忙吃了几十株灵药之后，终于是在林飞的连连警告之下，嘴下留情，悻悻留开那一畦畦的灵药，在小山谷之内，到处转了起来。

    喝止了地精之后，林飞也是再度抬脚，尝试着前进。

    刚一抬起脚，不出所料，一股股可怕的神识力威压，宛如粘稠的水液一般，从四面八方涌来，阻止着林飞的前进。

    “哼，我就不信，在这个地方，我连走路也走不了。”

    此时，林飞的倔强一面，也是被激了出来。

    识海之内的神识力，也是立即哗哗涌了出来，在自己身前形成一堵神识力之墙，抵挡着这小山谷之中的神识力威压。

    林飞此时的神识力，足以笼罩出6ooo米远的距离，此时，全部聚缩在身前，那强度，也是非同小可，简直就浓郁得肉眼可见，像水波一样，不断荡漾着一层层的波纹。

    “咚！”

    终于，在施展出自己的神识力对抗前方压迫而来的神识力威压之后，林飞终于是向前迈出了一步。

    接下来，林飞迈着沉重的步子，以一种十分缓慢的步伐，如老牛拉车一般，十分艰难的向那小木屋的方向走去。

    在这个过程中，林飞识海之内的神识力，几乎是毫无保留的全部抽取而出，挡住前方那越来越强大的神识力威压。

    越是靠近那小木屋，那前方压迫而来的神识力威压，就是越大，而林飞前进的度，就是越缓缦，到了后来，简直就变成了蜗牛一般，大半天，才迈出一步。

    而前方，那已经浓郁得变成肉眼可见的神识力威压，像波浪一样，一层层的涌过来，拍击在林飞身前，此刻的林飞，就好像在水浪中穿行一样。

    那种感觉，就仿佛在身体之上，扛着山岳一般，每一步跨出，他的身体内，便是会传出一种细微的嘎吱声响，汗水如洪水般的倾泻而下，将林飞的衣衫，尽数打湿。

    “靠，这到底是什么鬼地方。怎么会存在着这么恐怖的神识力威压的。”

    林飞心头不由得大骂道。

    不过，骂归骂，林飞总是有一种感觉，那不远处的小木屋之中，似乎有着什么东西的存在，很有可能，有一场机缘在那儿等着自己。

    所以，林飞并没有打算放弃。

