    随着陆河山这句话落地。

    除去陆家这边请来的人，还有不少外界的人都看向了洛尘那边。这

    个场面实在太尴尬了，毕竟陆家这边人山人海，座无虚席。但

    是洛尘那边却显得冷冷清清甚至可以说根本就没有人！这

    个订婚仪式可就真的有点让大家看洛尘笑话了。再

    不济也该来几个人撑下场面啊？

    陆家这边请来的修法世家都纷纷暗自摇头冷笑。

    这就是华夏第一人吗？

    果然修为尽散之后，连个普通人都不如！而

    陆水仙则是穿着红色的长裙被人簇拥着走向了当中事先准备好当中圆台。

    “去吧。”沈月兰拍了拍洛尘的肩膀，虽然有些奇怪和尴尬，但是事到如今，也只能这样了。而

    洛尘起身，然后就那样走了过去。这

    让陆家这边请的人，甚至外界的人，还有陆河山和陆川等人都是眉头一皱。

    因为陆水仙盛装出席，而洛尘还是平日间那副穿着，一点也不正式。这

    搞得站在当中的陆河山都不知道说什么好了？

    最后陆河山递给了沈月兰一个眼色。“

    沈夫人，洛尘不需要换个衣服吗？”

    毕竟洛尘在这样正式重要的场合穿的如此随意，一条休闲裤，一件休闲衫，的确看起来有些格格不入。只

    是沈月兰还没有开口。

    洛尘却抢先开口了。

    “没事，就这样吧。”洛尘摆摆手道。见

    到洛尘这样说了，陆河山也不好再开口说什么了。只

    是四周的人都暗自冷笑着摇摇头。

    毕竟陆水仙穿的那般庄重高贵，而洛尘穿的如此随意，怎么看都不搭。“

    今日承蒙各位厚爱，又是黄道吉日！”“

    我陆家千金和洛家”“

    等一下。”忽然一道靓丽的声音突兀的打断了陆河山的声音。然

    后一男一女就走了进来。尤

    其是那个男子，一进来就吸引了不少人的目光。

    看起来一米九几的身高，让那个男子显得伟岸无比，而且男子相貌极其英俊，光彩照人！

    尤其是那深邃的五官，还有那股英气，看起来更加的让人瞩目。

    就是在场的老一辈都不由自主的把目光聚焦到了那个男子身上。

    “安妮小姐？”陆河山开口道。

    “陆爷爷好，介绍一下，七级异人，我哥哥，凯帝霍华德！”安妮抬起手伸向了凯帝霍华德。这

    句话一出口，顿时所有人面色一变，甚至许多修法世家都站了起来。

    因为抛开七级异人先不说，单单就是霍华德家族就足以让人引起[八一中文网 www.x81zw.cn]重视了。

    “呵呵，果然英雄出少年！”人群之中传来夸赞声。“

    过奖了，凯帝见过各位前辈，见过陆家各位长辈！”凯帝霍华德单手放在胸口，行了一个标准的西方骑士礼！

    “凯帝贤侄无需多礼。”陆川露出百分之一百二十的笑容亲自上前去和凯帝握手。

    这份热情，和对洛尘的那份冷漠简直是判若两人！

    而陆河山倒是没有上前，只是微微点头示意。“

    凯帝远道而来，先坐一坐吧，我先为”

    “哎，陆家的长辈，我今天就是为此事来的。”凯帝挥手打断了陆河山的话。这

    让陆河山一下子就愣住了。

    他以为凯帝是以陆水仙朋友的身份来道贺的。只

    是凯帝这句话一出口，只要是个傻子怕是都能够看得出来，这事情味道有些不对劲了。原

    本坐着的沈月兰和洛父也一下子就站了起来。

    “贤侄的意思是？”陆川接过话题开口道，实际上他这句话也只是在演戏而已。他

    早就和凯帝霍华德碰过面了，又怎么会不知道凯帝霍华德的来意？

    “我的意思是！”

    “水仙旁边那个人根本配不上水仙，能够配得上水仙的只有我！”凯帝霍华德站在原地傲然的开口道。“

    如果台上的那位不服，我可以给你一个机会，我们可以打一场，谁赢了，谁带走水仙！”这

    话一出口，沈月兰和洛父这边顿时脸色就黑了。

    而陆家那边的人则是先是一愣，随后就露出了看好戏的神色。

    就连陆河山都愣了一下。

    毕竟今天可是洛尘和陆水仙的订婚仪式。

    这个时候说出这句话，这是摆明了来抢亲的啊！

    而且还公然挑衅洛尘？倒

    是洛尘一脸的不在意，站在原地，似乎早就神游天外了，仿佛眼前的这一切跟他一点关系都没有。而

    陆河山看了一眼洛尘，然后还咳嗽了一声在提醒洛尘。毕

    竟别人在你的订婚仪式上都当面说出这句话了，你好歹也该有点表示吧？更

    何况，你可是洛无极！曾

    经堂堂的华夏第一人，如今有人在你订婚仪式上说出这句话，哪怕就是为了面子，也该发火了！

    所有人都把目光看向了洛尘。而

    凯帝霍华德则是带着戏虐挑衅的目光睥睨的看着洛尘。

    都在等洛尘发话！而

    陆水仙也看向了洛尘。

    特别是安妮，嘴角带着冷笑。

    你不是之前表现的那么牛逼吗？

    现在看你怎么下得了台。

    而凯帝霍华德虽然是用挑衅的目光看着洛尘的，但这只是他的第一步计划！

    他今天来，可不只是简简单单的抢人那么简单的。只

    要这个所谓的洛无极敢放一句狠话，或者有半点不敬的话，那么他就会立刻以雷霆之势将眼前这个所谓的华夏第一人杀了！只

    是所有人等了半天，洛尘还是没有反应。

    最后还是沈月兰皱着眉头开口喊了一句洛尘。

    这个时候洛尘似乎才回过神来。“

    哦，你想要她是吧？”洛尘看着凯帝。然

    后在所有人诧异的目光之中，洛尘直接开口道。“

    不用比试了。”“

    送给你了，拿走吧。”

    送给你了？拿

    走吧？

    这句话一出口，所有人一瞬间都懵掉了。别

    说那些围观看热闹的人，就是陆水仙自己都懵掉了。她

    好歹也是修法界的天仙！但

    是洛尘这句话却说出了一种她是垃圾，然后现在有个收垃圾的人来了，洛尘很高兴甚至很欣然的把她丢出去一样的感觉。而

    且事实的确如此！因

    为洛尘说完这句话就背着手走了下去，甚至脸上还带着笑容。这

    让所有人一下子完全懵在原地了。就

    连准备动手的凯帝霍华德都愣在原地了！ 

