    屈打成招……

    这……就滑天下之大稽了。

    牟斌这个都指挥使，已经算是老实了，从来没有什么犯规矩的事，可即便如此，锦衣卫在弘治朝，再如何温顺，也依旧摆脱不了惯性。

    此时，只见李东阳又道：“至于三百两纹银求书一事，陛下，此事其实自文皇帝开始，便早已蔚然成风，润笔之费，虽是隐疾，可以此来断定，徐经与程敏政勾结，未免太过牵强了。臣还查过徐经的文章，他的文章，多有疏漏，不过他毕竟也是江南才子，底蕴深厚，这才高中。倘若他事先得到而来考题，根据他以往乡试、院试的文章，断然不只是会试第二十七名这么简单。老臣可以保证，以徐经的才学，事先若能知道考题，必定能名列一甲。”

    弘治皇帝深吸了一口气，才道：“你的意思是，户科给事华昶诬告，而锦衣卫屈打成招，坐实了程敏政和徐经的鬻题舞弊之罪？”

    李东阳却是道：“臣还查到……户部给事中华昶和礼部右侍郎程敏政早有嫌隙……”

    诬告……冤案！

    弘治皇帝脸色骤变。

    此案已经引起了全天下的关注，毕竟是会试的舞弊，关系到的，乃是抡才大典，可谁料到，案子一次次的坐实，相关人员，下狱的下狱，罢官的罢官，可最后，竟是一场乌龙。

    弘治皇帝忍不住焦虑地在暖阁中踱步，他眉宇显得极为凝重，一方面，他松了口气，毕竟在得知程敏政没有鬻题，使他心里舒服了一些。

    可另一方面，该怎么向天下人解释呢？难道告诉全天下人，这一切都是皇帝昏聩，没有识人之明，而宫中的爪牙锦衣卫屈打成招吗？

    倘若如此，天下人会怎么看待朝廷，又怎么会看待自己？

    良久，弘治皇帝深吸了一口气，他闭上眼睛，脸上露出了几许痛苦之色，口里则道：“下旨，至锦衣卫，命诏狱立即放人，礼部右侍郎程敏政，罢官还家。贡生徐经，削除仕籍，发充县衙小吏使用，终身不得科举。”

    李东阳面无表情，眼眸依旧平静无波，似乎陛下的旨意，早在他的预料之中。

    李东阳自是知道，若是承认了乃是一场冤案，那么对皇帝和朝廷的威信，打击就太大了。

    倘若是其他的天子，十之八九，索性眼睛闭上，将错就错，直接以舞弊的名义，处死程敏政和徐经。

    不过，历来宽厚的弘治皇帝，显然是不忍如此。

    既然不能认错，可又不能索性将错就错。

    弘治折中的办法就是，既不认错，可同时，对二人从轻发落。

    这一场弊案，自然永不翻案，可与此同时，也显出朝廷的宽容，饶了二人的性命。

    这是最好的结果……

    当然，作为当事人的程敏政和徐经，可就不太美妙了，一个前途远大的户部右侍郎，另一个是寒窗十年，终于金榜题名的读书人，而如今，皆是前途尽毁。

    李东阳颔首点头道：“这确实是最好的结果。”说罢，叹了口气。

    弘治皇帝面带不忍之色，却还是摇摇头道：“去吧……”

    他的心里，难免会有几分自责，可眼下，似乎也只能如此了。

    …………

    这一天，方家迎来了一个不同寻常的客人。

    门子看到了衣衫褴褛的来人，吓了一跳，随即便去通报，紧接着，唐寅便冲了出来：“徐兄……徐兄……”

    唐寅一把挽住了来人，仔细的打量，便见来人蓬头垢面，早已是面目全非，身上虽披了一件还算干净的衣衫，可依旧能看到那皮开肉绽ＬＵＯ露出的肌肤。

    徐经出狱，在这京中，举目无亲，他只能来找唐寅，到了唐寅的客栈，方才知道唐寅已搬来了南和伯府。

    他一瘸一拐的来此，与唐寅四目相对，唐寅已是热泪盈眶，曾经那个英俊潇洒，且一掷千金的江南才子，已是不见踪影，取而代之的人，形同乞儿，浑身上下，都散发着腐肉的恶臭。

    “徐兄……里头坐吧。”

    徐经双目无神，只是凝噎摇头：“不，不了，我来，只是想借几两盘缠，回应天府去。”

    唐寅皱眉，随即道：“你如何出来了？是了，我明白了，我明白了，是恩师，一定是恩师营救了你。”

    是呀，牵涉到了如此重大的舞弊案，现在朝廷又没有平反昭雪，怎么可能就这么轻易的将人放出来？

    唐寅惊喜地道：“不错，果然是恩师，是恩师……”说着，他的泪水打湿了衣襟。

    这种激动，可想而知，虽恩师亲口答应了营救徐经，可他其实一直在潜意识里觉得恩师是个铁石心肠的人，可哪里想到，恩师当真去营救徐经了，这其中花费的心力和风险，恐怕不少吧。

    唐寅激动地将事情的原委和徐经说了，徐经听罢，也是滔滔大哭起来：“若非方家公子，学生必死无疑，难怪，这就难怪锦衣卫突然放人，令师在哪里？我这就去谢恩，这是救命之恩，做牛做马也难报万一。”

    …………

    詹事府里的‘冠军侯’们长势不错，这令方继藩心情也开朗起来，说起来他真有点怕朱厚照想不开，这家伙就是个冥顽不灵的人啊。

    下值后，方继藩终于带着不错的心情打马回府，此时天色很是昏暗了，邓健正在前头提着灯笼照路，等到了府门前，两个人影竟是突然嗖的一下窜了出来，吓得马上的方继藩差点没摔下马。

    什么情况，我方继藩的劫也敢打？吃了熊心豹子胆，本少爷我吼一声，便有几百个壮汉出来。

    “恩公……”有人发出凄厉的哭声，在这夜里，显得格外的渗人。

    “恩师，徐经出狱了，特来拜谢恩师。”这时听到了小唐的声音，方继藩才松了口气，你大爷，吓死本少爷了。

    方继藩下马，邓健则移了灯笼朝前一照，便见到了虽已洗漱了一番，却依旧还是面目全非的徐经。

    徐经直接跪在了方继藩的脚下，哽咽道：“滴水之恩，尚且涌泉相报，今公子救命之恩，学生万死，也难报万一。”他说到苦处，声泪俱下。

    原本在方继藩的计划之中，或许别人不知内情，可他却是知道的，徐经是一定会被放出来的，之所以忽悠唐寅，说自己会营救，不过是想借此机会让小唐死心塌地给自己好好的画画，可谁曾想到，唐寅不但信以为真，连这徐经不明就里，稀里糊涂的被放出来，也以为是方继藩的暗中运作，才令他保住了性命。

    这……就有些尴尬了啊。

    虽然在别人眼里，自己是脑残，是凶神恶煞的大坏蛋，简直就是名门正派们口诛笔伐的对象。

    可是……

    见这徐经声泪俱下的对自己一再感谢，方继藩的脸，竟是腾地红了。

    实在……有些不好意思啊，其实自己什么都没有做。

    “够了，谢什么谢，快走吧，回你的应天府去，从此再也别来京师了。”

    徐经想到功名俱失，一辈子为吏，心里也已玩念俱焚，哭告道：“学生……这便去了，此去应天府，从此不能踏足京师，只怕一辈子再无缘与恩公相见，恩公，下辈子，学生当牛做马，再来报恩吧。”

    说着，郑重其事地朝方继藩磕了三个响头，起头便要走。

    古人……还真是重情义啊。

    方继藩心里感慨，又或者说，这些书呆子们，虽然有的狂妄，有的恃才傲物，可多少还是知恩图报的。

    可事实上，方继藩在这件事上，一丁点作用都没有起到。

    此时只见徐经起身，又朝方继藩行了个礼，接着泪眼婆娑的朝唐寅作揖：“伯虎，后会有期。”

    唐寅想到徐经要走，顿时也忍不住伤感，自来似他们这等多情的才子，总是伤痛别离，这个时代，一旦别离，以现在的交通条件，可能这一别，就是一世，相隔着千山万水，想要重逢，实是千难万难，怕是今生，也只能在梦中相会。

    唐寅同样朝徐经作揖回利，相顾无言，禁不住泪水涟涟，又是失声痛哭。

    方继藩是最见不惯这等感人场景的。

    你大爷……

    方继藩觉得风好像吹进了自己眼里，揉了揉，古代北京城的荒漠化很严重啊，风里竟也有沙子。

    “后……后会有期……徐兄，再会。”

    徐经颔首点头，毅然旋身，要走。

    突然，方继藩厉声道：“徐经！”

    徐经愕然，回眸看向方继藩。

    就在这一瞬间里，方继藩竟是一个飞脚，狠狠地踹了他的ＰＩＧＵ。

    事情发生得太过突然，方继藩虽是力道不大，徐经却也打了个趔趄，差点摔了个嘴啃泥。

    方继藩却是厉声道：“你大爷的，我来问你，你到底有没有舞弊？”

    出口成脏，换在以往，徐经早就割袍断义了，可面对方继藩，顾不上他的无礼，徐经忙道：“没有，学生清白人家，怎敢如此胆大妄为。”

    方继藩便道：“你既然没有舞弊，朝廷革了你的学籍，岂不是很没有道理，让你去应天府为吏，更是荒唐，我这人性子比较直，皇帝他……”

    一听少爷又要开始说胡话，吓得邓健顿时将灯笼啪嗒的摔落在地，随即一把冲上前，捂住方继藩的嘴：“少爷，少爷，慎言，慎言。”

    好不容易的将邓健挣脱开，方继藩却是道：“慎什么言，本少爷说的是，皇帝老子一定是受人蒙蔽，我方继藩世受国恩，要仗义执言，大爷的，今天夜里，徐经便在府里住下了，明日我去面圣！”

    唐寅吓得面如土色。

    徐经也是一脸错愕，徐经忙道：“不可，万万不可，能侥幸留的性命，学生已知足了，此案牵涉甚大，恩公万万不可涉险……万万不可。”

    方继藩背着手，昂首，此刻，竟发现自己又升华了。

    已经脱离了低级趣味吗？

    好吧，那就试一试，无论如何，也要尝试一下。

