    第899章  银液异动   

    姜毅好奇的伸手摸向雷石，一条电弧瞬间打在姜毅的手指上！电的姜毅头皮发麻的缩了回去！   

    白王焦急的抬头：“呦！”

    姜毅打了一个颤栗，勉强张嘴：“我……我没……没事！”

    

    别看电流细小，但是钻入体内的强大电力却差点将姜毅击晕过去！   

    姜毅有些不可思议，雷石是白王的，怎么可能会攻击自己？

    好半天，缓过来的姜毅拍拍脑袋，清理了一下后问向白王！   

    却没想到，白王通过意识告诉姜毅，虽然当初自己捡到雷石后，就和它结为一体！但是雷石本身并不是自己身体的一部分，所以除了自己，别人触碰到它，就会被它攻击！   

    姜毅奇异的靠近雷石，但是却并不敢再碰它，这颗石头非常的神奇，它不仅强大了白王的雷电异能，还像是一块储电池，让白王的异能比同阶的变异兽更加的庞大！   

    而且，姜毅清楚的记得，当初刚碰到白王的时候，雷石的大小只有乒乓球那么大，但是现在，却已经有了台球一样的大小。

    显然，雷石也是会成长的，只是不知道它到底是怎么来的，又到底是什么东西！   

    暂时看来，它对白王的帮助非常大。

    但却也影响了白王的成长速度！所以，白王对它也是很小心的保护着，生怕又被别的变异兽抢走！   

    突然，姜毅感觉手指上的戒指内，有什么东西在颤动，不由一愣，意念探进去，就发现空间的角落里，一个玻璃罐子里的银色液体，正在快速的在玻璃罐子中乱晃，时而化成一条银线向瓶子顶端冲去，时而对团成一个球重重的撞向玻璃！   

    可是，银色的液体力量太弱了，厚重的玻璃罐在它的撞击中，丝毫未动。

    姜毅怪异的看着这个罐子，这是什么东西？

    怎么会在自己的空间里？

    

    手心一闪，罐子出现在手中！一暴露出来的银色液体更加的激动，左突右撞拼命的想要挣脱出来！   

    而姜毅不知道，与此同时，不远处的巴士车顶，正躺在车顶伸着舌头傻睡的哈士奇猛然睁开眼睛，蹭地一下翻身跃起，目光凌然的望向货车方向！   

    而同时惊醒的还有车里的乌凤，乌凤目光炯然，激动的看向窗外，身体下意识的想要扑出去，但是转头看向熟睡的童童，嘴中喃喃的说着梦话，乌凤纠结了半天，最后还是不舍的看向窗外一眼，用漆黑的长喙将童童身上的薄毯拉了拉，重新趴伏了下去……   

    姜毅看着手中的罐中子，里面的古怪物品疯狂的变化着各种各样的动作！   

    白王好奇的凑了过去，却不想，瓶子中的银色液体仿佛受惊一般，蹭地一下紧紧的贴在玻璃壁上，试图远离白王！   

    这古怪的一幕让姜毅和白王都愣愣的不明白到底发生了什么！姜毅看了看罐子，又看了看白王！   

    试着将罐子靠近过去，果然，瓶子中的银液更加的激动，疯狂的震动起来！几次之后，姜毅发现，罐中子里的东西躲避的并不是白王，而是白王身上的雷石！   

    姜毅思考了半天，才一拍脑袋：“我想起来，原来是它啊！”

    姜毅总算想起这东西是什么时候出现在自己的空间中！   

    之前，姜毅带着万毅追寻车队的时候，正好碰到车队被尸群攻击，姜毅引走了尸群后，与那只怪异的精神丧尸战斗，虽然险象环生，但是最后还是姜毅战胜了大头丧尸！   

    而这股银液，就是那头丧尸脑袋里爬出来的东西！这东西极为古怪，不仅无惧任何物理攻击，更可以免除异能攻击，很是诡异！   

    当时姜毅一时好奇，就将它困在玻璃罐中带走了！只不过因为收入空间后一直没有动静，姜毅就把它给忘掉了！   

    却没想到，今天突然又有了反应！姜毅思索着看着白王头顶的雷石：“难道是刚才我被电了一下？”

    

    姜毅想了半天，好像也就这一个可能！银液的变化正是自己被电击后才有的反应！坏笑一声，姜毅直接冲着白王挑眉！   

    白王心领神会，巨角微微闪光，一道细小的电弧直接击中玻璃罐！   

    当然，白王控制力极强，没有直接击碎玻璃，只是让电弧在外面闪动一下！而就是这么一下，却让罐子中的银液疯狂无比的在里面横冲直撞！   

    接着更是在液体表示出现了大量的汽泡，猛然炸开，溅了满满一罐子的银液！姜毅傻眼了，不会吧，难道不怕异能的它就这么被电死了？

    

    白王也一脸无辜，它发誓，自己真的没有用太大的力气，这点电力，还不如刚才雷石攻击姜毅的电力……   

    姜毅有些后悔，早知道，这东西这么不经电，就不玩了！不过很快，他就发现，溅在玻璃壁上的银液一缕缕的滑了下来，在罐子底里自动凝成一团，缓慢的在里面滚来滚去！   

    姜毅眨眨眼睛，没死？

    当所有银液聚成一团，果然，这家伙又缓慢的游动。

    但是看起来有气无力，显然也被折磨的够呛！   

    姜毅咧嘴，无惧物理攻击，免疫异能攻击，却独独害怕雷击？

    自己对这东西越来越感兴趣了！关键是不知道为什么，姜毅总感觉这东西对自己很重要！但是有什么用，他一时又想不出来……   

    “要不要试着摸摸看？”

    姜毅摸了摸下巴，这东西是从丧尸脑袋里钻出来的，也不知道是丧尸生成的东西，还是寄生在了丧尸的体内的怪物。

    

    但是显然，想要弄明白它的作用，它需要一个‘宿主’才行，姜毅的这个想法一出，顿时忍不发的心动，“试试应该没问题吧，反正有白王在，有什么危险，就让白王电它……”   

    姜毅盯着罐中子，双手忍不住下意识的伸向罐中子上的密封盖的金属卡扣……   

    “砰！”

    突然，不远处一声刺耳的枪声，瞬间让姜毅清醒过来，不敢置信的看着自己离开关不足五厘米的双手，猛然缩了回去，警惕的看着罐子！   

    这是怎么回事？

    为什么自己刚才会有极度的冲动想要触碰银液？

    难道是它搞的鬼！   

    姜毅警惕的看着罐子，一想到当初它拼命追逐万毅的情景，顿时大怒，这东西居然敢蛊惑自己？

    

    “白王！”

    姜毅狞笑！   

    白王也低下脑袋，又是一道雷击打在罐子上！罐中子里的银液从之前半死不活的状态又变的异常激动，甚至极度的颤动发出了类似于尖叫的声音！   

    再一次爆开后，彻底的瘫成死鱼……   

    如果它真的有意识，一定会大哭，明明是姜毅自己控制不住心神，为什么却要赖自己……   

    姜毅狞笑的看着半死不活的银液，直接将罐子抓在手中，将罐子收了进去！这才看向车厢外沉声说：“白王，你好好休息，我去看看出了什么事！”

    ……   

    姜毅跳下车，还没走几步，就看到谢悦惊慌的跑向自己，看到姜毅，谢悦顿时双眼放光：“姜队长，快走！出事了……”   

    而就在这时，远处又是一声枪击，伴随着还有人类的惨叫声！   

    姜毅拧眉，这片小区里已经被人清理干净，这么高的围墙也不会轻易有丧尸能冲进来，是谁在小区院里开枪？

    

    谢悦听到枪声，更加的急了，抓住姜毅的手腕就往远处扯：“姜队长，快走，我们队长让你过去！”

    

    姜毅只来得及对从修炼中惊醒的华鹤喊道：“华哥，你告诉大家，不用担心，我很快回来！”

    但是此时的姜毅却绝对没想到，这一去，却直接成为了车队分裂的导火索……   

    他跟着谢悦向小区的另一个方向快速的走去，看着枪声方向以及人声哗动，姜毅不由皱眉，那边明明是第二车队的休息地，他们去那边干什么？

    

    枪声惊醒了所有人，还有小区楼内的丧尸们，尸吼声中，居然有丧尸直接冲破窗户，从楼内跌了下来，高楼层还好，低几层的丧尸即使摔断了腿脚，却仍然挣扎着爬起来，试图攻击小区内的幸存者！   

    姜毅皱眉，一把扯过谢悦：“你别过去了，回去让李回雨他们加大警戒，并且将楼内的丧尸全都解决掉，快点！再耽误一会，丧尸数量一多，恐怕就有麻烦了！”

    

    别看楼里的丧尸并没有多少，但是架不住分布稀松！一旦全都冲了出来，务必会对车队造成损失！   

    所以，姜毅直接让谢悦回去提醒大家警戒！谢悦也知道这件事的重要性，急的冷汗直冒，听到姜毅的话，她才醒悟：“好的，我知道了，姜队长，你一定要帮我们队长啊。”

    谢悦说完，转身就跑回去！   

    姜毅苦笑，让自己帮忙，倒是先告诉自己到底发生了什么事啊！此时枪声吸引了很多人的注意，爱热闹的人都下意识的向枪声的方向跑去！   

    姜毅也就随着大流赶过去。

    漆黑的夜晚虽然有负责照明的灯光，但是凑热闹地去的人却都没有发现，跟在他们身后的居然就是这两天吵的沸沸扬扬的主角……   

    

    

