    洛克和赵海伦握手的时候，突然，在想一个问题。

    据说，赵海伦的智商不在托尼·史塔克之下，如果是这样的话，那，如果他今天赢了赵海伦的话，是不是可以这么表示。

    洛克赢了赵海伦，而赵海伦大于等于托尼·史塔克，也就是说，洛克，赢了托尼·史塔克？

    可以这么理解吧。

    还有……

    洛克看着赵海伦身边的四个人，虽然其中只有一个蜘蛛侠是货真价实的复仇者联盟成员，但其他四个人四舍五入一下，也可以说是复仇者联盟的一员。

    奈斯。

    洛克心中暗道了一声，在十个人站在一起，面对台下的观众们，合了影之后，再一次和赵海伦握了握手：“祝你好运。”

    赵海伦看着面带微笑，尽显绅士风度的洛克，亦是微笑道：“一样，我们会全力以赴的。”

    洛克笑了笑。

    回到座位上。

    伴随着铃声，竞赛正式开始了。

    中城高校与布鲁克林高校，每方五十道题，如果比分是一样的话，那么，就会进入抢答环节的十道题。

    总决赛持续四天，共计十二场，一天三场，可以称得上是高强度的比赛了。

    不过对于洛克而言，过程是如何的，他一点儿都不在乎，只要最终的结果，是他想要看到的，那就够了。

    当然了。

    对于台下的观众们而言，过程，还是异常精彩的。

    基本上，连续十二场的比赛，最终抉择出胜负的，都是在那明显超纲的十道题抢答环节中的分出来了。

    只是。

    等到第四天的，下午四点钟的时候，明显的可以看得出来，布鲁克林高校过来观战的学生数量已经明显减少了许多了。

    原因？

    毫无疑问。

    当洛克吐字清楚的将最后的第十道题，以最完美的答案说出来的时候，这最后一场比赛的结局也已经出来了。

    中城高校以领先一分的优势，获得了最后一场的胜利。

    下一秒。

    铃声响起！

    刹那间。

    “欧耶！”

    “干得漂亮！”

    “布劳顿，布劳顿……”

    “奈斯！”

    在礼堂中，占据了主场优势，足足三分之二的忠诚高校的学生几乎是在铃声想起来的那一瞬间，从自己的位置上起身，然后，热烈鼓掌并且发出巨大的欢呼声。

    坐在台下，陪同他们的科德夫人亦是夹着自己的资料起身，热烈的鼓掌。

    “大满贯！”

    “真就大满贯了。”

    “综合知识竞赛好像今年是第十九届了，没出过大满贯吧。”

    “有一个。”

    “你说华府那个，那个不算，事后被举报了，高校联盟委员会的一个委员是其中一个学生的家长。”

    “所以，我们是第一个？”

    “对！”

    “我觉得，应该加码了。”

    “我同意。”

    “队长奖金五万，其他四个人，奖金三万，这点钱，我们还是有的。”

    “附议！”

    “我没意见。”

    校董们都快乐疯了，更是互相对视了一眼，你一句，我一句的，直接将原定胜利之后的一人两万美刀的奖金给提升到了三万，作为队长的洛克，更是加码奖励五万。

    区区十七万而已。

    这点小钱，和这个大满贯之后带来的名气想必，不能说划算，但也可以说等于是一本万利了。

    毕竟，有了这个大满贯之后，哪怕是全国高校联盟第一的霍奇基斯，怕是从今以后，也不敢对中城高校大声讲话了。

    至于纽约城的老对手，圣三一？

    呵。

    差点儿都把整个精英高校集团的面皮给丢光了，要不是他们中城高校力挽狂澜的话，圣三一恐怕会被全国高校联盟中的精英高校给直接喷到自闭。

    让快乐高校骑在精英高校的头上作威作福？

    圣三一不不精英高校们下达追杀通缉令就已经算是克制的了。

    眼下？

    还敢大声讲话？

    从今以后，别说是大声讲话了，过了今天，从明天开始，圣三一遇见中城高校，都要绕路走了，而这个时限，最少是一年。

    听着几位中城高校那不加掩饰的笑声，受邀过来观看比赛的圣三一高校的几个工作人员面面相觑。

    然后。

    直接将洛克等人的名字记录上来，直接起身，走人。

    笑个屁。

    等我们把你们的冠军队伍挖来我们圣三一，我看你还能不能笑得出来。

    不就是比资金雄厚吗？

    在这方面，圣三一还从来没有怕过谁呢。

    台下。

    和卡恩还有辛迪和麦特父母坐在一起的乔治和海伦，也是起身，为台上各自的子女激烈的鼓掌着。

    “乔治。”

    “嗯。”

    “明天的电话，估计要密集起来了吧。”

    “你不是答应你母校，确保格温会去他们那边吗？”

    “听听条件也好。”

    海伦的母校是纽约大学，事实上，在去年的时候，纽约大学就注意到了格温了，然后通过老校友的关系找到了校友海伦，表示，有没有可能，让格温来纽约大学。

    还是那句话。

    从九年级开始，进入高校之后，其实，大学的事情，已经被提上日程上来了。

    这一次，有了这个高校联盟知识竞赛的大满贯荣誉在手，海伦肯定，最迟明天中午，联邦各地大学的邮件、电话，就会开始密集轰炸了。

    和中城高校到处挖掘优质学生一样。

    联邦各地的大学，都会为了优等学生，而做出各种各样的许诺，就为了能够让优等学生去他们的大学。

    这样的情况，在格温五年级的时候就发生过的。

    当时圣三一还有中城高校就是这么干的，各种拜访，目的，就是为了争取格温。

    格温当时选择了中城高校。

    虽然圣三一比中城高校名气大，但，圣三一的学生等级太过于明显了，大部分都是纽约上层学生，所以，格温拒绝了圣三一每年十万奖学金的邀请，选择了给她提供3S奖学金的中城高校。

    所以……

    海伦虽然也想让格温去她的母校就读，而且，离家还近，但纽约大学可是没有说任何许诺的，这种情况下，纽约大学想要白嫖，怎么可能呢？

    就算是母校也是不行的。

    舞台上。

    『叮！』

    『任务完成：“大满贯节点！”』

    『加成系数：目前十二倍！』

    洛克的嘴角微微上扬。

    就算是复仇者联盟又能如何？

    他赢了。

    一如既往。

    十二万积分到手。

    算上此前一个月备赛的时候，所奖励的4.5W积分，目前为止，这一波，保底能够转到的积分已经是将近十七万了。

    等这一次的任务结束，毫无疑问，那就是将近二十五万的积分了。

    果然。

    纽约，不愧是我的龙兴之地啊！

    在大礼堂的欢呼声与鼓掌声中，洛克在格温的提醒下，起身，朝着那边也已经起身，心情不是很美丽，但还是挤出一丝微笑的赵海伦走去。

    开始比赛前握手。

    比赛结束了，自然也是要握手的。

    洛克和赵海伦握手，看了一眼布鲁克林的四名复仇者：“看来我的运气似乎好一点点。”

    最后一题抢答题的时候。

    洛克和赵海伦几乎是同一时间按下来的，只不过，洛克是男的，手速比女的快，是一件很正常的事情。

    赵海伦勉强的笑了一声：“运气，也是实力的一种。”

    十二座奖杯，一座都没拿回去。

    赵海伦拢了拢耳边的秀发，看着洛克：“期待明年再一次交手。”

    她本来今年就打算完成毕业的。

    但……

    她改变主意了，再留一年，等明年，战胜了洛克之后，在去大学。

    洛克笑了笑，然后，想起了今天中午科德夫人和自己说的话，朝着赵海伦说道：“其实，有个办法，不需要等到明年。”

    “什么？”

    “来我们学校。”

    “什……”

    洛克微笑的说道：“中城高校很乐意为你们五个人，提供2S级别的奖学金，只要你们愿意过来。”

    赵海伦微微一愣，然后，抬头，表情古怪的看着洛克：“你这是在挖墙角吗，布劳……”

    洛克耸肩：“拜托，叫我洛克，我可以叫你海伦吗？”

    此海伦不是海伦·史黛西的那个海伦，而是赵海伦的海伦。

    洛克也不想的。

    但谁让这是科德夫人拜托的呢。

    前几天科德夫人就已经按捺不住了，要不是担心怕布鲁克林反手一个举报，说她趁着主场优势，扰乱他们选手的军心的话，科德夫人在比赛的第一天就要冲上去了。

    本来在没有没有决赛之前，这五个人，就已经是属于科德夫人的名单上的人儿了。

    但这几天？

    还等明年再挖？

    科德夫人恨不得今天就把这五个人给挖过来，然后明年就入学。

    布鲁克林高校不配拥有你们。

    中城高校，才是学神与学霸的天堂。

    龙不与蛇居！

    坐在台下的科德夫人一脸眼热的看着台上正在与洛克交谈的赵海伦，只要洛克那边提起这件事情了，然后，她今晚就去赵海伦的家里拜访。

    一贯秉承着做事高调，做人低调的洛克在比赛结束之后，收起了自己的锋芒，展示着自己良好的修养与风度：“我很期待，能够在中城高校看到你，海伦，这个提议，你们可以认真考虑一下的。”

    赵海伦：“……”

