    他清楚，若今日不是他九龙仙帝站在这里，以绝强的仙帝残魂相抗！

    那他恐怕就要被刚刚的老者，以神魂之力模拟的剑光碾碎了！

    张少陵可以确定，刚刚的老者，绝不是想传承什么剑法给他，赤裸裸就是想将他的神魂碾碎吞噬！！

    只不过后来发现张少陵的神魂竟然超出想象的强大！

    欺软怕硬，才识趣的散去！躲回了这棺木之中！还撤去了棺木上的禁制，又将传承剑技奉上！

    根本就是怕了张少陵动怒发飙，要反过来吞噬那老者的一缕残魂！

    张少陵看着棺木，冷冷道。

    “我倒钟家老祖都是什么高尚之辈，原来是在做这等勾当，之前那些进来的钟家后辈，一个个都神魂受损，不能成功。

    “恐怕也不是完全因为没资格接受传承，而是被你们当做养料，故意吞噬了部分神魂，恢复自身吧？”

    棺木沉默，没有任何的回答。

    张少陵的语气却愈加冰冷，继续质问。

    “不过，也不知道该说你们这些老东西残忍还是仁慈，说仁慈吧连自家血脉后辈都下手，只为自己的残魂苟活于世多些时日，可说残忍吧，你们这些老祖虽然不要脸，倒也看在他们是钟家后辈同族血脉的情分上，留了他们一命，仅仅吞噬部分神魂便罢，可对我这个外族却如此冷血！”

    说到最后，张少陵的语气冷若冰霜！“竟打算直接将我全部神魂吞噬！让我化作活死人！！”

    话音落下，棺木依旧安静，没有任何的回答。

    张少陵见此，神情冰冷彻骨。

    眼神中杀气一闪而过！

    冷喝道，“装死是吧？既如此，我就只好拆了你这两片破木头！让你这怕死的老头彻底魂飞魄散了！”

    说罢！

    浑身元力一震，竟真就一掌猛的朝眼前棺木拍去！！

    下一刻就要将棺木破坏。

    而就在这时，棺木上消失的禁制竟然再次启动！感受到张少陵的元气攻来，自助防护直接轰出一道反弹之力！

    张少陵直接被逼退出去！

    张少陵脸色一冷，却不打算善罢甘休！“哼，以为这禁制就能让我收手？！那你再试试这样呢？”

    接着，张少陵身上元气平定，取而代之的是一股可怕的神魂力量浮现而出！

    虽说张少陵如今的实力太弱，肉身也太弱，还不足以承受他将自己的仙帝之魂的威力完全展现！！

    否则必定是肉身无法承受直接爆体而亡的下场！

    但哪怕只是展示部分的神魂之威，也已经足够将刚刚那钟家老祖的神魂灭个十次八次了！

    毕竟那老者的残魂，生前实力就差了张少陵不知多少。

    死后又已经虚弱到了一定地步，否则也不至于连他钟家后辈的神魂都要吞噬，用来恢复自身了。

    而这棺木上的禁制，可不能抵挡神魂之力！这也是为何刚刚那老者发现张少陵的神魂强大后，会如此惧怕的原因！

    果然，在张少陵神魂之力大震的同时。

    那棺木竟然开始颤抖，仿佛里面的人被吓得瑟瑟发抖一般！

    就在张少陵准备将这棺木中的残魂灭掉之时。

    忽然，身后，平地之上一具最大的棺木之上，传出一股强大的神魂气息！

    一道苍老而威严的声音响起。

    “得寸进尺，在我钟家族地，竟敢行凶放肆，给吾死！！”

    话音一落。

    强大的神魂之力化作一道匹练从那最大的棺木中飞出，杀向张少陵的背后！

    张少陵仿佛早就有所准备。

    在神魂之力袭来的第一时间，他微微侧首，嘴角露出一抹冷笑。

    “老家伙还是忍不住了？”

    下一刻，他暴退而开，躲开了袭来的恐怖的神魂一击！

    张少陵转身朝着那最大的棺木看去，神情凝重起来。

    这股神魂之力比方才那老者不知道强大了多少！

    张少陵的目光下，那巨大的棺木之上幻化出一道身影，虽然是花白的胡子，满头白发，却身材魁梧而挺拔！

    不一样的更是，这道神魂虚影竟然能够看清面貌！是个精神矍铄的老者！一双眼眸中，仿佛有精光爆射！

    张少陵见此，神情都认真了许多。

    他凝视那神魂。

    心中暗道，“这尊虚影，生前的实力，恐怕还在真玄境之上，呵呵，是钟家了不得的人物。”

    想着，张少陵直接道。

    “你是钟家哪一代老祖？”

    谁知那老者浑身威严一震，藐视一般看向张少陵道，“吾乃第一代钟家老祖钟天！！”

    张少陵见他如此装逼，顿时心中烦躁，“我管你奶是谁，我问的是你是谁！什么玩意。”

    钟天显然没想到张少陵会如此回答。

    张少陵的不屑轻视，让钟天脸色一沉。

    他冷冷看着张少陵道，“你是何人，为何能闯入我钟家族地！还要杀我钟家安息之魂！简直找死！！”

    张少陵却不吃他这套，冷哼一声道。

    “哼！我要是说我不想进来，是你的不肖子孙非要逼我进来的你信不信？你要怪就怪你这一代钟家族长好了。”

    “另外，什么叫我要杀人？明明是刚刚那老头居心不轨，想要将我的神魂吞噬！怎么他想杀我就行，我杀他难道不是应该？”

    钟天闻言，面色冰冷，却道。“你非我钟家族人，闯入族地，我钟家历代老祖自然有权利将你诛杀！”

    张少陵呵呵冷笑道。

    “你的意思是，你们杀我就行，我还手就不行呗？”

    钟天倒也霸道，直接道。

    “没错！”

    张少陵闻言，摇摇头，竟直接服软道，“行行行，你有理你最棒，既然你赶我走，那我走还不行吗？”

    说着回头就想原路返回，一边呢喃着道。

    “钟强老头，可不是我不想替你钟家传承，是你家老祖自己要赶我走的。”

    身后钟天似乎听到了张少陵的呢喃，直接叫住他道，“等等。”

    张少陵回身看来，“干嘛？”

    钟天面色狐疑，“真是钟家族长放你进来的？”

    张少陵轻叹一声，“你这不是废话吗？若是你钟家的族地都能让我一个筑基境的小子随便闯进来了，岂不是说你钟家都死绝了？”

    “告诉你，我还真不想来，要不是你家族长非要逼我，切！”

    钟天听张少陵口无遮拦，脸色难看，但转念一想，又觉得张少陵这般表现似乎真不像说谎。

    沉思片刻后，道。

    “也罢，既然是我钟家族长放你进来让你接受传承，想必是钟家已经碰到了无法跨过的危机，唉，如此，你走进些，吾这就将传承传于你，至于你到底能不能成功接受，便看你的造化吧。”

    张少陵闻言，露出惊喜之色。

    “什么？真的，你真的愿意将钟家的传承传于我一个外人！”

    钟天闻言，缓缓点头，“嗯。”

    张少陵闻言，更加激动起来，急忙上前，来到钟天面前，一改之前的痞赖，恭敬道。

    “那就多谢钟天老祖传承之恩了！！”

    钟天冷哼一声，“你小子翻脸倒是够快。”

    张少陵闻言，挠了挠后脑勺，宛如一个傻小子的嘿笑。

    钟天继续道。

    “要于你传承，必须要你的神魂放开抵抗！否则便将传承失败，一会，吾会以神魂之力为搭桥，将传承灌注入你的识海，你切忌抵抗，听到了？”

    张少陵眼前一亮，仿佛已经快等不及了，急忙点点头。

    钟天见张少陵如此猴急的模样，眼底深处闪过一丝狡黠之色。

    随即，他身上一股神魂之力震荡而起，就准备向张少陵灌注传承。

    张少陵也闭着眼睛，一脸享受的等待。

    下一刻，钟天整个神魂都化作一道虚影，转瞬冲入了张少陵的识海中去！！

    “哈哈哈！！愚蠢愚蠢至极！！！”

