    何顾看向美妇，却发现她正偷偷朝着自己露出教训的眼色。

    隐隐还有一丝小得意。

    这还不算。

    美妇见他望过来，筷子夹起了那只凤爪，对着他微微扬了扬。

    一脸正经，口中却虚伪道谢：“小家伙，多谢了。”

    这般模样，落在何顾眼中, 显得有一些嚣张意味在里头。

    “您不用客气，这是小子应该做的。”

    口上回以客气，眼睛却悄悄回瞪美妇一眼，有些不服的样子。

    不过没有真的搞出大动静。

    旁边还有二女在，他可不想节外生枝、引火上身。

    当即一副我现在宽宏大量，暂时就不跟你计较的讨打神色。

    收回目光，他专心吃饭, 不再惹她。

    两人以前也是这般对待过来，倒也没什么闹真的意思。

    也许是今日接连吃瘪带来的不爽, 美妇此刻却完全顺不过这口气。

    明明是他挑起的头，怎么就又成了自己的错？

    留神观察着林颦儿和空柔的动向。

    饭桌下，她再度抬起一只修长美足，随后多加了一些力度踢向何顾的位置。

    何顾早有防备。

    虽然灵力不能动用，但他的神识还能正常使用。

    心一动，两边膝盖准确夹住偷袭来的微软美足。

    刚好关节骨卡住了美足两面的脚踝。

    美妇立马察觉到，就要挣脱开。

    何顾偏不让她如意。

    有心要惩戒她，膝盖死死夹住。

    面上依旧是安然吃饭的样子，让人看不出来异状。

    这里还有二女在，如此之近的距离，柳执事也不敢随便动用灵力。

    当即凶瞪了何顾一眼，美目示意他赶紧松开。

    何顾不理她，反而两只膝盖前后交错微动，轻轻摩挲。

    隔着鞋子，其实他也没多大感觉。

    只是苦了美妇，脚泛痒，很想笑出声来。

    她的脚生来就很敏感，一点也吃不得别人碰。

    林颦儿因为方才长辈调侃的话, 直到现在还不敢多抬头，专注吃着饭菜。

    空柔虽很快跳过这回事，但见其他三人都不说话，也就低头认真吃饭。

    两人都未察觉到饭桌下的细微动静。

    美妇气不过，也撒泼了起来。

    往外拉会被卡住，并且这个姿势她使不上太多的劲，索性她控制脚往前伸直。

    大有一脚踢进的势头。

    同时美目恐吓何顾，再不松开就真不客气了。

    怕他领会不到，美妇又夹起一块煎蛋，当着面狠要一口。

    何顾才不信她会这般恶毒，不为所动。

    美妇果然被吃的死死的。

    到了触底的关键时候，立刻控制停下。

    但也不放弃，马上改变策略，微微往里轻压。

    她料想何顾碍于二女在，为避免东窗事发，肯定会知难而退。

    何顾哪受得了这般待遇，原本正经的心渐渐偏离了起来。

    注意力顷刻转移到桌子下。

    见他忽然顿住筷子在忍耐的样子，柳执事确信找到了扭转胜败的方法, 得意看他。

    随即更加努力了。

    何顾感觉自己的身体很快就变得烦躁难耐, 内心十分不愿就此放弃。

    反而莫名有些不甘满足起来。

    出奇的异常, 但此时的他满脑子都是欲念，半点未发觉到不妥。

    看了一眼二女的状态，鬼使神差间他放落一只手。

    下一刻，美妇感觉到脚丫一空。

    刚欲回以胜利颜色，忽地发现鞋子被利落脱了去。

    紧接着玉足又重新被死死夹住。

    一股强烈的羞耻感陡然在她心中升起。

    身子完全僵住，整颗心惊慌不已。

    完全没想到这个小男人竟然这么胆大妄为，如此情况都敢与她乱来。

    刷新了她的认知。

    ……

    美妇耳尖热热发红，一口灵饭嚼了又嚼，完全忘了该吞下。

    脚上暗暗使力，想要收回腿。

    察觉几次快要被她挣脱，胆子已经大到天上去的何顾偷偷伸下一只手。

    一下子死死抓住她那摸起来光滑细腻、没有多余赘肉的小腿。

    ……

    美妇暗暗气恼。

    但又深怕真闹出事情来。

    想着也没差多少了，还是尽快让他结束为好，一咬牙就顺了他的意。

    ……

    也许是因为环境带来的压迫紧张感。

    很快，何顾脸色一松，露出心满意足之色。

    把美妇的脚温柔放在大腿上。

    在她脚背轻点了两下，示意接下来要帮她穿鞋。

    美妇的脚果然没有立马抽走。

    何顾拿过屁股边的精致鞋子，单手小心给她重新穿好。

    末了才恋恋不舍放下美妇的玉足，赶紧把手从饭桌底下拿上来。

    美妇却是没好气。

    猛踩何顾的脚一下，才作罢收回。

    心里正飘飘然的何顾猝不及防，没忍住倒吸一口凉气。

    手中筷子一时没握稳，清脆掉落在桌子上。

    突然一幕，立即引起了二女的注意。

    两人皆是抬头，朝他投去关心与询问的急切目光。

    柳执事实在没眼看他，有心由他自己解决自己惹出来的麻烦。

    思维忽然变得清明无比，何顾这才猛然意识到自己干了一件极为不妥的荒唐事。

    来不及细想原因，后背冷汗直冒，顿时一阵后怕。

