    “师父，一路平安！”

    林蔚然挥着手大声呼喊。

    叶问带着四名弟子已经登上了船，在汽笛轰鸣中，轮船缓缓离港，林蔚然也放下了手。

    身边，李小龙有些失落。

    虽然他打败了辛力，但是按规矩，叶问还是带了辛力去讲学，说不失落是骗人的。

    林蔚然拍了拍他的肩膀。

    “师弟，振作点，不就是讲学吗，以后有的是机会，这段时间你可得抓紧时间练功了。”

    “为什么？”

    李小龙不解的问道。

    “你想啊，辛力被师父带去讲学，等师父回来，肯定还会有切磋，你要是再打败了辛力，师父肯定会知道你这段时间下了苦功夫！”

    李小龙眼睛一亮：“我怎么没想到，辛力虽然能跟师父去讲学，但我也不会轻易输给他！”

    林蔚然笑了笑。

    这小子就是好胜之心太重！

    这是个优点，但有时候也是祸患，不过现在的李小龙还是太年轻，估计也惹不出多大祸患。

    林蔚然心中想到。

    但他没想到，两天后就被打脸了，李小龙真的给他惹出了麻烦，而且还不算小。

    这天下午，

    林蔚然依旧在武馆练功。

    门口忽然产生了骚动，打眼一看，竟然是一个轻灵曼丽的漂亮女孩，看起来不过十六七岁的样子。

    她穿着白色连衣裙，黑色小皮鞋，手中拎着红色皮包，一头秀发自然而然的搭在肩上。

    练武之人血气方刚。

    看到这种清纯少女那还了得。

    “姑娘，来报名练武吗？”

    “女孩有优惠可以打八折！”

    “去去去！你别吓到人家了！”

    大师兄撑开人群露出一副笑容：“姑娘，我是武馆的大师兄，你有什么事吗？”

    女孩被几个弟子围着，有些害羞，看到大师兄一脸和善不像坏人，这才脆生生说道：

    “我不报名，是来找姓林的师兄，他又一个师弟叫李小龙，我找他有一些事情。”

    “林师弟？找你的！”

    大师兄冲着林蔚然喊道。

    “找我？”林蔚然愣了愣走了过来，跟女孩来到角落里，她忽然露出焦急的神色。

    “林师兄，小龙可能遇到了危险，您快过去帮帮他吧！我担心那些人对他动手…”

    “唉唉唉，你先别哭…”

    林蔚然顿时有点头疼，“冷静点，咱们边走边说，小龙他怎么了，什么人要对他动手？还有你跟小龙是？”

    “我是他同学，叫秦小曼。”

    秦小曼缓缓道来，林蔚然听一遍，清楚了，原来是几天前被黄皮小子打了留下的麻烦。

    黄皮小子就是那个寸头青年。

    李小龙这几天，忍一时越想越气，退一步，越想越亏，便让另一个叫阿林的同学打听这个人。

    阿林在给王云生武馆送鱼的时候，还真的遇到了这个人，得知他竟然就叫黄皮小子。

    李小龙得知这些后，

    直接跑到王云生武馆先黄皮小子，说是要跟黄皮小子切磋，然而这种行为已经是踢馆了。

    林蔚然跟秦小曼来到王云生武馆，那个叫阿林的同学正趴在门口顺着门缝往里面看。

    “阿林，怎么样了？”

    秦小曼小声的问道。

    “小曼，他就是小龙说的林师兄？”阿林看着林蔚然，这个总是被李小龙提起的人小声的问道。

    他跟李小龙一起长大，关系最好，从来没见过李小龙对某一个人那么佩服过，心中不免好奇。

    “我是他师兄，一会你们别进去，待在外面等我们出来就行。”林蔚然往里面看了看说道。

    李小龙已经跟黄皮小子交手。

    在二人周围，十几个人围了一圈，为首的一个五旬老者，脸色阴沉，应该是武馆的掌门人王云生。

    “师父，咏春武馆也太没规矩了，他一个入门不到一年的弟子，就学人家踢馆？

    要换成我，都不用黄皮小子出手，直接乱棍给他打出去，不断他一条腿不罢休！”

    王云生身边，

    有一个弟子气愤说道。

    “他叶问的名气大，收的弟子多，这我承认，但既然他来踢馆，那就按照踢馆的规矩来！

    我王云生虽然不如他叶问名气大，但也不是籍籍无名，等叶问回来送封信给他，让他也知道知道，门下弟子都是什么德行。”

    王云生沉声说道。

    林蔚然不由得眉头微皱。

    这招倒是比打断李小龙的腿还狠，是王云生这种老狐狸能干出的事，不仅能证明王家脚强过咏春拳，还顺手打了叶问的脸。

    “你还敢找上门，找死！”

    黄皮小子一脸嘲讽的说道。

    说话之间，他的攻击也不见间断，王家腿法确实颇为精妙，压着李小龙都没有反抗之力。

    好在李小龙桩功基础好，

    脚踩二字钳羊马仿佛扎根地上。

    王云生冷哼一声：“基础倒是好，就是太猖狂，黄皮小子，你还准备留手到什么时候，给我把他打出去！”

    话音一落，吗黄皮小子铁腿横劈，力大势沉，李小龙噔噔后退，就在这时黄皮小子快步奔走，显然是要助力一脚将李小龙踢出武馆。

    这要是被踢中，

    少说得卧床一个月。

    林蔚然见状，毫不犹豫破门而入，一把将李小龙拉到身后，面对黄皮小子飞踢，还之一脚！

    众人只听砰的一声！

    林蔚然不动如山，缓缓地收回腿，再看黄皮小子，助力飞踢反而被林蔚然踹的倒飞出去。

    李小龙看到林蔚顿时然一脸羞愧，知道自己惹了麻烦，还连累师兄给自己擦屁股。

    “师兄…”

    林蔚然摆手：“回去再说。”

    “你是谁！”

    王云生冷声说道。

    黄皮小子摔在地上一个翻身起来，“林蔚然？怎么又是你！真当我们武馆没人能打败你吗？”

    王云生略微思索道，“原来是你，叶问的弟子倒是个个嚣张，黄皮小子打了李小龙，你又打了黄皮小子，

    这件事我本不想再计较了，可是，李小龙今天前来踢馆，你也出手，莫非把我王云生当软柿子捏？”

    林蔚然拱手道：“王大师误会了，晚辈一时心切，误伤了这位兄弟，小龙本意不是踢馆。

    他刚入门不懂规矩冲撞了王大师，实在是抱歉，大师德高望重，莫要跟他计较了，晚辈这就带他走…”

    林蔚然说着就要离开。

    呼啦啦，一群人挡住了二人去路，王云生的声音幽幽响起，“打了人，还说不是踢馆？

    想走？可以！

    但是你得爬出去！”

    林蔚然停下脚步转过身来，问道：“晚辈没听清，王大师您前两句说的什么来着？”

    “还说不是来踢馆？”

    林蔚然点点头道：“您说的不错，王家脚？呵呵，我看是女人脚吧！所以踢馆又如何！”

    PS：求推荐，求月票?ˇ?ˇ?

    

