    这林远没有告诉自己的消息，虽然让王教练有些吃味，但是王教练也是运动员，自然也清楚这种情况，基本上就是会忘记很多事情。

    不过既然确定了这个被新闻联播提名的林远真的是自己带入门的林远。

    王教练一时间也是感慨不已，时间才过去了多久，林远就已经成长到了自己曾经遥不可及的高度。

    王教练想到了之前自己和林远提起的回学校演讲的事情，也是当时被林远因为成就不够推辞了，不过现在估计又得因为时间紧迫而推迟了。

    而看新闻联播的国人不在少数，也是看到了这被新闻联播提名的林远。

    第一时间是觉得这不会是一个假的消息吧，毕竟国内的田径短跑就好像只有一个刘祥。

    什么时候有多出来了这么一个短跑天才少年呀，而且还是获得了一个金牌和银牌，虽然不知道这个比赛到底是个什么级别的，但是既然是被新闻联播提名，那么就一定是很高级别的比赛。

    这一时间，林远成为了百姓的饭后闲谈，成为了年轻人议论的对象。

    别以为年轻人学习就意味消息封闭，其实不然，年轻人的消息渠道也是第一时间知道了这种最新消息。

    …………

    苏城第一中学，教室内。

    “你们知道昨天的新消息吗？”

    “怎么了，怎么了，难道又有什么大消息吗？”

    “你们不知道了吧，我们国内出来一个短跑田径天才。”

    “真的假的，跑多少的，一百还是和刘祥一样一百一十米栏呀？”

    “看你就孤陋寡闻了吧，华夏短跑天才林远，主项四百米，辅项二百米，可牛逼了。”

    “到底是怎么牛逼了呀，你说说咯？”

    “世界青年田径锦标赛，二百米亚军，四百米冠军，这还不够厉害呀。”

    教室里面的学生正在议论纷纷，此时是刚好是早读完的休息时间。

    喜欢热闹的学生自然也是将这种新消息给说出来，也可以让其他人知道自己的消息灵通，可以得到些许的异样的眼光。

    而此时正在利用下早读时间准备待会需要上课的书本的小憨憨李涵月也是听到了一个熟悉的名字。

    对着自己的同桌开口问道：“刚刚他们说的名字叫林远吗？”

    “啊，好像是吧，涵月你这么对这种事情好奇了呀。”同桌开口疑惑的问道。

    “啊，没事，没事。”李涵月摇摇头说道，想着应该不是林远，毕竟在李涵月的印象中的林远，好像和这个获得这样成就得林远完全就不搭边。

    而且李涵月也根本就不敢想，毕竟这给人的感觉完全就是两个人好吧。

    而林远终于回到了国内，不过林远并没有选择高调的接受采访，毕竟林远还有个奥运迫在眉睫。

    自己需要的就是尽快进入训练状态，而不是把时间浪费在这种没有太大意义的事情里。

    一年后也一切都来得及，不急于这一时，有潜力终究是有潜力，还是需要把这个潜力化为实力，才是最主要的。

    国家队领导办公室，一个大腹便便的男子对着自己面前这位西装革履的男子说道：“这个林远，怎么没有进国家队呀，这么好的一个苗子，到底是怎么回事你告诉我？”

    西装革履男子低三下四的解释道：“我也不知道呀，而且省队那边也没有向我这边进行申请呀。”

    “放你妈的狗屁，你就是公报私仇，省队那边都申请了不下三次了，还狡辩。”大腹便便的男子也是气的直接爆粗口。

    “真的就是疏忽，我怎么可能公报私仇呢，不可能的事情呀。”西装革履的男子假装委屈的解释道。

    “算了，这最后一次原谅你了，毕竟你也为国家队做出了不少的贡献，这次更高层次的领导发话了，让林远这个有潜力有实力的年轻选手，一起加入奥运备赛集训，这个你来负责。”

    话说完了以后，大腹便便的男子便转身离开，不留给西装革履男子说话的机会。

    看着大腹便便的男子离开，西装革履的男子朝着地上吐了一口唾沫骂道：“呸，想不到这个老东西竟然有带出来一个有出息的玩意，搞得我还挨了一顿领导的骂。”

    如果胡教练此时在的话，肯定就认得到这不就是当场自己的死对头，现在竟然穿的人模狗样的。

    不得不说，这胡教练的死对头效率还是很快的，消息一下子就传到了青华大学教练组。

    训练完了早晨的训练量的林远听到了这个消息也是早有预料。

    毕竟自己之前的成绩，没有被国家队招，属实应该是有人在从中作梗。

    而且林远也是知道国家队里面有胡教练的死对头。

    不过这个奥运备赛集训的邀请不仅仅是在青华大学教练组这看来有些过分了，林远也一眼就看出不对劲。

    知道这就是一个鸿门宴，不过林远暗道还好，自己掌握了这件事的主动权，而且也是对于这个胡教练的死对头的印象更加恶劣。

    毕竟竟然在这种奥运备赛集训这件事情上，都想着给自己使绊子，属实是品性不行。

    这奥运备赛集训的条件有些过分了，训练计划由国家队制定，训练期间听从国家队教练安排。

    林远还没有表达自己的不同意，这群青华大学教练组和毛教练胡教练就先不同意了。

    这怎么可能的事情，哪怕是国家队教练来的，最多也只能起一个配合作用。

    毕竟青华大学和国家队是属于平级的，完全不存在谁怕谁的情况。

    青华大学教练组这边直接逐回来这个奥运备赛集训的邀请。

    逐回的奥运备赛集训邀请需要过个一两天才会送达。

    而胡教练也大概知道个情况，这一眼就看的出来制定是自己的那死对头搞得鬼。

    一个奥运备赛集训还有这么多条件，根本就是估计使绊子。

    哪怕是不去这个奥运备赛集训，也不可能让林远接受这样的要求。

    大不了就是青华大学这边投资资金，一定林远要让好好备赛。

