    第163章自取其辱

    陈宝刀原本是想从陈玉美这里汲取认可和安慰，万万没想到相伴几十年的老伴儿不仅没有安慰他，反而是给了他一记10000点伤害值的暴击！

    陈玉美见陈宝刀自闭的模样，扑哧一声笑了：“老伴，你瞧你又钻牛角尖了不是？枣枣天赋异禀，你又不是第一天知道。你干啥这么想不开？你一个普通人为啥非要上赶着跟天才较劲呐？”

    陈宝刀眼神幽怨地看着老妻，抱怨道：“普通人连自取其辱的权利都没有吗？”

    “噗——自取其辱？”

    陈玉美噗噗笑了几声,笑够后拍着丈夫的肩膀说：“老陈，你千万不要妄自菲薄！枣枣是刀工了得，又能完美复刻你的做法，但她需要学的东西多的是！

    你之前不是跟我说了吗？枣枣是没有思想的机器人？依我看呐，枣枣是能完美复刻你的做法，但这不代表她知道你为啥要那么做！

    刀工、火候、选材,哪一样不是得花时间学？枣枣天赋再了不得，那也不能跳过这些必经的学习过程啊。你说,我说的在不在理？”

    陈宝刀被陈玉美这么一通安慰，重新找回为人师的尊严和底气，“老伴，我又着相了。你说得没错，枣枣学得越快，我能教她的就越多！”

    见到重新恢复自信与活力的丈夫，陈玉美再接再厉，巩固“疗效”道：“老陈，你这么想才对嘛。枣枣学得快，意味着她能更早出师，这不是大好事吗？”

    陈宝刀连连点头，他不是那种见不得徒弟比自己优秀的人,之所以被打击到,仅仅是因为跟池枣枣那样的绝世天才一做对比，他就是一个没用的废物！

    这种降维打击太过惨烈，打击得陈宝刀一度怀疑自己配不配当池枣枣的师父。

    陈玉美安抚好老伴，拉着他商量道：“枣枣刚赚到点钱就往家里拎那么多东西，咱是不是私下补贴点东西给她啊？一日为师终生为父，枣枣相当于我们的闺女了。”

    陈宝刀话说得有点重：“你乐意看到枣枣像蚂蟥一样扒着我们不放吗？你想毁掉那么勤奋上进的孩子吗？枣枣靠她自己就能挣到钱，她是心里有成算的人，有多大的肚子盛多少饭。你要真为枣枣好，你不要瞎操心，更不要添乱！”

    陈玉美想了想，发现陈宝刀这话说得在理，“你说得有道理，我听你的。”

    陈宝刀神情缓和下来，安慰道：“老伴，咱们要相信枣枣，她那么聪明要强，铁定能找到办法应对各种状况的。”

    陈玉美重重点头，不忘交代：“老伴，等会儿你多做些荤菜，装饭盒里让枣枣带回家去给她婆家人尝尝。”

    陈宝刀回来之后，更加用心地教导池枣枣，他有意识地根据池枣枣的学习能力来调整教学方式。

    池枣枣细细观察着陈宝刀的神色变化，发现他没了之前备受打击的失落模样,悄悄松了一口气。

    她的刀工是末世的时候天天高强度砍丧尸,砍多了，熟能生巧练出来的。

    她也没有骗陈宝刀，的确没学过厨艺。

    至于那完美复刻的技能是怎么来的，池枣枣就是看一遍就会做啊，这让她怎么解释啊？

    真解释不来！

    陈宝刀这么快调整好心态，比之前还尽心尽力地教导她，这让池枣枣感动不已。

    她会珍惜这份师徒之情，达成陈宝刀的心愿！

    ?  ?今天不太舒服，精神不济，写到十二点，能写多少就多少。明天再多写点哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

