    飞碟的研究，陈小凡知道让黑白二老参与进来，也是于事无补，毕竟那般高温，黑暗而来遇到强光，都会受到伤害，所以是无法研究，毕竟有半仙的修为才可以研究。

    陈小凡把蓝妃和梁静娴陈小美、圣女都召唤出来。

    一人给予一个圣果。

    四位美女津津有味地吃着。

    “味道不错，可惜就是一株圣果树。”陈小美叹息地说。

    现在用神雨灌溉圣果树，都没有再度结果的迹象，知道圣果树要时间来冷却，才可以再一次结果。

    三百多六十个圣果，亲人和弟子，已经用了一百多里，剩下两百多个，陈小凡经常服用，所以用不了多久就没有了。

    “好好吃，圣果的能量我能够吸收。要是经常能够服用就好了。”蓝妃吃着圣果一副陶醉的样子，哪一个男子看到，都会产生一种一亲芳泽的念头，太迷人勾魂了。

    “没有圣果，看看有没有类似圣果的果子种子。”梁静娴发表意见。

    “我记得有一个修者拿着一颗桃子核来，说是王母娘娘的蟠桃核，要价一百万万倍干果。专家团鉴定，桃核有一股非常精纯的生命力，确实是难得的珍宝，价值一千个万倍干果。但修者拒绝了，没有百万万倍干果不出售。”陈小美说。

    陈小凡皱皱眉头，一万颗万倍干果，对陈小凡也是一大笔财富，一颗桃核要一百万个万倍干果，那是天价了。

    五百万个万倍干果，却是千门倾家荡产，千门都没有无法一下子拿出一百万个万倍干果。

    “呵呵！如果真的是王母娘娘的蟠桃核，价值不止一百万个万倍能量干果，但可能吗？”陈小凡笑呵呵地说。

    “绝对不会是神话之中的蟠桃和核，但专家团能够开出一千万倍干果的蟠桃核，绝对非同凡响。”梁静娴凝重地说。

    一个个都点点头，蟠桃核就是与众不同。

    品尝到圣果的美味，陈小凡他们都想培植一些更好吃的果子。

    四个美女都是小馋猫，都是吃货，都来劲了。

    “我想对方的桃核必定有价值，否则一千个万倍干果早已经笑着出手了。”陈小美说。

    “问题我们现在要应对敌人突然进攻，没有干果能量，无法应对大规模提款。”陈小凡皱皱眉头，他不缺钱，但此刻属于敏感时期，拿出一百万干果的话，就有点捉襟见肘了。

    “那个修者那桃核出来，必定遇到难事了，只要解决难题，就可以得到。”梁静娴灵机一动，谁无辜那家传之宝出来贩卖？

    “马上联系工作人员，想了解一下对方的情况。”陈小凡大喜，只要解决问题，就可以得到桃核。

    陈小美马上联系工作人员。

    肖秀儿和刘诗音这些大美女知道陈小凡在家里，都纷纷过来凑热闹。

    特价集团的闪躲金花也过来了。

    冷清的别墅，一刹那变得热闹起来。

    “大哥哥，有回应了。”

    大家观看工作人员反馈回来的信息。

    修者是一个世家的老祖，元婴期修为活了三百多岁了，寿元耗尽了，大限将至，所以打算把桃核拿出来换取修炼物资，希望能够突破，晋级入道期，这样还可以多活几十年。

    做好两手准备，一旦冲关失败，就打算把毕生的功力传授给后裔，可惜全部后裔，没有一个有修炼体质。

    就因为如此，打算从特价集团购买一颗逆天丹，帮助后裔获取到伪灵根。

    逆天丹标价就是一百万个万倍干果，所以没有一百万个万倍干果，对方是不会出售核桃。

    陈小美马上回复，调查对方的后裔是否从善，或者作恶。如果是积德行善者，让他们来特价村，帮助他们获取到伪灵根。

    工作人员回复，对方就在特价村。

    马上让对方过来。

    很快野花出去，带着一位白发苍苍一脸死灰的老头子到来，和一位八岁孩童。

    “见过圣主。”老头子恭恭敬敬对着陈小凡福了一礼。

    此刻的陈小凡可是修炼界风云人物，无比尊贵，所以老头子这些修者，见到都会肃然起敬！

    一股药味扑鼻而来，说明对方是一个药师。

    小孩子看起来很可爱，眉心有着淡淡的金光，说明是积德行善之人。

    老者功德金光加身，就是功德金光护住心脉，才会在元婴期修为超越三百岁的界线。

    “不错的孩子，好可爱。带他去开光。老先生请坐。”

    “跟我来。”野花含笑地说。

    孩童特别懂事，看着老头子，见到老头子点点头，才跟着野花出去。

    “谢谢圣主，小小意思不成敬意。”老者是老江湖了，陈小凡接见，自然是为了桃核。

    干脆送给陈小凡，以免匹夫无罪怀璧其罪，甚至会给与紧家族带来灭顶之灾。

    修炼界就是那般残酷，一些人表面是一套，暗地里是一套，暗地里才会露出恐怖狰狞的獠牙。

    灵识查看老者，皱皱眉头，老头子是伪灵根，属于最劣质的灵根，竟然修炼到元婴期，确实是一个奇迹。

    元婴期是极限了，想再度突破，必须要感应天道，没有天赋，是无法感应天道的，必须改善体质，这样身体才可以融入大道之中，才可以参悟大道奥义，才可以突破桎梏晋级入道期。

    “老先生一生悬壶济世，功德无量，今天就赐予一颗圣果改善体质，赐予一颗丹药助老先生突破。”陈小凡拿出一颗圣果和一颗元婴期九道丹纹的真元丹。

    “谢谢圣主。”老头子极度兴奋。

    “吃吧！我们为你护法！”

    “谢谢圣主。”

    老头子服下了圣果，全身冒出很多恶心的污垢，陈小凡急忙施展除尘术把污垢清理。

    接着老头子把丹药服下。

    陈小凡脸色大变，打算把老头子转移到地下熔岩洞天。

    结果没有劫云出现。

    但老头子的入道期其实绽放出来，成功晋级了。

    一个个惊愕！

    晋级入道期没有天劫？

    一个个都是万分不解。

    老头子把修为巩固好了，一脸尴尬。

