    救，怎么救，没得救啊。

    安娜斯塔金娜同情的看了杨逸一眼，然后她低声道：“不要指望别人能帮你了，靠自己吧。”

    安东一直都没说话，现在他站了起来，拍了拍杨逸的肩膀，沉声道：“你可以的，我相信你，发挥出你应有的实力搞定她们没有任何问题。”

    说完后安东也要走，但他只是走了两步，却是回头对着杨逸道：“保重。”

    杨逸有些急眼了，他大声道：“你说这话是什么意思？什么叫保重？为什么要保重？”

    安东沉默了片刻，然后他对着杨逸低声道：“我们不一样的。”

    “哪里不一样，怎么就不一样了。”

    “我没有爱的女人，你有，我随便怎么做都不会有人谴责我，但你……”

    安东看了看杨逸，无奈的摊了摊手，微笑道：“保重，再见。”

    安东也走了，布莱恩走到杨逸的身边，伸手在他肩上按了两下，然后叹着气走了。

    杨逸有种不祥的预感，极为不妙的预感。

    安东的语气，以及布莱恩的动作，只预示着一个可能。

    要惨了。

    波尔只是看了杨逸两眼，露出了一个神秘的微笑，但杨逸怎么看都觉得波尔是在幸灾乐祸。

    唐果走到了杨逸的身边，然后她低声道：“老大，那个……”

    “怎么了？唐果，还是你最好，快告诉我，是不是有什么阴谋在等着我？”

    唐果安静了片刻，然后她低声道：“我觉得吧，凯特哄哄就行，你最多挨顿打，但是萧苒……你这两天还是躲躲吧，嗯，躲躲吧！”

    说完后，感觉像是做贼心虚的唐果赶紧的走了，然后杨逸看向了留下的张勇。

    “勇哥！”

    “兄弟啊，说实话哥哥挺佩服你的，然后也确实是挺羡慕你的，再说了，一切都是为了工作嘛，对不对？”

    “对啊！”

    “那就态度诚恳一点，这个……其实也没什么好说的了，我还是很同情你的，嗯，我很同情你的，你不要这样可怜巴巴的看着我，你看我我也帮不了你什么啊，我先走了，你小心点儿就好。”

    杨逸一把拉住了张勇，张勇急忙甩开了杨逸的手，然后他低声道：“干什么？你这是干什么，我也帮不了你啊。”

    “勇哥！你老实告诉我，是不是安东那个混蛋告密了！”

    张勇用手挠了挠脖子，然后他低声道：“安东倒是没有告密，就是吧……萧苒去了美国一趟，安东前脚走她后脚就到了，本来是想去帮你的，结果呢……看你和那个银行家的女儿打的火热，萧苒也就没告诉你。”

    杨逸感觉整个人被泡在了冰水里，他已经冻僵了。

    张勇继续低声道：“凯特呢……”

    杨逸低声道：“凯特没去对不对？”

    “你傻啊，凯特化妆技术最好了，她不去南美怎么行……”

    杨逸长长的叹了口气，张勇低声道：“说起来吧，这事儿也巧，汉斯是去南美策反尼古拉斯的人了吗，他那边儿完事儿了，就正好和凯特一块儿去了美国，唉，我估计她也正后悔呢，要是他们三个留下的话，还能帮你一把，说不定就把那个杀手留下了，结果看你在那个叫什么……佩特拉对吧？在佩特拉家里住的那么舒心，就没惊动你，三个人一块儿回来了。”

    杨逸低声道：“安娜斯塔金娜！她不地道啊！这不是该她指挥的吗？”

    “兄弟啊，你还没意识到吗？”

    “什么？”

    “你说你和凯特确定关系也行，和萧苒确定关系也行，总算肉烂在了锅里边儿，可你在家里拿着端着的，到了美国倒是放的挺开啊。”

    “你这话我不明白啊。”

    张勇笑了笑，道：“总之就是你算把我们这儿所有的女人全得罪了，安娜帮你？她帮着凯特和萧苒收拾你还差不多，所以呢，嗯，你自求多福，再见，哦，别说我把这些告诉你了啊，你还是想想怎么哄凯特吧。”

    “萧苒呢？”

    “她啊……呃，你还是躲几天吧，就这样，我走了。”

    张勇就像摆脱一张狗皮膏药一样急匆匆的甩开了杨逸，杨逸跌坐在了椅子上。

    惨了，这下真惨了。

    位置不是秘密，正在干什么也不是秘密，萧苒和凯特想找到杨逸，那还不是一句话的事儿。

    小伙伴儿的职业技能太高了也不好啊，杨逸竟然都没发现萧苒和凯特轮流的见过他了。

    总之就是杨逸惨了。

    正在杨逸苦苦思索着该怎么应付接下来的场面时，门被敲响了，然后不等杨逸开口，门推开了，凯特露出了一个脑袋，对着杨逸微笑道：“现在不打扰你吧？”

    “不打扰，会议已经结束了，我真想找你呢。”

    杨逸站了起来，他朝凯特伸出了右臂，先是微笑，但他的脸色很快就严肃了起来，然后一脸沉痛而悲哀的道：“凯特，我……”

    凯特关上了门，然后她伸出了一根手指放在了嘴边。

    “嘘，不要说话。”

    凯特走到了杨逸的身前，她张开了双臂，抱住了杨逸后低声道：“我好想你，也好担心你。”

    杨逸更加内疚了，但他也松了口气，于是他低声道：“我也好想你……”

    “是吗？”

    不好，有杀气！

    杨逸大惊失色，因为凯特放开了他，然后用平淡的语气道：“我等了你几年！可你连亲亲我都不肯，然后呢，你去美国今天时间就爬上了其他女人的床，还是两个！”

    杨逸一脸悲哀的道：“你以为我想吗？我……”

    “嘘……”

    凯特这次把食指放在了杨逸的嘴唇上，等着杨逸不再说话后，她甜甜一笑，右手往下放，然后猛然一挥。

    杨逸的功夫大半都在刀上了，但他能对凯特出刀吗？就算不出刀，他能折断凯特的胳膊吗？最重要的，杨逸现在一只胳膊一只手也都伤着呢。

    所以凯特这一拳重重打在了杨逸的胃上，打的杨逸眼睛往上翻，差点儿一口气都没上来。

    “我永远都不会原谅你的！”

    凯特淡淡的说完后，她转身要走，但是却马上又转了回来，然后冷冷的道：“本想只打你一拳，可我还是很生气。”

    杨逸张大嘴还在喘气，他举起了右臂连连挥动。

    虽然看起来很可怜，但凯特的气好像更大了，她抓住了杨逸的右臂，猛然一拉，于是喀叭一声后杨逸的胳膊就垂落了下去。

    凯特再冷冷的道：“虽然不想，但我还是得告诉你，最好离萧苒远一点，否则她会杀了你，我没她那么狠，但我永远都不会原谅你的！”

    杨逸颤声道：“对不起，要不你打死我吧，是我错了，我……”

    “嘘……闭嘴！本来想放过你的，但是看到你的样子却让我更生气了，你以为我是白痴吗，会被你这种拙劣的演技骗过，的胳膊受伤了对吗？那就这样吧。”

    杨逸一脸惊恐的道：“别打脸，千万别打脸，凯特！是我不对我承认，但我也不是故意得啊，你要干什么？”

    就在这时，杨逸的卫星电话响了，于是他急声道：“是卫星电话，肯定有急事，快给我接电话，你帮我接，我胳膊动不了啊，好疼！”

    凯特犹豫了一下，还是替杨逸接通了电话，然后她一脸厌恶的把电话放在了杨逸耳边。

    杨逸急声道：“喂，是谁？”

    “我是贾斯汀，来救我！救我，拜托了。”

    得救了，真的得救了，杨逸极为感激贾斯汀打来的这个电话，真心的。

    说了两句话，杨逸看向了凯特，急声道：“快把大家都叫来，快！”