    “话说火药又是啥？”

    因陀罗问他火药是啥，夏风郁闷了。

    火药是啥他当然知道，但三言两语又说不上来。

    火药只是一个统称，事实上子弹的主要成份是硝化棉，且构造也挺复杂的，毕竟子弹这种东西是集物理学、化学、材料学、空气动力学以及工艺学于一身的高大上产物。

    想了想，夏风只能笨拙的说道。

    “火药啊！你们不知道吗？过年时候没放过呲花吗？拿火柴一点就滋滋啦啦冒火星子的那种。”

    “为什么要做那种事？”

    “就娱乐啊，开心啊，玩啊。”

    众人沉默了。

    维娜摸着下巴做出思考状。

    “夏风，你说的是火药，难道是亚源石粉？”

    “亚源石粉是啥？”

    维娜脸一红。

    “亚源石粉就是....额，我书读的少，凯特你来给他解释。”

    凯特马上点点头。

    “亚源石粉，是将能量耗尽的源石残骸粉碎后提取的物质，特性是燃点低，爆速高，虽然没有成品源石那么珍贵，但也是一种非常稀少的易燃固体。

    夏风懂了。

    原来这就叫代沟....准确的说应该是世界沟。

    泰拉世界和他原来的世界相比，不光种族不同，自然环境不同，就连世界上存在的自然物质也不同。

    怪不得他一直觉得哪里怪怪的。

    结合着明日方舟的世界观，夏风瞬间明白了。

    ..........

    如果把文明的发展比做一棵科技树，那么泰拉世界的科技树无疑是非常扭曲的。

    一个文明要想从原始步入科技时代，其中最重要的东西就是能源！

    在他原来的世界，人类最先广泛利用的能源是煤，继而诞生了纺织机、蒸汽机、有线通讯，高炉炼钢等等技术。

    随着文明发展，人类又研究出了将石油和电力做为新能源的技术，随之诞生的是发动机、内燃机、汽车、飞机、转炉炼钢等等。

    后来，各种尖端的能源和技术迅速崛起，原子能，微电子技术、信息技术、生物技术、空间技术、海洋技术、直到后来的载人航天技术，人类的文明发展已经不仅仅局限于自己的星球。

    这是一种文明发展的正常轨迹，这种循序渐进的发展，构成了一棵正常形状的科技树。

    .........

    但是，泰拉世界却截然不同。

    数千年来，因为自然资源的匮乏，导致这个世界的科技发展非常缓慢，基本处于一种原始状态。

    直到某一天，恐怖的天灾出现了。

    这让本就无力的泰拉世界居民更是雪上加霜，文明的延续一度处于崩溃边缘。

    很多年之后，绝望的人们从天灾过后的废墟中，意外的发现了它——源石。

    至此，世界发生了巨大改变。

    这种蕴含了强大能量的石头，就像一粒金克拉一样落到了泰拉世界的科技树中，使文明发展瞬间跳过了所有步骤，直接蹿升到了科技的颠覆程度。

    一颗小小源石中蕴含的能量，甚至能催动像罗德岛基地那种庞然大物在沙漠中移动，以源石为新能源，世界迅速建立起了强大的科技体系。

    重工业和制造业迅速崛起，各种稀缺材料和物品开始大批量产，高效的交通工具也相继诞生，直到最后，人们甚至利用源石中的能量，建立出了可以躲避天灾的移动城邦。

    这种爆炸式的急速发展，构成了泰拉世界扭曲的科技树。

    受天灾影响，世界各国之间的信息交流非常封闭，这也就导致了一个特点，那就是，泰拉世界的文明程度非常不平衡。

    处于T0级别的大国，哥伦比亚，维多利亚，乌萨斯，龙门特区等等，这些经济发达的国家已经将科技发展到了一个相当恐怖的程度，比如由哥伦比亚支持的「莱茵生命」，已经开始秘密进行源石人体实验，以及人造人相关的动作。

    而一些相对封闭和落后的小国，如谢拉格，雷姆必拓，拉特兰，卡普里尼和卡西米尔等等，在科技程度上已经被甩出了不知道多少条街。

    到这里，另一个问题就出现了。

    众所周知，领土代表的就是资源和战略性，但为什么那些科技强大的国家没有凭武力将这些小国吞并呢？不光如此，他们甚至没有扩张领土，直到现在泰拉世界还有大片不属于任何国家的公共区域。

    答案很简单。

    那就是，这个世界在科技发展的过程中，军事发展基本为零。

    除了源石之外，世界上根本没有制造如机关枪，大炮，坦克，导弹之类的物质，而源石的数量非常稀少，只有在天灾过后的危险区域才能开采，所以这些珍贵的源石也都基本投入到了工业发展中。

    除此之外，这个世界上的某些人是可以通过学习使用法术的，也就是俗称的术士，这是一种高效强力的攻击手段，比起法术，普通枪械的价值也就再度降低。

    所以除了源石铳之外，这个世界几乎没有枪。

    夏风已经亲眼目睹过了，凛冬可以凭肉体力量直接扯断钢筋，而被几顿重的钢筋压倒的感染者竟然没有死，除此之外，维娜也可以一锤将仓库的大铁门砸飞。

    这就印证了夏风的推测。

    这个世界的人们在力量，速度，身体承受力等方面，都要远远凌架于他原来世界的普通人，在这种人人都是怪物的世界，普通枪械的意义也就显的更为薄弱，更何况，世界上还有可以凭肉体发动源石技艺的感染者。

    大家手中的近战武器基本都参杂了源石中的物质，而远程武器，比如能天使的铳，雷蛇的手枪，陨星的炮弩，流星的弓箭等等，其弹药都是由源石构成，进而才能使杀伤力非常夸张。

    ........

    想通了这些，夏风瞬间觉得豁然开朗。

    老子还真是个推理小天才！

    这样才对嘛，要不然还没看到敌人长啥样，你两颗原子弹就扔过来了，那还怎么玩？拯救阿米娅？那我还拯救个屁呀！

    这样正好，别用枪，别用炮，大家谁也别当老阴逼，是男银就出来硬碰硬的摔跤！

