
妮妮招呼了几个手下，带上张禹，一起朝山下走去，来到巴瑟隆家的部落。先前回来的时候，别看被人盘查，这回下山，倒是没有人再敢盘问。充其量是遇到别人巡夜的，打个招呼，亮出字号也就完事。

一路来到巴瑟隆家仓库门口，就见山洞外面，左右两侧各坐着一排人。妮妮一眼就能认出来，坐在左侧休息的那些人是她的手下，右边那些并不认识，料想是巴瑟隆家的。

其实也是，仓库里存放都是比较重要的东西，怎么可能单独让妮妮这边的人看着。特别是妮妮还离开海岛，那就更加不能放任自由，巴瑟隆家安排人协同看守，也在情理之中。

妮妮直接招呼奎琳，她这一嗓子，将洞口两边的人全部给招呼醒了。妮妮跟着下令，自己要重新进到山洞内进行勘察，其他的人全部回避，只留哑巴跟着，奎琳负责看着其他的人，不许任何人靠近。

少主突然回来，又要勘察库房，着实让人有点纳闷。他们有心询问吧，可是根本不够那个资格，想要问话少主，起码也是有些身份的。

于是乎，两边部落的人按照妮妮的意思，这就退开。张禹跟着妮妮一起进到山洞。山洞内点着火把，不过就点了四支，估计也是夜里没人，用不着点那么多。

二人借着昏暗的光亮来到仓库最里面，张禹完全可以算是轻车熟路，来到暗道下面，他将妮妮抱了起来，直接先把妮妮送到上面。随后，张禹也跳了上去。两个人顺着通道向前，这次也是没有那么多的顾忌，干脆由妮妮用火珠照明，一切也看的清楚。

之所以张禹敢这么做，也是心中清楚，既然各家部落的酋长和大祭司都已经去了神狱，那这个通道里面就不会再有其他的人。因为知道这条通道的人，搞不好只有基刹少数那么两个人。基刹成为新的酋长，现在必然也是在神狱之中。

张禹和妮妮借着火光一路向前，过了一会，张禹便找到了带有缝隙的石壁。张禹也不怠慢，当即掏出符纸，召唤出来黄巾力士，由黄巾力士将石门给推开。

火珠先行进入石室，张禹带着妮妮后进去，只一进到石室里面，就能看到邵卫阁怯怯的蜷缩在墙角。

张禹和妮妮上次来的时候，脸上带着油彩，现在没了油彩，可是张禹的脸上还是有人皮面具的，是以邵卫阁根本忍不住来，来人是谁。他显得无比的紧张，都不敢出声。张禹关了输出设备，说道：“邵先生，你不要紧张，是我。”

“张道长……”邵卫阁一听到张禹的声音，终于松了口气，从地上爬了起来，跟着急切地说道：“你这次来，是救我走的吗？”

“邵先生，你先别着急。救你肯定是要救你的，但不是现在。”张禹说道。

“那是什么时候……我在这里，真的是度日如年……”邵卫阁苦哈哈地说道。

“别说是你了，换作是谁，如果被困在这里，都得是度日如年。”张禹拿出一副无奈的样子来，接着说道：“邵先生，我这两天出了趟海，结果碰巧遇到两个人，这两个人，你还都认识。”

“谁啊？”邵卫阁马上问道。

“一个叫邵卫平，跟你长得挺像。另外一个叫裴青兰。”张禹说道。

“邵卫平是我亲弟弟，裴青兰是我爷爷的护卫。你怎么遇到他们两个了，有没有将我的处境告诉他们，让他们赶紧来救我。”邵卫阁急切地说道。

“是这样的，原本他们两个准备带我回加拿大，见你爷爷。可是半路之上，突然遇到了偷袭，有人用榴弹炮将船给打爆炸了。是你弟弟还是裴青兰乘坐直升机逃走，我就不清楚了，反正我是坐快艇逃生的，跟着也没见到飞机上的人。”张禹说道。

“啊？”邵卫阁闻言，大吃一惊，说道：“怎么会有这样的事儿？”

“我要去见你爷爷，主要是希望他老人家帮忙调查一下那块火精石的情况，毕竟只要找到你那个堂弟邵卫显，就能知道火精石到底是从哪里弄来的。然后我这边再想办法，将你给救出来。结果可好，根本都没给我见到你爷爷的机会。不过这事，说起来还挺纳闷的，到底是冲着我，还是冲着你弟弟，实在是说不准。”张禹大咧咧地说道。

邵卫阁听了这话，不由得深吸了一口气，他思量了片刻，说道：“张道长，你走的这段时间，我自己也好好琢磨了一下，真的是有人希望我赶紧死，有的人暂时还不希望我死，我这应该还有着能够被利用的价值。现在，我也只能依靠你了，张道长要我怎么做，我就怎么做吧。”

“现在只能冒一次险了。邵先生先在这里等着我，我去办点事。”张禹说完，心念就是一动，那黄巾力士马上朝前面的门户走去。

黄巾力士来到门户之前，跟着开始推动门户，伴随着“嗤嗤嗤”的声音，门户片刻之后就被推开。

张禹和一招手，带着妮妮和邵卫阁进到后面的石室。这个石室的门户就不是用力气来推动的了，而是用机关打开的。张禹找到机关，将机关的门给打开。

他示意妮妮和邵卫阁不要跟着，自己带着黄巾力士蹑手蹑脚的顺着甬道朝前面走去。

来到通道的尽头，便是向上的台阶，张禹不禁都有点紧张，因为他知道，上面应该就是大祭司云基尔的住处。如此高的温度，说明火精石就在左近，云基尔八成是在神狱，但帐篷周边有没有人，实在是说不准。

万一自己大开门户，直接就被人给发现，那真的是倒霉到家了。不过已经到了这个节骨眼上，张禹只能拼了，他慢慢地走上台阶，竖起耳朵仔细倾听上面的动静。

在这上面，没有半点动静，除了温度更高之外，再没有察觉到其他。

确定没有动静，张禹咬了咬牙，在心中说道：“不管了！只能拼了！”

紧接着，他掏出一张火符，朝台阶下面丢去。

“噗”地一声，火符点燃，化作一个火堆。在火堆的照明下，张禹一切都看的清楚。

火符点燃的时候，发出的声音不大，如果上面有高手，也不见得会听不到。不过在上面，还是没有半点的动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544207"  chaptername="第4298章  拼了">加入书签</a>
</div>
