    滕阳城城东五十里。

    此地人烟稀少，土壤贫瘠，因此存在着大量的荒地。

    这天，一个庞然大物正在荒地上轰隆隆的劳作着，十几条触手飞快的挥舞，在它的的身后留下一排排的绿色树苗。

    吴浩感觉自己种的差不多了的时候，就暂且停下了环保机，从须弥戒中拿出一颗巨大的冰块来。

    随着他的操纵，冰块缓缓的漂浮起来，然后开始飞速的旋转。

    随着旋转，冰块以惊人的速度融化起来，从天空中冲着地面上刚刚种植出来的树苗喷洒下来，如同在下了一场小雨一般。

    这就是吴浩利用极地荒蛟伴生灵控水的能力弄出来的“土法灌溉系统”，只是这个方法需要吴浩每隔一段时间去河边一趟，补充补充冰块。

    只可惜，他选择的这个种树的地方离着水源有些远，要是离得近的地方吴浩甚至可以用能力直接控水浇树，就不用这么麻烦了。

    实在是因为适合种树的地方太难找了，吴浩把滕阳城周边都找遍，也就这片荒地适合他完成绿化大业。

    像是吴浩期待的那种临近水源的地方，早就被开辟成了良田，哪里还轮到他来种树。

    不过有这片荒地吴浩也满足了，即便是把这片荒地种满还满足不了传奇的解锁条件，吴浩还可以等着影界重置了再来呀。

    到时候这一片荒地又会再次刷新出来。

    吴浩估计刷个两三次，他就能够完工大吉了。

    除了水源的限制，再一个限制吴浩种树速度的就是树苗了。

    尽管吴浩设计这个环保机的时候已经考虑到了树苗存放的空间问题，可是因为它的超高种植效率，吴浩每种植大半日依然要回到滕阳城中补充一次。

    还好，滕阳城中的树苗的价格总算是没有在现实中班门的时候那么变态，吴浩又是以影界中的虚拟货币购买，丝毫都不心疼。

    吴浩回到滕阳城中，轻车熟路的来到了试炼者作为聚集地的这个庄园。

    “剑南哥，剑南哥！”吴浩刚刚来到这里，就听到一个熟悉的声音呼喊。

    他把头转过去，就看到一个穿着专业级弟子服饰的瘦高男子满脸期待的看着他跑了过来。

    “剑南哥，你要的树苗！”瘦高男子来到吴浩面前，没有任何废话，径直把两个芥子袋给递了过来。

    “嗯！”吴浩接过来稍微查看了一下，就满意的收了起来，然后开口问道：“老祖出关了么？”

    他说的老祖当然不是无当老祖，而是班门中的老祖公输班，只不过这些参加秘境的试炼弟子们，还是习惯用公输老祖的称呼。

    “还没有!”那时候瘦高男子回答道：“按照攻略，老祖出关的时间一般在最近半个月左右。不过秘境中的剧情并不是一成不变的，而是会根据适当的逻辑自主推演，所以之前的功略只能够作为参考，却不能完全依赖。”

    然后他悄然看了下四周，压低了声音神神秘秘说道：“据说有运气不好的时候，一直到秘境结束，老祖都不会出关。”

    “一直不出关，那器王争霸怎么办？”吴浩愣了一下，忍不住问道。

    “当然凉啦！”瘦高理所当然的说道：“器王争霸，强手如云。班门能够在其中博得头筹，本来就是一个逆袭的过程。在这个过程中，不仅仅是班门的弟子们，公输老祖的技艺更是有了突飞猛进的提升。”

    “据说这就与老祖现在闭关研究的这门秘术有关。要是公输老祖这里出了问题，班门得倒数第一的结局也有可能出现啊。”

    “这么惨？”吴浩不由侧目。

    “还有更惨的……”瘦高男子心有余悸道：“据说曾经有试炼者不知道触发了什么事件，惹到了不该惹的存在。一夜之间，无数高手包围公输家族，把公输家族给夷为平地，杀了个血流成河。只有公输老祖勉强突围，带着未婚妻和少数的族人亡命天涯……”

    瘦高男子不断的给吴浩讲着他知道的关于这个秘境中的各种秘闻和小道消息，终于等到观察着剑南哥心情还不错的时候，他才开口道：“那个……剑南哥，您那还有三色石么？”

    “不是吧？你还要强化？”吴浩有些惊讶的看着眼前的瘦高男子道：“你有没有听过一句话，叫做强化毁一生……”

    “不会啊！”瘦高男子自信的说道：“剑南哥你进入核心区不久，可能不知道，小弟在核心区其实小有名气，人称‘麻杆小红手’！”

    “咱就是准备吃强化这碗饭的！现实中我的一重、二重强化成功率远超一般炼器大师。只是三重强化耗费实在太高，现实里哪里练习的起。”

    “可是这种影界秘境就不同了，这里来钱容易，又带不出去，随便花，随便造呀。等在这里把三重强化技艺练好，达到可以盈利的成功率，咱就是稀有的三重强化师啦。到时候剑南哥有什么东西要强化，没的说，八折，只要八折！”

    “好吧，好吧！”吴浩看到他激动的样子，开口道：“老规矩，把订金交一下，明天来这里拿货。”

    “好嘞！”瘦高男子欣喜的答应了一声，却并没有马上拿出订金，而是嬉皮笑脸道：“剑南哥，你看我都给你打八折了，你是不是也给我打个八折啊？我这量大，怎么着也得优惠一下吧。”

    “你要是用真实星石买，三折都行。”吴浩板着脸道：“用这些没用的虚拟星石就别逼逼，爱要不要。”

    “得，哥，你是哥行了吧！”瘦高男子嘟囔着：“你这三色石不也是虚拟的嘛……”

    尽管嘴上还有些不情愿，可是瘦高男子身体上还是很诚实的拿出了订金，交到了吴浩的手中。

    实在是他确实需要三色石，才不得不抱上吴浩的大腿。

    哪怕是在影界之中，三色石也注定是稀缺事物。

    在炼器界三色石的指导价是一百星钻，然而实际上这是综合一般炼石师的成本得出来的价格。班门炼器师对外出售的价格，至少还要翻倍。

    哪怕是在班门内部，它也是溢价出售的，能够卖到一百二到一百三左右。

    吴浩这里出售的三色石，价廉倒是不至于，但是主要是量大。而且他能够保证长期供应。因此以三重强化师为目标的“麻杆小红手”才会这么看重他。

    吴浩的三色石，自然是炼石的时候通过阿氪的新功能“气运阀”调节出来的百分百三色石。只是可惜，成本一直没有办法降低，固定在一百零一块星石。

    一块星石是材料钱，后面的那一百，是把几率调整到百分百所需要的附加花费。

    这种生意确实能够给吴浩带来一定的收益，可是吴浩却并不怎么看重。因为它不能够走量。

    物以稀为贵，吴浩要是三色石供应的多了的话，它就不再是稀缺品，价格势必会滑落。

    事实上，吴浩现在已经见到一些不好的迹象了。

    三色石在班门中的价格已经从一百三左右快要跌到了一百一。如果继续往下跌的话，它就会变得和单色石、双色石那样，因为接近成本价，在吴浩这里基本上没什么利润了。

    但是在吴浩这里没有利润，不代表在别的炼器师那里没有利润。

    吴浩敏锐的察觉到，这是有人在大量出手三色石，并且不断的压价影响了他这边的生意。

    这个“麻杆小红手”可能并非不知道这一点，但是他应该更看重出了秘境后的后续合作，所以在价格相同的情况下，还是会选择从吴浩这里拿货。

    可是如果别人再继续压价的话，吴浩势必不能和之前一样跟下去了。

    那时候这麻杆还会不会找他合作还两说。

    吴浩发现自己解决不了这个问题了。

    所以他决定把制造问题的人给找出来。

    最重要的是他心中一直有着这么一些隐约的怀疑。

    这几天，他在试炼者聚集的庄园从来都没有见过他那好兄弟，公输燎原的身影。

    他去了哪里？在做什么？

    吴浩的心中非常的好奇……

    他心中不由得浮现出了那个熟悉的胖影……

    “呸呸呸！”刚刚浮现出来，吴浩就摇摇头强行把这个身影在心中驱散掉。

    “我……果然已经憋太久了么？”吴浩颇为懊恼的想到：“怎么现在想起胖子来都感觉眉清目秀的……”