    

    回到家里，陈阳先是将秸秆全都丢在了后院，然后又从杂物间里拿出两锄头来。

    “可欣，帮忙拿着、”

    陈阳将拿出来的锄头，递给了吴可欣。

    吴可欣嗯了一声，然后将锄头接了过去，陈阳就又再次将秸秆全都撸了起来，朝着养殖场附近的大棚走了去。

    吴可欣提着锄头又赶忙跟了上去。

    “陈阳，咱们要不要把施工队的人叫过来啊，让他们带点菌群过来，这样说不定会更好。”吴可欣知道陈阳的意图，是想实践一下，在营养层的下面埋点秸秆，会不会让野山菌长的更好。

    陈阳闻言私加思索了一下，然后摇了摇头：“还是不用吧，如果这些秸秆真能让野山菌变化，不用菌群也可以的。”

    “好吧。”

    吴可欣一听陈阳这样说，当即也没多说什么了。

    走进大棚，就帮着陈阳忙活。

    这大棚里的野山菌生长的很稀疏，陈阳就找了一块没多少野山菌的地方，用锄头开始挖掘。

    没多久，大棚里的营养层，就被陈阳挖出一个大概六七个平方的面积来。

    看着挖开的面积，陈阳笑了一下，然后立马就将准备好的秸秆，丢了进去。

    全都均匀的铺设好了之后，又将挖开的土，回填了进去，并且还抽过水管，在上面撒了撒水。

    “呼，也不知道是不是秸秆的原因，如果这个办法真能让野山菌变化的话！你就发财了陈阳。”吴可欣擦了擦额头上的汗水，神情很是激动的看着陈阳。

    陈阳笑着搂过了吴可欣的肩膀：“是我们发财了。”

    这话又惹得吴可欣脸蛋一阵红。

    不过她也没反驳，因为她也早已经将自己，看作是陈阳的人了。

    陈阳发财，不也是她发财吗？

    想到这，吴可欣还顺势直接依靠在了陈阳的肩膀上。

    两人这样在大棚里依偎了一会，突然听到了大棚外有人走动的声音，才分开。

    两人前脚分开，后脚王红就从大棚的门口走了进来。

    王红走进来，立刻就注意到了吴可欣脸上还未完全消散下去的红晕，顿时就明白了些什么。

    “嘿嘿，看样子我来的不是时候啊，打扰了你们。”王红似笑非笑的冲着两人说道。

    听到这话，吴可欣脸上又红了，眼神都躲闪的都不知道看哪里。

    陈阳也有些尴尬，不知道如何怎么回答王红这句话，于是只好转移话题，问王红怎么来了。

    王红眼神奇怪的笑看了羞涩的吴可欣一眼，然后才回答陈阳的话。

    “也没啥事，刚才见你们那么激动，就好奇的过来看看情况。”王红随口解释了一下，然后又瞧了瞧刚刚陈阳挖开又复原的地面。

    “你们埋秸秆了？”

    陈阳点点头：“是啊，想试试这办法能不能让野山菌长得大一点。”

    “这肯定能，咱们庄稼人对着还能不了解么？蘑菇这东西最喜欢这种环境了。”王红语气很肯定的说道。

    “借你吉言吧。”

    陈阳微微一笑，没有在说什么了，转身又去拿起地上的水管，给大棚里的野山菌，浇起水来。

    等将整个大棚全都浇撒了一遍之后，才离开。

    陈阳离开大棚的时候，王红还有些难为情的拉着陈阳问了问，这野山菌个头大了是不是能挣更多的钱。

    陈阳有些哭笑不得，难怪这王婶特意跑来这里，原来心里在想着这事呢。

    “当然了王婶，野山菌的个头大，重量自然就是不一般了，当然更贵一些。”陈阳点头道。

    王红一听真能转更多钱，脸上立马露出了喜色，后来又转变成了一丝丝的尴尬。

    “那阳子……婶提醒了你，让你赚大钱了，你说给婶涨工资的事情，一定作数不？”王红有些难为情的说道。

    陈阳哈哈一笑：“当然作数，只要这个办法有用，我给你的工资涨一倍。”

    说完，陈阳直接笑着跟吴可欣走了。

    王红一个人就楞在了大棚门口。

    涨……涨一倍？

    那岂不是六千块钱一个月了？

    王红呆了好一会才反应过来，反应过来的他脸上立马布满了兴奋与高兴。

    “谢啦阳子！你真大气！”

    王红兴奋的冲着陈阳走远的背影喊道。

    “不客气，该说谢谢的是我！”陈阳听到后，还回复了王红一句。

    这进化版的野山菌要是真能搞出来，那能带来的收益是不可估量的。

    所以给王红涨一倍的工资，也是理所应当！

    陈阳跟吴可欣很是开心的回到医馆。

    这下两人的心情都非常兴奋，期待！

    期待在营养层下面埋秸秆的这个办法真的有用！

    兴奋的吴可欣回到医馆后，第一时间就将手机掏了出来，准备将今天这事告诉给李涵。

    因为她知道，李涵对这事也是耿耿于怀呢，要是告诉她，进化版的野山菌可能找到培育的办法了，她肯定很高兴。

    可是还没来得及拨出去呢，就被陈阳给阻止了。

    “还是先别说吧，能不能培育出来还不一定呢，如果这个办法真的有用，成功了再告诉她也不迟，算是给个惊喜。”陈阳笑着说道。

    “好吧。”

    吴可欣想想陈阳说的在理，于是也没有打电话将这个事情告诉李涵。

    时间转眼就到了中午。

    午饭吴可欣还是在陈阳家里吃了，吃过午饭之后，陈阳本来还想带着吴可欣一起进山的，但是吴可欣却先说村部还有事情要处理。

    于是陈阳也就没有说出自己的打算，而是点了点头，送吴可欣回到了村部，然后一个人又回到了家里。

    在摇椅上躺着休息了半个多小时的样子，陈阳站了起来，去了后院拿起背篓叫上雕兄，一起进了山。

    除了昨天给杨若兮采集草药之外，陈阳已经很久没有到山里来了。

    更是没有带着雕兄出来转悠了。

    所以今天上山，雕兄格外的亢奋，一路上都在陈阳的头顶来回盘旋，时不时的还发出两声兴奋的鹰戾！

    “你这家伙，一段时间没关注你，现在是越来越强壮了。”听着高亢的鹰戾，陈阳抬头看了一眼雕兄，笑着说道。

    陈阳说话的声音比较小，但是天空上的雕兄，仿佛还是听到了一般。

    居然直接一个俯冲了下来，挡在了陈阳的面前，然后张开一米多的翅膀，疯狂呼哧呼哧的来回煽动。

    那模样，好像就是在跟陈阳秀肌肉一般。

    看到雕兄这模样，陈阳也将自己的袖子挽起，然后用力的挤了挤，展示自己完美的肌肉。

    “怎么的？还想跟我秀肌肉啊？看见这是什么不？”陈阳笑着冲雕兄说道。

    啾啾！

    雕兄很通人性，看到陈阳的肌肉后，眼神里居然还有一些惊讶的情绪，之后就转头飞向了天空也不秀自己的力量了。

    察觉到雕兄眼神里的情绪，陈阳当场惊讶了一下。

    “卧槽……这雕兄真是通人性了……不仅能听懂我说话，甚至还能用眼神展露出情绪来？”陈阳有些吃惊的瞠目结舌，但是又想想，雕兄跟着自己这么多天，不知道吃了多少驯化丸。

    越来越通人性也是正常。

    “只要不开口说话就行，要是能开口说话，那真就是妖怪了。“陈阳笑着摇了摇头，继续迈步上山。        

