    “太空酒店”空间站正式启动之后，还需要对空间站进行检查，确定无误，并试运行一段时间，才能开始接待外来游客。

    因此在“太空酒店”空间站内的三名航天员工作压力极大。

    但相对比较好的一点是，在“太空酒店”空间站内有重力，生活方便不少，对于航天员身体健康的影响也比较小。

    最重要的是，拥有重力之后，吃起饭来要比失重环境下好很多，很多之前不能吃的食物，都可以在“太空酒店”空间站食用。

    ……

    ……

    “太空酒店”空间站顺利开始运行之后，林浩也有了短暂的休息时间，之前准备的充分，很多险情预案都没有遇上，也算是最大的幸运。

    “林董，星空生物科技实验室发来一条非常重要的消息。”

    “嗯？说吧，什么情况。”

    刚从航天控制中心回到休息室的林浩，还没来得及喝口水，林助理就敲门走了进来。

    在文昌，就这点不怎么好，小萤不在身边，林浩所有事情都需要林助理去负责。

    只是林浩不知道现阶段星空生物科技实验室有什么非常重要的事情需要通知到林浩这里，按照实验流程，现阶段他们应该才在进行更深层次的生命科学研究才对。

    “是这样的，301医院以及有关单位发来协助函，要求为一位病人及时配送最新的人工合成心脏，用来心脏移植手术时使用。”

    “不是让选号排队嘛，赵丹他们按照流程走就行了啊，这个人是谁啊，还牵涉到了301医院？”

    闭眼靠坐在椅子上的林浩，慢慢张开眼睛，接过林助理手中的平板电脑。

    “具体是谁，只有您有权限查看，这是保密文件。”

    林浩手指挥动，浏览着眼前的信息。

    由于需要进行人体器官移植手术的患者数量实在太多，光是国内就有上千万人。

    光星空生物科技实验室一家根本无法合成这么多人体器官。

    因此为了公平起见，卫生部门在允许星空生物科技实验室出售合成人体器官时，严格制定了合成人体器官选择制度。

    毕竟每一个选择都要承担生命的重量，选择别人，其他有需要的人就还要继续等待，在这个过程也会有人因为疾病离开人世。

    明明眼前有机会继续活下去，但这个机会却排不到自己，可想而知患者以及患者家属会有多不甘心。

    所以每一个有资格进行合成人体器官的患者在选择时都要额外注意。

    为了公平起见，卫生部门通过了摇号的办法来选择资格。

    在之前，也有人通过关系找上林浩，想要为亲人争取这一资格，不过林浩都选择拒绝，生命的重量，他也一样无法承担，但这次很明显有些不同。

    扫描自己的面部之后，文件才成功解锁，林浩也看到了详细资料。

    等看到患者是谁以后，才明白过来为什么一个合成人体器官的事情都要通知到他这里。

    这次进行心脏人工合成的是之前获得诺贝尔物理学奖的杨院士，他老人家已经106岁，在人类当中都是非常高的年龄了。

    在入籍之后，就在清华任教，直到退休，林浩还一直没有机会亲自见见对方。

    在看到是为杨院士进行心脏人工合成之后，林浩便恍然大悟。

    按照计划，心脏人工合成将由星空生物科技实验室负责，心脏移植手术，将由301医院完成。

    所以林浩还必须得在意一下这件事，中间起码不能出篓子。

    “我知道了，你也去休息吧，有什么事，及时通知我。”

    “好的林董，那我先走了，你注意身体。”

    等林助理离开之后，林浩打开电脑查看起了星空生物科技实验室的准备情况。

    现在正在进行合成人体器官的项目一共有50个，也就是说每一个月，星空生物科技实验室可以为50名患者提供需要移植的人体器官。

    在星空生物科技实验室掌握合成人体器官技术之前，想要进行器官移植，除了等待之外，还需要与别人捐献的器官进行匹配。

    配型是个非常漫长的事情，手术费用也一样高昂，一般家庭还真的无法承担30万左右的手术费用，还不包括后续抗排斥反应时所使用的药物，这在全球都是如此。

    因此，器官移植在全球都是一件非常奢侈的事情，除非家里真的有矿，否则一生可能也就只能做一次罢了。

    而星空生物科技实验室所合成的人体器官价格却下降了10%左右，再加上医保可以报销一部分，所以选择星空生物科技实验室的患者数量极其多。

    而且选择星空生物科技实验室还有一个好处就是在进行器官移植时，不需要人体器官移植技术临床应用与伦理委员会进行审核。

    只需要当地进行器官移植手术的卫生部门进行审核就可以，为的也是确定移植患者是否是报名者本人。

    赵丹这次之所以会通知自己，就是想要从林浩这里取得合成人体器官紧急医疗的权限。

    每次合成50个人体器官，算是星空生物科技实验室现阶段的极限了，想要再多，就只能继续投入资金，扩建实验室。

    但这对于星空生物实验室来说成本极大，而且没有必要，那么多投资，使用在其他生物科技研发上更适合一些。

    不过林浩也留有一条紧急通道，就是为了现在这种情况做准备的。

    毕竟现阶段林浩自己应该不至于进行器官移植，但林浩的家人、朋友就说不准了，尤其是林浩父母以及岳父、岳母等，年龄逐渐大了之后，有什么疾病也是在所难免的事情。

    等绿色通道开启之后，星空生物科技实验室便可以及时为患者进行基因测序，尽快开展合成。

    毕竟杨院士年龄这么大，自己本身的心脏负担极重，只是现在条件不适合，要不然林浩推荐年龄在80岁以上的老人都可以更换自己的心脏，这样生活体验也可以更高一些。

    但阶段，资源紧张的情况下注定不可能让每一个人都拥有这样的资格。

    林浩自己也清楚，在有关自己的微博评论区了，每次都有一大群人在下面留言，想要取得器官合成的资格，有些人甚至直接破口大骂。

    究其原因，是因为他们的家人因为没能及时进行器官移植手术，导致病情恶化离开这个世界。

    这些账现在都被记在了林浩身上，谁让林浩的目标非常大，是个合适的靶子呢，而林浩之所以没有去反驳，就是因为他想将这份压力自己承担下来，要不然压力会转嫁到星空生物科技实验室那边。

    林浩不想因为这种事，让星空生物科技实验室里的技术人员分心，他们所做的研究都是有关人类的医疗生物科技，轻易不能受外界打扰。

    至于林浩这边，反正他这么忙，很少能抽出时间去微博，选择无视就好。

