    “好了！威廉斯叔叔，这些事情就麻烦你去解决一下吧。”

    “那你去做什么啊？”

    “我？当然是去赚钱啦！”

    威廉斯看到陶西转身离开刚想从口袋里掏出来他自己的白手套准备正式上班。

    威廉斯却在口袋里摸到了一封厚厚的信封！

    看到信封里面崭新的美钞，威廉斯刚刚抬手准备叫住陶西，陶西的身影就簇拥在人群当中消失在了酒店门口。

    威廉斯低头看着手里的这个信封无奈的苦笑了一声。

    ---------------

    在酒店里面的行动，陶西当然不能麻烦到身边的人。

    为了以防万一，换了一身水电工衣服的陶西这一次是从下水道进入到酒店里面的。

    说到希尔顿酒店，陶西不可谓不熟悉！

    好赖陶西曾经在希尔顿酒店里面在他威廉斯叔叔的帮助下可是在这里捡过烟屁股的卖给八十六号监狱的“优秀商人”。

    通过员工电梯来到了顶层的陶西先是巡视了一番周遭的情况后才走到了【0031】号会议室。

    侧着头瞥了一眼过道上方的摄像头, 陶西故意低下脑袋利索的从裤子的口袋里面掏出来了只有在旧金山黑市上才能买到的”万能房卡“。

    “嘀！”

    【企业会议室】作为希尔顿酒店最有竞争力的一个项目，里面的装修装饰不可谓不豪华。

    木质地板加上360°环绕空调，一瞬间就给你一种来到了大自然的感觉，再加上随处可见的绿植以及欧式低奢家私一瞬间就让你心情十分舒服。

    只不过陶西对这些一点也不感兴趣。

    在进门之前陶西先是熟练的从口袋里掏出来了一双棉布手套戴好，接着用衣服的内衬使劲的擦拭了一下鞋底才走了进去。

    进入到会议室里面，陶西先是在里面看了一圈发现没有异常之后，迅速的从口袋里掏出来一根黑色的录音笔顺利的扔到了摆在会议桌上盆栽里面。

    “这可是高脚瓶！应该被人发现了不了吧！”

    小声嘀咕了一句的陶西掉头就走出了会议室朝着楼顶的天台走去。

    为了迎合会议室的采光问题，会议室的楼层都很高, 而且因为会议室内置中央空调的原因，每个会议室都有一根专属直达天台的排气口！

    希尔顿酒店的天台并不对外人开放。

    毕竟是洛杉矶比较顶级的酒店，如果真的是有顾客因为生意破产或者情感的原因从天台跳楼身亡那可是一件很晦气的事情。

    所以只有当酒店内部某个空调管道在检修的时候坏掉了，第二天早上才会打开这个门。

    熟知这一规则的陶西只是在睡觉之前将其中一个悬挂在一楼的空调线路扯断，这扇大门第二天早上肯定会被空调维修工打开的！

    “0010、0011、0012，哦，是这个了。”陶西扭头看了一眼不远处正趴在空调公共管道口检修的工人熟练的就钻进了专属于0013会议室的空调通风口。

    --------------------------------------

    瓦莱雷·弗兰从加长林肯礼宾车里面走出来一脸平静的看了一眼站在酒店门口正在迎接他的一众美澳纸业高层领导。

    “哦！来了？我们先上去吧，其余的人都休息一会儿吧。”

    埃曼纽·比德尔看到一脸冷漠的瓦莱雷·弗兰心情并不是很好，埃曼纽·比德尔回头对着女秘书安妮卡使了一个眼色就自顾自的跟在瓦莱雷·弗兰这位来自于亚当斯家族基金会成员的屁股后面。

    其他的美澳纸业高层领导纷纷面面相觑，唯独女秘书安妮卡在看了一眼人群当中一点也不起眼的玉木良马一眼后就离开了。

    埃曼纽·比德尔和瓦莱雷·弗兰俩个人在女秘书安妮卡的眼里，俩个人一点也不像是投资人与管理者的关系，倒是很像上下级的关系。

    只不过美澳纸业的一众高管十分默契的都没有开口。

    就连俩个人在进入到【0013号会议室】的时候，都是埃曼纽·比德尔主动为瓦莱雷·弗兰打开了会议室的大门。

    “安妮卡，你去帮我准备一下中午的午餐吧，瓦莱雷先生是马萨诸塞州波士顿人，他比较喜欢吃海鲜。”

    安妮卡听到了老板的吩咐乖巧的点了点头略微不舍的从会议室里面出去了。

    “怎么了？我看美澳纸业不是已经预备上市了吗？这种时候你还把所有公司的高层都叫过来，是觉得美澳纸业已经有了冲刺上市的把握了吗？”

    埃曼纽·比德尔听到瓦莱雷的话后略微紧张的搓了搓双手解释道：“我们和王子纸业集团的合作出现问题了, 对方现在想通过我们得到进入加州的营业许可，可是亚当斯先生上次在参加完联邦会议的时候还给我说要巩固本土轻工体系，加强出口贸易，可是对方提出来的这个条件明显违反亚当斯先生在加州发展的需求。”

    “我没有答应对方，想先看看基金会的看法。”

    瓦莱雷·弗兰听到这番话只是用手轻微拨动了一下手上的戒指并没有回答。

    俩个人的对话就这么安静了下来，谁也没有率先说话，躲在通风口的陶西也努力的屏住呼吸不让会议室的俩个人发现异常。

    “亚当斯先生批给你们的土地，你们准备好了吗？”

    “准备好了，虽然是法拍土地，但是亚当斯先生在前天就把土地上所有权的证件给我送过来了，到时候我们只需要等拍卖会结束后把钱按照流程支付给加州政府就行。”

    瓦莱雷·弗兰犹豫了一下直接开口说道：“嗯，如果美澳纸业可以借着开发那块土地的机会得到大笔的利润。”

    “再加上前几年美澳纸业的业绩，我们在上市之后应该也可以快速套现离场。”

    “至于王子纸业集团的合作，能拖就拖一拖，如果不行，就算了！至于轻工业体系的搭建仅仅依靠亚当斯家族一家的力量是没有办法完成的。”

    “钱是第一位，其他的都是其次，如果艾米里奥到时候对你的这项操作有意见你就说是我的安排就好了！”

    “叮咚~”

    “叮咚~”

    “叮咚~”

    埃曼纽·比德尔一脸不耐烦的走到门口把门打开，却看到安妮卡大包小包的站在门口。

    “怎么了？”

    安妮卡拿着的东西很多，一份水果拼盘、俩杯咖啡、一份甜点：“埃曼纽先生, 我为您和瓦莱雷先生准备了一些饮品和甜点~”

    重重的吸了一口凉气的埃曼纽·比德尔强忍着心头的躁意压着脾气对着安妮卡没有好气的说道：“好了！放进去吧。”

    埃曼纽·比德尔让安妮卡进去的时候, 他转身就走进了会议室的卫生间里面，当安妮卡看到瓦莱雷是侧对着她的时候，她的面色不由得一喜。

    安妮卡在会议桌上摆放完东西之后转身就走到了瓦莱雷的背面说道：“瓦莱雷先生，我帮您把通风开开哦，会议室里面的烟味有一些大~”

    “嗯~”瓦莱雷头也没回只是闷哼了一声。

    做完这一切的安妮卡利索的就走了出去，埃曼纽·比德尔看到桌上准备好的一切原本有一些难看的面色也缓和了许多。

    埃曼纽·比德尔并没有动安妮卡为他们俩人准备的甜点而是在擦拭了一下面部的水渍后凝重的说了一句：“瓦莱雷先生，我希望您可以考虑一下美澳纸业如果发展的好，他是可以影响到近万个家庭的，如果操作的好，这些人也是亚当斯家族一股不俗的助力，要不.....”

    “埃曼纽！”

    “亚当斯家族不是艾米里奥·亚当斯一个人的地盘，如果我们一个不慎，很有可能就会失去掉我们手里的一切！”

    “我们凡事都要以亚当斯集体利益为重，至于其他的东西就先放一放吧~”

    “如果美澳纸业上市之后我们可以成功套现离场，中东的石油生意我们说不定也能插一手！”

    埃曼纽·比德尔听到这一番话一脸面色不甘的回答道：“好.....好的....瓦莱雷先生，我知道怎么做了！”

    “好了！时间不早了，我该走了。”

    “哦！对了，那个【三桠树皮浆】的技术如果成熟的话看看能不能授权出去，至于授权的企业并不是可以只有那些造纸公司，我相信国会上很多议员是很乐意看到某些人的本土货币市场乱起来的。”

