    惨，兮夜，惨。

    掠星魔刃化作一团星云四散，闪现大招都来不及按，便阵亡在李晏的冰封陵墓之下。

    塔姆在6.13版本得到全面增强，尤其是R【深海潜航】无疑是史诗级提升。虽然削弱了引导持续时间，从15秒降低至6秒，但施法延迟却下调至0.25秒，敌人被警告时间也从1.5秒降低至1秒，施法更快、距离更远，让对手防不胜防。

    兮夜这局又为了跟李晏对着游走被迫带上传送，在冰女W和大招的定身之下，即便反应过来塔姆带人开车，也根本逃不掉了。

    KING战队四人集结推掉中路外塔，视野不断前压，Mlxg冲锋在前，蚕食着Condi的野区。

    “没事没事，能稳住。”957作为队内老大哥安抚着队员们，说着便欺在金贡头上打了两套三环，把小纳尔逼得连连后撤。

    WE正因为有957这样的扎实的行动派兜底，中下两路反倒是进退自由，下路外塔尚且保住了，舅蛋组合仍在发育，只是到了十七分钟，139刀的艾希身上全是散件，比起吸蓝刀在手的轮子妈而言实在是不够看。

    兮夜也混得难受，堪堪出完冰枪，又做了双水银鞋，只能硬往后拖，等16级时KING战队基地自动爆炸了。

    “纳尔回家了。”957继续pin信号，“你们守一下这条土龙，我随时T。”

    Condi从自家野区往下路赶，下路实在忌惮Mlxg和Pyl的威慑力，视野一直没能不出去。大舅子的鹰击长空探照了一下红区视野，确保没有危险后才召集众人集结。

    殊不知，KING战队的人马正在中路向下半区支援。

    “把他们包了吧，金贡来！”李晏把兵线带进中路二塔。

    “来！我刘世宇今天就要强抢这个蓝Buff！”Mlxg拍马赶到。

    金贡不走寻常路，这波绕了个大圈，从对面野区走来，还刚好碰上了迷路的Condi。

    “这波KING战队的站位也太冒险了吧，957已经T防御塔保下路二人组了，兮夜也可以马上落位，表面上是五包二，实际上可能是在野区五打五啊！”记得对局势十分着急，“看一下冰女的位置，Yan和Mlxg好像可以率先卡住小龙这个隘口......”

    双方已经打了个照面，兮夜率先甩了套技能在金贡脸上，可他毕竟是个小纳尔，血条下的怒气由黄变红，马上便要到发怒的临界点上！

    金贡自然知道这不是平白无故地开战，思忖之间，一支闪烁着寒光、弥漫着无穷寒冷气息的魔法水晶箭笔直射了过来！

    这瞬，金贡的怒气已到达巅峰，毫不犹豫回身便要开打，纵跃而起，与那水晶箭的凛冽寒风擦肩而过！

    “不急不急不急！”

    李晏大声指挥着，眼前WE四人已经就位，金贡的位置跟大家完全脱节，好在纳尔还算灵活，一巴掌把架在蓝Buff十字路口的众人拍了个七七八八，巨石一掷，伤害相当可观。

    Mlxg和Pyl先后进场护驾，一时间KING战队阵型被完全打散，而Smlz绕路走也不是，加入战场参团也不是，顷刻间被WE五人乘胜追击！

    金贡虽肉，但终究扛不住五人的集火伤害，拍完大招血量便见了底。

    “冰女还在隔墙的位置，这个蓝Buff墙体！957进场要杀金贡，金贡倒惹！冰爪要进场了，喔！！”

    台上两位解说齐声高呼，记得直接激动到破音：“丽桑卓进场定住了四个人！R自己又蔓延到四个！”

    “WE这波完全溃败，Mystic血量也见底了，闪现上墙逃跑，Smlz进场收获双杀！谁能想到隔墙进场的冰女完美卡住了这个隘口！”

    这记冰霜之环一出，却是把WE完全打乱了套。

    WE众人挤在逼仄的蓝Buff坑里，别说反打了，光是Smlz一个Q技能便刮满了全部伤害，而后W弹弹弹，将伤害分散到所有人身上，把后排血线压到斩杀线。

    李晏又哪里会错过这种机会？来了就别想跑，先后将957、兮夜和Mystic一应剿灭。

    WE剩余队员仓皇逃窜。

    虽然抓住KING五人阵型破绽，逮到了金贡落单的机会，但李晏一波进场W定住四人又R到四人，彻底将这波团战的颓势逆转了回来。

    解说席上，苏小妍声音颤抖着复盘，“处理前排的金贡消耗了WE太多精力，并且KING这边阵容也有小地形作战优势，卡萨丁一旦面对各种控制，基本上没什么发挥空间了。不得不说，Yan选手这波团战的进场太恐怖了！”

    “哇......R自己，躲掉酒桶大招、躲掉957的时间立场，”记得仍在赞叹，“有这样一个冰女存在，Smlz在后排无压力输出，这时候就体现出我们次级联赛冠军新人敢打、敢秀、敢操作、初生牛犊不怕虎的自信了！”

    “所有人都将臣服，此刻时机已到！”

    “LPL需要这样的后起之秀！”苏小妍虽是WE主场解说，但仍不吝啬对李晏的赞美之词。

    完美的一换三，KING战队收下土龙，慢慢蚕食掉WE全部外塔，经济差距拉开到了七千。李晏的装备发展到了深渊权杖+海克斯腰带+水银鞋，团战进场几乎无解。

    直播画面中，WE无人吭声，KING战队明显更活跃。

    弹幕也像炸了锅一样暴涨，许多观众明显已经亢奋了起来，满屏的“666”刷个不断。NEST开赛以来，还是第一次有人在团战中打出如此惊人的表现，彻底掀起了小组赛以来的最高热度。

    对此，无论是KING俱乐部还是赛事方、转播方，都是大喜过望。

    被打蒙了的WE战队一时间找不回局面，在李晏和Smlz双C的联手发力之下，接连几分钟被牵着鼻子走。

    至此，局面已经完全不可逆转了。

    957原本是WE三线唯一的优势，可此时能靠肉装艾克拉扯出多少空间呢？KING的控制又极多，稍不留神便无法大招回位，实在很难让WE粉丝们看到什么胜算。

    24分钟，KING再收一条火龙转战纳什男爵，Pyl潜航带着李晏致命绕后，配合Smlz大招冲阵精准爆破WE下路二人组，而兮夜也未能幸免，14级，2-3-1的卡萨丁仍在憋黑暗封印，想等一波起飞的机会。

    但李晏却没给他这样的机会，指挥全队缜密布控，WE始终没找到翻盘点，而Mystic的艾师傅堪堪两件套，刮起来毫无存在感。26分钟，被携带着男爵Buff的KING推平基地。

