    扑通！

    崔大可毫不犹豫地跪下来，他知道何雨柱心最软，连忙不停地磕着头：“何厂长，我发誓，绝对不会出卖你们。”

    “滚吧？”何雨柱推开了马华，崔大可就是一个厚颜无耻的人，想堵住他的嘴没用：“你可要想清楚，饭可以乱吃，但是话不可以乱说。”

    崔大可立刻心花怒放。

    看见何雨柱愿意放过自己，爬起来就往外面跑，根本没有听到后面的话，现在只想离开红星轧钢厂。

    南易一屁股坐到地上。

    何雨柱就是太心软，崔大可肯定会言而无信的，他们现在已经无路可走，如果三个人都被公审，永远都没有出头之日。

    “何厂长，多余的话我不想说，这个锅我来背好了，麻烦你跟丁医生说一句，说我和他有缘无份，让她找别人。”南易无比痛苦的说道，好不容易追到有心爱的女人，想要放手真的很难。

    马华拍了拍他的肩膀：“少说这样的混账话，要背锅轮不到你，我反正是光棍一条，这事就推到我身上。”

    何雨柱哭笑不得。

    现在还没有到绝境，他已经想到了应对之策，巴不得崔大可去告状，到时候，让他抓不到把柄，反而会惹一身腥。

    “两位，你们不要垂头丧气，咱们今天要好好的庆祝一番，明天有好戏看，你们拭目以待。”何雨柱兴高采烈地说道。

    马华不解其意。

    崔大可已经离开了轧钢厂，他肯定直奔李援朝的家，现在已经无路可走，何雨柱居然笑得出来，不知道是不是被气疯？

    “咱们大祸临头！”马华夺过了何雨柱手里的大砍刀，一刀砍在砧板上：“刚刚应该砍了他的脑袋，免得他去告恶状。”

    “你们听我说……”何雨柱看他俩很气愤，便低声说出自己的计划，马华一听，瞬间眉开眼笑：“师父，你真厉害！”

    南易也呵呵地傻笑。

    刚才差点做了傻事情，要是真的砍了崔大可的脑袋，那自己也要跟着抵命，这一辈子就彻底完蛋，还是何雨柱的办法最好。

    崔大可边走边回头，总感觉背后有冷风吹，好像有人跟踪着自己。

    其实，就是心里有鬼。

    崔大可虽然在何雨柱的面前发了誓，但是他全都没有放在心上，现在已经抓住了他的把柄，只要李援朝愿意出面，何雨柱立刻完蛋。

    可是，李家只有一把将军锁。

    问遍了左邻右舍，没有一个人愿意跟崔大可说出实情，都觉得他长得鼠眉贼眼，仿佛就是个小偷，当然不想告诉他李援朝的下落。

    崔大可无可奈何。

    整个人贴在李家的窗户上，踮起脚使劲地朝里面看，以为李援朝在家睡觉，他现在已经急不可待，恨不得现在就去找何雨柱的麻烦。

    哗啦！

    住在隔壁的刘奶奶，她虽然老眼昏花，看见一个人隔着窗户朝里面看，毫不犹豫地端出一盆水，直接泼了过去。

    崔大可没提防。

    等到回味过来的时候，从头到尾被淋成了一个落汤鸡，而且水中好像有怪味，那可是刘奶奶的洗脚水。

    崔大可当然不知道。

    今天真是倒了大霉，本以为抓住了何雨柱的把柄，可以置他于死地，但是见不到李援朝的人，一切都是枉然。

    “玛德！老子怎么这么倒霉！”崔大可自言自语地说道，很颓废的坐到地上。

    李援朝很讨厌崔大可，他其实就在对面打扑克，早就看到崔大可，一直躲着不露面，看见他被刘奶奶泼了污水，依然站在原地等候，便知道甩不脱这个鼻涕虫。

    “你骂谁？”李援朝刚刚走过来，便听到崔大可在骂人，瞬间就沉下了脸，准备一拳打过去。

    崔大可看见李援朝，秒变哈巴狗，脸上堆满了笑容：“李哥，我今天可有一个非常好的消息，保证你能打败何雨柱，让他以后永远都不能翻身。”

    “哼！”李援朝背靠着自家的大门，现在非常的瞧不起崔大可，他已经被贬到农场去了，怎么可能知道扎钢厂的事？“你是不是吃饱了撑的？”

    崔大可心里很不是滋味。

    李援朝有什么可嚣张的？不过这是仗着自己投胎投得好，变成了将军的后代，如果自己有这样的背景，早就扳到何雨柱，根本不会允许他继续蹦哒。

    “你听我说！”崔大可竭力地压住自己心中的不满，依然笑嘻嘻的说道：“傻柱那个狗东西，居然暗度陈仓，根本就没有公审那些专家，反而把他们当成宝贝供着。”

    怎么可能？

    李援朝可不是吃素的，他早就派马爱国去打听过，看见那些专家都在田里干活，根本没有特殊待遇。

    每个人碗里都是窝窝头，马爱国亲自拿起来尝过，真得是难以下咽，绝对不是什么美味。

    “如果是这件事，你现在就可以回去，说这样的谣言没意思，每个厂里的食物都有定额，很难有多余的。”李援朝冷冷地说道。

    他上次和钟跃民干了一架，被别人打得落荒而逃，再也不敢随便找何雨柱的麻烦。

    崔大哥急得直跳脚。

    现在可是千山难逢的机会，如果错过的话，恐怕要后悔一辈子，必须得说动李援朝，让他马上出手。

    “李哥，你听我说，这次可是我亲眼所见，尤其是那个袁专家，他吃得满嘴冒油，比我的生活都还要好。”

    “真的假的？”李援朝有些不耐烦，“我明天去看看，如果真得和你说的一样，那我肯定不会饶过他们。”

    “他们恐怕有准备！”崔大可想起何雨柱的淡定，担心他已经有了应对之策，“咱们不能够从正门进去，必须悄悄地进行，才能抓到他们的把柄。”

    “嗯！”李援朝已经打定主意，上次的大仇没有报，他也想找何雨柱的麻烦，可人家一直规规矩矩，他根本找不到任何漏洞，“如果这件事情是真的，我可以把你从农场弄回来。”

    “天哪！”崔大哥激动得跳起来，再也不顾个人形象，立刻在原地来了个后滚翻，“四九城，我马上就要回来了。”

