
看着嘉世到最后没能留住任何一位大家熟悉的选手，谁能拯救嘉世？这个话题再次被拉上了话题。

好在嘉世的训练营一直都在运转，这也是现在嘉世资金的主要流向，作为挑战赛的战队，想要招募联盟中的职业选手是不可能了，与其去网游之中拼运气，还不如在自家的训练营中选拔，毕竟嘉世训练营的标准可都没有改变过。而这里的选手又都经过嘉世专业训练。

但这样大批量的启用训练中的新人，实力又真的有保证吗？没人知道.......

好在接任嘉世的夏老板从来没有表示过放弃，将竟可能的支援都用在了对训练营有前途的选手的训练和选拔上。

也是他这样积极的态度，让嘉世粉丝看到了希望。在网游中嘉世的粉丝都会更加积极的参加公会活动，希望能和自己支持的战队一起共度这最能的难关。

而面对嘉世公会在这种情况下展现出来的团结，哪怕是天天和他们互怼的霸气雄途公会都有些佩服。

嘉世对面的兴欣现在也在招募之中，不少前脚被嘉世裁的员，后脚进进入了兴欣这边，没办法，谁叫两家就是在对门。

当然陈果也没有现在就飘，并没有一次性就招募太多了。

对伍晨陈果也信任，直接拨了三百万让他用于让公会方面的人员招聘。这让伍晨不止一次感谢老板大恩，不然他一个人管理那么多家公会真的忙不过来，毕竟神之领域才是最重要的竞争点。

但当他专心搞神之领域时也是各种忙碌，没办法他们公会却高手啊，现在唐银他们每天都用很重的训练任务，哪有什么时间来帮他们抢boss。而每一次高级点的野图boss都要他亲自带队，这显然有限吃不消，毕竟作为总会长，除了猎杀野图boss，公会中也有用一大堆事情要他解决。

好在再七月中旬时，唐银的三徒弟来兴欣报道了。对自己人陈果也很大方，待遇都是暗百花，烟雨这样的强队劲旅来了的。

而唐银的三徒弟虽然天天被在技术上被唐银训，但也是妥妥的职业级别选手，自从有了他们的加入伍晨那是腰不酸了腿不疼了，干啥都有劲了。

而现在战队的训练室，公会部门已经，研发部门都在二楼，这样大家之间比较好交流，还有一些后勤之类的部门则放到了上面，宣传部门也是一样。毕竟会议室那一层还有不少空位。

可以说现在的兴欣完美的诠释了麻雀虽小，五脏俱全。而就在这个时候，楼下的网管忽然和陈果他们说有人找他们。

“嗯，什么人会这时候找我们？”陈果好的问道，毕竟会经常来他们这骗吃骗喝的也就陶轩了啊，但他现在还在训练室玩着游戏呢。

“他好像说他姓夏。”网管说道。

“姓夏？”陈果听了一认，他不认识什么姓夏的朋友啊，唯一一个知道的，还是从陶轩嘴里听说的。

“我去一下。”不管是谁，反正去看了就知道了，和众人打了一下招呼。陈果就跟着网管下楼了。

“就是这位先生。”网管指了指在网吧一旁椅子上坐着的身影。而这人陈果见过，当然是在电视上，因为来人正是接手嘉世的夏仲天。

“夏经理？你好。”陈果好奇的打了个招呼。

夏仲天看到陈果，点了点头也打招呼道：“你好。”

而这时陈果才注意到夏仲天身边的少年，这人她就很熟了。正是嘉世的那个邱非，这位小朋友第一场来他们这吃饭时陈果就对这位叶修的首席大弟子的十分好奇。之后的比赛他也展现出他的实力，别的不说，就她影响中除了叶修和张佳乐，就没有看谁能打掉唐银那么多血。

“小非也来了，大家上楼聊吧。小楚你去吧叶修和小银叫到休息室。”陈果说道。

不一会唐银河叶修就来到了休息室，看到邱非既然来这也两人也是一阵意外，毕竟现在可还是在训练时间，既然能在这个时间段看到邱非确实有些不容易。

“嗨，叶队，唐副队。”邱非率先和唐银他们打了个招呼。

“邱非？你怎么来啦？这时候你不应该在训练吗？”唐银好奇的问道。

“没什么，老板想来你怎么这串门，我就来带路了。”邱非说道。

“嗯，现在是我接手了嘉世。”夏仲天这是也说到，显然他也不少一个喜欢废话的人。

“真好啊，那期待明年比赛场见啦！”唐银说道。他对嘉世可以回归荣耀可是十分有信心呢。

“承你吉言，但现在的嘉世还有很多东西需要处理。”夏仲天有些疲惫的说道，这几天选手的先后离开，看来对他这位来吧也十分疲惫啊。

“嗯，对嘉世我们都很有信心的，相信嘉世也有一些十分有前途的选手。比如邱非。”叶修说道。

“确实，小邱之前差点就去了微草，好在我接手的及时，将他说法了下来，他将是我们嘉世的队长，而且经小邱的推荐，我们还在训练营中发现一位新秀林虎，也是一位战斗法师。天赋不错，而且还能配合邱非打出影子打法。这想法还是他主体提出的。”夏仲天说道。

“可以配合小邱打影子战法，那确实不错，你们也是了不起啊。”叶修感叹道，到现在依旧愿意于嘉世共进退，单单这份气度就让人佩服。

“夸我们也没有用，兴欣的仇，我们一定会报！”夏仲天说。

“额.......？”叶修这才知道，原来是想他们寻仇的。

“我会率领嘉世，从回联盟，打败你们兴欣！”夏仲天说道。

“你要上场？”唐银好奇的问道，他不记得原著中有说这家伙会玩荣耀啊。

夏仲天听了唐银的刷眼角就是以跳，唐银的实力他从邱非那得知了，和叶修五五开的实力，就他是水平上去十分钟对方可以虐他十场。

“走了。”夏仲天本身就是来说一下他的立场。被唐银这一句堵的不知道说什么了。

“两位队长，我们场上见。”看到要走，邱非对叶修说道。

“场上见。”叶修笑道，看着邱非也是十分欣慰，一起那个跟在直接身后的小家伙现在已经挡一面了。

看着他们离开叶修知道，嘉世，还没倒。

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70569696"  chaptername="第九百九十三章  嘉世，还没倒。（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
