
　　烤鸭一样挂着的拨皮兔子彷佛瞬间化身为勇猛的伞兵。

　　长长的后腿伸得笔直，就这么朝着乔克的脑门顶凶狠踏去。

　　仅凭耳朵听到的呼啸劲风便知道，要是被踢中，恐怕得给天灵盖打口‘井’。

　　嚯~哈~

　　兔子嘴里竟然还‘吆喝’起来，让乔克想起某位喜欢的武术巨星。

　　在他还没成为真正的武者之前，对方可一直都是乔克最崇拜的偶像。

　　只是轻轻地一偏头，兔子这记凌厉的攻击便被化解。

　　虽然失去了心眼，在强大的直觉此刻同样显示了重要的作用。

　　兔子实在是太张扬了。

　　哪有偷袭之前还‘嚯哈’的。

　　只见一条粉色的美腿从自己太阳穴边掠过，其上肌肉线条凸显出力量的美，就是这兔子的样子...

　　太诡异了！

　　乔克第一次觉得粉色并不可爱。

　　踏~

　　剥皮兔子很稳健地落在地上。

　　右腿触地的一瞬间，它整个身体顿时接了一个蜻蜓点水一样的敏捷转身。

　　噔！

　　紧接着腿上再一用力，冲着乔克如炮弹一般再次袭来！

　　一双血肉的眼睛煞是骇人。

　　‘我居然被兔子给凶了？！’乔克抬手将一只冷冻兔子扯在手里，对着‘飞’来的小家伙就是一记横扫的半月斩。

　　嘭！

　　两只兔子在空中宿命般的激烈相遇，同时飞了出去。

　　乔克顺便脱手了。

　　啪！啪！

　　接连两声巨响，两兔子追尾似的砸在墙面并落在地上。

　　活着的那只正全身抽抽，看来一时半会起不来了。

　　‘金属墙皮的冷冻库。’乔克闻声断物。

　　被乔克主动撤下的兔子像是推倒的第一块多米诺骨牌，钩子上所有的剥皮兔子就跟下饺子一样纷纷落地。

　　一部分冲向乔克，剩下的朝小熙奔去。

　　“小熙小心！”乔克大喊一声。

　　紧接着他“梆”的一声取下了头上扣着一长串钩子的金属长棍，一边挥舞着一边冲向小熙的位置。

　　呃...

　　怎么感觉动作不那么迅捷呢？

　　这样是肯定救不了小熙的，几只兔子已经跳到女孩的脸前啦！

　　乔克却是脚步一顿，一个回手掏扫飞身后的偷袭兔。

　　等他回过头来，飞袭小熙的兔子已经越过了女孩。

　　看上去，兔子们好像没有得逞？

　　‘噢？’乔克嘴角微微扬起。

　　紧接着，他便狂风扫落叶般的冲到小熙身边。

　　剥皮兔子们就跟剧烈反应的跳跳糖一样，将两人迅速地包围起来。

　　“对不起，看来我们出不去了。”小熙语气绝望，手里的袋子朝身边不断地挥舞着。

　　“没关系。”乔克‘深情’地看了女孩一眼：“就这样跟你死在一起，我觉得人生的结局很幸福。”

　　他手中‘叮叮当当’的棍子逐渐缓慢下来，似乎力气快用尽了。

　　小熙有些惊愕地望着他，显然没想到乔克会说出这么丧气的话。

　　喜欢的女生陷入低谷的时候，男人一般不都是跟打了鸡血一样，立马来一场‘英雄救美’的吗？

　　你怎么直接就放弃了？

　　死在一起有什么好？

　　一点都不浪漫好不好！

　　你还没有得到我呢！

　　身心都没有！

　　当！

　　金属长棍竟然就这么掉在了地上。

　　“不行了，我不行了...”乔克气喘吁吁一屁股坐在地上，看上去已经力竭。

　　剥皮兔子们全部冲了上来！

　　哐！哐！哐！

　　哐！哐！哐！

　　“谁在里面？谁在偷我的肉？”就在这时，冷冻库门外忽然响起愤怒地砸门声。

　　一个瓮声瓮气的男声。

　　听它的话，似乎是冻肉库的主人。

　　刚才还气势汹汹的兔子们纷纷惊慌失措地跳上铁钩，居然主动把自己重新挂了起来。

　　因为被乔克撤掉的棍子那处已经没有位置，‘无家可归’的家伙们竟直接就近跳上旁边同伴的身上，用嘴咬住‘原住民’的后腿，就这么二连串，三连串的挂在一起。

　　冷冻库瞬息之间重归于安静。

　　除了地上的长棍，彷佛什么都没发现过。

　　外面声音出现的同时，乔克心里又一次涌现出心悸的感觉。

　　他似有明悟。

　　‘是这么回事吗...’

　　‘再等等...’

　　叱——咔——

　　冷冻库的门被打开，一个高大的人影从外面走了进来。

　　这家伙实在太高了，近乎两米多的门，它居然要低着头才能钻进来。

　　当！

　　它摁开了房间内的某个开关，屋内马上明亮起来。

　　白光有些刺眼。

　　身高差不多超过了2米5，套着兜帽的脑袋都顶着上方的兔腿了。

　　兜帽很大，帽檐又长，将它的整个脑袋完全遮挡，光线都透不进去。

　　看不清长相。

　　这家伙身上穿着一件皮质的蓝色围裙，上面很多地方都已经泛黑，在灯光的照耀下反射出晶亮的油光。

　　并不是围裙太脏，空气中飘荡的浓郁血腥味分明提示着乔克。

　　那上面全是血。

　　高大魁梧的家伙并没有穿上衣，下半身则是一条破旧的牛仔背带裤，脚上一双快到膝盖的黑色高帮雨靴...

　　这造型，有点像乔克曾经在菜市场遇见过的鱼肉摊贩。

　　当然了，肯定没有现在这家伙这么高。

　　围裙和兜帽是连在一起的，乔克心里吐槽这款式的标新立异。

　　“你们是谁？”看早上去三、四十岁的家伙却发出十一、二岁的质问：“在我的冷冻库做什么？”

　　“想要偷我的肉？”语气逐渐凶狠。

　　“这位...屠夫先生？”乔克双手在身前挥舞，立即否定对方的猜测：“我不是小偷，是酒店迷路的住客，一不小心从上面掉了下来。”

　　他指了指上方的通风口。

　　“哼！让我先数一数，如果兔子少了，那你就一定是小偷！”大家伙并没有马上相信乔克的一面之词，伸出肥肥的手指开始清点悬挂的兔子。

　　“1、2、3、4...”

　　数到串成串的那几只时，它竟然没有觉得奇怪。

　　好吧，这里本身就很奇怪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人就这么原地站着没动，默默等待大家伙数完兔子。

　　大开的冷冻库大门外面飘来一阵食物的香味。

　　乔克咽了咽口水。

　　本能反应。

　　“74。”它终于数完了。

　　“好吧，兔子一只都没有少，你确实不是小偷，是我错怪你了。”大家伙将兜帽撩向脑后，露出它的整个脑袋。

　　乔克面色一愣，心里却是一笑。

　　‘呵...天堂屠夫...’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第300章：粉红色的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 