    进入1903年下半年，欧洲各国海军都得到一个消息，意大利秘密建造了一款划时代的战舰，其拥有四座双联装300毫米以上的主炮，除此之外其跑的贼快，至少拥有21节的航速。而且其排水量也不小，估计有18000-20000吨的标准排水量，以上就是各国海军收集到的情报。

    意大利苦苦捂了这么久的新式战列舰，还是被各国海军所得知。不过这也很正常，要知道亚得里亚海是非常繁忙的海域，除了意大利之外，奥匈海上贸易线路也需要经过这里。所以无畏号海试后就不可能不让人看见，而既然有人看见了怎么可能做到保密，所以传出消息纯属正常。

    当然对于这个从意大利传来的消息，各国海军也是态度不一，有嗤之以鼻不屑一顾者，也有闻之大变者，还有一心打探者。不过不管怎么说，对于意大利出现一艘与众不同的新式战列舰，各国都还是需要细细思量才是。

    毕竟意大利虽然海军总吨位不算出色，但是战舰质量却还不错，尤其是近二十年，意大利所建造的战舰算得上是引领海军造舰潮流的存在。

    当然，不管其他国家怎么看，但是对于意大利海军而言，这都是一个好时机。

    在罗马，对于这艘划时代战舰的讨论还没有结束。

    “目前无畏号的测试结果还在继续，不过目前所测试的效果来看，这款由库尼伯蒂子爵设计的战舰非常优秀，比起目前我国最新的热那亚级战列舰要强出太多，综合对比的话，至少高出90%的战斗力。当然无畏号的造价也比起热那亚级要高出85%，不过总体上无畏舰的出现，标志着在不按照其模式打造的战舰，已经落后时代了。”

    一名海军军官在会议厅内，向在场的众人阐述着无畏号战舰的划时代性。而在听他发言的在座众人最低都是内阁大臣，更别说尊敬的国王还就在他正前方听着他的阐述。除此之外，他还知道这次会议事关海军未来的大局，所以，哪怕在海军里都算沉着冷静的发言军官，也感觉到后背有些湿润。

    “那不是海军新服役的三艘热那亚级战舰，算是落后时代了？”

    此时一位大臣开口指出这位军官口中的一个问题。

    开口的大臣不用看在场的人都认识，这位就是财政大臣特耶拉阁下。熟悉这位大臣人都知道，只要涉及到需要额外花钱，这位财政大臣就非常敏感。

    “是的，至少在主力战舰上，我国刚刚服役的三艘热那亚级是已经过时了，不过其他国家的战列舰也同样如此，可以说这款战舰将各国海军都拉到同一条起跑线上。”

    面对财政大臣的话，这位海军军官如实回答了。不过他也很聪明的用了一个小技巧，将其他国家也拉进来，这样一对比意大利海军就好多了。

    “而目前我国海军任务很重，除了需要保证我国在地中海的利益之外，东非、东南亚乃至东亚的利益，也需要有海军的存在。”

    对于这句话，到没有人有疑问，因为意大利的确除了地中海之外，其海外利益非常重。

    光是本土、婆罗洲、东非环形商贸线每年为意大利政府就带来上亿里拉的收益。这种情况下，海军打击海盗展示意大利实力维护贸易线，的确很辛苦。更别说维护地中海的利益了，海军是意大利王国的第一选择。

    目前作为意大利主要威胁的英法两国在地中海海军实力不弱，法国海军在地中海拥有69艘作战军舰，总吨位19万吨。大英帝国少一些，拥有战舰47艘，总吨位16万吨。至于意大利，则拥有91艘战舰，总吨位为27万吨。

    是不是看起来意大利高英法一个档次？

    别多想，因为意大利90%的海军战舰都在地中海，而英法除了地中海之外，还有其他海域。别的不说，法国在面向大西洋一侧的战舰数量和总吨位就远高于地中海。至于大英帝国，那更别说了。

    可以说看起来地中海是意大利海军占据优秀，但是实则意大利海军在地中海处于劣势当中。

    能与法国海军抗衡还多亏了其面临地中海与大西洋两侧的安全需求，要不然意大利海军压力会更大。

    当然在场的诸位重臣乃至君主都知道海军不容易，毕竟海上没有地形可以依靠。不像陆地，虽然与法国接壤，但是高大的阿尔卑斯山脉让两国只有有限的几条道路可以做军事用途，只需要守好这几条要道，那么就能让对方望而心叹。所以海军大建是必须的，毕竟意大利海岸线太长，除了大英帝国之外，就属意大利了海岸线了，所以意大利海防压力不小。

    要不是在场重臣也知道这些，哪会答应国王给海军扩充的计划。要知道意大利财政可不算富裕，支持海军扩建也是牙缝里抠出的钱。

    “那么海军准备建造多大规模的新式舰队呢？”问话的又是财政大臣阁下。

    面对财政大臣的询问，没等这位军官开口，只见一旁的海军大臣立刻接过话说道。“根据我们海军对未来局势的分析，我国海军在十年内，至少需要15艘新式战列舰，6艘新式战列巡洋舰，巡新式洋舰26艘，新式驱逐舰80艘，其他特种辅助船只60艘。”

    一听亚吉尔上将的话，首相安东尼奥随即皱眉道。“战列巡洋舰，这是什么舰种？”

    不怪乎首相这样问，虽然政府这边对海军懂得不多，但是基本战舰种类还是知道的，这战列巡洋舰没听过啊。

    面对首相的询问，那位介绍的海军军官赶紧接上道。“这是我们海军船舶总设计师库尼伯蒂子爵新设计的一款战舰，其拥有战列舰的火力，巡洋舰的速度，主要负责针对对方装巡，以及其他战舰。另外在决战时可以通过高航速进行强行侦查，战时必要的情况下，还可以充当战列线交战战舰，撤退是充任掩护任务，追击时负责追赶缠住对手的重任。像是中世纪时代结合重骑兵与轻型骑兵之间的一些特点，更加出色的兵种。”

