    

    
                第577章

    
                “今天的事情，只是一场小争执，看在你们父辈的面子上，你们走吧。”那名中年人如此说道。

    
                他的语气和态度，看起来就像施舍了好处一样，陶飞洲听的冷笑：“你算老几，我们家需要你给面子？”

    
                作为市里的顶级大少，也许放眼全国，陶飞洲排不上名号，可在这一亩三分地上，他还是有自己的骄傲的。

    
                眼前这个中年人搞的好像主人一样，让陶飞洲十分不爽。我们来就是找你麻烦的，你说让我们走，我们就得走？

    
                那个中年人被噎的脸色难看，他是赵家的三儿子，而赵家在西南几个市里，都有不错的人脉和声望。

    
                虽然老爷子赵德龙刚刚去世，家里有点乱，但大家族的骄傲还是有的。

    
                这次赵济仁代表家族负责把老爷子的遗体请回去，来到这里后，市里几个相识的老板也都很热情的招待，跟着忙前忙后的。可能因为这个原因，让赵济仁觉得还在自家的地盘上。

    
                也就是那几人说陶飞洲和谭俊达的父亲不一般，否则的话，赵济仁可不会这么好说话。

    
                现在陶飞洲出言不逊，他顿时脸色冷下来，道：“别不识抬举，就算你父亲来了，也不敢跟我这样说话！”

    
                陶飞洲听的更气，他爹陶国安在市里已经压了谭明远一头，不再是餐饮双雄，而是独树一帜。

    
                谁见了他们父子俩，不得巴结讨好？

    
                赵济仁是个生面孔，陶飞洲没见过，就算见过，听到这种话，他也不可能折腰。

    
                “三叔，别跟他们这么多废话，先揍一顿再说！几个土包子，还真以为自己是人物了！”赵新凯在一旁叫嚣道。

    
                “你来试试啊！”一群本地富二代立刻冲他怒目而视，嚷嚷出声。

    
                手里的 棍棒举了起来，朝着赵新凯挥舞，把这小子吓的够呛，连忙缩回黑衣保镖身后。

    
                赵济仁脸色阴沉，正要让人教训教训这些不知道天高地厚的年轻人时，江志浩忽然站出来，道：“你是赵家的人？”

    
                赵济仁看向他，稍微有些意外。

    
                他不认识江志浩，没有任何印象可言，但对方却能一眼认出他的身份，着实让人感到不解。

    
                “你是谁？”赵济仁问。

    
                赵新凯立刻叫道：“他也是被那个臭丫头喊来捣乱的，嚣张的很，这些人都是跟他学的！”

    
                这话一出，无论赵济仁还是那几个本地的老板，都感到惊讶。

    
                虽然富二代们都知道江志浩不能招惹，但他们的父辈却不清楚这件事。整个榕城，能认识到江志浩神奇之处的，也就谭明远和陶国安，宋康来这寥寥几人。

    
                只能说，江志浩做事实在太低调了。

    
                赵济仁则意外除了两个当地的顶级大少外，竟然还有一个人能具备话语权，他看着江志浩，道：“年轻人，虽然我不知道你是哪一家的，但得饶人处且饶人。如果事情做的太绝，只会给自己带来麻烦。”

    
                “我不觉得自己会有什么麻烦。”江志浩看着他，一脸淡定的道：“不过看到你这张脸，我就觉得赵家要倒大霉了。你们自己泥菩萨过江，自身难保，还有心情威胁我，真是可笑。”

    
                江志浩一开口，陶飞洲和谭俊达下意识互视一眼，然后哈哈大笑起来。

