    黑。

    特别大。

    蓝白色似云似雾的海洋里，黑色的苍老巨兽，宛如一座悬浮的古老神山。

    浩瀚而苍茫。

    “呜~”

    犹如天空般纯净的轻吟，悠悠的回荡在天际，江帆和陆红缨在柔和力量的作用下。

    落在鲲的头顶上。

    “这位老人家脾气果然像传闻那般温和。”陆红缨忍不住传音对江帆感慨道。

    于鲲祖而言，无论是从力量和体积上来讲，他们真的是蝼蚁级别的生物。

    “的确。”

    这个世界绝大多数强者为了尊严与面子，真能把脑子和生命，乃至宗门全打掉。

    很快。

    夏非烟三人也落在鲲祖仿佛陆地般的头顶。

    “见过师尊。”

    “见过圣女大人。”

    “哼！”

    看到三人往自己身后微微鞠躬行礼，江帆转身往后方看去，看到了红裙飘舞，妩媚如火，似笑非笑盯着自己的风文萱。

    “见过圣女大人。”他同样微微鞠躬见礼，在此刻他的视线里面风文萱模样有些变化，前不凸了后不翘了。

    好吧。

    在挨揍之后。

    江帆专门戴上了新的眼布，现在所有女人在他眼里，人人平等大家都是飞机场。

    “烟烟，过来师伯这里。”风文萱轻轻颔首，示意众人起身，随后美眸睫毛微颤，对着夏非烟身上笑吟吟招手。

    “可恶，放开我！”夏非烟毫无反抗的飞过去，美眸里闪烁着愤怒，用期待的目光看向江帆：“师弟快来救我！”

    到底什么事情让小师姐觉得我可以救你？

    江帆无奈。

    可想到师尊的药剂惩罚，还有上次的呵斥，他只能硬着头皮准备说几句好话。

    这也算是有交待了。

    “师侄有何事。”风文萱似笑非笑的看着江帆，忍着身上活性血液带来的滚烫，还有臀部莫名其妙的酥麻轻问：“见面不叫师伯，莫非对我有意见？”

    呼呼~

    青风吹拂过来，携带着慵懒却略冷的淡笑声。

    “还是说那天夜里，并不是你师尊的主意，而是你本人胆大包天欲对师伯我图谋不轨？”

    江帆默默在心里对小师姐说了句抱歉，从心的施展妙法风之隐秘义正言辞解释道：“小师姐和师伯亲近那是天经地义的事情，待会我替师伯劝劝师姐。

    “其实我想师伯的是问莎布的天赋，大概还需要多久才能孕育结束，还有小师姐最近经常嗜睡，不知道出了什么问题。。”

    “不超过二十天。”风文萱瞥了一眼江帆轻笑道，“至于你小师姐没事，很正常，大概再睡几天就会恢复正常。”

    “师弟！”夏非烟看到江帆的模样气不打一处来：“你在干什么还不快救我。”

    “师姐。”

    “那天夜里我重伤，就是去帮你出气了，不过师弟无能，实在不是这女人的对手。”

    “你先忍忍吧，现在我的伤势还没好，偷袭也没有把握。”

    听到耳畔无奈带着悲伤和不甘的声音，夏非烟有些怀疑。

    “真的？”

    “嗯。”

    江帆重重的点头，看了一眼满脸震惊和原来如此的董王，他利用妙法给风文萱提建议：“师伯，要不你弄一个小阵法，毕竟这里人多眼杂的有些不雅。”

    “真是孝顺的师弟。”风文萱轻轻一笑衣袖挥舞，不可察觉到阵法包裹着她和夏非烟。

    在陆红缨等人师兄内，两人的身影消失不见。

    “鲲祖。”风文萱传音跟在云间遨游的鲲祖柔声道：“劳烦您跟这些小家伙讲讲，我们此行的一些注意事项。”

    “呵呵，没问题。”鲲祖慈祥的回应道：“不过文萱丫头你这样欺负烟丫头，可别让她醒过来，现在我这把老骨头，可经不住你们两个打闹折腾。”

    “哼~”

    “她想醒来可不容易。”

    ……

    ……

    “原来江师兄是断琴崖未来的道子，失敬失敬，这一路上还请师兄多多关照。”董王觉得想要融入这个圈子，这位高冷神秘的江师兄是突破口。

    他准备打开话题，“两位师姐瞒得我好苦。”

    “嗯。”

    “哦。”

    两女对视一眼，发出鼻音，生怕董王不知道她们在敷衍。

    江帆若有所思，他知道这个董王不是真路人，但是具体什么底就不清楚了。

    不过现在看来。

    红缨师姐和白衣碰瓷女，应该是知道些东西。

    “要到宗门边界了。”聂筱倩眺望远方，感知到附近云气逐渐变得稀薄。

    她不禁轻声自语道：“这次诡异潮汐过后，宗门庇护下的这些家族估计要元气大伤了。”

    “道外疆域，处于大魏十三道之外，灵气不足法则残缺，诡异潮汐过后净化罗盘作用大减。这些家族估计得把大部分，天赋不错的族人送入宗门。”

    陆红缨淡淡的说道：“这对万千村落，小城镇，宗门来说是一件好事。”

    江帆维持着高冷人设，并没有参与两女的谈话，脑海里却不禁浮现三年前的记忆。

    有关道外疆土。

    辽阔，荒凉，怨魂邪祟多，充满探险寻找机缘的修士，各种遗迹洞府的消息不断，杀戮与欺骗时刻在上演着。

    普通人，基本一辈子都无法离开村落。

    道外疆土危险。

    可这次去的是大魏。

    “不知道诡异潮汐影响下，外面的世界现在是什么样子。”江帆更好奇这个，至于家族的死活关他什么事情。

    “呜~”

    这时候鲲祖那纯净，仿佛能够洗涤神魂的声音响起。

    轰隆——

    比山峰还要高大的身躯，狠狠的砸在一层稀薄的光幕，闷沉的轰隆声爆响，一道道银色的裂缝化作漩涡，紫色的电流噼里啪啦，散发的气息极其可怕。

    可惜。

    鲲祖稳若泰山，云白色的汪洋席卷下一切都被淹没。

    转眼天旋地转。

    碧蓝的天空变得阴沉沉，雷鸣电闪划破天际，落下却不消失，维持着如同一根根通天雷棍，将广阔的天际化作雷电森林。

    这是大范围雷鸣之鼓敲击引起的现象，显然各个地方，已经进入了防御和备战。

    灵气相比宗门低了很多，同时江帆感觉身上一轻，轮海法力更加活跃，神魂却黯淡两分，思绪和感知都处于压制状态。

    “实力比在宗门更强三分，诡异潮汐让法则进一步残缺了。”江帆面色有些凝重：“天空雷电轰隆不断，逃跑飞行不可取，水遁更是自寻死路。”

    可恶。

    要是会雷遁就好了，遇到这情况他已经就有些不安。

    “不要担心，有我在这些雷电不碍事，这是刚才我用空间碎片和虚空神雷炼制的法宝，虽然只是一次性的小东西，但是待会你们进入云鬼国它会帮助到你们。”

    鲲祖的话音刚落下，还没等瞳孔猛缩的江帆说话，董王就先跳出来不可思议道。

    “云鬼国！”

    “玄级中品诡异事件，加上怨魂厉鬼构成的国度，我们五个人去这地方不合适啊！”

    “呵呵，还有魔宗的一群小崽子在等你们五个呢。”

    

