    金剑夫人毫无疑问误会了一些事情。

    她只看到了表象，却很难在没有任何证据的情况下，精准猜测出布莱克的真实身份，但这并不妨碍金剑女士心中对于女儿的保护欲。

    说实话，一个负责任的母亲在看到醉醺醺的女儿和一个危险人物待在一起的时候，没有立刻抽出法杖来打断布莱克的腿，已经证明金剑夫人很冷静了。

    但她的要求却让布莱克瞪大了眼睛，随后发出了一连串的大笑声。

    海盗笑的前仰后合，像是听到了最好玩的笑话，却还维持着身体的稳定，并没有将喝醉的芬娜惊醒。

    在笑完之后，他肩膀上的魔法眼球翻转着看向面若寒霜的金剑夫人。

    他说：

    “你误会了，夫人，我和你的女儿确实有比朋友更亲密的关系，但绝对不是你想的那样，实际上，我刚才只是在开导她。

    在你让她非常伤心之后，承担了本该由你来进行的工作。

    就如我刚才所说，你将她的未来和精灵的政治联系在一起的行为让芬娜非常失望，她接受戴琳给她的公主封号已经是非常难得的让步了。

    或许你应该循序渐进的来。

    再者说，我也确实不认为芬娜这个性格适合成为你们奎尔萨拉斯在人类王国的代言者，她...嗯，有着标准的战士般的思考，很容易搞砸一些事情。

    由你来担任奎尔萨拉斯驻库尔提拉斯的使者或许更好一点。”

    “感谢你的建议，人类，我会认真思考的。”

    金剑夫人一脸冷漠的说：

    “但我觉得芬娜应该回去了，她已经耍够了小性子，明天的仪式她可不能缺席。”

    “啧啧，我终于想起了为什么我不喜欢精灵了。”

    布莱克咧嘴说：

    “明明可以好好说的事情，非要用这种拒人于千里之外的语气说，你们这些眼高手低的奎尔萨拉斯精灵真是欠揍的很。

    唉，我的朋友凯尔萨斯那么谦逊温和的精灵果然只有那一位，再找不到比他更优秀的奎尔多雷了。

    但你是长辈，所以我不和你一般见识。

    带她回去吧。

    我对她的开导已经完成了，她会知道该怎么做。”

    说着话，布莱克温柔的将芬娜搀扶起来。

    她今天喝的太多了，摇晃着起身还在说胡话，在布莱克将她交给金剑夫人时，海盗突然低声问到：

    “我很好奇，戴琳当年追求你，就是因为他喜欢你这样的高冷风情吗？”

    “不，你误会了，海盗先生。”

    金剑夫人搀扶着自己醉醺醺的女儿，她看着布莱克，说：

    “我和我的同伴们对待朋友很友善，只有在面对阴谋家和邪恶者时，我们才会冷漠起来，你觉得你是前者？还是后者？

    离开这里吧。

    一名海盗在库尔提拉斯能得到的最好结果就是被送上绞刑架，但你自称是芬娜的朋友，我不想让她再伤心。”

    “感谢您的仁慈，夫人。”

    布莱克轻笑了一声，煞有介事的行了个标准的精灵礼节，他后退一步，说：

    “我这就走，但我相信，我们还会再见面的。请记住您今日说的话，不要再让这笨蛋战士伤心了。她哭起来真的很麻烦。”

    说完，海盗消失在律动的阴影之中，就像是消失在了自己于阳光之下拉长的影子里，在他消失之后，金剑夫人握紧的手指才放松开。

    这个海盗毫无疑问是个危险人物，她现在很担忧芬娜交朋友的标准，而且在思考要不要把布莱克出没的消息告诉给戴琳。

    但思来想去，夫人还是决定隐瞒这个消息。

    她知道，如果她选择了告密，以芬娜的性格绝对要闹出更让人头疼的情况来。

    “唉，我的笨女儿啊，你可千万别走我的老路。”

    金剑夫人抱着自己说胡话，满身酒气的女儿，她伸手帮芬娜拨了拨头发，轻声说：

    “说起来，戴琳似乎对这个海盗很重视呢，我曾看到他在书房里阅读这个海盗的信息资料，这个家伙身上是有什么秘密吗？”

    带着这样的疑惑，金剑夫人打开了一闪临时传送门，带着芬娜消失在这何处山坡上。

    在她离开之后，于不远处的树枝阴影下，海盗的身影重新出现，在他身旁，还有穿着月夜盔甲的守望者副官娜萨。

    “你是不是很喜欢做这些节外生枝的事？”

    娜萨沉声说：

    “你知道你在库尔提拉斯海军的悬赏上挂了名，一旦吉娜·金剑将你出没于此的消息告诉戴琳，明日的行动就会受到极大的影响。”

    “我能怎么办呢？可怜的姑娘哭哭啼啼的跑过来，我还能赶她走吗？你是不知道她的那些‘闺蜜’们有多厉害。”

    布莱克扭开腰间的颅骨酒壶，先开了个玩笑，又语气笃定的说：

    “金剑夫人是非常睿智的人，看在她宝贝女儿的份上，她也会帮我隐瞒这个消息。退一步说，就算她告密了又能怎么样呢？

    戴琳还能把他的舰队布置到斯托颂这边来？

    不可能的。

    舰队的调动没你想的那么快，时间上根本来不及。而以明日之事的规模来算，多一个少一个本地强者根本不会影响大局。

    就当是战前放松吧。

    走吧，法奥冕下亲自主持的圣光庆典就要开始了，我们也去旁听一下圣光的启迪吧，就当是沾沾好运。

    如果圣光不降下绝罚把我们两这异教徒干掉，就顺便再祈祷一下，祝愿我们能在明日之后活下来。”

    “我确实是异教徒，我承认。但你不是，你是个更糟糕的无信者。”

    副官娜萨吐槽道：

    “圣光要绝罚也先是绝罚你，你化作飞灰的时间已经足够我逃离了。”

    “喂，是不是我的错觉啊？”

    布莱克撇嘴说：

    “怎么这段时间你的吐槽力提升的这么快？你是用了某些奇特的训练方法吗？能不能教教我？我脑海里的笑话储存快要用光了。

    这样下去就不能说笑话活跃气氛鼓舞人心了。

    你知道我的船员们多喜欢听我开玩笑的。”

    面对臭海盗的例行扯淡，娜萨毫无反应，转身跳入树梢的阴影消失不见，她甚至懒得和布莱克多说话。

    感觉就像是在浪费生命一样。

    当然布莱克就更不在乎娜萨的冷淡了，他笑了一声，在离开此处前，肩膀上的魔法眼球悄无声息的旋转了一下，扫了一眼山坡之外的草丛。

    好像什么都没发现，就遁入阴影消失不见。

    几秒钟之后，茂盛的操纵里突然跳出来一头奇怪的，用柳木树枝和丝线绑起来的惟妙惟肖的木头小狗，还左右跳了跳，这才一溜烟冲下山坡。

    “真热闹啊。”

    在树枝的阴影中，海盗蹲在那里目送着木头小狗离开。

    他认出那是德鲁斯瓦的荆语者们才会使用的木头巫术。

    那玩意上面没有一丝黑暗的气息，大自然的力量在主动帮助它遮掩，这是纯正的德鲁伊魔法，当然和塞纳里奥教团的自然魔法并不是同一体系。

    “奥尔法阁下嘴上说着不关心，实际上还是派了人过来，啧啧，果然，口是心非是所有库尔提拉斯人的共同特征啊。”

    海盗咧嘴笑了笑。

    他并没有打算跟着木头小狗去找那些隐藏起来的荆语者，人家没主动现身就说明他们想要保持低调。

    但他们既然来了，就肯定也是要参与到驱逐海潮贤者的行动中。

    这意味着，布莱克又多了一支隐藏起来的援军。

    “哇，这就是正义抱团起来殴打邪恶的感觉吗？这种取之不尽，用之不竭的感觉，真的是太棒了呀。

    但它如果落在我自己身上，那可就真的是让人头疼了。”

    海盗哈哈一笑，转身真正离开了这个地方。

    另一边，在自己的宝贝大女儿喝醉了“闹事”的同时，提拉加德海峡这边，海军上将戴琳也和自己的家人与客人们正式从普罗德摩尔要塞出发，前往斯托颂谷地。

    他们选择了坐船。

    有高阶海贤派克修士带着数位海贤的亲自操纵，这艘低调的船从伯拉勒斯港出发，只需要不到三个小时就能达到斯托颂谷地的水手之滨港口。

    “芬娜已经提前在那边了，明天就是这孩子的大日子，从明天之后，她就将正式成为普罗德摩尔家族的一员。”

    在船舱里，穿着一身宽松的贵族服饰的戴琳兴致勃勃的小酌着美酒，对自己打扮得体的妻子说：

    “或许我们可以将德雷克居住的房间收拾出来，给芬娜长久居住。”

    “有了女儿，就不要儿子了，对吧？”

    戴琳的这个提议让凯瑟琳王后有些不满，她冷着脸说：

    “不，我拒绝，那房子永远属于我的儿子，谁也别想把它抢走。我可以把我的房间让给芬娜，我住到花园那边去。

    这样也不会打扰你和吉娜的每日相会，如果你需要的话，我可以把我的王冠也让给她。”

    “哎呀，你和吉娜的关系不是很好吗？”

    戴琳一脸头疼的说：

    “而且吉娜第一天过来的时候就强调过了，她没有与你争抢王后的想法，她会居住在桥港那边的法师塔里。

    凯瑟琳，我错了，我不该提起德雷克的事。

    算我求求你了，明天不要在孩子们面前这样，好吗？”

    “我生气的不是因为你要把德雷克的房子让出去给你女儿，戴琳！你可是个装糊涂的高手！”

    王后的气更不打一处来。

    她站起身，小声对戴琳说：

    “你知道我们的德雷克在哪！你知道他还活着，你为什么不把他带回来！你明明可以做到，却非要任由他在外面当个小海盗。

    德雷克也是个小混蛋！

    他明明活下来了，为什么不回来看看他可怜的母亲？你们要让我继续承受这丧子之痛，你们父子两是联手起来要把我气死吗？

    只有我的小女儿心疼我，但连小吉安娜也不乖了，私藏那些男孩子写给她的情书...她才多大！

    戴琳，你也不管管！

    你还笑！”

    “之前不是训斥过了吗？”

    上将阁下一脸头疼的喝着酒，摆手说；

    “但我只是说了两句，我们的宝贝女儿就开始抹眼泪，我还揍了坦瑞德，他们两转头就跟着芬娜跑了出去。

    又是谁在担忧孩子们，结果整夜整夜的睡不着觉？

    好了，凯瑟琳，我向你保证，孩子们不会有问题的，至于德雷克...他的事情比较麻烦，但我会处理好的。

    请给你可怜的丈夫一点信任好吗？”

    “我只是...不想再失去他了。”

    王后闭着眼睛，长叹了一口气，她沉默了几秒，回头狠狠瞪了一眼自己的丈夫，又摆出雍容的王后姿态走出了船舱。

    在离开时，她回头对戴琳说：

    “尽快把他带回来，哪怕只是与我见一面都好，我不在乎你那些国王的游戏，但你必须保证，你不能伤害我儿子！”

    说完，王后推门而去，留下戴琳一人在船舱中独自饮酒，几分钟之后，忠诚的大骑士塞勒斯大步走进船舱，对自己的国王轻声说了件事。

    让正在饮酒的戴琳皱起了眉头。

    “法瑞维尔带着他的所有船只从伯拉勒斯港起航了？为什么？他的商会有什么重要事务吗？我不记得我向他传达了紧急起航的命令。”

    戴琳问到：

    “还有其他消息吗？”

    “他向海军部报备的信息是要前往藏宝海岸，亲自护送运输一批风暴教会内部的重要物资，这一点得到了随船的三十五名海贤的证实。

    但派克修士却告诉我，他并没有得到来自教会高层的命令。”

    大骑士低声说：

    “派克修士是风暴教会在伯拉勒斯港的主教，理论上那些海贤调动要经过他的首肯。所以我才觉得这件事很奇怪，便前来汇报您。

    要不要紧急派遣一名军官前去询问？”

    “为什么只派军官去询问？”

    戴琳面无表情的摇头说：

    “我知道很多人把法瑞维尔和他的商会戏称为‘上将的钱袋’。

    我也知道他为普罗德摩尔家族长掌管一部分商业已经十多年，从未出过差错。我更知道，兽人战争中他为舰队负责后勤而立下大功。

    但规矩就是规矩！

    在在海军部的法令中，超过二十艘全副武装的船只组成大舰队出航，却未经上将许可，这是等同于叛国的行为。

    这样反常的行动必须理清原因。

    第一个先例不能开，否则海军部将威信扫地！

    海港停泊的第三舰队派出一支先遣队，把法瑞维尔和他的舰队截停，迫使他们回港。海军部出面质询他这趟航行的目的，并让他缴纳三倍的罚金。

    如果他认为和我私交不错就能枉顾舰队法令，那么就该让他学会这个教训！

    再帮我把吉恩陛下请过来。

    有些事情，是时候和他谈一谈了。”

