    

    “詹三老爷，詹三公子，婚约书在此，白纸黑字的，确实是你们詹家求娶顾生祥家的两位孙女顾雅顾蓉，既然是你们自己乐意的，那就按照婚约书上所写，赶紧把事情办了吧……毕竟人已经是你们的了。”古知府道。

    詹家叔侄都懵了，根本没想到，婚约书上的名字会从顾锦绣、顾锦里变成了顾雅、顾蓉。

    而顾老爷子则是惊喜万分，安哥儿没有骗他，婚约书真的换了。

    哈哈哈，安哥儿果然是他的亲孙子，这心里还是向着老顾家的，好好好，那他可要抓住机会，用这两份婚约书攀住詹家，从此以后跟着詹家吃香喝辣，过那呼奴唤婢的好日子。

    顾蓉还算冷静，看见改了名字的婚约书并没有高兴，而是心下咯噔……这两份婚约书是谁换掉的？是顾锦里家吗？可她家怎么可能有这种本事，神不知鬼不觉的把婚约书换掉？

    顾蓉后背冒起冷汗，双手忍不住微微发抖。她后悔，很后悔当初帮着顾大姑设计欺骗顾锦绣……如今顾锦里一家已经本事到这种地步，哪里还是她能够对付的？

    顾蓉更加想要嫁进詹家，只有攀上詹家，靠着詹家这样的世家大族，才能对付已经变强的顾锦里一家，继续把他们一家踩在脚下！

    因此她站了出来，道：“这份婚约书我不认，我只求给詹三公子做妾，好好侍奉他。”

    这话一出，古知府跟唐通判对她是刮目相看，这个顾蓉不得了啊，小小年纪就有这等心机，要是再过个十年，真是不得了啊。

    然而，顾蓉错了，詹三公子年轻气盛，又是世家子弟，先前他说要纳顾蓉为妾，是在施舍顾蓉，享受那种高高在上，脚踩贫家女的感觉。

    如今顾蓉说不做妻，只做妾，看着是很识相，却是反过来搭救他，一下子就让他失去那种高高在上的感觉。

    他一个世家子，喊着金汤匙出生的贵胄，被一个农家女搭救，这是他的耻辱！

    他不会感激，只会今快弄死她，让她随着自己的耻辱一起消失。

    顾蓉并不了解世家子，她忽略了世家子的高傲，也忽略了门阀豪族对农家人的厌恶。

    世家子可以农家女，用此获得高人一等的感觉，可农家女要是妄想给世家子施恩，那就是对世家最大的羞辱！

    詹三老爷看着两份婚约书，也是彻底懵了，对古知府道：“假的，这两份婚约书是假的，被人给调换了。”

    可是……

    “被谁给换了？这上面可是有你们叔侄的手印的。”张班头知道古知府不好说这话，就代替他来说。

    詹三老爷听罢，是噎住了。是啊，婚约书上可是有他们叔侄的手印的，比了比指纹纹路，赫然是真的。

    这，还怎么辩解？

    古知府道：“詹三老爷，事已至此，还是大事化小，小事化了吧，再闹下去……闲话都要传到京城了。”

    唐通判适时的道：“府城里的那些闲话您二位也听了不少，当真是不好再闹了。”

    吃了这个哑巴亏，赶紧走人吧。

    詹三老爷闻言，想到他们来的时候听到的那些闲话，是连他们叔侄俩好那口，对顾有禄他们那啥，被染上花柳病的谣言都出来了。要是再闹下去，就算他是狂士，能为家族争光，家族也要出手处置他了。

    狂士做些出格的事情可以，但你要是太出格，影响所有世家的名声，那就不行了，其他世家会联合起来，攻讦他们詹家，让他们詹家不得好死。

    詹三老爷又想到那位给他通风报信的人，是吓出一身冷汗，终于点头道：“既然婚约书上是这么写的，那我们叔侄自然会认。”

    不过……

    “我们有个条件。”

    顾老爷子只要他们认下这两门婚事就成，闻言问道：“啥条件？咱们已经算是亲家了，只要不过分，我顾家都会答应。”

    詹三老爷道：“詹家毕竟是世家，规矩重，在成亲之前，顾雅跟顾蓉必须跟我们回金宁府去，先学一段规矩，才能正式进门。”

    顾老爷子想了想，点头道：“这是应该的。不过，那聘金，咱们是不是？”

    詹三公子冷笑出声：“呵，要钱是吧？我詹家从来没把银子放在眼里过，要多少我们都给。”

    只是，这些银子是要用命来还的！

    顾老爷子见詹三公子的语气不好，皱皱眉头，却不敢说什么。

    顾小妹想闹啊，可被顾老爷子一瞪，又害怕得缩了回去，握着被打疼的脸，呜呜呜的哭。

    詹三公子见状，突然提出一个要求：“顾老爷子，我跟玉叶也算是情投意合，不如好事成双，把她纳为贵妾，一并带去詹家教导规矩，您看如何？”

    又怕顾老爷子不答应，给出了高价：“我出聘金一千两银子。”

    一千两银子买一条命，这价钱可是很贵了。

    张班头听得惊了，詹三公子是疯了吧，哪里有娶了侄女又要纳姑姑的？这，这名声还要不要？

    然而，詹三公子根本没有想过要娶老顾家的姑娘，带走，银货两讫后，直接弄死！

    古知府看了张班头一眼，示意他不要多事。

    顾老爷子闻言，也觉得很是不妥：“这不太好吧。”

    詹三公子冷笑一声：“三千两银子，若是顾老太爷再不答应，那就算了。”

    顾小妹急了，跪下道：“爹，爹您就成全女儿吧，女儿愿意嫁给詹三公子做妾！”

    詹三公子看向顾小妹，眼里满是厌恶，真是贱得可以，求着给人做妾。

    顾老爷子早就被三千两银子的聘金给砸动了心思，再想到那些谣言，见顾小妹又来哭求，立刻同意了：“既然你们两情相悦，那我就把小妹许配给你做良妾。虽然她嫁过一回，却是个好的，你要好好待她。”

    古知府、唐通判、张班头、其他衙役震惊了，心里高呼：原来谣言是真的，顾小妹真的嫁过人，守了寡！

    看来谣言也不全是假的啊。

    詹三公子见顾老爷子认了顾小妹是寡妇的事，是长笑出声，好好好，果然是一家子的烂货，那就别怪他下手无情！

    古知府见詹三公子一副快要气疯的模样，不敢再留他们，立刻道：“既然事情已经解决了，二位强了民女的事儿是个误会，那就赶紧回去吧，这在衙门里待久了也不好。”

