    君不见前世多少人民子弟兵救灾的时候啥伤没受，结果撤退的时候硬生生被老百姓投喂的西瓜砸出了脑震荡……

    中国人如果爱你就会用最朴素的方式来表达自己的情感，那就是希望你吃饱吃好，这也是为什么史书上都会用一句“箪食壶浆，以迎王师”来给予仁义之师最高的评价，玉麟军如今虽然还远远比不上前世的那支人民子弟兵，但只要长期的给他们灌输这种思想, 并且让他们接受今天这样老百姓的爱戴，久而久之，他们肯定会成长为那样的仁义之师，王者之师！

    贾璟此时就处于这种幸福的苦恼中，不停的有人往他嘴里塞东西，塞不下了就往他怀里塞, 或者单纯就是想摸他的脸摸他的身体, 表示爱戴，于是贾璟只能苦笑着抵挡着：“大娘！大娘你听我说我不吃……大姐你别乱摸……”嗯？怎么还有小娘子凑热闹？别摸我！那里不行！

    贾璟终于受不了了，他脸上甚至都多了两个胭脂印！他转过头对着同样痛苦而幸福的林烽喝道：“别傻乐了！传我的帅令！全速前进！不许，呸！大娘您别闹……不许接受任何老百姓的食物和财物！喊着口号前进！跟大家伙儿解释，全速前进！”

    林烽不敢怠慢憋着笑道：“是！”于是转过身去骑马一口气跑到队尾，边跑边喊道：“传玉帅帅令！任何人不得接受老百姓送的任何食物财物！把三项纪律八大注意给我喊一遍！”

    “是！”

    “玉麟将士当谨记！冻死不拆屋！饿死不掳掠！一切行动听指挥！一切缴获要归公！不拿百姓一针线！说话和气，买卖公平，有借有还，损坏必赔，禁止打骂，损坏庄稼，调戏妇女，虐待俘虏！艳歌俗曲，流氓习气！吾为军人！杜绝匪气！”

    这就是贾璟魔改版本的三项纪律八大注意，原本他想把歌给搞出来，但是后来转头一想，以革命军人来要求这些人有些太难为他们了，况且那些歌曲虽然朗朗上口, 但是他也不确定古人到底能不能接受……所以就只好让他们死记硬背当行军口号。

    其中他还增加了几条，因为这个封建军队还有很多那支令人敬仰的军队所没有的陋习，那就是流氓匪气，几乎每个大燕的军队的底层士兵都是这个德行……穿上军服是军人，脱下一个个活脱脱的地痞流氓……能严格要求自己的军人很少，他们也没有这个概念……

    常见的喜欢调戏女人，哼两句淫词浪曲那更是司空见惯，除了年轻新兵之外，那些老兵油子没一个不会唱这种不堪入耳的歌的！所以贾璟这三个月不仅是军训还严格的贯彻了整风运动，他虽然不求能打造出前世的那支钢铁部队，最起码也要有那些封建时代的皇家军人的尊严和高傲！

    好在，现在看来效果还不错，果然那些士兵立马丢掉了嘴里的食物和手里的水壶之类的，擦擦嘴为难的道：“大娘，我们得走了，真不行真不行！我们不能收！”

    “大哥，您别这样！您别跪啊！我给您跪了！”

    “大爷我不能收！我们有纪律！”

    “全体都有！全速前进！”

    “是！”

    于是玉麟军的将士们高喊着口号小跑着或骑着马便快速的同行而过，老百姓显然也被这样的部队给震惊了，却也只能激动的各自散去，被人群堵在这里的薛家车队也终于能够成行了，贾琏看着高喊着口号远去的玉麟军啧啧称奇的摇摇头：“了不得啊……”

    薛姨妈也感叹道：“谁说不是啊, 贵府的哥儿真是了不得，就这样的军队，我们走南闯北这么多年也没见过！”躲在车驾里的宝钗也终于忍不住了轻轻掀开了一道车帘向外面张望，只是贾璟早就撒丫子跑了，于是宝钗也只能失望的立马放下了车帘，心里的猜想到底还是提心吊胆的没有落实……

    玉麟军面对着堪称人间炼狱的楚王府，他们沉默着，每个人脸上都写满了沉重，贾璟双眼含泪的下了马，谁知脚下一软就要跌倒，清风慌忙上前扶住，贾璟挣脱开了他，深吸一口气看向了即使死去了已然用刀支着坐在地上的沈炳，以及堆积成山的玉麟军将士的遗体，三百多人，无一生还……

    贾璟沉声道：“向所有为大燕！为玉麟军而死的同袍们！敬礼！”说着带头单膝下跪行了个军礼，身后玉麟军的将士们也跪地行礼，叶时看贾璟十分悲伤，便上前轻声道：“主公，咱们还有事……”

    贾璟点了点头道：“我们接他们回家！”玉麟军领命上前收拾弟兄们的尸体，威武营的堆成山，玉麟军的则收拾出来，放在担架上盖上白布，谁知一个士兵掀开老苍头的尸体的时候突然一声尖锐的大喊，随后一个年轻的士兵猛地冲了出来，发了疯一样闭着眼四处乱砍。

    他浑身上下都是血，疯魔一样闭着眼乱砍着，突然一个趔趄摔在地上，他犹自大叫着乱砍，所有人都吓了一跳，突然有认识他的将信将疑的叫了一声：“小六子？”那年轻士兵不知道是累了还是听清楚了，睁开眼看到的都是熟悉的脸庞和玉麟军的军服，陈安崩溃了，他跪在地上呜呜大哭说不出话来。

    没人知道他这一晚上是怎么过的，刚开始的时候老苍头叫他跟紧他，可是一开始还好，到了后面威武营冲上来近战那里还分的清你我？天色昏暗什么也看不清，他就慌了，被一个威武营的按在地上要捅死的时候他承认他怕了，他恐惧，他不知所措，他不想死！

    他死了他爹妈怎么办？他哥哥能照顾好吗？邻居的大妞怎么办？就要嫁给别人了！他还年轻！他连女人的手都没摸过！他不想死！他害怕了，从心底里恐惧死亡，还好一个兄弟冲上来救了他，虽然紧随其后那个兄弟就被捅穿了胸膛。

    陈安跪在地上往前爬，他连哭都哭不出来了，终于一具尸体倒在了他面前，他借着微弱的火光看到了老苍头死不瞑目的脸，他承认他怂了，他仰面朝上拉过了老苍头和两个兄弟的尸体，往脸上抹了两把血死死的闭着眼睛，耳边不停的传来厮杀声，直到他的眼前一亮……

    陈安不知道为什么要哭，因为羞愧？因为恐惧？因为悲伤？总之他只能哭，贾璟无声的上前拍了拍他的肩膀对身边的人道：“送他下去吃些东西歇歇罢！”两个士兵点点头上前一左一右的架住他下去了，贾璟叹了口气，他不怪陈安，任谁都会有这种时候的，没有人一开始就能成为一个坚强的人……

    贾璟站起了身，亲自上前帮忙抬尸体，这个时候戴权也来了，不过没有看贾璟急匆匆的就进了楚王府，紧接着一个披头散发的年轻人就跑了出来大吼道：“我不信！我不信！父皇知道我是什么人！父皇不会怀疑我的！我乃父皇的嫡长子！”

    玉麟军沉默着为同袍收尸，李钦突然跑到了贾璟面前道：“贾璟你知道的！你是知道的！柯克那个老王八蛋他陷害我！我和这件事没有关系，我怎么会造我父皇的反呢？你是知道的对不对！你去进宫给本王作证！你去告诉父皇我跟这件事没有关系！你快去！”

    贾璟不搭理他，李钦看着贾璟搬着尸体不搭理他便越发焦急道：“贾璟！本王承认本王一开始的确是对你有些意见，但这次事情这么大，你没有理由公报私仇对不对？你们都是知道的，你们都看到了，都看到了！本王一直在抵抗！本王从来没信过柯克说的每一个字！你们看到了！”

    贾璟依旧没有看他却张口道：“我不知道，我也不想知道，这件事跟我贾璟没有一文钱的关系！我只知道！陛下叫我平叛，我就平叛，就这么简单，剩下的事我不清楚也不想管，本帅还有公务在身，请楚王殿下让开。”

    李钦愣住了，随后他满脸戾气的指着贾璟道：“贾璟！你他妈公报私仇！你就因为本王给过你脸色你就要害死本王！你宁可在这里抬这些下三滥的尸体也不愿救本王，本王……”贾璟怒喝道：“住口！”

    李钦愣住了，贾璟揪着他的衣领就把他提了起来道：“睁大你的狗眼看看！这些人都是为了救你而死的！你说他们是什么？下三滥？昨天晚上没有这些下三滥，你现在就是躺在地上的这些尸体中的一个了！”李钦被吓住了，四周的玉麟军也脸色阴沉的缓缓围了上来。

    李钦自觉被威胁了自然脸色越发铁青，咬着牙要呵斥贾璟的时候戴权沉着脸走了出来道：“奉上喻，宣楚王李钦进宫自辩！楚王殿下，你还准备拖延到什么时候！”贾璟冷笑着把李钦丢在地上狠狠地吐了一口浓痰：“滚去好好解释你怎么跟反贼扯上关系的罢！下三滥……呵！”

