    “欢迎来到，异元隧道！”

    巍峨绝伦的凌霄天台之上。

    三座高达千米的巨人石像仿若镇守天门的神灵雕塑。

    它们双手朝着中心相对，一团类似于“蜂巢”的庞大能量体散发着令人向往的气势。

    “阁下的面孔陌生的很，第一次来异元隧道吗？”

    一名镇守在巨人石像下方的神道院弟子走下台阶，朝着苏逸辞而来。

    苏逸辞微微点头，“第一次来！”

    “难怪以前从未见过你，请问你是几星学员？”对方问道。

    “一星！”苏逸辞答道。

    “一星？”

    对方愣了一下。

    周边其他的神道院弟子下意识的投来诧异的目光，且不少人的眼中都带着几分轻视之意。

    位于苏逸辞面前的年轻男子似乎还有点不太相信，“真的？”

    “有问题吗？”苏逸辞反问。

    年轻男子的神情顿时有了明显的变化，他方才一眼就从人群中看到了苏逸辞的存在，心想苏逸辞不仅相貌堂堂，一出现在此地，更是自带一股无形的气场。

    本以为是一位中高星级的学员，没想到竟然是最低级的一星。

    真是白瞎了这么犯规的气势。

    “你知道这是什么地方吗？”对方问道。

    “异元隧道，新人手册上面说是强化灵纹和感悟领域的修炼之地。”苏逸辞回答。

    新人手册？

    一听到这四个字，男子的表情更加丰富了。

    眼前这家伙不禁是个一星学员，而且还是个新人。

    “哈……”男子揉了揉脑袋，然后摆了摆手，道，“先回去吧！学弟，这里暂时不适合你来。”

    “原因？”

    “你来之前，应该仔细的看清楚新人手册上的内容。异元隧道中待一次，最低消耗都是三十枚神晶。”

    “我看到了。”苏逸辞平静的回答。

    “所以呢？你一个月才领得到十五枚神晶，你想进入异元隧道做什么？”

    “修炼！”

    “你……”对方耐心明显降了下来，“你是不是听不懂我的话？我现在好心好意的跟你讲，你启动不了异元隧道里面的力量。不要耽误别人的时间了，如果你真想进入异元隧道的话，领够两个月的神晶再来吧！”

    说罢，对方就欲赶人。

    但苏逸辞却并没有离开的意思，其甩手一挥，二三十枚神晶便落在了对方的脚边。

    “多谢你的告知，这是赏你的！”

    不等对方反应过来，苏逸辞直接掠身而动，于原地留下了一道残影，本体已经是踏上了进入异元隧道的传送台上。

    “嗡！”

    随着三座巨人石像下方的高地上爆发出一片璀璨夺目的光柱，下一瞬间，苏逸辞就消失在了台面上。

    四下的众人皆是傻了眼。

    那名阻挡苏逸辞的年轻男子也是一脸错愕的看着散落在地上的二三十枚神晶。

    “这？”

    “我靠，是真的神晶，大方啊！”另外一名镇守者眼睛放光，露出了羡慕之色。

    那年轻男子有些发懵，“他真是新人？”

    而，这时，前方那凌霄广场上的传送阵中相继走出来几个人。

    几人一边走，一边在聊着什么。

    “你们听说了吗？南区今天新来一个狠角色。”

    “你也知道了？那可真的是狠人，入院第一天，就把雾夜联盟的闻骁给杀了。据说闻骁被分尸断肢，下场凄惨。”

    “那人是谁？”

    “还没见到，不过听其他人说，他的气宇冷逸，眼神幽暗。明明只是天圣境初中期的修为，但气场却非常强大。就连元星阑，花落诗这两位神道院邀请而来的天才都不如他。”

    “……”

    说者无意，听者有心。

    在听到“气宇冷逸”“眼神幽暗”这两个形容词的时候，镇守在异元隧道下的几名弟子顿时面面相觑，一个个露出了惊愕的神情。

    于此同时。

    通过三座巨人石像下方的传送台之后，苏逸辞进入到了那座庞大“蜂巢”能量体的内部空间。

    异元隧道的内部，有近万个独立的内部世界。

    此刻的苏逸辞正立于一座古老的云霄石台之上。

    云台的四面八方都是一道道流动型的光束。

    就连苏逸辞的头顶上方亦是如此。

    移动的光束看上去就像是不间断飞逝而过的流星雨，给人的感如同进入到了一座通往异界位面的神秘通道。

    这多半也是“异元隧道”的名称由来。

    “嗡！”

    大约在苏逸辞进来了三十个数左右，其前方的台面缓缓的升起了十几座石柱。

    石柱上面镌刻着古老的字符以及图标。

    关于上面的图标含义，在新人手册上面都有所解释。

    有的图标代表是：强化灵纹之力。

    有的是：锻炼肉身强度。

    有的是：领略奥义。

    还有的是：提升术法等等。

    苏逸辞走到了最后位置的一道石柱面前，这道石柱上面的描绘着非常斑驳的古老痕迹，在复杂的图标中间，刻着一个“域”字。

    随即，苏逸辞将手放在石柱上面，随着一片华丽的光芒闪烁，柱身上面的古老纹路开始流动。

    紧接着，一道沉稳浩荡的声势传达在苏逸辞的耳边。

    “吾为异元之灵，你选择了领域修行！”

    关于“异元之灵”，在新人手册上面也有讲解。

    它是一团类似于“妖灵”的物种，并分布在异元隧道的每一个单独的空间。

    相当于是异元隧道的管理者，同时也是引导者。

    它们的智力并不高，但可以对进入异元隧道的修行者做出一些指示。

    苏逸辞也是第一次接触到这种修行方式。

    好奇的同时，也是有所期待。

    “你想进行什么样的领域修行？”异元之灵再次发声。

    苏逸辞目光轻抬，“剑道！”

    “哗！”

    话音刚落，位于苏逸辞面前的古老石柱浮现出一道道不同形状的图案。

    每一座图案的旁边附带文字。

    文字的下方，还有数字。

    “异元隧道中，关于剑道的领域有十二种供你参阅。”

    异元之灵给予讲解，它的声音很沉稳，听不出雌雄，但咬字特别清晰。

    这十二种剑道领域皆是上天界的各路剑道大能者提供的资料，非常具有参考价值。

    因为苏逸辞也是首次接触到领域的层面，在没有人可以教自己的情况下，那么观看别人的剑道领域，可以从中获取一些领悟。

    当然了，观阅是观阅，很少有人会去模仿这些剑道大能者的领域。

    因为每个人的剑术风格都不一样。

    对于剑道的理解也不相同。

    除非是两个人的剑道理念非常的一致，才有可能模仿出相同的剑道领域。

    再者就是，异元隧道中的“剑道领域”都是需要额外的力量启动的。

    额外的力量就是“神晶”。

    虽然这些剑道领域全部都保存在了异元隧道中，但想要让它们重现在苏逸辞的眼前，需要术法进行启动。

    这十二个剑道领域名称后面的数字，就是需要消耗的神晶数量。

    “地剑领域，三百枚神晶！”

    “杀剑领域，五百枚神晶！”

    “紫微之剑领域，八百枚神晶！”

    “陀罗之剑领域，一千二百枚神晶！”

    “……”

    苏逸辞目光不断的在石柱上面扫过，其眉头微皱，“这么贵吗？”

    “领域有高低之分，领域层次越高，启动消耗的灵能就越大。”异元之灵给予答复。

    “新人没有优惠？”苏逸辞反问一句。

    “新人不建议浪费神晶修炼领域。”异元之灵回答。

    苏逸辞顿时感觉有被冒犯到。

    当即，苏逸辞目光一凛，其直接指向最高处的一个名字。

    “我选这个！”

    “神吟之剑领域，启动一次……五千枚神晶！”异元之灵不带感情的说道。

