    展飞准备出手布设阵势了。

    然而，才刚要动手，陡然心中一动。

    “有状况！”如月提醒。

    她也感应到了。

    展飞微微点头，瞬间飞掠出阵势之外。

    当然，是保持隐形的状态。

    隐形属性的超脱之力环绕，还有自己的专属大道之精遮掩。

    自己的专属大道之精，最大最大的特性就是——绝对掌控！！

    可以保证完完全全绝绝对对掌控，那么，要让这东西凝成什么状态，那必定可以凝聚成功。要让它不散溢任何波动，就必定不会散溢波动。要让它不反弹各种波动，也必定不反弹。要让它模似反弹自然界的波动，也必定模拟成功。

    当然，模拟的情况，必须展飞的智商与精神意志跟得上。但如果想要保证一片区域完全没有任何气息泄露，那是绝对可行的。

    所以，对自己现在的隐形匿迹手段，展飞是非常非常非常之自信。

    出了阵势之外，就看到，一只巨大的甲虫从天而降。

    它看起来如同一只巨大的七星瓢虫，但长度超过三千米，下面长着六十根巨大无比的腿。还有许多条触须从它的身下延伸出来。

    整个儿看起来就像是一座岛屿。

    而它后背的两片甲壳掀起，壳背的道纹看起来像是一只只睁开来的眼睛，密密麻麻，还有一些会绽放出异常的光芒光束。甲壳里面，露出来的是非常之薄的翼膜。

    整个身体在数万亿公里之外急速朝这边俯冲下来。

    没有感应到什么杀意杀气之类的东西，但它散发的精神意志朝这边集聚。如同普通人盯着一个东西集中精神观察，会有相应的精神波动朝那边汇聚。一般情况下检测不出来，但特殊仪器可以测出。而如果是凡人之中的兵士，杀生太多，集中注意力死盯一个人的时侯，就会有所谓的杀气。只要是感应稍微敏感一点的人都能感应得到。

    现在这边的情况也类似于此。那只甲虫在高空盯着这边，朝这边飞过来了。所以展飞和如月能提前感应到它。

    “这就是如意所说的人劫吗？但她们还没开始突破呢。”

    此时，甲虫已降落到地面上。它就散发出一股奇怪的能量波动，陡然，那只甲虫停滞了一下。

    “它发现这边了！”展飞瞬间有这种直觉。

    而后，就见那只甲虫仰天咆哮。

    一股非常之尖锐特殊的精神波动传递到虚空。

    接着，一只只密密麻麻的虫子，朝这边俯冲过来，于虚空中已经汇集为庞大的军团队。

    地面上，远处也有一只只虫子穿梭虚空杀向这边。

    如月的声音传来：“这是巡逻队，祂们会四处行动，检查到有超脱者存在的痕迹，就会呼唤同类。之前它有可能是感应到这边的阵势了。”

    展飞眉头微蹙：“是你推算出来的吗？”

    “是的，超脱之力中的预言属性。”如月道。

    展飞微微点头。

    换句话说，哪怕这只虫子没发现这边异常，也迟早会被其它虫子发现。

    而就算之前将那虫子击杀，也隐瞒不住。大量虫子巡逻行动，那是有计划有组织的。一只突然消失了，其它的虫子肯定会收到一些相应的信息。

    “如意，你开始突破吧。”展飞提醒道。

    现在想要停止突破？

    那要迟些时侯找一个更适合闭关的地方尝试了。

    而那时能不能将力量波动完全遮掩住，也不好说。展飞的专属大道之精是厉害，但覆盖范围不好说。且混沌主晋升超脱者时散发的波动与平时也不同。

    后面是否有安全的地方可以更顺利地突破，可不好说。

    还不如直接在这里，让她们突破了。

    如意之前的预言也说，应该是有惊无险，那就试试吧。大不了，展飞带着她们飞离，一边飞行一边突破，也未尝不可。

    这边话声一落，阵势之中就陡在有浩大的力量波动涌现，部份波动都渗透出阵势之外，朝远方传输传递，根本遮掩不过来。

    “吱！！！”

    那些虫子瞬间朝这边杀过来。

    展飞右手轻轻一挥，虚空中无形的力量被引动，本身都没动用多少力量，前方的古怪虫子，就一只只湮灭，。

    “战力达到正常的混沌主颠峰层次。而且，不像是普通的混沌主的力量会被超脱者完全克制。部份虫子身上还有着玄苍雾域中的雾气力量，连玄黄超脱者的超脱之力都可以削弱削减，所以比起正常的混沌主更难缠一些。

    “但对我来说，却也是不值一提。”

    手挥动，后方不知何时涌现的大量虫子，也迅速灰飞湮灭。

    接着是左边，右边，上空。

    一批批一群群的虫子大军，浩浩荡荡，密密麻麻，悍不畏死地朝这边攻击下来，然后被展飞轻易灭杀

    灭掉的这些虫子，不像正常的混沌主那样，会被展飞抽取走混沌，而是祂们直接爆开释放灰雾，导致大量的蕴有“衰减”特性的玄苍灰雾弥漫周围大片区域。

    正常的超脱者在这里都会被慢慢削弱修为。混沌主们难以长时间呆在这里。一不小心就会有可能殒落。

    周围的灰雾渐浓，但对展飞来说，没什么影响。

    更多的虫子涌至，也不过随手一击就灭杀了。

    他还抽空将神念凝入地下，避免有虫子玩声东击西的把戏，潜遁进入元古之躯内部，再从下面的阵势之中钻出呢，那可就麻烦了。

    然而，并没有，没有这样的情况，它们也不敢钻入地下，或者说，是呆在这里的地下呆不住。

    如此，一波接一波地灭掉虫子。

    “古怪，似乎有点不大合理啊。”

    展飞在有点想不通。

    将自己的疑惑分别转达给如月及体内世界的生灵。至于紫意和紫茵，就暂时不用理会这些信息，免得分心。

    “这些虫子，全部都属于食腐生物吧？那祂们的本质，应该是如同以前所遇的那些那样，会只顾着吸收吞噬这里的元古之躯的表层，然后吞噬到地下，吸噬元古之躯散溢的混沌……这才符合它们的利益，符合它们的本能。”

    有一些生灵，可以压制求利之心，不刻意追求利益，但很少有生灵能真正压制自己的本能反应。

    “也许，是有那些诡异生物控制住了它们？那些玄苍雾域的女性超脱者，之前在那古怪雾城外面虚空之中引动大军攻杀下来的那些诡异女性。”如月猜测。

    “是有这个可能……不，应该说，可能性极大。但是，有一个无法理解的地方，那些玄苍超脱者，为什么要死盯着我们超脱者不放呢？非要与我们这些超脱者为敌？”展飞道。

    他是越想越觉得奇怪。

    如月沉吟了一下，道：“超脱者不死不灭，就算镇压封印了，也没什么好处。而我们玄黄大域的玄黄超脱者们的超脱之力，对这些玄苍超脱者来说，也没什么用吧？

    “既无法吸收我们的超脱之力，镇压我们也没什么好处。而将我们的超脱之力镇压封印起来，也不会影响我们的生死。

    “超脱者是不死之躯，不会被吞噬掉。

    “那么，镇压封印超脱者，对她们来说，有什么用？有什么好处？为什么非要死盯着超脱者不放？”

    如月所说的，也是展飞的疑惑。

    事实上，从第一次看到那些半透明的诡异女子，就看到她们在与这里的超脱者斗。超脱者们不是她人瓣对手，她们也乐意于控制住超脱者，用种种奇奇怪怪的不同手段镇压着。

    “会不会……她们的真正目的，是别有所图？为了达到目的，必须先除去诸多超脱者？无法灭杀，就先镇压，避免超脱者们会影响到她们的行动。”如月道。

    展飞点点头：“或许……暂时也只能如此猜测了。”

    正嘀咕着，阵势之中的力量波动又有奇妙的变化。

    展飞感应到了，那如意正处于蜕变之中。

    她的意识核心蜕变，展飞融于她的意识核心当中的那一缕大道之精也跟着产生变化。

    而此时，她的一些深层记忆碎片，一些相对比较重要的隐秘信息，就会随之被展飞的那点专属大道之精感应到，传输过来。

    事实上，她晋升成为超脱者的过程，是一个非常之难得的体会与感悟。之前如月突破时，展飞也是同步感应她的蜕变过程了，现在的如意也是。

    她与如月不同，不是先凝自己的超脱之力，而是超脱之力凝成的同时，意识核心同步产生蜕变了。

    精神蜕变的感觉，大量的信息共享给展飞。

    展飞就看到一些奇奇怪怪的不雅画面。

    脸色不禁有点呆滞：“这如意……居然……”

    他看到了，如意在自己的内宇宙世界当中，开辟的一个隐秘空间当中，有专属的房子，里面居然有一座又一座的展飞雕像。

    这倒也罢了，还看到一些奇奇怪怪的很污的画面。

    里面的一方是如意，另一方是展飞。

    “怎么回事？”

    展飞心头狂跳。

    是如意的一种“预感”，预知未来？

    但不可能，她之前是混沌主，展飞是比常规强大得多的超脱者，不可能预知到展飞的未来。

    “那就是她心里的各种奇奇怪怪的YY想法？”

    就像是男性有时侯会幻想某些异性角色，而女性也一样。只是没料到如意幻想的居然是展飞。

    “难道，她的性格……有屈从于强者的本能天性？M的隐藏属性？”

    正想着，就感应到如意的精神动荡，有点不大稳的样子。

    “定住心神。”展飞神念传音提醒道。

    就在此时，展飞发现了，附近的许多虫子，居然已经消失不见了。

    绝大多数都被灭杀，少数一些也渐渐退了。

    但不同的是，周围笼罩了浓郁的雾。

    这种雾，展飞的专属大道之精可以阻隔阻挡，但不能将这些雾驱散驱走。专属大道之精变成的扇子是能扇动，但扇不了多少雾。而其它力量更适合驱散雾态气态的物质与力量，可偏偏其它力量会被这玄苍灰雾克制。

    展飞眉头微蹙，正想该如何处理这些灰雾，就听到一声笛声。

    声音如泣如诉，带着一股哀伤之意。

    接着，就看到，迷雾之中，一道美丽的身影缓缓走来。

    那是一位白衣长裙女子，长发披长，长袍及地，手持横笛，放于唇边吹奏。脚下不动，地面却托着她朝这边挪移过来。

    吹奏的声音之中，带着一股强烈的精神意志，容易让人精神情绪浮动，超脱者的超脱意志都难以抗衡，难以避免。

    幸好展飞有专属的大道之精。

    而那女子来到不足百米之处，收起笛子入袖中，右手朝这边挥了挥，低声昵喃：“过来……你过来……”

    声音竟如最熟悉亲切之人在耳边轻声呼唤，带着强烈的迷～～惑之意。

    展飞心头微动。

    之前正想擒拿一名玄苍超脱者，获得一些有用的信息呢。没想到，无心插柳啊……

    之前是踏破铁鞋无觅处，现在放下搜寻的心思，反而有这样的诡异生物主动前来？

    天与不取，反受其殃。

    当即，展飞通过专属大道之精传音，声音在如月的意识核心之中响起：“你护法，保护好如意和紫茵。紫茵还没突破蜕变，不得已是就将她收入你体内世界，迅速遁逃。”

    展飞现在不敢说有绝对把握战胜前方的诡异女子。所以才预先做好了安排。

    而后，慢慢走向前，如同真的被迷惑住似的。

    近了，接近了。

    “来……”

    那诡异半透明女子的声音越发轻柔，伸出洁白纤细的玉手，牵向展飞的右手。

    两手正要接触握住的瞬间。

    展飞指端隐隐呈现银光，左手瞬间拍出。

    砰！！！

    一掌就将那美丽的半透明诡异女子的头颅给轰爆，化成气雾消散。

    大掌陡然下压，专属大道之精涌出，如同牢笼一般将那诡异女子的残躯给困住。

    “啊！！！”

    她发出充满怨恨的愤怒啸声，尖锐刺耳，虚空都震荡得几乎要破裂，身形陡然急退。

    居然从那未完全形成的牢笼之中窜出去。

    那展飞速度极快，瞬间冲近，另一掌拍落，专属大道之精散成一面面银色水膜状，如水银完全笼罩住一般空间，将那女子所在之处团团裹住。

    “留下来吧，你逃不掉的！”

    专属大道之精完全合拢，将那诡异女子的所有去路都彻底堵死！

    