    “……所以，在长公主的英明领导，提点之下，我料定贼人此刻现身，必有玄机，极可能是调虎离山之计，在后面的，大人都知道了。”

    院中。

    齐平侃侃而谈，将从卷宗中排除干扰项，又结合本地传说，复原真相的过程一五一十，描述了一番。

    至于天阶法器一节，一语带过。

    话落，在场之人，无不叹服。

    吴捕头喃喃：“竟是这般……我怎么没想到……可恶，可恶啊。”

    李巡抚、赵知县等官员亦是赞叹，被这一套推理折服。

    至于护卫及众衙役，低声感慨：

    “往日咋没看出，齐平有这般才能。”

    “我早就知道，他不简单。”

    更有县衙老吏与有荣焉：“虎父无犬子，齐平这孩子，打小就聪明。”

    唯有长宁公主脸庞微红，嗔怪地瞪了他一眼，什么“英明领导”，这与本宫何干……

    “妙极，妙极，”李巡抚感慨：“河宴出英杰啊。”

    赵知县老脸笑成菊花。

    “好了，本官还有些事，要与两位贵人说，赵大人带人歇息去吧。”李巡抚话锋一转。

    赵知县应声，就要驱散人群。

    是说法器的事吧……齐平暗想，正要离开，忽被长公主叫住：“齐捕头一起来吧。”

    众人一怔。

    李巡抚皱眉：“殿下这是……”

    齐平虽参与案件，但他接下来要谈及的话题，涉及隐秘。

    紫衣长宁淡笑：“无妨，齐捕头不日将前往京都，本宫欲引荐他为皇兄做事，便也不算外人。”

    全场寂静。

    李巡抚等人还好，不算惊诧，而河宴一众衙役却羡慕的眼珠发红。

    此刻，谁还听不出，齐平这是要鱼跃龙门？

    惊愕，茫然，艳羡……种种情绪，不一而足，更有人暗恨，当初县尊选人扮演劫匪时，自己怎没毛遂自荐？

    可想而知，这一幕，会烙印在他们此生的记忆里，无法忘怀。

    ……

    ……

    人群散去。

    李巡抚、余庆、长宁、安平以及齐平五人，进入县衙内堂，当齐平关上门扇。

    整个房间里气氛瞬间低沉。

    李巡抚沉声：“神符笔，未曾寻到。”

    长宁公主双唇抿了下，眼神一凝，虽说，在院中时，她便有所猜测，可当证实，仍是心中一沉：

    “未寻到？被不老林夺走了？”

    原来法器叫‘神符笔’，还真没了？不是吧……齐平诧异，觉得自己的考卷有了污点。

    李巡抚摇头：

    “应该不是，从余百户出手，禁锢那四人，到本官击退暗中强者，都在极短时间内，众目睽睽下，对方没有时间交接，唯一遁走的修士，也未能与四人接触。”

    余庆点头：

    “卑职也觉奇怪，四名贼人出现时，身上有泥土，后面我等也找到了孙府密道，说明他们的确如齐平所言，可东西却不在他们身上。”

    “周围仔细搜寻了吗？”齐平插话。

    他明白，公主叫他进来，是要他帮忙分析。

    余庆看了他一眼，说道：“仔细搜过了，尤其是你击杀的那人行走路线，几乎挖地三尺，连带附近住户，也都探查过。”

    顿了顿，他补充道：“我动用道门秘术，也进行了感应，神符笔的确不在。”

    “孙府呢？”齐平皱眉：“有没有一种可能，那四人出巷前，察觉到了你的到来，所以把东西藏回去了？”

    余庆摇头：“我去探查过，花厅中被挖掘开了，里头只有个石盒，但空空如也，整个孙府，我也用秘术探查过，没有。”

    齐平沉默下来，有点头疼。

    他并不怀疑余庆的专业能力，所以，东西确实不在，那会去哪？

    毫无头绪。

    推理不怕麻烦，就怕这种不讲道理的。

    更何况，还涉及超凡。

    屋内，桌旁，见齐平陷入思考，众人都安静了，齐刷刷看过来，期待这位专业人士予以解答。

    齐平被盯得头皮发麻，浑身难受。

    想了想，扭头看向安平郡主。

    安平完全是拉来凑数的，这会正无聊地玩手指，见齐平盯着她看，一脸懵逼，忙摆手：

    “你看我作什么，我不会破案的。”

    齐平讪讪收回目光，无奈道：“没有线索，卑职也无能为力，只能提出个思路。”

    众人：“说说看。”

    齐平道：“其实这件事看似诡异，但逻辑很清晰，无非三个可能。”

    “第一，东西的确拿出来了，但对方借助某种术法，将其转移走了。我不懂修行，所以不知道有无这种法门。”

    “第二，石盒里本就是空的，并非真实的藏匿之所，或者，早被取走了，不老林空手而归，自然没有。”

    “第三，我猜错了，对方寻找的并非神符笔，而是别的什么，比如信件，看过后就毁掉了。”

    几人认真听着，豁然开朗。

    余庆道：“转移物品的手段肯定有，但能不被我和巡抚大人发现，几率太小。”

    齐平说：“那就倾向于后两种可能了，虽然有些难以接受，但推理就是这样，当排除不可能，剩下的选项，再怎么匪夷所思，也必然是真相。”

    安平郡主眨巴眼睛：“那后两种如何验证？”

    齐平无奈道：“只能祈祷孙夫人醒来了。她是唯一的幸存者，且明显知道‘花厅’的特殊，我之前的推理都只是猜测，并不代表真实。

    对了，你们有继续保护她吧？”

    沉默。

    李巡抚与余庆面面相觑，都没说话。

    战斗结束后，都忙着善后，寻找神符笔，谁还记得倒霉的孙夫人？

    长宁公主脸色也有点不好看了：

    “五名贼人皆被诛杀，那名暗中的三境，也在神将术法下重伤遁逃，城中已然安全，更何况，还有几名护卫留在医馆，想来……不会有事。”

    “不对！”

    齐平忽然站起身，沉声道：

    “我忽略了一个问题，那藏身暗中的三境，究竟何时抵达的？”

    他环视众人，进入推理状态：

    “若是灭门案前抵达，没道理不亲自出手，所以，我倾向于，是五名贼人灭门那夜遁走后，联络的这人，后者于昨夜、今晨抵达。

    许是忌惮巡抚，所以才用计试图吸引走官府的目光，就连这场雨，也许都与其有关……”

    “假定的确如此，那四人和余百户交手初期，对方去了哪里？肯定不是藏在附近，否则，没道理等人死了，才出手……”

    长宁公主变色：“你是说，对方当时另有目的？”

    齐平点头，面色凝重：“让我们代入对方身份。不老林不会知道，我在衙门里推理出了真相，但很可能，探听到孙夫人还活着。”

    “若我是对方，为了隐瞒此事，定会试图灭口。”

    余庆否决道：“不对，若你推测为真，我前往孙府时，对方大可以阻拦，怎会放我过去？”

    齐平目光清亮：“时间差！”

    “也许，你们之间存在着时间差，当对方抵达医馆时，你已经离开前往了孙府，你们两人走的不是一条路，完美错开了。”

    “这样，更能解释对方的姗姗来迟……他抵达医馆后，发现你不在，意识到不对劲，忙赶往孙府，这才有了后面的事！”

    李巡抚这下也坐不住了：

    “去看看！”

    “好。”

    几人当即推门走出。

    也就在这时候，赵知县大步赶来，第一句话，便令所有人心中一沉：

    “孙夫人，死了。”

