    　　解石机在后院的四个角落，青年和韩若冰在前面带路，唐洛抱着原石跟在后面，心里满是疑惑。

    　　“这透视眼到底是怎么回事？骨牌怎么会有反应？难道说，这原石跟那块黑色石头一样，也能引起骨牌反应？”

    　　唐洛心中一动，凝神向手里的原石看去。

    　　原石表面的风化皮消失了，一团红色雾气呈现出来，随着无名诀的运转，红色雾气不断沿着他的双手涌入，走奇经八脉，过三大丹田，最后被胸前骨牌所吸收。

    　　不过这次骨牌的光芒并不刺眼，只有微弱的光芒。

    　　用唐洛之前‘电池与灯泡’的理论来解释的话，更像是电池没多少电，所以灯泡没那么亮一样！

    　　“这块原石也含有骨牌需要的能量，但远不如黑色石头蕴含的那么多……”

    　　唐洛有了猜测，同时心中兴奋起来。

    　　为了验证自己的猜测，他放下手里原石，又随意从旁边拿起一块，凝神看去。

    　　里面没有雾气，没有翡翠，骨牌也没有任何反应！

    　　“看来，能让骨牌有反应的，不是原石，而是原石里的翡翠！翡翠的形成，需要无数岁月，不断吸收天地灵气和日月精华，久而久之，自身也有了灵气！那些红色雾气，应该就是灵气，然后引起骨牌反应……对，应该就是这样！”

    　　唐洛扔掉手里的原石，凝神向周围看去，很快找到一块有翡翠的原石，拿了起来。

    　　果然，原石内部除了有一块斑驳绿色的翡翠外，还有一小缕绿色的雾气，只不过没法跟红色雾气相比。

    　　“这灵气，应该与翡翠的品质和大小有关……”

    　　唐洛运转无名诀，瞬间把这一缕绿色雾气给吸干净了，然后……咔嚓，里面的绿色翡翠破裂，毁了。

    　　“俗话说，玉石有灵，所谓的灵，应该就是自身蕴含的灵气……灵气没了，玉也就毁了。”

    　　唐洛看着破碎的翡翠，有了进一步的猜测。

    　　“哎，你干嘛呢？”

    　　青年和韩若冰都走出一大截了，听后面没动静，扭头看来，见唐洛竟然停下了，而且又拿起一块原石。

    　　“啊？没事儿。”

    　　“怎么，还想再买一块？”青年真有点把唐洛当冤大头了，走回来瞅了眼：“嗯，这块原石透着绿，应该能解出翡翠来，值得一买！”

    　　“不买。”

    　　唐洛很干脆摇头，里面的翡翠都他妈碎了，傻x才买呢！

    　　“不买别乱碰，万一弄坏了里面的翡翠呢？赶紧的，我们去解石！”

    　　青年有些失望，略有不耐的说道。

    　　唐洛看着青年的背影，撇撇嘴，孙子，你最好别再招惹老子，要不然老子把所有原石里的灵气都吸干净，让你家倾家荡产，哭都没地儿哭去！

    　　他重新抱起买来的原石，边走边研究，有了刚才的例子，他不敢吸得太狠，万一把红色雾气都给吸干净了，那里面的翡翠不也就毁了么？

    　　就算要毁，那也得等开出来，打了王少的脸再毁啊！

    　　三人来到解石机旁，只见周围站了不少人。

    　　解石师傅正在操作着机器，切割一块磨盘大小的原石，发出刺耳的声音。

    　　解石机旁，还站着一个胖子，一双小眼睛死死盯着被切割的原石，甚至额头都有点冒汗了。

    　　旁边的人，也都有些紧张，搞得好像这原石是他们的一样。

    　　“再往下切……”

    　　“怎么还不出绿……”

    　　“垮了垮了……”

    　　周围响起唏嘘声，这块价值一百五十万的原石，第一刀垮了，没一点绿！

    　　“妈的！”胖子骂了一句，有些发狠：“再来一刀，拦腰开！”

    　　“好！”

    　　解石师傅点点头，客人说咋切就咋切！

    　　“林少，又垮了？别气馁，或许下一刀就涨了呢！玩赌石，就这样，连垮几块是很正常的事，涨一块，可能所有损失就回来了！”

    　　青年笑着上前，跟胖子打招呼。

    　　“少在本少面前***该干嘛干嘛去！”

    　　胖子没好气，他林大少在乎的是损失么？

    　　他在乎的是面子！

    　　要是传出去，他林大少连续赌垮五六块原石，没见一点点绿，那还怎么混？

    　　他已经打定主意了，这块要是再垮了，那他直接砸千万，买块最贵的原石，不信还开不出一点点绿来！

    　　青年心中微怒，不过脸上却带着笑：“呵呵，好，希望今天林少能赌涨见绿……”

    　　说完，他退回韩若冰身旁，目露嘲讽之色。

    　　“林一鸣怎么也玩赌石了？难道林氏集团准备进军珠宝业？”

    　　韩若冰也认识这胖子，中海首富林文渊的儿子，圈里有名的混世魔王，少有人敢招惹！

    　　如果林氏集团进军珠宝业，那对中海珠宝业甚至全国珠宝业，都会造成极大的冲击，所以她不得不多问一句。

    　　“呵呵，林氏有没有进军珠宝业的打算，我不知道，但这胖子来这，纯属烧钱玩儿的！你知不知道，这胖子还有个外号。”

    　　青年压低声音，嘲弄说道。

    　　“什么外号？”

    　　“中海第一败家子！以前我只是听说，今天算是见识到了！他一小时前来的，什么都不懂，已经连续赌垮五块了，看这架势，明显是打算不出绿不罢手！呵呵，还真是个钱多人傻的败家子。”

    　　青年嘲讽一笑，目光还扫过唐洛，今天遇到俩傻x啊！

    　　唐洛注意到青年的目光，一下子就怒了，卧槽，这孙子什么眼神啊？

    　　“唉，又垮了！”

    　　“这是第六块了……”

    　　“嘿，果然是中海第一败家子，钱多人傻啊。”

    　　“嘘，小点声，你找死啊！”

    　　就在这时，周围又传来唏嘘声，一刀下去，还是灰白，不见丁点绿意，垮了！

    　　胖子脸色难看，尤其注意到周围人的眼神，哪怕听不清他们说什么，也能大体猜测到。

    　　“妈的，那谁，你过来，你们这最贵的原石多少钱？老子买了！”

    　　胖子发狠了，指着青年叫道。

    　　听到胖子的话，青年顾不上生气，心中大喜，赚大发了！

    　　还没等他开口，只见唐洛上前一步，看着胖子，笑道：“哥们儿，别急啊，这石头还没解完，怎么能说垮了呢？”

    　　“你是谁？”

    　　胖子看着唐洛，疑惑问道。

    　　“跟你一样，别人眼中的傻x……”

    　　唐洛自嘲一笑，弯腰捡起一块巴掌大的废料。

    　　傻x？

    　　胖子愣了一下，不过并没生气，而是饶有兴趣的看着唐洛。

    　　“哥们儿，不就是想见绿么？信我的话，把这块切了，保证让你见绿！”

    　　唐洛说着，把手里巴掌大的废料递给胖子。

    　　胖子看了眼唐洛，接过废料：“好，那就来一刀，要是里面真有翡翠，我送你了，也交你这朋友！”说完，他把石头放在解石机上：“来，给我解了！”

