    

    “玄刹，将他们身上的宝物都搜索出来，然后给他们葬了吧！”为了感谢沧澜剑宗大长老等人给他带来如此丰厚的任务，王枫大手一挥，吩咐道。

    这残酷的修炼界中，能为敌人葬尸的，怕也就他王大宗主一人了吧。

    “是，宗主！”

    玄刹老魔很兴奋，拱手应道，连忙去扒沧澜剑宗大长老等人身上的宝物，搜索出了好几个空间戒指，玄刹老魔方才捏拳一轰，一道大坑顿时出现，他大手一挥，将沧澜剑宗大长老等人埋葬！

    站在一旁的王枫不由点了点头，修炼者葬尸就是不一样，一轰一填，就成了。

    “走，去看看这沧澜剑宗发现了什么宝贝！”王枫大手一挥，兴致勃勃的道。

    话音落下后，他直接朝着前往走去，玄刹大魔以及东方不败两人，紧随王枫之后。

    “系统，使用一次高级随机召唤机会！”

    王枫一边行走，一边暗自道。

    只是封锁，都派出玄尊境中期的强者，在前方探索的沧澜剑宗强者，恐怕会更强，仅靠他们几人，怕是有些危险。

    正好获得一次高级随机召唤机会，王枫自然不会错过，直接就召唤了。

    “叮，恭喜宿主召唤到王重阳，请问宿主是否查看其属性面板？”

    当这道系统提示音响起之时，王枫浑身一阵，眼眸闪烁过一抹精芒，没想到竟然召唤出这一位。

    天下五绝之首啊，临终前更是重创西毒欧阳锋，使其数十年不敢踏入中原，何其霸气？

    王枫脸上浮现出一抹期待，连忙道：“查看！”

    “叮，王重阳属性面板如下：

    姓名：王重阳

    称号：中神通、全真派创派祖师

    修为：玄尊境巅峰

    玄技：先天功、金雁功、履霜破冰掌、全真剑法、一阳指

    神通：一炁化三清、九阴真经

    玄兵：全真剑

    特殊技能：阵道（自创天罡北斗阵、阵道品阶：五品阵道尊者）！”

    重阳一生，不弱于人！

    看到王重阳的属性面板，王枫脑海中，不禁想起了这一句话。

    最让王枫欣喜的是，王重阳的阵道如此了得，竟然达到五品阵道尊者的境界，这可是特殊人才啊。

    阵道有王重阳，丹道有张三丰，他神仙宗，何愁不兴？

    召唤出王重阳这位玄尊巅峰高手之后，王大宗主的心，终于稳了，脚步也快了许多。

    然而，将近半个时辰，王枫等人还没见到丝毫人影，这让王枫顿时都有些疑惑，他们是不是找错了？

    王枫扫视了一眼四周，散开魂念查探。

    片刻之后，他眼眸一凝，猛地看向一颗庞大的诡异树木，他带着玄刹两人朝着那颗诡异树木走去。

    这棵树的树根无比的粗大，在虚空中乱舞，似有点点荧光，在那树根上闪烁，显得有些神秘。

    待来到这树根面前，便看到在那树根缝隙间，有着一个漆黑的地洞，这地洞隐藏在那些粗大的树根中间，若不仔细看的话，根本发现不了。

    “宗主，这是......”玄刹大魔走上前去，看着那深不可测的树洞，惊奇的问道。

    “这恐怕便是沧澜剑宗发现的宝物所在之地，走，下去看看。”王枫眼眸微闪，沉声道。

    王枫此前还在奇怪，东方不败与沧澜剑宗大长老战斗，那么大的动静，沧澜剑宗竟然都没有一个强者出现。

    如今看来，这沧澜剑宗的强者，怕是都在这地洞之中探寻宝物，根本察觉不到外面的动静。

    虽然这地洞深不可测，看着好似噬人猛兽，但王枫三人艺高人胆大，没有丝毫犹豫，直接跳了下去。

    落了将近一刻钟，王枫等人才有脚踏实地的感觉，底下漆黑一片，没有丝毫的亮光。

    王枫运转玄气，双手揉搓出一颗玄气光球，将四周照亮。

    王枫等人打量着四周，他们落下的地方，是一个约莫十米方圆的平台，这平台周围，乃是深不可测的深渊。

    在这平台正前方，有着一条狭窄道路，道路的尽头，是一个漆黑的洞口。

    “走！”

    王枫没有任何犹豫，轻喃一声，直接带着玄刹两人，沿着那条小路，朝着洞口走去。

    不到片刻，王枫几人便走到洞口，在洞口处，王枫等人发现了几行字，只不过，这几行字都缺失了一些，好似被人硬生生抹去一般，根本看不清楚。

    “神.......葬.....，重....现.....？”

    能够看清的，只有这四个字，王枫深深的看了一眼这四个字，脑海中，好似闪烁过一抹亮光，但却又什么都没捕捉到。

    “这神临古地，竟然还有这等神秘的地方？”

    玄刹大魔打量着那几个字，渍渍称奇，他老魔被封印在这神临古地也有上千年了，哪怕未被封印前，他也进入这神临古地数次，但都没发现这等神秘之地。

    上古隐世大宗，果然有些门道啊，他老魔就是比不得。

    王枫挥了挥手，带着玄刹大魔等人，继续朝着洞口之内走去。

    越是朝洞口深处走去，王枫便越是感受到一股诡异的力量，他手上的玄气光球，都变得微弱起来，就好似周围那无尽的黑暗，连光都能吞噬一般。

    王枫脸色微凝，体内的力量悄然涌动起来，随时准备应对可能出现的危险，而玄刹大魔看到王大宗主跟他崇拜不已的护发长老东方不败，都如此紧张，他也紧张起来，整个身躯都紧绷了。

    在这洞内通道，王枫等人根本就感受不到时间的流逝，倒是他手中的玄气光球，从一开始的小太阳般的光芒，再到星辰般的光芒，到现在，已经成了烛火之光。

    周围那无尽的黑暗，令人背脊发凉，浑身发颤。

    不知走了多久，王枫等人才看到前方出现一抹光芒，这让王枫身旁的玄刹大魔顿时兴奋了起来，想要出声，却直接被王枫捂住了嘴巴。

    王枫冲着玄刹大魔摇了摇头，而后松开了手。

    玄刹大魔看了一眼王枫，点了点，屏住了呼吸，将自身的气息隐藏到极致。

    他们轻脚轻手的朝着前方走去，不一会儿，便有几道声音传来。

