    即使被恋鬼紧紧压制着，欧布也要抽出时间回头看一眼，见到下方的街道上已经没有奈绪美的身影了才松口气。

    他用力将恋鬼的鬼剑挥开，退后了几步，胸前的能量灯开始闪烁，整个人更是疲惫不堪。

    恋鬼似乎完全没有极限，游刃有余舞动鬼剑的挡住贝拉特隆的光束，然后还找到破绽挥了一刀妖气红莲返。

    以贝利亚与加拉特隆的破坏力不应该只有这点实力，但是由于周围都是城镇建筑，那些杀伤力大的攻击根本就不好使用。

    已经有很多熟睡的人类被动静吵醒，这时候纷纷跑出街道，要是来一发浮游炮，流弹估计能死伤一大片。

    “见月小姐啊，救到梦野小姐后，稍微问问她许了什么愿望，然后出来劝说一下恋鬼，毕竟她是导致怨念滋生的载体。”追羽叹了口气，用着心灵传输说道。

    “我没有救到奈绪美。”江美子回应了。

    于是追羽控制着黑暗圆环的力量直接一抖，“诶？！”

    他看了看那边被贝拉特隆和恋鬼双重攻击了的欧布，顿时不知道该说什么了。

    “她被伽古拉救走了，那可真是个不坦诚的男人呢。”江美子故意大喘气了一下，继续笑道，她理完自己的头发，也找到了正在附近转悠的奈绪美。

    “行吧……”感觉被报复了的追羽无奈笑了笑。

    奈绪美现在极度郁闷，虽然还想过去那边继续寻找红凯，但经过了刚才的危机，也知道自己过去估计只会再度添麻烦。

    那个奇怪的男人也许能救她一次，但不一定会救第二次了。

    毕竟对方离开时的情绪实在不太好。

    “奈绪美！”

    忽然听到有人叫自己的奈绪美迅速转头看去，见到走过来的女孩，顿时双眼发亮的跑上前焦急道：“太好了，超厉害的女孩子，你也在这里，能不能拜托你一下！”

    “红凯先生没事，他已经离开这里了。”不用等她说出口，江美子就首先把对方关心的问题回答了，紧接着问道：“倒是奈绪美，你之前到底许了什么愿望啊？”

    “这样啊，没事就好……”奈绪美松了口气。

    “那个恋鬼，是因为奈绪美的心情才出现的。”

    奈绪美顿了顿，微微皱眉，带着一丝羞涩说道：“我……我只是想要接近凯，想跟他……说话吧？”

    她没想到向恋鬼许愿居然会伤害到愿望所指的那个人，奈绪美现在特别懊恼与后悔。

    为什么自己就经受不住诱惑，想要放弃自己的努力，靠着所谓的愿望去实现心中所想。

    多么单纯的愿望啊……江美子纳闷的看着这个低下头的女孩，接着说道：“恋鬼的出现，是因为被负能量侵绕了，怨念、嫉妒、不满、恨意……这些人类心中的阴暗面都是负能量，奈绪美当时没有想其它？”

    负能量？其它？

    奈绪美蓦地抬头看向她，但视线却仿佛穿透了面前的人看到了其它东西……

    在犹豫了半响后，奈绪美咬着唇角，不确定说道：“我……我想要许愿的原因，是因为，我嫉妒自己的朋友拥有幸福的未来，她站在未婚夫的面前，笑的很开心，生活也很美好……”

    “不像我，现在的我什么都没有，就连想要和凯说话这种事，都没能做到，我……也想要像她那样。”

    看着女孩低落而难过的样子，江美子感同身受的张了张嘴，正想要安慰一下，给予些展望美好未来的正能量，奈绪美忽然抓住了她的手激动说道：

    “我现在知道了，拥有这种想法的我是多么卑鄙，寄予虚无缥缈的愿望，我怎么能放弃自己一直以来的信念呢，靠着我自己的努力，在将来也绝对能获得这些的对吗？！”

    江美子把话咽了回去：“……对对。”

    不愧是欧布奥特曼在地球的羁绊，果然心理很强大呢。

    “但是，现在因为我的原因，已经让凯陷入了危险的情况，这个沉睡的灵魂，也因我的嫉妒而被蛊惑。”奈绪美转身看向那边的战斗，难过说道。

    欧布胸前的能量灯闪烁很是急促，恋鬼根本就是一直在捉着他打，就算有贝拉特隆牵制也没有用。

    但就在这个时候，提起鬼剑的恋鬼动作顿了顿，然后低头看向了地面的街道。

    那双溢散着黑雾的双眼，倒映的是女孩伤心的模样。

    「为什么不能和他站在一起。」

    「想要和他开心的说话，就像他们那样。」

    「可是这样的我……」

    由女孩的嫉妒开始，妄想着自己能轻而易举的像朋友那样，不想靠着任何努力就能得到自己想要的东西。

    “这样啊？”听完江美子转达的追羽若有所思的点了点头。

    “或许是我从一开始就想错了吧，我记得恋鬼的由来，是古代将军和敌国公主的恋情不被允许，所以他们死后成为了怨灵，憎恨将他们拆散的人……诶这样一想梦野小姐的处境很相似啊，难道被负能量唤醒的恋鬼觉得欧布的存在阻止了她和红凯在一起，所以才出来……和之前不一样，是因为我导致的蝴蝶效应吗？果然总是依赖原剧很不好啊……”

    真正的罪魁祸首江美子听了追羽一堆的碎碎念，只觉得脑壳疼，听到后面她都听不懂了。

    “等等啊，等等！既然你说不同了，那现在怎么做？”江美子赶紧打断他的嘟囔，只求解决办法。

    “恋鬼已经停止行动了。”

    ……

    听到这话的江美子愣了愣，回头看去，就见到奈绪美仰望着上方，正哀切的看着恋鬼。

    或许是身为怨念载体的她的心情被传达了过去——“为了自己的愿望而破坏，用着卑鄙的手段去获取，是错误的事情。”

    “我会自己努力的！”

    身穿着红色铠甲，萦绕着不详气息的武士静默着看了她半响，然后转头看向另一边严阵以待的欧布奥特曼。

    负能量的本人都这样说了，被唤醒的怨念握了握剑柄，最后仿佛也想通了什么，将鬼剑插在一旁的地面上，站直身体面对欧布奥特曼，意思不言而喻。

    欧布顿了顿，接着转动欧布圣剑，使用了水之元素。

    清澈圣洁的水元素，净化之力！

    追羽看准时机，迅速来到了鬼剑旁，手掌贴上去，感受到了邪恶的黑暗力量，这把剑比宿那鬼的剑还厉害，他果断收取！

    轰！

    水之圣剑的力量侵袭而来，恋鬼的身躯逐渐消散成红色的光点。

    在最后的时刻，奈绪美仿佛看到了一对相拥的古代恋人，对她扬起真挚的笑容：“谢谢你。”

    红色光点缓缓在黑夜中消散。

