
            

                    ：[]
                ！！

            
                枯家，赢家！

    这两个家族可是银河系中千宇宙最强大与最神秘的两个家族！

    当然，这不是重点，重点是这两个家族怎么会帮杨箫？

    这是在场许多杨家人此时脑中的疑问，也是杨叶与杨帘霜心中的疑问。

    天际。

    左边那十人之中，为首的是一名身穿华袍的老者，在老者左胸前，绣刻着一个细小的‘赢’字。

    此人正是赢家的长老，名赢武，是真境三段巅峰强者，而在他身后的九名老者，也全部都是真境三段强者，不过气息却是没他的浑厚。

    而在右边的那十人，为首的是一名身穿麻袍的老者，在此人的左胸前，绣刻着一个小小的‘枯’字。

    此人正是枯家的长老，枯魄！

    也是真境三段巅峰的强者，同样的，在他身后的那些人也全部都是真境三段的强者！

    二十位真境三段强者！

    有了这二十位真境三段强者的加入，可以说，杨箫这边对杨帘霜他们这边就有了绝对压倒的优势！

    这时，杨帘霜突然道：“杨箫，你竟然能够让赢家与枯家的人来帮你，如果我没猜错，你必定是牺牲了杨家的利益，对吗？”

    杨箫冷声道：“那是我的事！”

    “你的事？”

    杨帘霜突然冷笑了起来，“杨箫，别跟我说你不知道什么叫引狼入室！”

    杨箫直视杨帘霜，“若我不是杨家家主，杨家就算是中千宇宙第一世家也没有什么意义！”

    杨叶加上杨帘霜，已经完全能够威胁他的统治地位。如果没有外援，他们这边极有可能被杨叶与杨帘霜联手击败。而那时，以他与杨叶之间的情况，杨叶是根本不可能让他活着的！

    无奈，他只能答应枯家与赢家的条件。

    虽然这让得杨家会损失很多东西，但是，总比死的好！

    一旁，杨帘霜看向杨叶，“你要走，对吗？”

    杨叶点了点头。

    杨帘霜微微摇头，“来不及了。你哪怕是全力，也来不及了。”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“你说的对，不过，我还是要回去。但是，在回去之前”

    说到这，他眼睛突然血红了起来，“在回去之前，我要先让这杨箫满门死绝！”

    语落，他直接化作一道剑光没入了身后那一群人之中。

    “阻止他！”

    远处，杨箫大怒，身形一动，朝着杨叶冲了过去，而天际的赢家强者与枯家强者也是朝着杨叶冲了过去！

    “吼！”

    这时，一只庞然大物突然出现在了天际。

    出现的正是穷奇！

    此时的穷奇，显然实力增加了许多，在其出现后，一股凶戾的气息自他体内席卷而出，那冲向杨叶的数名真境强者直接被穷奇这股气息跟震退了数百丈！

    紧接着，穷奇身后的两只翅膀突然展了开来，当它翅膀展了开来后，简直可以用遮天蔽日来形容。

    此时的穷奇，其不仅实力提升了许多，就连体型也比当初要大上许多！

    “这是什么怪物！”

    天际，那枯魄皱眉道。

    穷奇却是没有废话，直接身形一闪，朝着那枯魄等人冲了过去。

    见到这么一只庞然大物冲来，赢武等人皆是脸色一变，不敢在去找杨叶，当下联手对抗穷奇。

    而下方，杨帘霜等人则是挡在了杨箫的面前。

    杨帘霜右手缓缓握紧，刹那间，她全身突然出现了一丝丝电流，她直视杨箫，“杨箫，你比我想象中的更不堪，杨家家事，你竟然求外人相助。也罢，今日就让我亲手废了你！”

    语落，她整个人直接化作一道电光朝着那杨箫冲了过去。

    杨箫眼中闪过一抹戾气，“也好，今日，就让我们彻底来做一个了结！”

    语落，他右脚猛地一跺虚空，然后整个人朝着杨帘霜冲了过去。

    一旁，就在杨叶要冲入杨箫族人人群中时，那赢武等人便是已经出现在他的面前，转瞬，十人直接将杨叶给围了起来。

    赢武打量了一眼杨叶，然后道：“当初你杀了我赢家两名真境，对吗？”

    杨叶看了一眼赢武，“现在我准备多杀几名！”

    声音落下，他左手手腕微动，在他手动的那一刻，他面前不远处的一名真境强者脸色顿时一变，下一刻，他直接出现在了身旁数十丈外，而他原本所站的位置的空间，不知何时出现了一道空间裂缝！

    与此同时，他的一只耳朵不见了！

    那名真境强者看了一眼杨叶，眼中充满了忌惮之色。刚才，他若是慢上一分，他掉的就不是一只耳朵，而是半边身体了。

    那一剑，快到了极致，连他都没有看清楚，他只是靠着对危机的本能朝左边一闪，而这本能，救了他一命！

    不仅他，场中的赢武等人此刻神色也是凝重了起来。

    杨叶刚才那一剑，让他们都感受到了危险！

    远处，杨叶看了一眼那名真境强者，并不意外。他这一剑刹那，很难击杀这种没有水分的真境强者。不过，一剑虽然不行，但两剑还是可以的。

    不过这一次，他并没有用第二剑，因为他不想浪费刚才才恢复的玄气！

    杨叶左手一挥，那黑色剑匣再次出现在了他的面前。

    这时，远处正在与杨帘霜交手的杨箫突然道：“小心那剑匣，万万不可大意！”

    杨叶刚才施展这剑匣时，可是瞬杀了五名真境三段的强者！

    对于这剑匣，他都忌惮不已！

    听到杨箫的话，那赢武等人看了一眼杨叶面前的剑匣，眼中充满了戒备之色。

    杨叶的实力，他们不仅听过，还见识过，对于杨叶，他们自然不敢大意！

    杨叶看了一眼赢武等人，下一刻，他左手轻轻一点那剑匣。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中响彻而起。

    听到这道剑鸣声，赢武等人脸色顿时一变，纷纷朝后退了十来丈的距离，与此同时，一道道无形的防御罩出现在了他们的面前。

    然而那剑匣却是没有任何动静！

    杨叶看了一眼赢武等人，“这么紧张干什么？我就是试试这剑匣而已！”

    闻言，赢武等人脸色顿时难看了起来。

    而就在这时，杨叶面前那剑匣突然剧烈一颤，紧接着，六道黑色剑光突然自那剑匣之中闪现而出，转瞬间一一

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    以杨叶为中心，他方圆数百丈内的空间直接被切割成一条又一条！

    湮灭剑阵！

    此刻的这湮灭剑阵比之前杨叶施展时的威力还要更加强大，因为此刻的杨叶，心中充满了杀意，无尽的杀意，杀念越强，就越想毁灭一切，而越想毁灭一切，这剑阵的威力就越大！

    这一刻，场中的空间就犹如被剪刀乱剪过的巨大碎步！

    在施展出这毁灭剑阵后，杨叶立即拿出了两枚能量石吞下，然后他抬头看向了远处。

    远处，此刻空间已经恢复了正常。

    然而，先前的十人此刻就只剩下了五人。

    那赢武还活着，不过却并不怎么好，因为他的手臂已经被切割成了数段，不过没有完全断开，就是那样悬吊在肩膀上。而他身边的人，身上遍布剑伤，其中有一个极为严重，身体都已经从腹部被切了开来，如果那一剑在深一点，这人身体就会从中间分做两截了！

    一套剑阵，秒杀五位真境强者！

    其实，这套剑阵，并不算原本的剑阵，因为杨叶将其改良过，准确的说，他运用了自己的方式来施展这套剑阵，也就是在施展这套剑阵时，他加上了数种法则之力！

    这让这套剑阵的运行速度提升了不知道多少，其威力，也更上了一层楼！

    可以说，这套剑阵，是因为他杨叶，从而才变的更强！

    远处，赢武等人死死看着杨叶，这一刻，他们的眼神能够杀人，当然，更多的是忌惮！

    深深的忌惮！

    他们之前已经很戒备了！

    但是，他们还是有五人在那一瞬间被瞬秒！

    秒杀五位真境三段强者！

    这是一个至境玄者做到的！

    如果不是他们亲身经历，打死他们可能都不会相信。

    赢牧等人没有动手，杨叶自然也没有动手，他当然是想动手的，但是此刻，他根本无法在施展任何剑技与剑阵。因为他的玄气只恢复不到两成。

    这还是小白制造的能量珠含金量高的缘故，如果是别的能量珠他只能选择逃路！

    “快动手！”

    就在这时，一旁与杨帘霜交手的杨箫突然道：“那剑阵绝对消耗极大，他现在玄气必定已经枯竭，你们五人联手，完全可以轻易击杀他！”

    远处，听到杨箫的话，那赢武双眼微眯，他看向了杨叶，而这时，杨叶突然朝前踏出了一步，接着，他左手轻轻一点，点在了那剑匣之上。

    嗡！

    一道剑鸣声自其中响彻而起。

    见到这一幕，赢武等人脸色大变，纷纷朝后退了足足千丈！

    杨叶抬头看向赢武等人，惊愕道：“你们做什么？我只是手痒，挠挠痒而已！”

    赢武等人：“”           
            