    “喂……”电话里女人的声音听起来有些耳熟。

    “你好，我是曾小今，你是哪位？”虽然声音听起来很耳熟，但曾小今是真的不记得自己以前的同学或是同事里，有这么个声音了。这个女人为什么要假借这个名义，给她打电话呢？

    “夫人不记得我了？我是贾秘书啊！”就在曾小今猜测的时候，电话的人已经自报了家门。

    “哦，贾秘书新年好！你找我有什么事吗？”曾小今觉得非常奇怪，她与贾秘书几乎没有任何交集，了不得就是在冷氏大厦里见几次面，打过几次招呼而已。

    “夫人，您救救我好吗？我知道您是个好人，你救救我吧，我真的不知道我还可以去找谁了！我是真的被逼得没办法了，我才来找您的……”电话里的贾秘书已经哭了起来。

    曾小今还以为是对方缺钱，想跟她借点钱急用什么的，正想问对方要多少呢？谁知道贾秘书竟在电话里说她怀孕了，可是孩子的爸爸不想认她们母子，而且还把她逼入了绝境，非要她把孩子打掉不可……

    曾小今也是孕妇，对贾秘书的痛苦自然能够感同深受，她想不到天底下竟有这么无耻的男人！雄雄的正义小宇宙又开始燃烧了，这个闲事她管定了，当即拿了外套就往外头走。

    洛千千端着一盘点心就拦住了她，“哎哎哎，我说小今今孕妇，你这急匆匆的是要往哪里赶啊？”

    阿九也急忙道：“小今姐，你这是要去哪儿啊？我陪你一起去。”

    虽然她与高科已经确立了男女朋友关系，可是阿九的职责没变，仍旧负责保护小今与小粉团的安全。

    小粉团也过来凑热闹，“是啊妈咪，这么冷的天你可别到处瞎逛啊！爹地会担心的！”

    曾小今看着她们三个人，怕她们再唠叨几句连曾爸爸和老管家都要惊动了，便对她们说了实情。

    阿九一听就觉得不对劲啊，说道：“小今姐，你又不是警察，这种事她为什么不找自己的亲人，来找你一个并不相熟的人帮忙啊？”

    如果是她，她肯定早就去把那个不要脸的臭男人给阉了，大家一了百了，怎么好意思去麻烦以前公司的大老板的老婆呢？这，这也不符合逻辑了。

    小粉团也道：“妈咪，这里面透着浓浓的阴谋的味道啊。那个什么贾秘书可是被爹地给辞退的，她不会是想借机报复吧？”

    洛千千则道：“小今，你说那个贾秘书怀孕多长时间来着？”

    小今想了想，“听她说三个多月了吧，怎么了？”

    洛千千道：“如果我记得没错，她被冷大少辞退也已经三个多月了吧？小今今，你就不觉得这里面有些奇怪吗？既然她能坐上秘书室的第二把交椅，又怎么可能轻易地犯下大错，被开除？这里面会不会……”

    小今道：“洛童鞋，你到底想说啥？”

    “你们在干什么呀？怎么我听着像吵架啊？”曾爸爸走了过来，脸上带着蔼的笑，可眼里却是探究的表情。都说三个女人一台戏，这三个以上女人呆在一起就是容易出问题啊。

    “干爸，你可真会开玩笑！”说话的人是洛千千，自从高科与阿九宣布确立关系之后，为了安抚千千，曾爸爸就正式认她为干女儿了，反正当了他那么多年的徒弟，在他看来她就是自己另外一个女儿，现在只不过把这一切都摆在明面上罢了。

    “这里面一个是您的亲生女儿，一个是您未来的儿媳，一个是您的干女儿，还有一个是您的外孙女，我们四个人相亲相爱都来不急呢？怎么会吵架呢？”洛千千以前不愧是干娱记的，那舌头打个转就能开出一朵花来！

    “那你们在干什么呀？”听洛千千那么说，曾爸爸的情绪放松了不少。

    “哎哟，还不是小今今嫌家里太闷了，想叫我们几个陪她出出逛街吗？我们正在商量去哪里逛呢！”洛千千分明是当着曾爸爸的面，把事情给敲订下来，她们三个要陪她去会会那个贾秘书。

    不管是谁，敢打她们小今今的歪主意？统统打死没商量！

    “哦，这样啊，你们去吧，玩得开心点啊。孕妇是应该出去走走，呆在家里是要闷坏的！”曾爸爸一副开明老头的模样，然后又笑呵呵地去找老管家下棋去了。有千千和阿九陪着小今，他可是放心得很呢。

    “……”曾小今扶了扶额，她怎么觉得她爸爸跟老管家的CP感越来越强了啊？老人家不带这么萌的！

    “走吧，小今今，我们一起去‘拯救’那个贾秘书吧！”洛千千向阿九使了个眼色，俩人一左一右扶着曾小今往外走。小粉团立即跑到前面去，一甩她的小手套，尖着小嗓子喊了一声，“女王大人启驾了！”

    小二哈就跟着汪汪两声：备轿！呃，不对，备车！

    好吧，曾小今是彻底被这三人一狗给打败了，她不就是出去会个孕妇吗？她是谁啊？王牌特工曾小今好不！她能让一个孕妇给害喽？

    洛千千和阿九可不管那么多，服侍了曾女王上车，洛千千就开始充分调动她的八卦细胞给曾小今分析了起来，“小今今，你家冷大少不会做了什么对不起你的事情了吧？”

    “绝对不可能！”如果这世上还剩下最后一个痴情男人，那一定是她的冷逸梵莫属！曾小今相信即便全天下的男人都出轨，她的男人肯定不会！

    不要问为什么？对自家男人，她就是这么自信！

    “没错！”这一点，小粉团也坚决赞同。

    好吧，洛千千只好暂时压抑住了她的八卦细胞，再说下去，小今母女就该找她打架了。

    “千千，你不要总是把人想得那么坏。也许人家真遇到什么难处，走投无路才想到了我呢？咱们可说好了，待会儿，你们可别跟我一起进去，人家一个未婚的姑娘家会不好意思的。”曾小今还在贴心地为那位贾秘书考虑呢。

    “放心，我们几个只在她看不到的隔壁桌偷听，绝不会打扰你们谈话的！”开玩笑，她们几个都出来了，不八卦一下怎么行？难道让他们呆在车子里听音乐？

    “是啊，你就放心地去吧！”小粉团坏笑两声，自从高科选谁做女朋友的问题解决之后，小粉团发现洛千千越来越对她胃口了。果然不是一家人不进一家门哪！

    这一路上，曾小今做了很多设想，只是她怎么也没想到，坐到贾秘书对面，对方跟她说的第一句话竟是，“夫人，我怀的孩子是冷总的，我求你劝劝冷总，别逼我把孩子打掉好吗？这可是他的亲骨肉啊！”

    曾小今的脑子立即嗡的一声巨响！

    她的脸色瞬时变得十分难看，“你说什么？再说一遍？”

    贾秘书二话不说，就站起来朝曾小今跪了下去，声泪俱下，好不可怜：

    “夫人，孩子是无辜的！我求求你看在孩子的份上，给他一条活路吧？那天早上冷总宿醉未醒，所以才犯下了错，我是真心爱冷总的！我不会缠着你们的，我只求平平安安生下这个孩子，安安静静过我们的生活！”

    曾小今与贾秘书约定的地点，是市区一个比较典雅的咖啡厅，她们选的是一个靠着窗户比较幽静的位置。现在可是过年期间，咖啡厅里的人基本坐满了，贾秘书这一下跪闹出的动静可不是一般的大，而且她又声嘶力竭地哭喊出那样的话。

    顿时整个咖啡厅的人都朝她们这边看了过来！

    一个漂亮女人给另一个漂亮的孕妇下跪，这太有故事了，赶紧的，拍照的拍照，录视频的录视频。这就叫过年期间趣事多，正室小三在撕逼！

    TMD！就知道不是什么好货！

    坐在隔壁的洛千千立即就火了，起身走过去就一把将那个贾秘书从地上捞了起来，然后把她将椅子上一按，并故意提高了声音道：“哎哟妹妹，我可找到你了！你说大过年你咋不好好在家养病呢？跑出来干啥？还没吃药呢吧？乖啊，跟姐回家吃药啊！”

    贾秘书一听就急了，尖叫道：“我不是你妹，我没有病！”

    “没病？”洛千千故意狞笑了一声，一手强势地抱紧了贾秘书的双臂，一手握拳就顶在了她的腹部上，压低了声音道，“信不信我一拳把你肚里的孩子打没了？再叫一声试试！”

    贾秘书初听到这话是不相信的，还想闹，可是她的双臂居然被洛千千的一支胳膊给弄得动弹不得，不得不相信她的实力。而这时阿九与小粉团也从她们的位置上起来，坐到曾小今的身边，用一种极其可怕的眼神盯着她，仿佛随时都能用眼神把她给撕成两半！

    于是，贾秘书老实了！

    她不敢哭嚎了，只是继续落泪扮可怜，“夫人，你也是有孩子的人，你应该知道我现在过得生不如死啊！我求求你——”

    “求我什么？”曾小今也已经从最初的吃惊中恢复了正常，甚至她的嘴角还带着一丝莫明的笑意，令贾秘书看了心里发慌。小今看向了贾秘书还不太明显的腹部，“你说，你肚子里的是我丈夫的孩子？”

