    就在楚尘登上前往明珠市的时候，京城，一架国际航班平稳地落地。

    艾克此行，抱着露个脸，敷衍一下的心思，与特战局迅速交流训练一下，然后立即回国，毕竟这一次的交流对抗训练是火神局提出，他们没有爽约的理由，况且，第一把手还点名让艾克顶替安东尼，率队前来。

    “艾克局长，国内的媒体从昨天开始都撤掉了所有关于此次与特战局交流对抗训练的新闻，虽然还有不少人在各大社交平台讨论，可是没有媒体的跟踪报道的话，这件事自然也就压下，用不了几天就没人记得了。”

    艾克的助手，尔德隆。

    艾克点点头，他的要求只有一个，就是务必将这一次的两方交流对抗训练影响降到最低。

    对于尔德隆汇报的情况，艾克自然也是极其满意的。

    火神局对各大媒体的控制力，也在他的满意范围内。

    “不过，现在最担心的，是特战局方面，会高调宣扬此次的两方交流对抗训练。”

    尔德隆略显忧虑地开口说道，“我们可控制不住华夏这边媒体的走势。”

    “这大可不必担心。”

    艾克昂首，一边往前走，一边开口说道，“第一，华夏这边的舆论，只要我们的媒体不引导过去，我们的民众能够了解的渠道不多，即使今天我们输了，也不会受到很大的影响，第二，我了解华夏人，华夏人办事，谦虚，务实，低调。

    我估计，现在他们肯定是召集了以楚尘为首的队伍，严阵以待，什么制造声势，营造气场，对于他们来说，不是很必要的，况且，他们未必知道我们现在的情况，说不定还担心会输给我们呢。

    他们只会在胜利之后，才选择庆祝。”

    尔德隆认同地点点头，“艾克局长分析到位。”

    这支来自火神局的交流队伍加上助手后勤之类的，一共才二十余人，这样的团体出现在机场并不起眼，他们也非常低调，大步朝着外面走去，艾克的计划是第一时间前往和特战局约好的交流地点，交流对抗训练结束之后，酒店住一晚，明天就回国。

    权当是华夏一日游了。

    当这支队伍走过了长长的走道，前面不远处就是不少举着接人牌子的人，忽然间，有横幅拉出来……热烈欢迎火神局王牌特种队伍来到京城参加两方交流对抗训练！标题醒目，中英结合，格外显眼。

    “欢迎来到华夏。”

    有特战局的代表迈步走上前去，声音不卑不亢，脸庞流露着笑容，表示欢迎。

    唰唰唰！一下子，众多的目光集中了过来，纷纷落在了火神局这支队伍上。

    “两方交流对抗训练？

    对啊，听说今天米国火神局有王牌队伍来跟我们特战局进行一场对抗训练，不知道是对抗训练的内容会不会公开。”

    “这种事情，估计是保密的吧。”

    “真希望能够看到一些关于交流对抗训练具体内容的画面啊。”

    “就在刚刚，官方官宣了，将会在国内最知名的平台上，直播这一场两方交流对抗训练，还喊出了口号，友谊第一，比赛第二。”

    艾克傻眼了，脑子有点懵，眼前这个阵仗，他有点看不懂，特战局什么时候开始对火神局这么友好了，还专门给他们拉了横幅来欢迎。

    艾克还敏锐地捕捉到了，现场还有一些记者，在随行记录这个画面。

    尔德隆也懵住，局长不是说，华夏人，谦虚，低调……可这看起来，一点也不低调啊，整个机场都知道他们火神局的队伍来了，将要跟特战局进行两方交流对抗训练，媒体记者，直播平台，长枪短炮，闪光灯亮瞎了他的眼睛。

    随行的火神局队伍神色顿时拘谨，有些手脚无措的感觉。

    他们都是临时抓壮丁拉过来的，虽然已经尽可能地挑选精锐，可这种情况下，他们非常清楚，是不可能与准备充分的华夏特战局相抗衡。

    在出发之前，艾克局长也明确告诉他们，他们此行的任务，就是走个过场，来华夏打个酱油罢了。

    可没想到，才刚下了飞机，万众瞩目！有人下意识地腿软。

    有种接下来命运惨淡的感觉……艾克的脸色略显阴沉，皮笑肉不笑地和特战局派来的负责人打过招呼，急匆匆地往外面走去。

    全程都有记者在追踪报道。

    看得出来，特战局对此次的两方交流对抗训练，非常重视。

    当特战局的负责人说，特战局这次，也是抱着向火神局学习的心态的时候，艾克更是内心抓狂，想要骂娘，脸庞却不得不勉强挤出笑容，回应着该负责人。

    前往训练场的时候，尔德隆拿着手机，脸色有些难看，“艾克局长，特战局官方的直播间，已经有接近三十万人在线了，而且，这还是一个面向全球的直播平台。”

    艾克心里在咆哮，问候了安东尼的祖宗十八代。

    这一切，都是安东尼一手造成的。

    可现在，居然要他来填安东尼亲手挖的坑。

    到了这个地步，艾克怎么会不清楚，特战局方面肯定是知道他们面临的情况了，知道他们的SS级别基因战士覆灭，知道他们的基因战士研发基地被摧毁，如今正是士气最为消沉的时候，特战局选择了乘胜追击，出手毫不手软。

    直播间涌入的人数越来越多。

    这种特种战士级别的对抗训练赛，对于普通民众而言，从来没有接触过，突闻有直播看，网友们还不都疯狂了。

    个个拭目以待。

    尔德隆一直在关注着直播间的情况，他是艾克的助手，精通几国语言，看到直播间内，一副欢天喜地，过年似的场景，尔德隆有点懵。

    “为什么他们会这么高兴，难道他们觉得，特战局一定能赢吗？”

    艾克也不理解。

    特战局的高层或许有把握，可普通民众怎么会了解情况？

    艾克突然发现……他根本就不了解华夏人！华夏人也太难懂了吧。

    艾克仰头，事已至此，他也没有办法。

    他的这一趟华夏之行，本来就是填坑，只是，他想将这个坑带来的影响力降到最低，可现在看来，坑越来越大了。

    训练场，特战局的战士们严阵以待，气势如虹。

    令艾克有点上头的是，特战局的门面，全球公认的特战局最强者楚尘，居然不在！“友谊第一，比赛第二，请艾克局长多多指教。”

    负责人笑吟吟。

    华夏明显摆出了阵型，他们不是最强阵容，因为楚大侠不在，有目共睹。

    可在媒体的渲染之下，火神局这一次，可是精锐尽出，个个都是特战王牌。

    事实上，当直播间的网友们看见这个局面的时候，心头也是略微一紧。

    “楚大侠不在，特战局可以撑起场面吗？”

    “淡定。”

    “如果没有把握的话，我们这几十万人，能看到这场直播吗？”

    “此言有理，哈哈哈！”

    两方交流对抗训练很快就拉开了帷幕。

    来自全球最精锐的两支官方王牌特战队之间的碰撞！引人聚焦。

    各国的网友都在关注，因为他们都希望通过这一战，判断特战局与火神局的战斗力。

    这对于当前的全球局势而言，非常重要。

    第一场对决，就是特战成员之间的拳脚功夫碰撞，令人激动，大呼过瘾。

    毫无悬念，特战局暴虐了火神局。

    第一场，第二场，第三场……直播间的人数越来越多，欢呼声浪也越来越大。

    热度越来越高了。

    直播间两边，高高挂起的八个字‘友谊第一，比赛第二。

    ’，这八个字直接上了各大社交平台热搜第一。

    直接炸了！“嗯，友谊第一，比赛第二，我们第一，他们第二。”

    “已经进行了几场的对抗训练，我们特战局的战士们都错失第二啊！”

    ?? “?特战局：如果想要友谊第一，你们必须拿第二。”

    “我终于明白楚大侠为何纵横天下，所向披靡了。

    火神局号称全球最强王牌特战队伍，在特战局让一个楚大侠的情况下，还惨遭暴虐，吊打，这说明了，咱们的特种战士的整体实力，就远远凌驾于他们之上。”

    “低调，低调。”

    这时的楚尘已经来到了明珠港口。

    对于正在举行的两方交流对抗训练，楚尘自然也有关注，当看到火神局全程遭到暴击之后，楚尘都不禁笑了起来。

    二叔这次逮住了火神局的痛处，下手可真的毫不留情，直接暴虐。

    楚尘自然也是喜闻乐见。

    在全球范围的特种领域上，多方势力公认的最强者就是火神局。

    这一次特战局，就是要踩在巨人的肩膀上亮剑，向全世界证明特战局的实力。

    楚尘相信，全球范围内，会有不少所谓的专业人士，在看见这样一边倒的对抗训练后，大跌眼镜，而后被华夏特战局的实力所深深地震撼。

    楚尘微笑，眺望远处，海平面上，一艘大船，隐约可见。

    

