
　　第277章我想得到你的心

　　墨锦城沉默了，“所以，你到现在还觉得我其实是个强奸犯，而你，不该跟强奸你的人谈恋爱？”

　　叶萌没有想到，他居然这么直接，她轻咳了一声，“总是觉得怪怪的。”

　　“叶萌。”他突然在电话那头叫她的名字。

　　她能听得出来，他这一声叫的格外认真。

　　她屏着呼吸，听他接下来的话。

　　墨锦城开口，“我这个人从来没有跟女人接触过，也没有碰过任何女人，可以说，之前我对女人没有什么兴趣，我甚至怀疑自己可能性无能，但是碰到你以后，我似乎有了那样的能力，你是我第一个女人，我第一眼看到你的时侯，我便喜欢，所以那天才碰了你，我以为，只要你属于我了，你便就是我的了，如果我知道你这么介意的话，当初，我一定不会碰你，对不起，叶萌。”

　　突然听到他这么正而八经的说这些，叶萌有点不知所措。

　　“我……”叶萌喃喃了一个‘我’字，然后便不知道再说点什么。

　　“我这个人从小生活的就很随心，自己想得到的也一定可以够得到，当初看到你时，或许是占有欲作祟……”

　　“好了，你别说了，我，我就问你一句。”叶萌打断他的话，问道：“那，那天你有没有中什么药之类的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有。”墨锦城回道。

　　“你不能自控，跟我发生关系，是因为那药的作用？”叶萌又问。

　　“不是，虽然那药有用，但是，我可以自控，我碰你，是因为我打心里想占有你。”墨锦城很认真的回道。

　　叶萌听到这里，脸有点红，但是还是硬着头皮问：“你是说，你想得到我？”

　　“是。”

　　“你是不是觉得我还挺好得的？”叶萌又问。

　　“我想得到你的心。”墨锦城回道。

　　“我，我知道了。”叶萌匆匆回了一句，“我先挂啦，要睡觉了。”

　　不等墨锦城再回她什么，她便已经挂断了电话。

　　电话挂了许久，叶萌都呆呆的坐在那里，心里其实还是有些开心的。

　　她确定，自己是喜欢墨三的。

　　既然喜欢，那就好好在一起……

　　然而，脑子里又想起了前世凌骞昊与叶桃缠绵在一起的情景，当初，凌骞昊给她说过的情话，比墨三说的多的多，也比他说的好听的多。

　　叶萌闭了闭眼，不，她不能再盲目的相信别人了，她有一次重来的机会，还能有第二次吗？

　　她想珍惜这来之不易的重生机会。

　　她拍了拍脸，算了，不想这些了，她还有许多事情没有做呢。

　　收拾了一下，躺到床上。

　　——

　　第二天是周日，叶萌起了个大早，看着自己的黑眼圈，她囧了，昨晚明明就躺下挺早的，可是却因为墨三的那一番话，让她半天都没有睡着，翻来覆去到大半夜。

　　她很想相信他，却又有些不敢。

　　坐在镜子前细细的化了一个妆，这才下楼。

　　叶桃，柳淑芹还有叶柏轩正在吃早餐。

　　叶桃手里拿着ipad，声音拔的老高的说：“妈，你看看，之前说我表姐给那个凌姗衣服上洒药粉却害了自己的人，现在打脸不打脸啊？这事儿明明就不是我表姐干的，还非要诬陷她，现在好了，那洒药的人主动出来承认了，与我表姐没有一点干系。”

　　叶萌大概也猜出来是什么意思了，怕是姚涟被推出来做了挡箭牌了吧？

　　她早就知道会有这样的结果，也不意外。

　　她淡定的下楼，拎着包要出门，叶桃却叫她。“姐，上次给我道具服上洒药粉的人是她的助理，她本来就是要害我表姐的，我表姐才是受害者呢。”

　　“她是不是受害者，她心里清楚。”叶萌微笑着说。

　　“姐，你还要嘴硬到什么时侯？这新闻都出来了，还能有假？”叶桃挑着眉说道。

　　“新闻里的事儿能有几件是真的？当初说凌姗指使我给道具服上下药，不也是上过新闻么？我的好妹妹，你活了这么久，还这么天真，啧啧，你说以后要是没有爸和你妈护着你，你可怎么活得下去啊？”叶萌凉凉的说道。

　　叶桃咬着牙，脸红一阵，白一阵。

　　柳淑芹这时及时开口，“萌萌，今天我煮了海鲜粥，你也喝一些吧。”

　　“不了，有事儿要出去。”叶萌淡淡说完，转身往门口走。

　　叶桃却在她背后叫道：“你就是因为我抢了骞昊哥哥，所以怀恨在心，才故意陷害我表姐的，现在我表姐洗清了这冤屈，你是不是心里挺不得劲的？”

　　叶萌回头，弯唇道：“我开心着呢，现在她能推出跟了她好几年的助理出来做挡箭牌，说不定以后她再做出什么事儿来，又要拿你们做挡箭牌也说不定呢，我有什么不得劲的，反正给她做挡箭牌的总是她要好的人，又不是用我。”

　　说完，她快步走了出去，今天这一番话，她就不相信，没在叶桃心里留下一些什么，或许柳淑芹心里不会多想，但是叶桃一定会，因为她足够蠢。

　　叶桃脸色苍白，心里却有些犯嘀咕，是啊，那姚涟也跟了表姐那么多年，表姐都肯推出去，现在这姚涟怕是在娱乐圈不能混了，应该是连出门都要人人喊打了。

　　表姐这么自私的人，以后她是不是也得防着一些？

　　柳淑芹盯着叶萌的背影，将一碗海鲜粥递给叶桃，“桃桃，把这粥给你爷爷送去吧。”

　　“啊？”叶桃有点不明所以，今天怎么突然要给爷爷送吃的？

　　“快去呀，愣着做什么？一会儿粥该凉了，你这个孩子，怎么这么不懂得孝顺呢？以后每天都送饭给你爷爷吧。”柳淑芹推了推叶桃。

　　“哦。”叶桃接过柳淑芹递过来的托盘，上面除了一碗粥，还有两个小菜。

　　叶桃捧着托盘去敲后院的门。

　　叶柏轩也看着柳淑芹，“怎么突然要给爸送饭了？”

　　柳淑芹浅浅的笑道：“这么久了，我都能让爸接受我，肯定是我做的不够好，我想以后要再做的好一些，我想，爸终有一日会接受我，会让我跟你结婚的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第277章 我想得到你的心免费阅读。https://xs.23sk.com 