    那是一只兔子，一只双眼猩红的兔子，这兔子比一般的兔子更大，就体量而言，不比人体小。

    和人差不多大的兔子，看到这兔子，唐末也很是吃惊的。

    “这兔子一看就不好惹。”

    看到这兔子，唐末就知道这兔子不好惹，有心想要绕开他，毕竟对于唐末来说，没有绝对把握对付这兔子之前，他不想冒险。

    这兔子一看就不正常，不是普通的兔子，这样异变的东西，往往不好惹。

    在领主世界，异于主世界的东西，往往都是变异的存在，这种存在，往往都有着非常强大的实力，很危险。

    所以，没有意外，唐末暂时不准备招惹这个兔子，他准备以探查为主，先探查清楚领地周围的情况再说。

    但很快，唐末又改变了主意。

    令唐末改变主意的不是其他原因，而是兔子后面守护的东西。

    在兔子后面，有着一个箱子存在，那是一个木质的箱子。

    看到那木箱子，唐末就改变了主意，可见这木箱子不简单。

    这木箱子能够令唐末改变主意，自然不简单。

    木箱子是一种宝箱。

    在领主世界，每过一段时间，都会刷新一批宝箱，这种宝箱里面蕴含各种各样的宝物，无论是各种基础物资，还是天材地宝，都有可能存在其中。

    至于能不能得到，就看你开宝箱的运气了。

    宝箱外表不同，以此划分，可以分为木箱子，铁箱子，铜箱子，银箱子，金箱子，钻石箱子，铂金箱子，紫金箱子，三彩晶石箱子，五彩晶石箱子，七彩晶石箱子，九彩晶石箱子十二种。

    其中木箱子等级最低，称为白板级宝箱，铁箱子更高一级，称为黑铁级宝箱，再上为铜箱子，称为青铜级宝箱，之后银箱子，称为白银级宝箱。

    以此类推，从低到高，金箱子称为黄金级宝箱，钻石箱子称为钻石级宝箱，铂金箱子称为传奇级宝箱，紫金箱子称为传说级宝箱，三彩晶石箱子称为史诗级宝箱，五彩晶石箱子称为半神级宝箱，七彩晶石箱子称为神话级宝箱，九彩晶石箱子称为超神级宝箱。

    唐末遇到的就是一个最低级的白板级木箱子。

    但就算是一个白板级木箱子，对于刚刚开局的唐末来说，也是弥足尊贵的。

    若是运气好，哪怕是白板级木箱子，也能够开出让唐末实力大增，或者领地大发展的宝物，所以，每一个宝箱，对于领主来说，都是宝贵的，是不可放弃的。

    而且，这变异兔子，虽然唐末不知道其底细，但对付它，唐末还是有些把握的。

    已经对自己变异进化后的唐末，虽然现在没有修为，但对付一只初级的变异生物，还是没有问题的。

    毕竟这只变异生物离他的领地不远，说明其实力不会太强。

    因为新手领地附件的怪物，都不会太强的，这是领主世界的一种规则，也是对新手领主的一种保护。

    若是连这样的低级怪物都不能够对付，那么唐末对自身的变异进化也太没有用了。

    一开始，唐末准备绕道，一来是不知道这变异兔的底细，正所谓知己知彼百战百胜，不知道变异兔的底细，唐末对其出手，就有翻船的可能，谨慎的唐末，才不想对其初始。

    因为唐末觉得，他没有必要冒着未知的风险去对付这变异兔，那样就算干掉那变异兔的收获，未必能够比的上唐末猫的风险的付出。

    收获和付出不成比例，唐末才不准备初始。

    正是如此，唐末在不准备对付这变异兔的时候，自然只能够绕道而行。

    但现在，看到宝箱的存在，唐末就准备对这变异兔出手了。

    宝箱的存在，让唐末感觉冒一定风险对付这变异兔是值得的，收获和风险对比，收获大于风险，唐末毫不犹豫的选择对变异兔出手。

    哪怕不知道这只兔子的底细，但为了宝箱，唐末准备冒险出手。

    因为这宝箱是由这只变异兔守护的，唐末想要获得这个宝箱，就必须干掉这变异兔。

    “要是有能够探查的技能就好了，这样一来，我就能够知道这兔子更加详细的底细，那个时候再出手，把握会大很多。”

    唐末心中有些烦恼的想。

    领主世界看起来类似游戏世界一般，不过这不是游戏世界，而是真正的真实世界，所以，虽然这个世界整个数据化，但很多东西遵循现实的。

    比如说这兔子的底细，其等级，技能，实力之类的，要是在游戏世界，就算没有探查技能，一些基础的信息，作为玩家的唐末也是能够知道的。

    但在领主世界，没有探查类技能，哪怕最普通的东西，也很难知道其信息，除非你认知范围内知道的东西，才不需要探查类技能，就知道其信息和价值。

    不过真实世界也有真实世界的好处。

    虽然不能够向游戏世界一般，就算没有探查类技能，也能够知道这些怪物的一些基础信息，但现实世界，唐末还是能够根据气息，感应变异兔的气息强弱。

    根据这变异兔气息的强弱，判断出变异兔的一些实力。

    在唐末的感应之中，变异兔的气息是非常强大的，血气更是澎湃无比。

    若是没有变异进化前的唐末，面对这变异兔，他只能够有多远，就逃多远。

    因为没有变异进化前的唐末，不仅没有修为，而且实力非常差，根本就不可能是这变异兔的对手，那个时候，唐末要是对这变异兔出手，那是必死无疑。

    但现在，唐末感觉到，以他变异进化后的实力，未必没有和这变异兔一战的实力。

    不过就算拥有和变异兔正面一战的实力，但谨慎的唐末，依然不准备和这变异兔硬碰硬对战。

    因为那样有很大的风险，毕竟唐末虽然有能够正面和眼前变异兔一战的能力，但想要战胜这变异兔，胜负也只是五五开之数。

    五五开之数，就代表唐末和变异兔一战，没有百分百的胜率，对此，失败不起的唐末，自然要谨慎。

    故而唐末准备对这变异兔进行智取。

