    随着关注的激增，讨论的也就越来越多。

    大多数股民看不懂资本市场的估值逻辑，这边天驰技术估值370亿元，但隔壁的拼哆哆却能给出1700亿左右的估值。

    按理说，天驰技术估值1700多亿才对。

    随着讨论的越多，关注越高，消息也多了起来, 其中一个消息很快就在各大讨论群、论坛传开了。

    “天驰技术难怪市场只给了370亿的估值，尼玛公司负责爆表了。”

    “这消息真的假的？闪驰是卖一辆亏一辆的成本？也就是买一辆净亏20万？沃日！”

    “今年要是真的卖出百万辆，岂不是要亏2000多亿？”

    “我擦，负债规模4670亿，资产负债率高达279%，大A还有比这负债率更高的公司吗？”

    “也就是买100万天驰的股票，直接原地负债279万？”

    “这也能上市？”

    “咱看不懂，咱不知道, 咱也不敢问，咱也买不到，咱更不敢买。”

    “反正就算是坑，也坑的是有钱人，科创板门槛摆在那里的，哈哈！”

    “怕啥，打新能中签当肯定能赚到，干就完事了，我不信上市直接破发。”

    ……

    市场对于天驰技术的议论不断，显然，天驰技术的问题已经超出了绝大多数人的认知，现在能够认知到把该公司当成互联网平台公司来理解并进行估值的人相当少。

    即便是机构投资者也不多，看看隔壁美股特斯拉的股价还爬地板上就知道了。

    大多数人依然把天驰技术当成是车企公司，虽然也是车企，但和传统汽车产商有着根本性的区别，而一旦将新能源车企当成网络平台公司的逻辑进行估值，那整个估值体系都会天翻地覆。

    至于发行市值给370亿，也确实是惊人负债摆在账面上的, 说到底还是陆鸣厚道, 明明白白的告诉市场天驰技术的风险，且非常直观的体现在资产负债表上，要不要上车自己想好了再决定。

    发行市值高还是低，对于天盛资本来说没多大区别，因为公司的价值最终会是几何，股价迟早是要去兑现的。

    直观的看，似乎定价高一些，募集到的资金成本要低，因为同样规模的资金募集出让的股权少了嘛，现在给这么低的估值似乎亏大了。。

    但天驰技术显然不能这么去理解，此次网下认购的资金，也就是那票大股东可都和天盛资本有关，朝云、万向这些机构都是天盛的LP成员，至于郭嘉队机构那就更不用说了。

    而天驰技术这些年发展，天盛资本为其持续输血，这些钱虽然是借的钱，但出借方除了母公司自有流动性还包括旗下LP成员名下的资金。

    都是无形中承担了巨大风险的，那些机构也都不傻，陆鸣也确实很实在，不占便宜，毕竟都是支持他的人。

    再一个就是，只有这样他们才会化身为市场的“主力”，到时候才有足够的热情把天驰技术的股价和市值给顶上去兑现，这都需要真金白银拿出来猛干。

    而散户确实也因此受益了，此次面向散户中小投资者的12.05%比例，分出了一部分蛋糕，因为时间周期拉长，当天驰技术的价值逐步体现出来并且股价去兑现价值的时候，现在的发行价就是地板价。

    谷伔

    不过陆鸣也知道，此次网下中签的股民，真正能守住这来之不易的两家筹码的人能剩下个20%就很不错了，绝大多数的筹码最终肯定会被大资金洗出去。

    亦如当初天盛资本借壳上市一样，现在还有几个散户在里面的？

    这次天驰技术上市，往下参与配售的机构其实非常集中，两家郭嘉队机构和五家LP机构，没了！

    五大LP机构那都是陆鸣的核心朋友圈，

    但想要上车的机构还有一大票呢，不是陆鸣的核心朋友圈还分不到这杯羹，他们也只能参与那12.05%比例的打新，而这一部分才是他们盯上的肉。

    也就是说，接下来打新中签的散户以及满足科创板投资条件的300万散户当中想要参与投资天驰技术的人，他们要与一批机构在二级市场进行博弈。

    能有权限买科创板股票的散户，就算是韭菜怎么说也是资深老韭菜，要是天驰技术在主板上市，散户还不得被这些大资金杀疯了的节奏，别说能留下20%了，十能存一都谢天谢地。

    ……

    接下来的几天，市场都在围绕着科创板相关的消息热议，而这两天大A的走势进入调整阶段。

    从6月11日大涨以来，已经连续调整了5個交易日里，成交量也几乎缩至地量。

    也有一部分人认为大盘上冲动能不足，场外资金不动，很大程度是科创板的原因，这一次科创板首批上市公司预计总的融资规模达到600亿之巨，场外资金没有进场不说，场内资金也在撤出，资金要流向科创板，很多人准备筹集资金打新做科创板。

    6月19日A股开盘，两市在今日直接大幅跳空高开，沪指竞价高开+1.87%，这是受到了一个重大消息的刺激，便是国内方面与北美方面在昨日展开了双边最高级别的电话对话。

    受此影响，外围市场昨天晚上就已经大涨了，而今天大A开盘也是大幅高开。

    仲概股、科技股与芯片股今天也都是普遍走高，与此同时，WTI原油日内涨幅扩大至4%，布伦特原油涨2.7%，这种级别的消息对资本市场的影响非常大，尤其是短期波动。

    不过大A今天两市大幅高开之后，开盘便震荡回落，三大指数涨幅逐步收窄。

    午后沪深两市涨幅进一步收窄，热点题材板块轮番表现，但持续性一般，虽然站稳了2900点，但这样的走势仍然让股民郁闷，不过也符合大A的风格。

    行业板块方面，知识产权保护概念股今天领涨两市，钟文在线、广一科技、中露股份、因噻集团、掌越科技等股涨停。

    国产芯片概念表现强势，维尔股份、鹏顶控股、杰杰微电、宏兴电子、搏敏电子、东精电子等股纷纷涨停。

    环保板块今天再次走强，胜运环保、绿铯动力、惠成环保、福隆马等股涨停。

    截止收盘，沪指收报2917.80点，收涨0.96%；深证成指收报8925.73点，收涨1.38%；创业板指收报1469.99点，收涨0.98%。

    值得一提的是，福隆此前连续九板涨停，之后两天大跌，然后再次涨停，今天又一进二板涨停，十三天走出十一板，股价也创历史新高至32.82元，自首板涨停以来已经创下+179%的累计涨幅。

    显然，福隆马现在被市场资金大受追捧，第一波七连板一字涨停，然后打开走换手板顶了两个板，之后调整两天，现在又走出两连板，要走第二波的意思，而且是要走击鼓传花接力赛的游戏。

    这个票现在的知名度已经打出来了，市场资金也认可了，故事也很美丽动人，主力会玩儿，没有吃独食，大家一起众乐乐，至于最后谁会苦哈哈的接最后一棒，到时候就知道了，现在反正是接着奏乐接着舞。

    ……

