    祁夜直视阮乔，黑眸明亮似星辰，坚定的告诉阮乔，他没有说谎。

    他的心脏，就是感觉感觉到她的情绪，她的开心与不开心。

    阮乔忽然无言。

    俯身温柔的将祁夜抱住。

    她确实不开心，从封御琛那里回来，跟他再一次因为阮家起冲突，她心里压着重石般难受。

    祁夜小手犹豫又迟疑，轻轻回抱阮乔。

    他不知道抱住妈咪是什么感觉。

    但是。

    祁夜觉得，可能也不过如此了吧！

    他僵硬的拍拍阮乔胳膊，不自然的承诺安慰：“你不要不开心，爹地会保护你的，我、、我也会的！会保护你的！”

    虽然他还很小。

    但是他在成长，在拼命努力！

    他一定会用尽全力的去保护她！！

    会让她开心，不会让任何人来伤害她！

    阮乔笑出声，点头：“好！”

    ……

    跟小家伙在花园呆了一会儿，阮乔心情确实好了一点。

    夜色渐渐深了。

    阮乔带着祁夜回别墅，并没有走玄关正门。

    她刻意避开了祁湛。

    在做完自己该做的事情之前，阮乔不知道要跟祁湛说什么。

    她更不想看到他失望受伤的脸。

    好在，一切都会结束的。

    ……

    就在阮乔带着祁夜走进墅后。

    别墅对面街道停着的，一辆不起眼的轿车。

    正缓缓的降下车窗。

    后座是一个身穿黑色西装，手里拿着望远镜跟相机的保镖！

    保镖目光震惊，表情错愕到扭曲。

    如同见到鬼一样，紧紧盯着阮乔跟祁夜消失的方向。

    握着高清单反跟望远镜的手，在无法控制的颤抖！！

    保镖回神，吞着口水，跟负责开车的同伴说。

    “你、、你刚才都看到了吧，都、、、都看清楚了吧！真的不是我眼花了吧！”

    沙哑的声音，有些都变音走调。

    开车的同样同样一脸震惊，喉头发紧，连连点头。

    “是！我也看到了，怎么会这样啊！”

    “那个孩子……那个小小男孩，怎么会、、怎么会跟御琛少爷，长得一模一样啊啊！这怎么可能啊！”

    “怎么会有这样的事啊！大半夜的是见鬼了吗？！”

    保镖连连呼吸，压下狂乱的心跳。

    他们两个，都是封家老爷子派来跟踪阮乔的，监视她的一举一动。

    所以。

    阮乔从TH俱乐部出来，就被他们一路跟上来了。

    一直到南城别墅。

    没想到。

    他们会发现刚才那么不可思议的一幕！

    南城别墅里。

    居然，藏着一个小男孩！！

    而且还是跟他们封家二少爷、封御琛年幼年时，长得分毫不差的孩子！

    说是分毫不差，或许有些夸张。

    但是七八分相似，是完全可以确定的！！

    他们俩都是封家老爷子身边的心腹，跟在封震西身边多年的手下，跟唐毅这一批年轻的保镖不同。

    他们俩甚至算是看着御琛二少爷长大的！

    封御琛如今的样子，跟年幼时有很大区别。

    所以。

    别人不知道封御琛幼年的长相。

    他们俩可非常清楚。

    这个小男孩！

    分明、、分明就是复刻版的小御琛少爷啊！！！

