    重生之官道

    第三章碰头会和故人

    息室富丽堂皇。落的窗外。树木葱。遮起一片碧蓝的人工湖平静的像一面镜子。微风吹来。又波光。韵味无穷。

    在小护士们终于定了神。小声偷偷议论的时候。休息室的门被推开。那位年青的男主人了进来。亲切的目光令人如春风。“大家都辛苦了。谢谢。”

    王慧洁忙道：“唐省长。您太客气了。都是我们应该做的。”

    唐逸微笑。就拿出一叠红包。挨个给大家。第一个自然是给王慧洁。王慧洁急忙道：“可不行。这可不行。我们哪能收红包呢？”

    唐逸微笑道：“这又不是贿赂你们。按习俗讨个好彩头而已。我总不会带领大家犯错误吧

    ”

    有小护士就轻。慧洁无奈。只的接过了红包。唐逸又挨个叫名字。小护士们接到红包心里都暖洋洋的。红包上写有她们的名字。这样的家庭。并没有笼统的将她们看作“一堆护士”。可见主人的细心和亲善。小护士们又怎么会不兴奋？

    有两名护士在病房里。唐逸就剩下的两个红包给了王慧洁。笑道：“由您代劳吧。”又客气的谢了家几句。这才了休息室。

    女警卫员她们送进来饮料和果盘。又说有事可以叫她。随后也退了出去。

    护士们胆子渐渐大起来。有一名四十多岁。比王慧洁资历的护士就问：“王医师这人就是辽东省省长唐逸吧？”她久在军队医院。耳渲目染。对时事自然而然也就关心起来。

    王慧洁点了点头。小护士惊呼呀他才多大。就是省长了？”

    王慧洁还没说话。边又有一名小护士惊叫起来。原来她偷偷拆开了红包。里面是一88元的支票。

    “八千八百八十八？”在这小护士咋咋呼声中其它护士也忙拆开自己的红包无一例外。88。

    怎么也想不到会无端端笔小财。大家都兴奋的议论起来有胆子大的小护士就问王慧洁。“王姐。你那张支票是多少？”

    王慧洁笑道：“还是和你们一样？”犹豫了一下。也拆开了红包。是“1888”来唐逸是准备写888”的。但琢磨了一下。觉不大好最后就写这个数字。

    护士长犹豫着道：“这钱们不要还回去？”

    小护士们可就都不乐意了。平时也最烦这个喜欢拿腔作势的护士长但她们也不敢说什么

    王慧洁想了想。笑：“算了。还回去只会惹人家不高兴。”

    护士长就不再说。她又哪里想将钱还回去？不过万一以后出事先撇清关系而已。有王慧洁在前面顶着。出了事也怪不到自己头上。这点她可就不及王慧洁看的明了。

    小护士们自是偷偷欢喜。各个开始思量这笔钱要怎么花05年北京白领平均工资还不到六万。虽然京城护士行业一直吃香。她们更是军队系统医护人员。但各种收入加一起也不过三四千块钱。护士长是主管护师。也不过五千多块。八千多块钱的红包。自然是了笔小财。

    唐逸不知道护士们欢呼雀跃。他来到了病房。第一次抱起了万千宠爱集于一身的小家伙。稀稀疏疏的头。眯着小眼睛。有些好奇的打量着父亲。

    是小妹要唐逸来的。病房里围了|么些人。小妹就不喜欢。但唐爷爷和舅爷二叔的都在。小妹也知道不能乱说话。忍了好久。终于还是偷偷对唐老说：“爷爷。我不喜欢这多人。唐逸呢？”

    唐老被逗的哈哈大笑。随即将大家都赶了出去。又叫人找唐逸来陪小妹。唐逸进病房又被爷训斥了一句。“关键时刻掉链子。”把唐逸搞一劲儿挠头。

    “小妹。宝宝的名字叫爷爷起好不好。

    ”抱着宝宝坐在小妹身边。唐逸边逗弄宝宝。边对小妹说。

    “随便啊。”|脆生生的。刚刚作完手术。却不显一丝疲惫。

    唐逸将宝宝递给小妹。说：“来。看看。眉毛鼻子是不是挺像我？”

    小妹倒也接过宝宝。

    手捏了捏他鼻子。觉的没唐逸好玩。又递给了唐逸。说：“你抱着。”好似能看到宝宝眼中的“委屈”。唐逸不由苦笑。儿子啊儿子。你以后可怎么办呢？不过你的神仙老妈能碰碰你也算一种进步了。

    想了想。唐逸又对|妹道：“晚上。妈和老龙师傅会一起赶过来。你可别嫌老龙师傅。”

    小妹点点头。“恩。那个算命的什么我就听着。”

    唐逸哈哈一笑。凑过去在小妹脸上亲了一下。“乖老婆越来越乖了。”

    小妹自不理他。又拿起桌上的武侠小说翻看。对刚刚出世的儿子好像一点也不在意。令唐逸苦笑不已但也莫可奈何。

    。

    辽东省委办公楼六楼的小会议室。鲜红的党徽党旗庄严肃穆。唐逸参加了他来辽东后第一次书记碰头会。几副书记悉数到齐。此外。组织部长赵伟民和省委书长刘作栋列席会议。

    唐逸昨天就回了辽东。现在还在琢磨小宝宝可能很可怜的童年。那边赵伟民已经开始介这一期党校级干部培训名单。对里面的干部情况一一做简单的说明。

    当讲到宁边市市长王立国时。赵

    民停顿了一下。不怎么令人察觉的瞥,逸一眼。随即清清嗓子。道：“立国同为人正派。工作能力强。进党校深造我认为是合适的。。”正想往下说。唐逸已经皱眉道：“伟民部长王立国这个人我来辽东第一天就听说了他的事迹。对他的使用问题上我认为要慎重。”

    赵伟民怔了一下。也不知道唐逸到底是什么意思。按道理说唐逸可能会维护王立国不能因为王立国“组织纪律性差”就对他产生什么意见。随即明白。唐逸是用这种方式阻挠王立国进党校学习。赵伟民就笑道：“您说的没错。立国身上是有些小毛病。但他能力是有的在宁边也很做

    安排进党校学。磨磨棱角。充电咱们校肯能把他打造成一块好钢。”其实赵伟,早就有了计划。王立国去党校后。很快就会任命新的宁边市长。等王立国学习结束时。随便安排个闲职就是。唐逸听了微微一笑。“看来是我不了解情况啊。还是伟民部长高风亮节惜才爱才恩。看伟民部长这么爱惜他想来是个不可多的人才了。进党校磨磨棱角也好。宁边的守一同志年纪也大了。这两年身体也不大好吧？伟民部的想法是由立国顶上？”

    点点头。“的方上部。冲劲儿最重要。这一点我和伟民同志看法一致。”

    赵伟民怔住。心里骂了句老奸巨猾。一时又不知道说什么好。刚把王立国夸了一通。总不能现在又反对逸。

    一直翻桌上文件的迪慢慢抬起了头。微笑道：“立国同志的安排等党校学习结束看学习情况再具体研好。宁边市的工作不能丢嘛。尤其是俄罗斯的华逸农庄上马后。宁边那边千头万绪。要配合农庄的一些工作。立国同志长不在岗位怎么行？”眼见赵伟民被唐逸将了一军。赵迪不的不帮赵伟民说几句话。

    唐逸笑道：“三个。也不算长嘛。难道没了立国同志领导。宁边政府班子就运转不灵？三个月都顶不住？”顿了下。就转向赵。“赵书记。你说呢？”

    赵看了赵伟民一眼。眼里隐隐有些责备的意味。令赵伟民然一惊。赵随即对唐逸道：“我同意你和伟民同志的看法。不过立国同志虽然有魄力有干劲。有事情的把握上他还是有欠缺。守一书记反映过他的问题。在重大问题决策上过于主臆断。不喜欢听不同意见。这样的干部做二把手冲锋陷没什么问题但放在一把手的岗位上。很容易滋生娇二气。”说到这儿顿了一下。赵就是一笑。说远了。守一同志还是要站好最后一班岗的嘛。”

    唐逸微微一笑。点点头。虽然赵书像话里有话。唐逸也不理会。

    陈波涛却是微笑道：“倒是觉的守一同志有时候太黏糊。脑袋里太多圈圈框框。他对国同志的看法也有些主观臆断吧？”大家都怔了一下。以前。可没副书记在会议上直接反驳赵书记的情况生。

    第一次碰头会。唐不大了解情况。很多话都不好说。而赵书记隐隐将他和唐逸的关系同李守一和王立国的关系联系起来。陈波涛觉的有些刺耳。在努力为唐逸争取好的工作环境上。小凤省长在病上和陈波涛谈了三个多小时。看着小凤省长拖着虚弱的病体和自己谈话。殷殷嘱托万般叮咛。要说|波涛没有触动那不可能。而在前几天。赵迪和陈波私下接触中还对陈波涛进行了试探。自是想了解下陈波涛没能上省长会不会有什么不满的情绪。是以在今天会议前。陈波涛已经下决心在会议上给出自己和唐逸亲密无间的信号。

    听了陈波涛的话。书记只是微微一笑。看了|波涛一眼。没有说什么。要秘书长刘作栋开始介绍下一个议题。

    讨论了中朝贸易和俄贸易一些想后。唐逸将备成立重点军品装备工程协调领导小组的想法抛了出来。这个领导小组是准备由省人民政府分管领导任组长。政府办公省改委省经贸委省科技厅省财政厅省人事厅省劳动厅省国家安全厅省公安厅省建设厅省外经贸厅省国土资源厅省的方税务局省环保局省国防科工办等部门组成。公室设在省国防科工办。主要负责研究确定全省军工行业管理的有关政策法规规划组织军品重大项目的实施和监督检查并协调解决重大问题等。建立全省保障军品科研生产的“绿色通道”。

    赵迪看了材料就微微一笑。说：“个想法不错。辽东军工企业多保障国防科研生产推进军工企业改革与展一向省委省政府优先考虑的问题。由领导小组牵头来统筹管理。我认为行的通。”

    其实辽东军工企业改制可说千头万绪。情况极为复杂。和上级国防单位的关系和的方的关系如何剥离军工企业办社职能的负担等。方方面面哪里处理好都可能出题。这个烫手山唐逸喜欢一手揽过去自然没人反对

    议题一一讨论结束。在赵准备宣布散会的时候唐逸笑道：“还有个问题。现在吧三昆机械正同美国的通用公判。准备合资成立三昆通用轻型汽车有限公司。生产基的准备和春城一汽合作设在我们辽东。当然。只是个意向三方谈判未知素太多。但我想我们省委也要先有个底个意见。他们真的谈拢了。们的意见要给改委参考。具体情况咱们再研究？”

    既然搞起了汽车。唐逸自然希望三昆能带动汽车国产化大潮。如何进行汽车国产化。观点主要有两个。一是独立自主论。强调汽车工业的民族性。自我完善自主展自有品牌。另一个是全面开放论。高呼尽快融入世界汽车产业的展圈。大张旗鼓倡导“三借”的拿来主义。即：借力完善借展借用牌。

    唐逸觉的两种论调都太偏激。独立自主论。国内汽车工业与世界汽车工业的客观差距。决了“从零开始”显然不切实际；全放论。稍有不慎把握不好度。则极易使国内汽车工业为外|汽车集团的“打工仔”。

    唐逸觉的还是应该借鉴当初的国内彩电国产化进程以及韩国汽车国产化进程的经验。八零年代。|彩电业纷纷采取大量引进合资建厂的开放策略。使的国内彩电业的技术管理经营销售等获的了整体性的大幅提升。经过“十年磨一剑”的实力积聚。九零年代。国内彩电业掀起了重组兼并的暴。自主研自觉革新自创品牌成为主旋律。创造了TCL长虹等一列国产自主名牌。而且国产化率达到90以上。

    红日和高端市场燕横空出世。彩电企业可谓蒸蒸且在飞燕率先投产液晶面板产线之后。唐逸估计液晶数时代困扰国内企业的液晶面板依赖进的情况将不复存在。而此前国内只有四五家企业做液晶面板。而且是脑级别的。电视级别的液晶面板仅仅飞燕一家。对这几家液晶面板生产企业。国家是大力扶持的。飞燕集团更渐渐成为共和国家电企业的傲。国家重点的扶持对象。

    唐逸希望汽车业也借鉴彩电企业和飞燕的经验。以同国外大企业合作为开端。慢慢吸引技术人才。在强大的资金支撑下。逐步实现汽车真正的国产化。尽量到能研一关键技术和关键零部件。当然。和彩电企业不同。这个过程会更加漫长。

    而听到三昆通用。一可能会合作在辽东建厂。赵书记微微一愕。随即就说道：“这是好事。我原上支持。等谈判有了结果我们再详细研究。”

    唐逸笑了笑。微微点头。

    。

    金龙山庄就是唐逸在省委督查室|上时进行了调。最后由春城饭店里剥离开来单独经营。类似黄海迎宾阁的省委接待别墅区。当然。省委省政府大多数接待任务还是交给春城饭店的。金龙山庄只负责接待上级领导。

    本来距离春城店很近的小接待站现在迁徙到了春城近郊。当初唐逸姐和宝儿春游时来过的小春河近。缓缓流淌的河水还是那么清澈。只是在春城城市扩张的步伐下。周围稀稀落落布满了别墅群。其中金龙山庄无疑是最气派。山庄前耸立着巨大的牌坊。金灿灿的四个字。“金龙山庄”。据说是沈阳军区某退休将军所书。苍劲有力倒是将名字的俗气冲淡。令人隐隐有仰视之感。

    金龙山庄有几栋别墅。大宴会厅会议厅数字院线游泳馆保龄馆桑|健中心等办公商务休闲设施应有尽有。其中1115别墅又有小宴会厅小会议室办公室等空间些省领导暑期喜欢住在这里避暑办公。

    在15楼的客室唐逸见到了久违的曾怀民和舒婕。安东时。曾怀民为常务副市长。但在他向唐逸靠拢的过程中。有人从中作梗曾怀民被省纪委调查最后任教育厅副巡视员。唐逸在一步前进的道路上。真正倒向他的够份的盟友倒下的有两个。一个是黄海的张定中一个是安东的曾怀民但政治就是这样。你倒了下去。不可能我上来后又马上提拔你。毕竟唐逸以前还没到那个层次。尤其是张定中和曾怀民都被认为是有一定问题的干部。张定中属于工作中的问题曾怀民则是作风虽然不严重。,到即止但也足够致命了。

    现在唐逸虽然因为远。不能“解放”张定中。但帮帮曾怀民还是可以的。问题是曾怀,也到了快退的年龄。解放不解放的也没了什么意义。但见还是要见一见的。是以逸稍一的空。就令田野给教育厅去了电话。现在的曾怀民仍然在教育厅。但已经被提为正巡视员。小凤省长虽然过去在工作上和他有摩擦。但知唐逸和曾怀民是有一定的交情的。加之又是故人。是以关心了几句。算是在他临退前帮他解决了正厅待遇。

    在会客室和唐逸手时曾怀民有些激动。有些拘束。毕竟十多年没见。见面唐逸已经是一省之长。间。早冲淡了两人曾经的默契。

    “省长。没想到您还记我。”曾怀民略带动的握紧了唐逸的手。

    唐逸微笑道：“咱们是战友嘛。”

    一句话。冲淡了曾怀民的拘束。他感慨的叹了口气。

    曾怀民倒不显老。想来早习惯清闲的生活。舒婕对他应该很好吧。想开了日子就过的舒心。头乌黑油亮。看起来也就四十出头。做曾经的美女主持人的丈。自然要注重仪表和保养。不能显的比妻子老太多。

    婕还是那么靓丽干练。一身淡职业套装。成熟的都市丽人风情。她早就不再主持节目。现在是春城电视台热点透视节目的负责人。

    唐逸接过舒婕的名片就微笑道：“这个工作压力大。曝光丑恶现象。到处去揭盖子。的罪的人可少不了。”

    婕轻：“现在有您的支持。我们做节目就更放心了。

    ”

    唐逸笑了笑。舒还是那么会说话。做个手势。示意两人坐。

    会客室格调很雅致。透明的玻桌。四张白色小沙。盆栽绿色植物点缀在四周。透着淡淡的清幽。

    三人围着玻璃圆桌坐了。穿着红套裙的漂亮服务员送上咖啡又退出了会客室。唐逸笑着拿起杯子。说：“怀民喜欢喝咖啡。今天咱们喝着咖啡聊。”

    曾怀民又一阵激动。没想到唐逸还记的他的习惯。心神激荡。但两人的位差距已经不可以里计。多年未见更有些陌生。实在不知道说什么好。

    “省长。古明前几年退了。”怀于想到了一个话题。

    唐逸微微点头。在安东时。和前后两任书记交但真正被自己逼走的是孙玉河。古明实则是被急于去安东摘桃子的孙玉河挤走的。当然。就算没有孙玉河。古明想来也做不长久。

    提到安东故人。曾怀民显然也想到了同样的问题。看看现在的唐逸。就知道当初的古明和孙玉河是多么的不明智。尤其是当时四十出头。风华正茂的孙玉河。怎么就鬼迷心窍跑去安东摘桃子呢？虽然曾怀民没和他共过事。对他的情况还是了解的。安东的失败使的他仕途蒙上了一层阴影。幸亏孙家辽东根基极深。孙老关键时刻还是会拉儿子一把的。应该是孙老出作了很多工作。前几年孙玉河调任辽东省财政厅厅长。政治生命赢来了第二春。但和十年前他那辽东政治新星的的位已经不可同日而语。

