    就只见到黎三郎主动和方老头聊起了其它，比方说这两年的年景，家里今年种了多少地等等。

    方老头大为吃惊，想不到秀才郎还懂得这个。

    说起种地那可是他的强项，马上抛却了面对新女婿的不自在，款款而谈起来了。

    看到这样的场景，方青青才总算是稍微放心，跟着她娘一起走进了灶房。

    灶房里，方三嫂正在择菜，二嫂在烧水，方大嫂做着总指挥。

    虽然儿子多也算是负担重吧，吃得多难养活且为了给这些儿子成家真是掏空了所有的家底。

    可是家里有什么事情，自然也是儿子多有儿子多的好处，像是平日里的这些活都不需要刘氏特意去吩咐、安排。

    自然地，由方大嫂带着下面的弟媳妇们，一起就都可以做完了。

    看见小姑子进来，方大嫂连忙说道：“青青，你怎么进来了？是不是饿了？别急，嫂子们正在做饭，保准等一下让你和姑爷吃顿好的。”

    “大嫂，二嫂，三嫂，”方青青一一打着招呼，然后就挽了袖子准备帮着一起做菜，“掌勺的活我干不了，帮点小忙还是可以的。”

    方大嫂赶紧的阻止：“别，一会儿你沾了一身的油烟味，有我们几个就够了。”

    既然如此，方青青就不再坚持，却是亲手泡了一壶茶端出来。

    而且是当着娘和几位嫂子的面，拿出了一块压成砖块的茶叶，虽然外包装看起来普通闻着味道就知道是上了档次的。

    虽然说家里真正好茶的只有方老头，对于这些刘氏也不是完全的不懂，接过之后捧在手里就嗅了嗅。

    真香！

    问是多少钱买的，方青青没有说。

    “肯定不便宜吧？你爹就是一个粗人，哪里需要喝这么好的茶叶。”刘氏白了闺女一眼，觉得她太不懂事了。

    这就是方青青要的效果，她在这种情况之下自然而然的拿出来，方家人当然都以为是秀才郎买的。

    其实嘛，真实情况……

    这还是之前在系统商城里面购买的，而且不是特价商品，花费了一万个积分的。

    还好那段时间方青青跟方家人还有跟秀才郎相处的都不错，倒是获得了不少的积分奖励，因此这一万积分也才不心疼的。

    主要是要找一个合适的时机拿出来，现在这样的情况之下，她也不算说谎不都是她娘自己误解了吗？

    看闺女只是笑着不说话，刘氏这发愁啊，先是看了一眼锅灶里翻煮的食物。

    然后才转头轻声说道：

    “下次回来就回来，别再带东西了。

    咱们家这情况，也没什么拿得出手的回礼，哪怕是你和黎三郎感情好不在乎可是爹娘却不能让你在婆家不好做人啊。”

    其实吧，光是为了八两银子就这么的把闺女嫁了这件事，刘氏就要在心里痛一辈子了。

    甚至，她觉得哪怕是有一天到了地下，还要被老方家的列祖列宗戳着脊梁骨骂呢。

    方青青点点头，“我知道的，娘。”

    心里怎么想的，却是只有她自己知道。

    把婆家的东西往娘家送当然是不对的，可哪怕她送回来的是自己商城里面的，可也需要一个可以把这些东西拿到明面上来的借口。

    所以才会在黎家提出做生意，唯有大家的日子都过得好了，她的一举一动才不会被人给盯着才不会一点点小动作都被人给放大了来看。

    本来是方大嫂掌勺的，方青青说是要帮忙，当然了动嘴没有动手。

    于是教了大嫂怎么做红烧肉，其他人自然都是当她在婆家学会的，唯有刘氏不断地撇嘴。

    她是在心疼，那一大勺子就这样随意被闺女挥霍了的白糖啊，也就她那傻丫头。

    这要是儿媳妇们吃块肉还要浪费糖，刘氏准得让那个儿媳妇好看！

    不过嘛，等红烧肉真的做好了端上桌的时候，|色|泽鲜亮香气诱|人。

    别说是方老头了，方老大方老二方老三还有正好这个时候回家了的方老四一个个的都对着这碗肉咽口水呢。

    香，真是香，他们这辈子都没有吃过这么香喷喷的红烧肉呢。

    呃，虽然实际情况是，似乎这辈子他们也没吃过几回肉？

    其实单论做菜的手艺，方大嫂是万万比不上黎大嫂的，不过这回是因为方青青在里面加了灵泉水。

    所以就连黎三郎看了都忍不住要承认，这碗红烧肉看着似乎比他大嫂做得还要好吃。

    也是无意中方青青发现的，在菜肴里面加入灵泉水，哪怕是最最普通的青菜也可以炒出不一样的味道。

    不过因为灵泉水珍贵，平时她轻易不会使用，今天特意送回来给亲爹喝一点另外也是想让家里人吃一些好的。

    包括这顿饭用的肉，是方青青带过来的，也是她从系统商城里面拿出来的。

    在黎家的时候她不能这么做，最多只是自己想办法挣了钱在县城里割肉带回来，要不然多出来的东西很难解释清楚的。

    而且她清楚，升米恩斗米仇，她以后主要都是生活在黎家。

    如果她经常无条件的拿出各种好吃的好用的给公婆兄嫂们一起享用，时日久了，不一定能得到家人们的感恩。

    反而会让他们养成习惯，久而久之，一旦她再拿不出来什么好处给他们。

    却会翻脸成仇了，方青青要的可不是这样的后果，也不想她在老黎家的处境变得艰难起来。

    即便是这段时间她已经在系统商城里面购买了不少的特价商品，都在空间里面储存着，却不会轻易拿出来让黎家人肆意挥霍的。

    而她回娘家的次数毕竟不多，偶尔带点礼物回来，爹娘兄嫂们只会有纯粹的感激。

    也不需要特意的说明，他们自然会去推测：

    老黎家在红桥村本就是富户，而黎三郎又是有本事的，肯定那些好东西都是女婿买过来的。

    现如今，方青青也只是需要祈祷，方老头应该不会和女婿聊到这些进而害得她穿帮了吧？

    应该—不会—吧？

    虽然方青青带过来的是一大块肉，方大嫂也没有留下一点，干脆一顿饭全部做了。

    除了红烧肉还有小炒肉以及做了一个汤，这也是婆婆的指示，闺女女婿他们自己带过来的肉当然是都做出来大家一顿给吃了。

