
　　虽然眼前的石壁并没有自己想象的那么危险，但还是需要谨慎点，不管怎么样，这里还是那些外国佬的基地。

　　连神秘人都是外国佬中的一员，也就是说他之前给自己透露的那些消息，已经没有任何作用，有可能都是在欺骗自己，因此秦明只能够依靠自己。

　　况且此地作为那些外国佬的基地里面，肯定是隐藏着一些其他的危险，如果秦明稍有不慎都有可能会触发其他的危机。

　　如今秦明还是非常的谨慎，他知道不管如何接下来他都要在此地找到那些外国佬隐藏的秘密，而想要找到那些外国佬留在此地的东西，那他就必须要活下去。

　　来到虚幻石壁的面前，秦明略微咬牙，只能够冲进去，原本他还以为自己想要进入石壁，必须要克服一些危险，好在并没有其他的异变。

　　等到秦明来到虚幻的石壁前，秦明陷入犹豫中，他不知道自己这次进入后，会不会遭遇其他的危险。

　　虽然心里有些忐忑，但秦明作为国内修仙者，而且还阴差阳错的来到这处基地，他必须要担当起自己要承担的责任。

　　秦明走进石壁内，石壁此次倒并未阻拦他，不过在接触到虚化石壁的时候，秦明已经开始运转体内的力量，保持着警戒。

　　进入之后，秦明眼前的视线顿时漆黑，竟浮现各种各样的场景，而最为显眼的竟然是一只高达百丈的青色巨龙。

　　看到那出现在虚幻画梦中的青蛇巨龙，秦明的眼神显得有些紧张。

　　也就是浮现的虚幻场景，让秦明的心神显得有些紧张，他不知道这些虚幻之物，到底蕴含不蕴含危险。

　　好在秦明对通道内走去的时候，虚幻的青龙巨龙并未伤害到他，反而是露出温和的目光。

　　看到青色巨龙的温和样子，秦明的心底倒松了口气，虽然他并不知道青色巨龙的能力，但是后者既然对自己露出温和的样子，那就说明这里或许根本就没有太大的危险。

　　秦明继续对着眼前的虚幻通道走去，虽然通道看起来仅仅只有百丈左右，但他仿佛历经一世才走到通道尽头。

　　在秦明走动的时候，这条通道的四周，突然浮现各种各样的古代妖兽，有些妖兽甚至连见都没有见过，但那诡异的样子让秦明的心神显得异常紧张。

　　倘若不是因为这些妖兽都是呈虚幻状态，秦明恐怕早已经被吓得浑身发软，虽然现在他还能够强行站着，但是心神也显得异常的震惊。

　　“也不知道这些妖兽生前到底是什么实力，他们和我之间的距离，应该都是跨着时光长河，但依旧能够对我造成这么大的威胁感。”

　　秦明的眼神显得震惊。

　　“如果他们真是站在我的面前，恐怕我都没有任何的抵抗之力，也不知道这些家伙到底是因为什么原因而陨落。”

　　修仙本来就是与天夺命，按照秦明所知，实力越是强横，他们的寿命就越长。

　　眼前这些虚幻的妖兽，单单是散发出来的力量，都已经比秦明要强横数倍，按照秦明的猜测，他们最起码也能够活个上万年。

　　但他们既然已经化为虚幻之物，就说明如今已经陨落，不过好在这些妖兽对自己都没有透露出任何敌意，这也让他的心底有些放松。

　　不过就在此时，其中一只妖兽突然仰天怒吼，所传来的恐怖波浪，对着秦明的身体都席卷而来，让他的脸色顿时苍白。

　　好在他们之间并没有身处一个空间，秦明虽然闷哼声，但并未受到什么实质性的伤害。

　　不过经此之后，秦明的心底有些紧张，但看到周边的虚幻妖兽对自己都没有任何的敌意，秦明松了口气，赶紧对着前通道的前方跑去。

　　经过一段时间的跑动，看到出现在眼前的亮光，秦明的眼神有些激动，赶紧对着前方的位置跑过去。

　　不过秦明的身躯刚刚有所动弹，但他的身后却突然传来声音，让秦明的身躯顿时紧绷。

　　“小家伙，千万别进入亮光内，那里是地狱，如果你真走进去，无论你实力多强，必然会化为冰冷尸体。”

　　听到身后传来的声音，秦明的心神顿时显得有些紧张，转头看去，却发现是其中一道虚幻的妖兽身影在对着自己说话。

　　“前辈，是你在跟我说话吗？为什么你能跨越无数的岁月长河，给我进行交谈？”

　　看到秦明疑惑的目光，那道虚幻妖兽顿时微微摇头，低头看着秦明。

　　“虽然我的确已经陨落了数十万年，但我仅存的意志还没有完全消散，能够跟你交流，这里就是我们的陨落之地，是我们当初付出生命的代价，封印的死亡之门，你如果进去就相当于将死亡之门给打开，到时候必然会释放出其中的恐怖存在。”

　　听到那道妖兽的解释，秦明的眼神顿时显得有些凝重，用震惊的目光看着眼前的它。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈，你这句话是什么意思？难道是说我所处的地方，竟是你们当初拼着性命所留下的封印之地？倘若真的这样，那我为何能随便进入此地？”

　　“那是因为你是天选之子，因此能随便进入此地，甚至你能够打开我们当初留下的封印，但倘若那样，世界将会再度陷入生灵涂炭的境地。”

　　听到这名妖兽的话，秦明的心底倒显得有些震惊，抬头看着那道虚幻的妖兽。

　　“前辈，我为何不知道我是天选之子，而且我从来都没有发现自己有什么特殊的地方。”

　　那名妖兽则是微微摇头，用无奈的眼神看着秦明。

　　“我既然已经开口，就绝对不会有错，你就是天选之子，而且不仅是天选之子，还是这个世界上唯一能够打开我们封印的人。”

　　“你接下来必须要谨慎点，这道封印可不能随便打开，否则我们这些老家伙，当初以生命为代价而留下的封印，相当于没有任何作用。”

　　听到这名妖兽的话，秦明的眼神有些震惊，他用凝重的目光盯着他。

　　“前辈，你既然知道此地的一些隐秘，不妨直接告诉我，我对此地可显得非常的困惑，而且我来这里也是误打误撞，根本就不是刻意前来。”

　　那名妖兽微微点头，既然他都已经对秦明开口，自然是想要将所有的事情告诉他。

　　“此地是众生陨落之地，也是通往地狱之门，当初在修仙势力都达到巅峰的时候，因为遇到的屏障，我当初心生贪婪，想要再度有所突破，不过当初神界，冥界和妖界都没有开启，而根据古典记载，只要能够打开通往神界的大门，就能够进入全新的修炼地方，实力也能够有所突破。”

　　“不过当初我虽然知道世界上有神界，但是不知道位置在哪里，因此耗费数千年的时间找到空间节点，也就是在此地，不过就在我将其打开后，却发现所打开的根本就不是神界，而是冥界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1208章 石壁之内免费阅读。https://xs.23sk.com 