    齐小黑和张九衣二人来到古城中央区域，发现神庙已经坍塌，且深埋黄沙之下。

    两人推算神庙的方位后，找了一处挖掘。

    但表层覆盖的细沙太多，刚挖开的洞穴又会被黄沙填满。

    几次无果后，张九衣穿着粗气开口道：“齐当家，若不借助工具的话，想要在沙丘上挖出洞穴不是人力能办到的，我们再想想其他办法。”

    齐小黑将额头上的汗珠一甩，点了点头，头顶上的炎炎烈日，蛮干不是办法。

    “张先生是否能定出地下水脉，流淌水脉的土壤湿润稀松，最有可能打出一条洞穴。”齐小黑想了想道。

    张九衣苦笑摇头：“摸金定穴之法还是我的几位师兄最为精通，家父却没有传授于我。”

    齐小黑叹了一口气：“死金胖子也不知是不是中了诅咒，一直昏睡不醒。”

    这时，远处的沙丘后传来声音。

    “你这死黑瞎子，大老远就听到你咒我骂我。”

    两人一瞧，只见花灵正搀扶着金算盘翻过沙丘走来。

    “金师兄无事了？”张九衣露出喜色道。

    金算盘笑了笑，揉着腹部道：“福大命大，自然无事，倒是肚子中还有些不舒畅。”

    金算盘在墓下吞吃了不少金币，来之前只排泄出一部分，还有不少留在肚子中。

    得知叶白等人还困在墓下，便一刻没停，和花灵赶了过来。

    “刚才你们的话我听见了，要想寻找水脉对我来说不是难事，等我片刻。”

    说完，金算盘拿出算盘，勘测地势走向，推演起来。

    很快，他锁定一处。

    “就是这里，水汽最旺，打一条笔直的盗洞，应该能通到墓穴中。”

    此时，墓下的陈玉楼和鹧鸪哨可不知道上面的人在想方设法营救他们。

    两人正对着一群黑色老鼠比划手势。

    “你说这群家伙能看懂我们的意思吗？”陈玉楼忍不住问道。

    鹧鸪哨也没有几分底气，这群老鼠虽然智慧不低，但要看懂他们的手势，显然还差了不少。

    不过，领头的黑色老鼠似乎若有所悟，小鼠爪一指，叽叽叫唤了几声，示意两人跟在后面。

    陈玉楼和鹧鸪哨对视一眼，露出喜色，连忙跟了上去。

    两人以为这些老鼠会带着他们来寻叶白的踪迹，但老鼠们却把他们带到暗河边的岩缝处。

    这里只有一面岩壁和潺潺溪流，哪里有人的痕迹。

    倒是鹧鸪哨心细，在岩壁上发现一道细小的裂缝。

    他上手敲了敲，不是实响，后面显然大有空间。

    两人捡起石头当工具，在裂缝四周敲打起来。

    不一会，裂缝就被扒开，露出一个方形的石室。

    石室不大，只有十几平方米，地面摆着一只古老的大石头匣子。

    这石头匣子不是磁山黑石做的，材质灰扑扑的，非常古朴。

    陈玉楼从来没见过这种形状的匣子，这做工手法也不是精绝古城的产物。

    但鹧鸪哨认出匣子的来历，开口道：“这是我扎格拉玛族的东西，上面的花纹我在族内见过。”

    “你们家族的？那这两具尸体也是你们族人的？”

    陈玉楼绕过匣子，指着两具干枯的尸骸道。

    遗骸一老一少，都已经化为深褐色，老者下颌上的胡须不腐，依稀可见。

    另一具是个幼童，身上都裹着羊皮。

    他们都是盘膝而坐，似乎在守护这只古怪的石头匣子。

    鹧鸪哨闻言摇摇头，他也不能确信。

    这两具尸骸少说也是数千年前的东西了，能证明其身份的物件早就随时间的流逝腐朽。

    不过，他还是对着这一老一少行了三礼。

    “石匣子上似乎有不少图案。”陈玉楼发现了东西，连忙凑近看去。

    这图案有几十副，构图简单，符号特征非常明显，两人解读出大部分内容。

    第一幅图是一个小孩用手指着天空，地上有不少人在四处躲避。

    第二幅、第三幅都是刻画着龙卷风，把房屋吹倒了不少，先前躲避的人们都安全避过了天灾。

    之后的图案都是在描述这孩子有预言的能力，逐渐成为了族中的先圣。

    至于最后一幅图案则让两人有些弄不明白，石画中，一老一少坐在石匣子旁边，墓室内还站立六个人。

    六人都是用火柴人的形状刻画的，大小形状都一样，没有区别。

    而六个人中一个正在动手打开石匣。

    陈玉楼忍不住道：“墓室中就咱们两个人，上面怎么画了六个人，我看你们家的先知也是徒有虚名，怎么能预测几千年之后的事情。”

    鹧鸪哨摇头道：“族内留下的文献虽对先知描述的不多，但每一位先知都是有预知的能力的，这做不得假。”

    两人正交谈，墓室外面手电筒的光线一闪而过。

    陈玉楼顿时警觉道：“是谁？...三弟？”

    “是我们！”

    齐小黑等人的声音出现在外面。

    见是齐小黑金算盘四人，陈玉楼和鹧鸪哨松了一口气。

    他们四人能下来，说明墓穴通往上面的路打通了。

    金算盘持着手电在墓室中扫了扫，不见叶白的踪迹，疑惑道：“我家徒儿呢？”

    “说来话长...”鹧鸪哨叹了一口气，将事情的经过描述一遍。

    得知叶白为他们二人断后而失踪，金算盘有些着急。

    “这小子本领高超，怎么会失踪呢？不行，我要下去找找。”

    鹧鸪哨连忙制止：“金前辈，除了深不见底的鬼洞，墓下的空间我们都找遍了，没有三弟的身影。”

    “叶师侄难道就没有留下什么线索？”张九衣也开口询问。

    鹧鸪哨陈玉楼二人摇摇头。

    若是有线索，也不会摸索到这里了。

    随后金算盘四人也走进石室，陈玉楼这才发现，加上金算盘他们四人，正好符合石画上的人数。

    先知的预言准确无比，那可就真有点意思了。

    陈玉楼又一想，或许预言之中有关于叶白的消息。

    石匣没有任何开启过的痕迹，上封着牛皮漆，几人检查无机关后，陈玉楼便迫不及待的打开。

    石匣中没有其它东西，只有一册羊皮古书，书上的内容不少，几人用手电照明，一同凑上去查看。

    羊皮古书上前几页记载了精绝一族的来历。

    说精绝一族源于鬼洞族，他们建立魔国，世代拥有雮尘珠，每当这一族出现有特殊能力的鬼母，这一族就会空前的强大，镇压四方小国，拿活人祭祀，且嗜杀成性。

    直到雮尘珠遗失流落中原，鬼洞族人才没落下来。

    “这么看来，精绝女王就是鬼洞族的鬼母，他们虽没有找到雮尘珠，但鬼母出现给他们增添了不少信心，所以返回祖地，重新占据了鬼洞，统领西域诸国。”陈玉楼说道。

