    沈独收到贺子轩的消息是在几日后，赵明义领兵这一件事，对他来说无异于是个好消息，不过在那之后，他还收到了一封信，来自皇后。

    虽然一直备受打压，但瘦死的骆驼比马大，在皇后的母族运作下，这封信悄无声息地送到了沈独手上。

    皇后告诉了他一件事。

    当年沈萱并非因为沈家谋逆而自尽，而是在沈家定罪之后突然去世。

    这是藏在皇后心中多年的秘密。

    六年前，沈家最小的女儿入宫，一入宫便位居妃位，就连一直被赵敬光放在心上的玉贵妃都不能掠其锋芒，赵敬光亲赐念泉宫，对她呵护备至。

    皇后那时还奇怪赵敬光为何对玉贵妃态度转变如此之大，居然舍得放在心尖上的人受委屈。后来就连她也觉得是皇帝喜新厌旧，厌倦了相伴多年的阮红玉，却没有想到这是一场精心谋划的骗局。

    ——那时沈萱突然身体不好，一直留在念泉宫一步不出，没有人知道她到底是怎么了，一直到沈家出事的那一晚，传来沈萱惊闻家变，愧对世人而自尽的消息。

    后妃去世，按理皇后应该操办沈萱的丧事，可她的死就像是秋日里落在湖面的一片落叶，荡起丝丝涟漪之后，再无痕迹。

    就在沈萱死后的第二年，皇后无意中从一个宫女口中得知，就在沈萱死讯传来的前一天，念泉宫中响起过孩子的啼哭！

    仔细算算，沈萱称病不出门到最后去世，前后也差不多是八九个月的时间，足够一个孩子瓜熟蒂落。

    多年的后宫生涯，什么样的手段没有见过，皇后不过是一瞬间就明白了沈萱避而不出不过是为了保护腹中的孩子，可是那个孩子最终除了一声啼哭被人所闻，根本毫无痕迹可循。

    后来，皇后慢慢琢磨出了一些事情。

    那名宫女被她找了个理由送到了母家看管起来，那时候她所作所为都是为了维护赵敬光，不让他有一丝一毫被人诟病的地方，没想到多年以后，却成为了她手中的一把利剑，也不知道捅在他身上的那一刻，会不会疼。

    皇后在信中提到，她以宫女的下落为交换，请求沈独保护赵明义在大胜关的安全。

    她知道沈独的事情，还是赵明义侍疾的这段时间，和她交了底，他对自己的母亲，怀着全然的信任。皇后自知时日无多，在信里把一切都交代的清清楚楚，没有丝毫隐瞒，她相信沈廷安的为人，所以选择冒险相信他的后人。

    兄长是个没什么才干和野心的人，在她死后，根本没有办法保住江河日下的家族，只有寻找一个强有力的帮手，才能成为赵明义坚实的后盾。

    她愿意把父亲故去后留下的势力交出一半，只为了和沈独做交易。

    以前是她不愿意开口，可现在，为了在死前安排好一双儿女，她已经顾不得这许多了，沈独在查沈家的事，必然没有她这个深宫中的皇后来的便利，她愿意替沈独寻找线索，再加上母族的一半权利，只换取将来有一天，拥戴赵明义继位。

    “你会答应她吗？”萧曼问站在窗边的人，信中的内容连她也没想到，可这封信，却让她一直以来视孟家为仇人的念头发生了动摇，赵敬光如此赶尽杀绝，当真只是因为沈家谋反触动了他的逆鳞吗？

    他们都知道这个交易有利无害，可以说现在所有的事情都在向好的一面发展，沈独和赵明义又有之前平州的关系在，现在再帮了他两人的情谊会更加深厚，将来赵明义继位，沈家平反才更容易。

    她想沈独答应，可又怕皇后查下去，查到那个她隐隐不敢相信的答案。

    萧曼抬眼看去，她知道沈独在生气。

    大开的窗外，簌簌的落雪声不停，有风裹挟着雪花不安分地从窗户边飘进来，和屋里温暖的炭火一番较量落败之后，在地上留下一团水渍，窗边的人一身黑衣，气势凛然，任凭风雪打在脸上，他的脸色，比身上的衣服还要深沉。

    沈独眸色幽深，负在身后的手用力到五指泛白，骨节擦咔作响，半晌，才哑着声音问。

    “帝王，当真如此无情吗？”

    华音神志不清，所以她一口一个小殿下的时候，他还以为是她的臆想，从没有放在心上过。

    时至今日，他才得知自己的姑姑，曾经怀过孩子，而沈家却对此一无所知，一想到自己会有一个可爱的小侄子或者是小侄女，却未能睁开眼睛看一看这世间，只留下一声啼哭便早夭。

    赵敬光当真，就没有一丝一毫的怜悯之心吗。

    就算当时沈家谋反一事证据确凿，他怒不可遏，因此而厌弃了姑姑，可稚子何辜，自己的亲生孩子，也能下得去毒手吗？还是说，当一个人登上了九五之尊之位，亲情，爱情就都已经抛诸脑后，只剩下对权势的把控和占有，所有被打上罪名的人都只能倒在皇椅之下，为他稳固的皇位增加支架。

    沈独沉声道：“萧曼，你有没有想过……沈家到底是为什么才会让皇帝如此忌惮？”

    孟家被抄，贺子轩派人偷偷潜入天牢从孟家其他人口中套过话，孟丞相话里话外表露出是受人指使的意思，而孟家的其他人对这件事却是毫不知情，如果不是演技太高连贺子轩的人也察觉不出问题的话，那就是孟丞相故意隐瞒。

    沈独更倾向于后一种，如果他真的精心谋划陷害沈家，为何如此避讳，竟连家人都没有透露半点口风。

    而能让他避讳的，这世上还剩下几人。

    被曹雄偷袭后和宋瑜瑾曾经说过的话，就已经让沈独对幕后黑手是赵敬光产生了怀疑，而皇后这一封信，不亚于明晃晃地告诉他，爷爷和父亲忠心耿耿效忠的帝王，早就存了猜疑之心，将沈家视为了眼中钉，并故意设局将之一举铲除。

    可沈家到底有什么，值得一个帝王如此花费心思布局。

    他让贺子轩从三皇子那边入手，可这段时间过去，除了他的野心一清二楚以外，别无所获，可惜没有合适的人手能安插到玉贵妃身边去，她独得帝宠多年，一定对赵敬光的心思十分了解。

    “我们可以从皇后下手。”萧曼道，“她与赵敬光成亲多年，对他的秘密一定有所察觉，只是看她愿不愿意说而已。”

    皇后写这封信，就已经表明她的心防已经不再是无懈可击，只要找对方法，他们一定能从皇后口中或多或少得到一些线索。

    而皇后最大的弱点，就是赵明义和常乐。

    “最多不过十天，太子就会到达大胜关，一切都要提前准备，你尽早做安排吧。”

    萧曼应下，正好宋瑜瑾来找沈独，她便退了出去。

    明明大冷的天气，眼前的人却跑出了一头的汗，脸颊上带着浅浅的粉色，宛如灼灼而开的桃花，沈独给她到了一杯温水：“忙完了？”

    宋瑜瑾招人绣花的事情已经有模有样地做起来了，不过为了防止有人心怀不轨，宋瑜瑾并没有把人招到宅子里来，而是在外面租了个带铺面的小院，既可以干活，又可以售卖平日绣的一些小件。

    这些天她忙前忙后都是这一件事，沈独看她乐在其中就没有插手，宋瑜瑾在这里，没有几个亲人朋友，找点事情做为生活增添些趣味也是好的。

    宋瑜瑾心情却不怎么好：“程玉要走了。”虽然早知道会有这么一天，可当它到来的时候，还是难免不舍。

    “我们去送送他吧。”沈独拉住她略显冰凉的小手，“还会有再见之日的。”

    宋瑜瑾勾了勾嘴角：“你安慰人也太敷衍了吧。”哪怕说句天下无不散的筵席也比这句干巴巴的话好听多了。

    沈独挑眉，不置可否。

    大胜关的城门之外，头花发白的马夫赶着马车等在一旁，三个即将分别的少年都红了眼眶，纷纷扬扬的雪花在沉沉的天幕之下也染上了离别的愁绪，不再轻扬。

    “石头，你回家了以后就是锦衣玉食的小少爷了，可别忘了我们啊。”程玉从来到御马监就一直和他们在一起没有分开过，陈白彦也一直以为他是个没人要的小可怜，可程玉突然提起要回家，还是一家十分有钱的大商户。

    虽然他被这突如其来的消息砸蒙了，却也为他高兴，他也懂了为什么程玉不肯认贾郎中为义父，虽然不舍，却也不会挽留。程玉的家人，一定也殷切地盼着他回家。

    “程玉，等将来我和彦哥立了功，就去看你，给你撑腰，让你横着走！”已经改名为张炆的小胖哭的稀里哗啦，他不舍得程玉走，但陈白彦已经骂过他，说程玉回家去就会有一个光明的未来，不必用性命去拼将来，他们谁都不能因为自私，说出让他留下的话，所以现在也不敢求他留下，只是不停地流泪。

    “我又不是螃蟹，干嘛要横着走。”程玉抹去张炆的眼泪，心中就像压了已做山一样，面上却丝毫不显，“别哭了，都是上阵杀敌的人了，怎么还整天哭哭啼啼的，叫人笑话。”

