    “怎么能够证明你和那个家伙不是同一路人呢？

    如果你跟她一样的话，那么我们刚从虎口里逃出来，本身就掉进狼窝之中，是不是有些说不过去？”

    其中一名鉴宝大师并没有立刻答应下来，而是一副警惕的样子，看着眼前的人听到这名鉴宝大师所说的话，玫瑰会的青年非但没有生气，反而是笑了笑。

    “能够有这样的警惕也是理所应当的，毕竟经历了之前的那件事情，我想任何人都不能够随意的置之不理吧，那么就由你去把他们给引出来，到时候我们玫瑰会的人会对他们动手，不管他们身上有什么东西，我们都会送给你们，当做是我们的诚意！”

    玫瑰会的青年脸上露出了无比自信的神情，似乎并没有将陈友好他们放在眼中。

    其中的一名鉴宝大师倒是没有多么惊讶，毕竟玫瑰会也适合紫蔷薇齐名的组织，虽然说玫瑰花的整体实力比紫蔷薇差那么一些，但是只蔷薇若是想要彻底地对付玫瑰，会也是杀敌一千自损八百的结果，所以只蔷薇一般不会轻易的和玫瑰会动手。

    更何况如今的玫瑰会找到了一个不错的后台，隐隐约约有势头也要追上自己的蔷薇，一旦紫蔷薇被玫瑰会超越之后，那么等待他们的便是毁灭的下场。

    所以玫瑰会的人才会如此的兴奋，并且不将紫蔷薇的人放在眼中，紫蔷薇的大小姐也如此着急的，想要得到这一次鉴宝大赛的获胜，就是这个原因。

    “想让我们去也不是不可以，不过你们也要拿出一些诚意来，不然就算你们直接杀死我，我也不会去的！”

    其中一名鉴宝大师点了点头，连杀却露出了无比坚定的神情，听到这名鉴宝大师所说的话，玫瑰花园的男子满意的笑了笑。

    “放心吧，我是绝对不会让你就这么白白的丢了性命！”

    说话的时候，玫瑰会议的男子拿出了两张银行卡，交到了两名鉴宝大师的手。

    “这两张银行卡每一张卡里面都有三百万的钱，虽然对于你们两个人来说可能并不算是非常大的数字，但也表示了我们玫瑰会的诚意，毕竟我们不会随随便便将这六百万拿出去给两个死人，等日后有机会我还希望能够跟你们二位进行合作！”

    这两名鉴宝大师互相看了一眼，彼此之间交换了目光，没有任何的犹豫便将这钱收了下来。

    “也不知道那两个老家伙怎么样了！”

    此时的陈友好等人正依靠在一棵大树的下面休息着，他们准备过一段时间直接爬上树顶，看看这树冠上面究竟有着怎样的东西，如果能够捡到比较不错的文玩古董，那么这一次也是赚了。

    风雷靠在不远处的树上警惕地打量着周围，确定没有人去靠近他们的时候，这才看着陈友好略带不满的说道。

    “虽然他们两个人现在已经失去了依靠，而且能力也没有你强，但说到底也是行业之中的老前辈，你也不用去这么说他们吧！”

    风雷虽然不能够对陈友好动手，可话语之中依旧表现出来对陈友好刚刚的做法是不满的。

    “怎么？

    难道你在心疼他们吗？

    如果真的心疼的话，你就去陪他们好了，我看你回去之后怎么和大小姐交代！”

    面对着陈友好的不满风雷什么也没有说，毕竟现在的他们还需要依靠陈友好。

    看到风雷吃鳖的样子，陈友好这才满意的笑了起来。

    “记住，就算是你们的大小姐，现在也是有求于我，不要给我摆什么大管家的样子，老子懒得看你那种表情！”

    风雷冷哼了一声，最终也什么都没有说过了，没有多久的时间，一名老者的声音再次传入到陈友好的耳朵里面。

    “陈友好先生之前是我们两个人的部队，还希望您大人不计小人过，能够原谅我们！”

    听到这两个人的话，陈友好微微的笑了笑，但很快却又变成一副严肃的样子。

    “我实在是搞不清楚，你们两位究竟说的是什么意思，你们二人可是鉴宝界的前辈啊，用你们自己的话来说，当初你们在鉴宝戒纵横的时候，我们可是连开裆裤都没有穿上的，又怎么敢去说原谅你们呢？”

    陈友好当然知道这两个人回来是什么意思，故意装作一副高高在上的样子，而这两名鉴宝大师在低头的时候，眼神之中闪过一丝阴冷！    “我们想要在这森林里面活下去自然是需要你们的帮助，只要你们答应保护我们的安全，那么我们两个人愿意竭尽全力去帮你们收集更多的宝！”

    当这两名鉴宝大师说出这句话之后，还没等陈友好说话，站在一旁的风雷点了点头。

    “既然如此，那么我们就收下你好了！”

    “我说你这是什么意思？

    是没有将我放在眼中吗？

    我还没有点头同意呢，你就直接答应下来，这支队伍究竟是你说了算还是我说了算？”

    陈友好瞪大了眼睛，死死地盯着风雷，丝毫不怕风雷会忽然间对自己动。

    而风雷也没有打算和陈友好继续纠缠下去的意思。

    “我是对大小姐负责而不需要对你负责，只要能够帮助大小姐取得胜利，那么我就会做主答应下来，如果你有所不满的话，要么现在撂倒我，要么立刻去找大小姐解释，我可没有那个时间听你在这里跟我磨叽！”

    风雷忽然间变得有些面红耳赤，看得出来此时的风雷已经处于爆发的边缘，随时随地都会迸发出来。

    而陈友好似乎也被风雷的气势所吓到了，只是冷哼了一声，并没有再多说什么，随后陈友好转过身去，接着靠着大树坐了下来，可就在陈友好转身的一瞬间一声怒吼，传入到了陈友好的耳朵里面。

    “你们这两个老混蛋竟然跑来这里对我诈降！实在是该死！”

    风雷那愤怒的声音从陈友好的身后传了过来，而在陈友好转头时却被眼前的场景震惊。

    

