    可惜，宝物难得，华蓝道馆这一两代重新积累的神圣之泉就这么点，也已经被火箭队还有娜姿她们瓜分了。

    田次也算是明白为什么联盟主席都换了几任了，但八大古老城市都没倒一个呢？

    因为每个古老城市都有一个足以媲美神圣之泉的宝物啊！

    有这根基在，百年王朝，千年世家也说的过去了！

    虽然这么多年联盟除了八大家以外各种惊才艳艳之辈也不在少数，但他们都没有八大古老城市的根基啊！

    所以他们留下的家族也许会兴盛三代，四代，乃至五代，六代，但也没有一个兴盛十代以上的。

    而八大古老城市可是已经屹立了千百年，最年轻的都有十几代馆主的历史了。

    要不是华蓝市的某个老糊涂馆主，溺爱自家二代浪费了大量的神圣之泉，造成华蓝市根基严重受损，还让金黄市看到了机会，有足够的神圣之泉在，她们绝对不会沦落到这个局面。

    所以哪怕是千年世家，也怕神级败家子，田次打定注意，以后一定要留一条族训，败家的可以直接让守护精灵打死。

    精灵比较单纯，肯定会听祖训（参考尼比市自爆的隆隆岩，金黄市牺牲自己的老胡地），敢挖家族根基的后代，直接杀了。

    话说的有点偏了，回归正题，蚊香蛙资质实力都双双提升以后，下一个吸收神圣之泉的是海星星。

    吸收过程中，海星星和蚊香蛙的表现没有太大的区别，同样是一个蓝色的大茧。

    不过因为它在精神力上有造诣的缘故，所以它对能量的微操更加精密，最后吸收的能量当然比蚊香蛙要多不少。

    最后它的资质提升到了精英下的同时，实力也达到了普通高段，还领域了百分之五左右的元素之力。

    不过迎着卡咪龟还有沼跃鱼两个小家伙的眼神，田次和小泠都有点犯难了。

    两只精灵实力都还在普通低段，也都是刚进化没多久，实力还在飞速上涨期。

    它们两个和蚊香蛙还有海星星不同，蚊香蛙和海星星都已经在普通中段停滞蛮久了，这期间小泠给蚊香蛙和海星星喂了多少修炼资源，它们又打磨了多久。

    毫不客气的说，蚊香蛙和海星星已经可以着手进化了，用进化来冲破精英级的门槛，只是它们现在才刚服用了神圣之泉，还有一部分效果在它们体内，要吸收完才算最大化利用，也能提高它们破精英的机率。

    而卡咪龟和沼跃鱼，用了这个怕是会直接提升到普通高段，甚至它们可能还因为进展太快，压不住进化，白白进化成了最终形态，这很得不偿失。

    当然田次也可以那时候再滴几滴神圣之泉给它们，帮它们破精英！

    但太浪费了啊，按照水远清子的说法，神圣之泉第一滴用效果最好，后面效果会减弱，虽然这样的宝物，怎么样也不会衰退成几乎为0的样子，但除了之前那个老糊涂馆主以外，没人舍得这样浪费！

    更别说，分到田次手中的说是小半瓶，其实瓶子很小的，大概只有二十几滴的样子，大头都被火箭队拿走了，哪里经得起这样的浪费，并且还要考虑到未来收服的精灵呢。

    现在给卡咪龟和沼跃鱼用，完全就是当能量资源用，真的太浪费了，还很有可能浪费进化。

    所以，两人默契的看了一眼后，就明白了什么意思。

    “卡咪龟，沼跃鱼，我们和你说，这个不是不给你们用，一定会有你们一份的，但不是现在，你们现在还是以吸收能量资源为主，要不然...”

    接下来两人就开始把卡咪龟和沼跃鱼叫到一起，给它们两个讲道理，把上面他们心里的担忧说给两只精灵听。

    按照两人的打算，是等两只精灵凭借自身提升到普通高段的时候，再给它们用，然后用神圣之泉加上进化为助力，一举突破精英级的门槛。

    “卡咪～卡咪～”

    “吗咕咯～吗喽～”

    卡咪龟和沼跃鱼都是联盟培育的御三家，这类精灵都会被专门的驯养官，灌输过训练家为主的思想。

    所以对于自己不能马上用神圣之泉这件事，它们虽然失落，但还是接受了，更别说现在手里还抱着大堆能量资源呢。

    恩～还算是开心的自己走到一边去吸收能量资源去了。

    “呼～”劝说完两人以后，田次和小泠都是相视一笑，松了一口气，原以为两个最小的小家伙会闹起来，都准备强行镇压了，没想到这么容易就劝服了。

    只能说联盟给嫡系准备的御三家，确实培育的挺好。

    既然已经没有水系了，田次就把目光看向了最强的比雕。

    “比雕，你觉得这东西，对你的吸引力怎么样，能不能帮你提升资质，提升为首领资质。”

    对于田次的这个问题，比雕愣了一下，有点说不准，它歪着头想了想，最后“毕叼～毕～”的叫了两声。

    大概意思是，对我有吸引力，但没有进化时，那根本源羽毛这么大。

    “看来是有效果的，但提升资质怕是没戏。”

    田次听完后，喃喃自语了一句，他在想要不要也留下来，等得到一件飞行系至宝以后，配合着神圣之泉一起用。

    但最终想了想，还是放弃了，因为他没有采用最简单，走单系的进阶路线，也就是说他没办法很短的时间内弄出第二只精英级的精灵。

    这样一来他很长时间能依靠的就是比雕，而比雕的战力不能说弱，在精英级低段算一般不错了，但再怎么样也只有一只啊，这样就肯定要提升它的实力才行啊。

    所以他还是用吸管接了一滴，倒入了比雕的嘴中。

    “毕叼～毕～?ω?”比雕原以为自己也会被推后，没想到现在就能吃，开心的吸收起来。

    比雕的吸收过程和水属性精灵不同，它的体外并没有出现什么蓝色的光茧。

    就像喝了一滴普通的水一样，一开始并没有什么异象。

    不过在田次的感应中，它的气势却是在上升，等达到一个顶点时，比雕突然“呼～”的一声振翅，散出了大量褪去的羽毛，这些羽毛毫无光泽，一看就是能量耗尽的废渣。

    而它新长出的羽毛，在灯光下熠熠生辉，十分富有光泽。

    第352 口呆花的晋级之路

    “毕叼～毕～”焕发新生的比雕告诉田次，它感觉自己飞的更快了，体内的元素之力可以用8-9次，而且还没到极限！

    “看来是填充了元素之力，还略微改善了资质嘛，也算不错了。”

    听完比雕的叙述后，田次摸了摸下巴，在笔记本上记录下来。

    记录完了以后，他把目光转向了陪伴自己最久的口呆花。

    “哞哞～哞～”口呆花看到训练家的目光，扬了扬自己的两个大叶子手，表情很是开心，兴奋。

    它能感受到这神圣之泉对自己的莫大吸引力，有这个的帮助，它有信心跨入元素领悟的门槛！

    田次对口呆花的期望也很大，它应该是这么多精灵里面，除了水属性以外吸收效果最好的才对。

    毕竟口呆花是草系精灵，植物科，水分是它们的天然养料。

    “嘀嗒～”

    他马上滴了一滴在口呆花的嘴里。

    “哞～?ω?”

    口呆花舒服的叫了一声，开始闭目吸收起来。

    它的黄绿色身躯上，此时正有水蓝色的能量在快速游动，“哗啦～哗啦”的水流声也凭空响了起来。

    而每全身游动一次，那水流声就会小一点，相对应的口呆花的气势就强大一分。

    在蚊香蛙和海星星服用了神圣之泉后，其实它的实力在普通高段已经位居第三了，毕竟它离元素领悟的门槛还有一步，但小泠的那两只现在已经冲破了门槛。

    不过现在，有神圣之泉的帮助，本就差临门一脚的口呆花，在面对之前比雕说的那扇无形大门时，“砰～”的一声就撞破了大门，吸收起了里面浩瀚的元素能量。

    不过让其疑惑的是，它吸收到的元素之力竟然不止有本系的草属性元素，还有紫色的毒属性元素。

    虽然两种元素之力，它现在都能吸收，但它能感觉到，如果两种都吸，自己进阶精英的步伐会走的很慢，而且这门里面也是绿色的草元素最多。

    “哞哞？”口呆花的虚幻精神体迟疑了，绿色的大叶子手苦恼的挠了挠自己的脸蛋，很是困惑。

    不过，它没想多久，就把这个问题抛给了田次。

    “哞！”相信田次应该会帮我做出个好选择的吧！

    想到这，它就用心灵契约把自己面临的情况告诉了田次。

    “哞哞～哞哞哞～”田次，田次，我的元素之力有两种，草和毒，好像和比雕的不一样，但草元素是最多的...

    “额...口呆花，你先小小的都吸收着，让我想一想。”

    听到口呆花这情况，田次也有点懵，先嘱咐了下口呆花不要停，然后他的脑子就结合起那本秘藏版秘籍飞速运转起来。

    虽然说口呆花是草毒双属性的精灵，但比雕也是啊，它是飞行加一般。

    而上次比雕进阶精英的时候，是只出现了飞行属性的元素之力，并没有出现一般属性的元素之力。

    而两者的差异在于，比雕的一般属性没特殊锻炼过，口呆花的毒属性却是培育的很强，甚至不比主属性─草系要弱的地步。

    想到这，他明白了，这应该就是口呆花出现两种元素之力的原因，因为它体内的两种属性都锻炼的很强。

    “可是？我应该选哪一种？还是两系一起晋级？”

    不过，就算想明白了这个，田次也困惑了。

    他其实就是在纠结是两种一起晋级，还是一种？如果是一种，按照口呆花所说的草元素最多，那必然就是选草属性。

    但用脚想都知道，必然是两种元素之力一起晋级更强啊！

    之前毒系天王拉姆达，他那毒翻整个华蓝洞窟的恐怖毒性，也是让田次心生向往。

    不可否认，毒属性很脏，但这世道，只要能活下来，赢了你的敌人，手段脏不脏又有什么呢？

    所以毒属性，他是不想放弃的，而且口呆花的毒属性已经培养了这么久了。

    但话又说回来，如果吸收两种，按照口呆花的说法，它晋级精英会异常的缓慢和艰难。

    而口呆花已经是田次手中最接近精英级的精灵了，如果口呆花不能短时间晋级，那他很可能真要很长一段时间当光杆司令。（只有一只精英级精灵的训练家）

    说不准，小泠的实力都会反超他，毕竟小泠的海星星和蚊香蛙只要短时间内消化神圣之泉残余的能量，在借进化之力，那是必然会晋级精英的，而她也正是这么打算的。

    因为她已经感觉到自身的实力跟不上田次哥的步伐了，精英和精英之下完全就是天与地的区别。

    受限于自己的认知，田次脑海里的思绪非常乱，不过他突然灵光一闪！

    “我c！我真是个傻子，精英之上的知识我不太懂，娜姿肯定懂啊！问问娜姿好了！”

    拍了下自己心慌意乱的脑袋，强迫自己冷静下来，田次连忙用心灵感应呼唤起了娜姿。

    “娜姿，娜姿～”

    而另外一边，坐在华蓝道馆最高层，正在审阅华蓝市这几年财政报告的娜姿，也是放下了手里的报告，眼中有微弱的灵光闪过，同样用心灵感应回答道：

    “怎么了，田次？”

    收到娜姿的第一时间回应，田次脸上一喜，马上把自己口呆花遇到的情况和她说了一下。

    “是这样的，娜姿，我的口呆花现在...我不知道应该怎么选择...毒属性我并不想放弃～”

    “这个好办，让你的口呆花先吸收一种，就吸收草属性的元素之力好了，先让它用草属性进阶精英。

    至于你不想放弃的毒属性，可以后面补回来，杀毒属性的精英，道馆级精灵取本源毒囊就是，一只不够，杀10只，10只不够杀20只，总能补回来的！”

    娜姿听完后，略微思考了一下就马上回答道，最后的那半句杀精英，道馆更是杀气凛然！

    这就是家学渊源的好处了，不管遇到什么情况，传承已久，一代一代积累的知识总会马上给你答案。

    “好好好，我明白了，谢谢你娜姿！”

    听完娜姿给出的建议，他也是快速下定了决心，他相信娜姿不会骗他，既然能后面靠掠夺补回来，那就先用草属性晋级精英再说。

    “口呆花，不吸收毒属性了，全力吸收草属性的元素之力！”

    他马上用心灵感应对着苦苦支撑的口呆花说道。

