    周一上午的时候，张姐那边就派人把手续办好的车子直接开到了酒店楼下。

    很贴心的服务，车牌更是让老陈喜欢的不得了：东A：cy999。

    陈大海和杨佳慧的首字母加999，也算是天长地久的意思。

    老陈在这边待着也无聊，主要是心疼这一天几千块的住宿费，当机立断决定开车子着回家兜风（zhuangbi）！

    距离过年只有半个月的时间了。

    杨佳慧看见冀如云的皮肤除皱以后，聊了很久也很心动，陈沧让徐柔直接带到了志新整形医院住下，这两天先护理一下，然后等周三的时候，准备手术。

    陈洛回学校了，收拾一番东西，也要出发去横店那边，陈沧临行前给了他靳青志的电话，并打电话聊了几句，对方也很客气的答应了。

    秦悦这几天不沾家了，更不陪陈沧了，一有空就去志新整形医院献殷勤。

    陈沧的车子现在也基本上跑到了秦悦手里，毕竟……秦悦认为，现在自己是车子的女主人了，理所应当……

    人就是这样，开惯了车停不下来！

    冷不丁没了车，就跟少了点东西一样，更懒得走路。

    陈沧现在心里想的都是如何去把止咳水的动物实验给做一下，想来想去，决定找人问问。

    这种药物试验基本上找大学或者实验基地和药厂是最好的，因为这些地方都有成熟的人员来做。

    大学的话，陈沧决定下班以后找钱亮去问问，不过，药厂的话，陈沧这边有现成的。

    那就是陈炳生的老婆。

    上午空闲下来以后，陈沧找到老陈，问道：“老大，嫂子那边的药厂现在能做动物实验吗？”

    陈炳生愣了一下：“可以，应该没问题的，但是……”

    陈炳生想说公司都快破产了，不过……一个实验也无所谓，大不了找关系让小陈做做实验也无所谓。

    “你要做课题吗？我赶紧给你嫂子打个电话，别让她现在就把公司处理了……”

    陈炳生无奈摇头，公司已经到了破产的边缘了。

    陈沧一愣，公司破产？

    陈沧摇了摇头：“我不做课题，是这样的……”

    想了想，把VOLB止咳水的事情和老陈说了一番。

    说完之后，陈沧皱眉说道：“我现在怀疑，他上面的那种多羟基磷酸可待因的药物反应尚不明确，特别是对于有陈旧性疾病的患者，有诱发房颤的反应，而这个不良反应，并没有在药品的说明中指出来，他只是强调了减少了药物的依赖性。”

    陈炳生听完陈沧的话以后，顿时愣住了！

    双手激动的说到：“小陈！你刚才说的是真的？”

    陈沧点头：“嗯，我有很大的把握，毕竟现在接二连三我已经遇到了几个类似的患者，这就很不正常。”

    听见陈沧的话，陈炳生呼吸急促！

    VOLB公司生产的止咳水和陈炳生妻子东阳安旭医药公司生产的复方甘草片是同一类型的产品。

    而两个药品在竞争的过程了，屡屡撞车！

    可是，偏偏VOLB公司的产品每次都能占据上风，这就是FDA认证以后的威力。

    不过，国内对于FDA药品上市依然是需要一些程序的，当然，主要还是对药品临床数据的分析和讨论，最后综合判断以后，才能进入市场。

    现在的安旭医药公司面临着严峻的困境，毕竟投入那多的人力物力，如果没有任何收获，这对医药公司来说，是一次沉重的打击。

    医药公司的确是利润很高，但是研发费用也很高，如果连续两款药物的失败，即便是那些大公司，也会陷入严峻的困境之中。

    更别提此时安旭医药这样的小公司了。

    在VOLB这一次的强势冲击之下，或许国内很多厂家都会面临这样的事情。

    陈炳生听见陈沧的消息以后，激动的不行，兴奋的对着陈沧说道：“小陈！这次可真的多谢你了。”

    陈沧一脸茫然：“什么意思……”

    陈炳生这才说道：“这次VOLB公司的止咳水上市以后，疗效显著，很受欢迎，你嫂子他们公司生产的……”

    陈炳生把事情来龙去脉说了一番之后。

    两人顿时相视一笑，他们也没想到会这么巧合！

    不过陈沧听见之后，忍不住叹息，改良的多羟基磷酸可待因本身中枢镇咳效果就是普通的两倍左右，相当于吗啡的三分之一左右，这效果自然会有很大的差别！

    “这件事情你先别着急，下班之后，去家里，咱们好好说说这件事儿！”老陈连忙说道，“你现在的出现，简直就是一件天大的好事儿！”

    “小陈，你可真的帮了我大忙了啊！”

    老陈本身这几个月就是内心焦躁不安，看着妻子每天忙碌的焦头烂额，可是自己却无能无力，实在是无奈的不行，而且，长时间的科研本身就是很烧钱的，现在公司资金链断裂，多名股东已经忍不住想要撤资了。

    整个安旭医药公司如同风中残烛，岌岌可危。

    没想到啊！

    实在是没想到！

    关键时候遇到了小陈。

    老陈兴奋无比，自己终于可以帮到妻子了。

    陈炳生连忙拿起电话，拨通了妻子顾欣的电话。

    过了好久，电话都没人接，两分钟以后，电话回了过来：“老公，刚才……我在开会，怎么了？”

    顾欣的声音有些疲乏，四个月的挣扎，安旭似乎气数已尽，今天的股东大会，很多股东已经准备好放弃了。

    而且找来的却是老对头东升制药。

    东升制药吞并之后，很可能完成上市。

    而安旭医药公司如果这个药物成功的话，就会通过市场的检验，允许上市。

    但是现在，别说上市了，已经到了濒临解体被人收购的时候。

    陈炳生激动的说到：“老婆，有救了！真的有救了！”

    顾欣忍不住笑了笑：“老公，没事儿，公司被收购我也是股东啊，到时候清闲一点，公司的事情我也就不管了，我来照顾家，你就不用这么累了。”

    顾欣是真的累了，假如真的被东升制药收购以后，她百分之40的股份，根本没有话语权了。

    创立安旭集团之后，风风雨雨这么多年，没想到还是到了今天。

    或许这次会议结束以后，公司就要被收购了。

    陈炳生摇头：“不不不！老婆，我不是开玩笑，小陈，他发现VOLB公司的药物存在很大的问题，电话里说不清楚，你别急！”

    顾欣一愣！

    VOLB止咳水有问题？

    他们已经做过了动物实验和临床试验检测了啊？

    怎么可能……

    ……

    ps：感谢盟主李雯521的10000打赏，谢谢兄弟。

    对了，说个事儿哈，我发现一个新技能，我可以在本章说里传照片，到时候写手术时候的时候……哈哈哈哈，大家有的看了，我感觉很有意思的。

