    第488章 还疼不疼？

    

    姜瓷本来的意思，是想让秦青自己借钱，却不想，又被秦青推了回来。

    

    “谢谢你，姜瓷。”

    秦青很开心。

    

    姜瓷心想：秦青大概是觉得，自己替她借，肯定能成功吧？

    

    上次她要抚养那个孩子也是那样，非要让姜瓷出面。

    

    姜瓷不晓得她是社恐呢，还是害怕陆禹东。

    

    也怪自己犯贱，揽下这档子事儿，好像她跟陆禹东关系多好一样。

    

    到了办公室以后，姜瓷给陆禹东发了一条微信：【学校要盖房子，价钱是外面房价的十分之一，秦青想借你的钱，她让我问问你。

    】   

    【你是保人？

    】   

    姜瓷：……   

    他和秦青相互都有微信，每次有事都让姜瓷传话，倒显得姜瓷很闲。

    

    【碰上了，她让我问问。

    借不借？

    】   

    【再说。

    】   

    被陆禹东这么一弄，姜瓷只好跟秦青微信说：【他说再说，你看这事儿，你自己说，说不定就成了，我也没那么大面子。

    】   

    秦青盯着这条微信。

    

    她很想买房，可让她自己求陆禹东她又抹不开面皮，虽然她很想以此为借口和陆禹东联系。

    

    若是她一个人，在婳园住着完全可以的，可现在，多了一个孩子，这个孩子不是她的，难免会有人指指点点，她不想成为别人指指点点的目标。

    

    所以，秦青想搬到校外去住。

    

    她和前夫买的那套房子，之前让她卖掉了，把钱捐给了前夫所在的学校。

    

    她当时就想着这辈子不婚了，要那么多钱没用。

    

    前夫对她不仁，但她得有风度。

    

    周三。

    

    姜瓷今天穿着得体的服装迈上讲台，脸上洋溢着自信的笑容。

    

    她略施薄粉，整个人显得格外有精神。

    

    把手机连接在电脑上以后，她开始讲课。

    

    周江看到今日的姜瓷，难免有耳目一新的感觉。

    

    他怦然心动。

    

    但是，再心动也没用了不是么？

    

    后排还坐了一排老师，秦青在这些老师中间，显得格外亲切。

    

    姜瓷开始讲课，她正在用电脑播放手机上的一个案例，视频播放。

    

    因为使用的并不是网上现成的案例，而是姜瓷自己做好的，所以，只能用手机播放。

    

    突然，视频的声音减弱，从上面弹出来一条信息：   

    陆禹东：【还疼不疼？

    】   

    大家都看到了。

    

    虽然“还疼不疼”有多种解释，比如，背疼不疼，腰疼不疼。

    

    但是落在这群研究生眼里，只有一个解释：那里疼不疼。

    

    毕竟大家都二十好几的人了，什么都懂。

    

    而且李莎已经将回江洲的事情大肆宣扬了，大家都知道姜老师在家那天，没起来……   

    同学们明明想低头笑的，可想到后排坐着的老师，也都没好意思的。

    

    秦青也看到了，她没多想，她本来就是一个在性事上保守的女人，加上在前夫那里并没有获得很愉快的性体验，她对这事儿，自然也就没有幻想。

    

    可看到旁边的老师都低下了头，她才慢半拍地这样想。

    

    原来，他们俩又那样了。

    

    姜瓷看到这条信息，心里略一滞，她甚至觉得陆禹东是不是在故意跟她捣乱，但毕竟是公开课，她只能装得如无其事，马上开始讲下个内容。

    

    她背对投屏站在讲台上，刚要拔掉手机，电脑上又弹出他的微信：【我明天去庆城。

    】   

    姜瓷没理。

    

    

    

