    肖长老再道：“有时就算那腰带是蓝色的，但是……看看你们手中衣袍的左胸绣的图腾没？上面只有枝，没有叶子，只是因你们是新来的，品阶尚未鉴定。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ等鉴定过后，上面的图就会多出叶子。一片叶子，代表一个品阶。就算佩戴蓝腰带，若是人家是高阶的炼丹师，嘿嘿，敢惹的话早晚也会吃亏。”

    两个人将肖长老的话记住。

    肖长老一边带着他们走一趟，一边看，还一边讲解丹塔的规矩。

    分别领了衣服，靴子和身份牌。

    稍转一下，天色也已经黑了。

    肖长老安排他们去了一间屋子。

    两个人暂住在一起，说让他们先歇息一晚，明天就会有人过来安排他们做事。听是听了这么多，但也是迷迷糊糊，不算完全了解。墨连城有丹弦子提醒，倒也没有什么，而傅恒也只能怀着敬仰的心，暂时先住下来。

    是夜，寂静安宁。

    曲檀儿取出干粮，吃了几口即放下。

    她知道外面的墨连城进不了，因今晚要和傅恒同住一室。

    如今来看，他们是真的混进丹塔了。可这一种地方……居然这么容易混进去，曲檀儿没有什么感觉，毕竟她不是五行大6的人，倒是澹台樱和贾福贵一脸怔然，久久未能适应过来。真就混进来？！

    传说是神秘莫测，低调又强大的丹塔。

    他们就是这么容易进来了！

    贾福贵呆呆看向秦岭，“我们真就进丹塔了，没做梦吧。”

    “啪！”贾福贵后脑一瞬间挨了一巴掌。这一个揍他的人可不是秦岭，而是刚好在贾福贵身后的小萌萌。小萌萌打了人家一巴掌，还仰起下巴，一脸施恩的模样，“怎么啦？梦醒了没？”

    “……”没有梦醒，贾福贵是让他这一巴掌，差点拍晕过去，眼前直冒金星！

    秦岭是一下子弹跳数米外，和贾福贵保持距离。

    曲檀儿看着他们闹，很想笑。

    日子，既是紧张压抑，却也小有欢乐，因这些都是不怕死的货，不会杞人忧天。即使是有人告诉他们，明天是他们的死期，估计今天他们一样会这样没心没肺地过。澹台樱平静的容颜下，也带着一丝羡慕，他是学不来他们的胡闹了。

    “丫头，想不到呀，真想不到……”澹台樱有点复杂看着曲檀儿。如今，她的修为是越来越显得高深莫测。初见时的她，已经不见。他还能不能打败得了她，他都不敢肯定。但这一段时间，他的修炼在增长，而她的修炼简直称得上是突飞猛进。

    曲檀儿浅浅笑，没回答。

    她也有在努力，一直在努力！她可不想成为他们的累赘，何况，天罚城主的目标是她，未来难免会有一场恶战。

    眼下，她的实力还是远远未够。

    “我要去修炼！”贾福贵突然恶狠狠道，再瞪了小萌萌一眼，不用说，他打不过小萌萌。修炼就是为了有一天能揍上小萌萌一下。

    秦岭一听，也赶紧闪。

    两个人都往塔上二层上去。