
史灵松慢慢收回远眺的目光，叹了口气，返身重新扣开自家的院门，一边点头应答着下人们的问侯，一边穿过前庭，中堂，走到后院中来。一个妇人迎上前去扶他到院中的凉亭中坐下，递了碗盛夏解暑的酸梅汤，见他脸上寡欢的样子，不禁问道：“怎么？又没接着？”

“唉，没有。梓茗贤弟信中说昨天就到的，却是一连两天都接不到人。”

“兴许是路上延误了。前阵子听说南面途经的几个州府有盗贼做案，晚上都宵禁不让通行，鲁大人走的慢些也是有可能的。老爷你和鲁大人一片赤诚，朝庭一定会体谅你们的忠心的。”

史灵松却是愁眉依旧不展，沉默了半响，悠悠叹道：“积阴忤正气，潢流冒崇邱。我自幼读圣贤书，所谓何事，岂止一头顶乌纱、笔头功名尔？此番多谢贤妻体谅，国事已艰难至此，不容得梓茗贤弟和我再退缩偷安。”

妻子看着史灵松郁扈的神情，纤纤细手抚在他的肩头，把他刚欲站起的男子又按坐了下去。“你我夫妻十余载，知意连心，昔者卓文君能为司马相如当垆卖酒，我又岂会输与古人？请老爷权且宽心，我已遣管家福叔派人日夜在城门轮流守侯，一有信息就会立刻回报的。另外，铁月大师那里也已经让人飞鸽回信，说愿意抽身相助，以报老爷当年在信州时的相救之恩。”

五年前，铁月还是羁押在嘉陵县牢中的一个死囚，本名唤作陈机，背有行盗、杀人、逼淫等多项大罪，按朝庭律例，这是不赦的死囚，且已经勾了秋后处决，再有几天便要执刑，按理说人到这份上已经半只脚都踏进了鬼门关，另外一只脚也差不多了。其时史灵松初调任信州知州，上任首日便遇有百姓在府衙外为陈案连夜跪叩喊冤。史灵松觉得有异，便派人快马申令嘉陵县暂缓行刑，并急调相关卷宗彻查，案情很快便水落石出：原来乡中有恶霸黄天鲁者，借其族叔工部侍郎黄如之名号，鱼肉乡里，不仅先后强行霸占七名村女，还打伤、逼死村女父母亲眷多人，嚣张跋扈，气焰无俩。身为当地父母官的嘉陵县令不仅不能为民做主，反而还一味逢迎，多次将申诉的村民驱散。村民哀告无门，抱头痛哭之时恰巧让路过该县的陈机听见。那陈机本是军武之后，素有些拳脚功夫兼尚任侠之气，闻听得村民哭诉后当晚便直入黄家，怒斩黄天鲁，解救出被掳民女。陈机不愿连累村民，遂自于县衙领罪。不想县令怕黄如怪罪，遂把陈机打入死牢，罗织罪名，便待加害。案件大白后，史灵松怜其义勇，为其平反冤情。也是这陈机有福，恰值爱女史珍刚降生，史妻不想孩子沾上血腥不祥，就劝史灵松用了些手段将之送入山中庙观，改法名铁月，碟度为道士避祸。

“铁月？”再次听闻这名字的史灵松一怔，喜道：“此壮士如愿相助，那是再好不过了。如今朝中大臣多袖手闭户，不曾想反而是铁月这等方外之人能热心援手，人言仗义每多屠狗辈，实不我欺啊！可发信先让他与宋军平大人汇合。”

他捧起酸梅汤慢慢呻了一口，沉沉的说道：“现在只差梓茗贤弟的消息了。”

“今天多半是又不会到了，不过上午回来的家丁人没接到，倒是听到了坊①间的一个趣闻。老爷可愿听听解闷？”

“哦？什么趣闻？”

妻子招手让丫鬟抬了把椅子放在史灵松身边坐下，一边给史灵松打扇驱热一边徐徐说道：“最近听大家都在传言，邻县乡里一家猎户有个孩子，和我们珍儿同龄，却是赤手格毙猛虎，有人说是伏虎的罗汉从灵山下凡呢。”

“嗨，什么伏虎罗汉下凡，我看又是庙里的那些和尚们编来骗钱的。子不语怪力乱神，大宋真宗咸平七年，宜州知州刘永规听信术士之言在山顶和州署间广造庙观，终激发陈进之乱，波及四州十七县，教训何等惨痛！如今山河破碎，还----”

“爹爹！”暮然响起的的童稚声音打断了史灵松之乎者也的训导，但见一个约五、六岁的小女童捏着一朵花儿，向着他蹒跚着奔来。鹅圆粉颊上，一双水灵灵的大眼睛滴溜溜的打着转，溋满笑意，乌黑的头发仔细的挽作两个发髻，粉红色的刺绣锦绸发带在头上一颠一颠的，像两只飞舞的彩蝶。微微翘起的鼻子下，一张小嘴红润如初春蓓蕾，尤其逗人喜爱。奔至跟前，张开双臂娇娇的嚷着：“抱抱！”

“好，我的乖珍珍，爹爹抱抱！”史灵松弯腰将女孩儿抱入怀中，看着孩子小手中刚摘的花朵，问：“又跑去摘花了？”

“嗯，爹，这花儿很好看啊，星儿姐姐说这叫石斛兰。”

史灵松嘴角扯出一丝苦笑。他一生洁身自爱，只育有两个子女。长子自幼身体病弱，只好长期寄养在京师供职太医院的亲友家中，一两年也难得见到一面。而眼前这孩子则是他在三十余岁上得的，健康活泼，日日承欢膝下，是全府上下的开心果。夫妇二人自是喜爱的如珠如宝，遂取名一个“珍”字。但不想这孩子虽则聪明伶利，却有一样怪癖：从会说话时就经常说些“二十一世纪”、“穿越”、“考试”之类的稀奇古怪的话，还一直嚷嚷着要去找什么“男朋友”，让他颇是头疼。直到半年前，这孩子在花园中爬到假山上去摘花，不慎落足摔下，唬的史家两口子心惊肉跳。所幸只是在后脑上留下个小小的疤痕，别的倒无大碍。此后家人丫鬟再逗弄她询“二十一世纪”、“找男朋友”之类的事，却是一脸茫然，再也无先前种种怪状，只有这酷爱摘花的习性依然不改。

小珍儿双手抱住父亲颈子，嘻嘻的笑着撒娇。史灵松夫妇也乐得天伦，一时倒也略略忘却了心头烦闷。过得片刻，便拟回转庭堂用饭。

突然一家丁气喘吁吁的跑来，边跑还边喊：“禀告、告老爷，鲁、鲁大人----”史灵松闻言眼睛徒的瞪大，转身急切喝问：“梓茗贤弟可是到了？人在哪里？可还安全？外面怎么样？”一连串连珠炮似的的询问让那家丁一怔，竟不知先回答哪个好，史妻在旁温言道：“别着急，慢慢说。”家丁略一镇静下心绪，扯袖擦了擦额顶的热汗，躬身回道：“禀老爷、夫人，鲁大人已到驿站了。”顿了顿又继续说道：“鲁大人没事，只是随从有一人负伤，福叔在驿馆帮助随从疗伤，遣我先行回来报信。鲁大人说待他解决掉最后一个尾巴，随后便快马前来。”

听得此言，史灵松夫妇对望一眼，心道：“终于来了!”急忙放下怀中的史珍，快步奔向前门去守侯。

小珍儿看着父母这般急切的样子，歪头疑惑的想了想，也迈开小步子追逐父母的身影而去，唬得身后几个婆子丫鬟急忙追赶。

刚奔到前门，小珍儿便见官路上一匹快马如箭驰来，马速已是极快，但骑者仍是挥鞭疾策，显得十分着急。转眼奔至史府门前，骑士一扯缰绳，奔马唏溜溜嘶鸣着跳踏了几步，才止住疾窜之势。马上骑士头顶儒巾，面白如玉，须髯随风起伏，一身湖蓝直裾剪裁的极是合体，腰畔垂系一和田美玉，整个人看上去颇为儒雅，身手却是分外矫健，止马同时已经拧身提跨，从马上翻跃了下来，提手把马鞭递给身旁前来牵马的家仆，拱手朗声道：“鹤龄兄、嫂嫂，有劳久侯了！”

鹤龄是史灵松的表字，是只有亲近的人才会这般称呼的。

史灵松也不客套，一把抓住鲁墨烟（表字梓茗）的手，说声“后堂述话”，便扯向后院行去，再一次把一头疑惑的史珍扔在门口。史珍刚想再追过去，却听史灵松回头吩咐道：“珍儿，你和史灵、史棋几个丫头去花圃那边玩吧。”只好嘟起小嘴随着几个丫鬟向花圃走去。

过的半响，却听又是一声马嘶，似是刚来的怪客又再次策马离去，急切得连留宿一晚都没有。再疑惑间，只见母亲已经领着两个丫鬟急匆匆走来，边走边放声呼喊：“灵儿，你去叫史胜去车行租马车，其他人都回去收拾东西，我们要搬家。除了几个老爷回家指定的老仆留下看屋外，其他人都要搬。快，都回去收拾东西，明一早就走！”说话间已经走到跟前，一把抄起正茫然的小珍儿转身就往回跑，急切间史珍手间的小花一个拿捏不住，便掉落到地上，史珍哭喊着要去拾捡，奇怪的是一向溺爱娇女的母亲却是丝毫不肯停留，一边哄着哭喊的女儿一边急步离去。

邻街的人家如果留心观察，便会惊愕的发现：是夜，整个史府灯火不息，隐约到处都是人影奔走和呼喊的声音。第二天，在朝阳刚把他的第一缕光影投到这片古老的县城上时，史府的大门豁然洞开，一辆辆载满人员和物品的马车鱼贯驶出，踏向了县城东门的方向。一个时辰后，一个老仆朐曲着身子依次合上各扇府门，素来人声喧闹的史府变的人烟惘见，一片死寂。

拂起的晨风中，一只蝴蝶轻轻扇动翅膀悠闲的穿行过依旧斗研的花圊，但昔日扑蝶的女子已经不在，只有花圃路侧的卵石上，依然静静地卧着一株石斛兰。

===================================

注①坊：古时的街道划分单位，后成为城市生活区的代称。先秦以来，我国古代城市的基本结构，是一种严密封闭的街区模式。居民区——坊，商业区——市。但是随着人口的增加和商品交换需求的扩大，限时交易的封闭型市坊制度已不能适应城市的发展。到了宋代，封闭性的市坊制度正式宣告崩溃。商业区“市”与居民区“坊”已没有严明界限。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300704"  chaptername="第七节  落花不语空辞树">加入书签</a>
</div>
