    没一会，床前的暗柜被打开了，是郝源动的，里面……有一把手|枪，还有几把银行保险柜的钥匙和一盒雪茄烟。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再摸索了一阵，郝源回眸，冷冷盯着迪亚斯，含着几分杀意，那迪亚斯有点心虚和颤意。

    郝源忍下了，没多说什么，反而微笑地对墨连城道，“神人啊，你过来点点他，让他不能动那一种。这卧室可不简单。刚刚床前就有警报器系统，如果他一按，恐怕整个城堡都会进入紧急状态了。而且……”

    他将暗柜里的东西都拿出来，将那一把枪晃了晃。

    充分说明，迪亚斯刚刚也可能是想拿枪，或者是按警报器。

    墨连城淡扫了迪亚斯一眼。

    至于某男一句“神人”……他忽视了。

    什么破称呼？！至于点点，应该是点|穴。

    某爷还是挑起一颗葡萄，往迪亚斯身上一扔，真的，像是扔……可那扔的度太快了一点，小小一声闷响，迪亚斯从震惊中倒了下来，再慢慢，像还听到他起伏的呼吸声。

    睡了？郝源心中又闪过一抹惊讶。

    神乎其技！果然是神人啊……

    郝源重新回到墨连城身边，还拿着迪亚斯的东西，里面的手枪是最新型，瞧了瞧，挺喜欢可还是递给了墨连城，因为他知道，墨连城喜欢这一个。

    墨连城把玩了一会，加二十几子弹。他交给了曲檀儿，“拿着。防身。”

    “额，……我枪法很烂。。”曲檀儿不想承认，还是撇撇嘴说了。在国内时她就玩过，没点准头，步枪都打不中，还好意思拿手|枪么？

    墨连城一笑，“烂也拿着。遇上麻烦，还能乱开几枪。”

    没办法，曲檀儿耸耸肩，抱着危险的时候打不中还能吓吓人的心态，她还是将枪收入。

    而郝源是继续检查迪亚斯的东西。

    里面还有几份契约，那一个盒子打开，有几支名贵的雪茄。

    “抽么？”郝源两眼闪着亮光，盯着盒内的雪茄说道：“好东西，限量版的。”真是好东西。不是好东西似乎也不会收到暗柜中。不管两个人怎么说，他是拿起了一根，正试着点来试试。

    郝源享受的姿态，有点令某爷不懂……

    因为至今为止，某爷还没看出，抽这一个有什么好？！

    曲檀儿也表情古怪。

    她也没想明白，这东西有什么好？

    没再理会，她往某一张看起来挺干净的躺椅上一倒，“城城，我睡会。”

    “嗯，有我在，不要担心什么。”墨连城柔声应着。

    夜晚，总是需要歇息的。

    何况长夜漫漫，消息还是要等，总不能睁着眼睛到天亮。

    墨连城稍为歇息，闭目养神，郝源看了他一眼，无声一笑，就开始在卧室里搜索，最后果然找出了好东西，迪亚斯珍藏的红酒。他轻推了推墨连城，“来一杯么？小酌，不会醉的。”

    墨连城微微睁开凤眸，淡瞅着郝源，“你不怕死么？”

    “有你们在，我觉得……我想死也没那么容易。”