    伊凡-万科的能量武器赢得了国防部的一致赞赏，复制版的方舟反应堆的应用前景远远不止如此，那颗闪闪发光的小玩意，使得军方大佬再也不必去逼迫斯塔克工业，实测结束以后，罗斯将军满脸带笑，显然对安布雷拉的表现很是满意。

    肖恩对此倒不意外，伊凡-万科的天赋与实力在原来的时间线中，便已显露出来，他与号称天才的托尼-斯塔克，一个自小生长在西伯利亚，没有接受过系统教育；另一个毕业于麻省理工，背靠斯塔克工业。

    纵使人生境遇有如云泥，可是伊凡照旧通过一张上个世纪的设计图，就把方舟反应堆复制出来，这足以证明俄国大汉本身的巨大潜力。

    返程的途中，肖恩再次碰到了态度热切的贾斯丁-汉默，对方总是有意无意把话题往方舟反应堆上引，不过都被年轻人笑意吟吟的扯开，他可不想跟这种毫无头脑的资本家合作，付出的永远要比得到的多。

    看到肖恩顾左右而言他，汉默强行按捺住心底的恼怒，转向拉拢看上去颇为凶悍的俄国大汉，听着这个精明商人喋喋不休，叽叽喳喳，伊凡懒洋洋地闭上眼睛，双手抱在胸前，一副无视的冷淡模样。

    从这个角度可以充分证明，天才很少愿意跟智商不平等的人进行平等交流，不管是托尼，或者伊凡，统统都是如此。

    碰壁两回的汉默怒火中烧，既然这些家伙如此不识时务，那他只有使用一些商业之外的手段了，作为军工集团的汉默工业，可不是什么良善之辈。虽然与斯塔克工业比较起来，它要差上一个档次，但是其庞大的体量，仍然可以称得上巨头企业。

    巧取豪夺这种事，汉默又不是第一回干了，每个商业帝国的建立之初，原始积累的起步阶段都是见不得人，充满血腥与黑暗，即便是被奉为“军工帝国开创者”的霍华德-斯塔克，看到方舟反应堆的广阔前景以后，不照样果断把伊凡的父亲踢出局。

    哪怕是摆脱军火商人标签的托尼，也曾经被媒体称为“贩卖死亡的冷血商人”，现实便是如此，那些看似美好的事实，不过是包裹着苦涩的糖果，撕开那层外表精致的包装，真正品尝过后才会发现，一切皆是谎言。

    香甜可口的心灵鸡汤固然好喝，不过如果信以为真，把它当成世界真实的面貌，那未免就太可笑了。

    “一个星期以后的军事武器研讨会，托尼和他的好友罗德上校会一起出席。”

    肖恩回到华盛顿特区，坐上车子准备返回曼哈顿，他看向俄国大汉，轻声道：“伊凡，你会重振家族荣誉，但是想要追上斯塔克，还远远不够。”

    伊凡-万科若有所思，他开始明白这个国家上层之间的游戏规则，光凭出众的科学天赋，可达不到托尼-斯塔克的成就，他还需要一个足够广阔的平台。

    “我懂了，老板。”俄国大汉点头道。

    这是他第一次如此正式的称呼肖恩，这头来自西伯利亚，桀骜自负的强壮男人，态度不经意间悄然转变。

    肖恩没有跟随伊凡回归安布雷拉，他已经有一段时间没有回家，不知道那只咸鱼萝莉过得怎么样。

    或许应该给明蒂买点礼物，或者制造一个惊喜。年轻人如此想道。

    抱着一堆零食和游戏光碟的肖恩站在家门口，掏出钥匙，悄悄地推开门，还没等他穿过玄关，清晰的对话便传入耳中——

    “明蒂，最最可爱的明蒂，我还想要……”

    “不许！你会变成胖妞的！而且只剩最后一包了！”

    “可是我好饿。”

    “伽丽，你为什么总是吃不饱？我的薯片、汽水和雪糕，已经都被你吃光了！”

    恳求的女声和恶狠狠的萝莉音交织在一起，肖恩放下手里的袋子，看到地板上满是零食包装袋，电视里播放着《杀死比尔》，一旁散落着几张游戏光碟，汽水瓶扔得到处都是。

    “那我去打扫卫生了，明蒂中午你想要吃什么，我只会做三明治。”弱弱的女声问道。

    “等下会有钟点工来清理，反正肖恩那个家伙不在，嘻嘻，我终于可以回归幸福自由的生活了。”瘫在沙发上的萝莉满不在乎。

    明蒂吸吮着汽水，一脸美滋滋的表情，像只满足的仓鼠，窝在柔软舒适的沙发里，而一旁穿着紫色连衣裙的少女，眼神倏然变得古怪。

    “干嘛这样看着我……啊！”

    被拎到空中的明蒂，两只小腿不停踢动着，扭过头看到一张满含杀气的年轻脸庞，小萝莉的脸色瞬间一变，大眼睛挤出几滴眼泪，哇哇叫道：“肖恩你回来了，我好想你，这几天的生活过得好惨……”

    “是吗？”肖恩不为所动，冷冷问道：“冰箱里的雪糕还剩几盒？薯片还有几包？”

    “这都不关我的事。”明蒂朝着好朋友伽丽使眼色，不过紫色少女从肖恩一出现开始，便陷入了某种奇怪的状态。

    “哼哼。”

    肖恩拎着仓鼠似的萝莉，捏着她圆滚滚的小脸，向着一边拉开，蹂躏一阵子以后，朝着坐在一边的少女温声道：“稍等一下。”

    然后径直走进明蒂的卧室，房间里隐约传来噼里啪啦的声响，大约几分钟以后，制裁完毕的肖恩才施施然地走出。

    “你好，伽丽。”

    肖恩微笑着打招呼，对方看起来不像是神盾局派来的特工之类，无论从身体素质还是其他，都与平常人无异。

    少女局促的点点头，鼻子轻轻抽动，一脸呆萌的看向年轻人，粉色的舌尖不自主的舔动着嘴唇。

    在她的心灵感知之中，对方浑身充满着金色光芒，犹如温暖的阳光，洋溢着充沛的生机与活力，让人感觉很舒服。

    看着那颗小脑袋不断地靠近，肖恩微微有些惊讶，究竟是现在的社会都这么开放，还是说这个少女跟隔壁的斯嘉丽小姐一样，是神盾局打过来的糖衣炮弹？

    “你身上的气息很好闻哦。”少女眯着眼睛，似乎陷入某种陶醉的情绪中。

    自从来到这颗星球以后，她就一直没有吃饱过，虽然极力按捺着这种难受的饥饿感，可是偶尔还是会被生物本能所支配。

    少女可不想像她父亲那样，成为宇宙中令人谈之色变的恐怖存在，毫无节制的吞噬和掠夺，不是她喜欢的生存方式，所以宁愿隐藏在人类社会中，每天还可以享受可口的美食——虽然那无法真正意义上填饱肚子。

    不过这才是她想要的生活，希望父亲不要找到自己，否则那就糟糕了。少女如此想道。

    她继续贴近肖恩，对于自己而言，纯粹的能量永远都是最美味的食物，而在她的记忆里，没有什么能比对方身上散发出来的气息更加好闻，那种生命力蓬勃的浓烈能量，让人迷醉又渴望，其中还夹杂着暴虐恐怖的毁灭性，矛盾而对立的性质完美融合，有着一种特殊的吸引力。

    年轻人微微后退，伸出手指抵住少女的额头，阻止她的不断靠近，他不至于这样饥渴。

    少女瘪着嘴，闪亮的眼睛盯着肖恩，小巧的鼻子抽动着，似乎在感受那股纯粹诱人的能量气息。

    “我能亲你吗？”名为伽丽的少女瞪大眼睛，十分诚恳地问道。