    “比赛开了比赛开了，姐你搞快点。”

    购买了小智的选手资料后，小胜得知他的比赛在今天上午十点二号场地。

    他准备好好观察这位很有可能成为之后比赛对手的训练家。

    了解一下人家的小精灵和打法战术之类的东西

    结果因为小遥的拖拉晚到了几分钟。

    不过还好。

    比赛一般都有什么选手介绍，商业互吹环节。

    他应该还能看到后半截比赛。

    等姐弟两人挤进观众席后，赛场上的两位选手还没开始打。

    “呼~赶上了赶上了。”

    小胜松了口气。

    小遥跟在他后面跑的气喘吁吁地抱怨道：“早说啦比赛哪儿有那么快就结束的。”

    “唉？姐你别说话。”

    小胜眺望着二号赛场上的两名选手，反复看了好几遍。

    “怎么了？”小遥见他这幅模样奇怪的问。

    “那两人都不是小智。”小胜表情疑惑：“是还没有开始吗？”

    水之场地上两位训练家的样貌和小智差距还是有点大的。

    按理来说，十点多，小智的比赛也开始了才对啊？

    “这位小伙子，你是那位叫小智的朋友吗？”

    这时候，有个好心的观众为他解释道：“那场比赛几分钟前就已经结束了。”

    可能观众们一天几十场比赛记不清楚，但小智那一场给他们的印象实在是太深刻了，想不记住都不行。

    “啊？结束了？可是几分钟前才十点，那时候比赛应该刚开才对。”

    一旁小遥瞪大了眼睛，难以置信。

    好心观众点头：“对啊！刚开就结束了。”

    “超大号的暴鲤龙轰的一下，滋啦，比赛就结束了。”

    观众神色并茂地描绘了比赛的场景。

    小胜、小遥姐弟听不懂，但是大为震撼。

    小胜呢喃道：“乖乖，实力差距这么悬殊吗……”

    秒杀式结束战斗，证明小智与他的对手根本不在一个层级上。

    而参加大会的选手能拿八枚徽章，实力大多也是有点保障的。

    像小胜参加大会基本每次都要和对手缠斗一番，最后凭借“优秀”的指挥能力技高一筹，拿下胜利。

    果然，之前他的猜测是对的。

    一个人旅行的都是强者。

    小胜俨然已经把小智视为了自己这次大会的最大敌人。

    好在比赛没看到，但是知道了他有一只非常强大的暴鲤龙。

    必须要针对暴鲤龙作出对战方针！

    小胜心里暗暗下定决心。

    ……

    这边，离开场馆的小智已经把暴鲤龙传送回花子那里了。

    因为他下一场比赛抽中的是冰之场地，不需要暴鲤龙。

    出战的小精灵换成六尾、风妖精、莱希拉姆。

    事实表明，比赛之前小智的担心都是多余的。

    大会价级别的比赛冒出来一个达克多都是百年难得一遇的机械降神。

    现在他清楚了大会预选赛什么水平，准备开始以练兵为主。

    让未进化的六尾多战斗几场，增长战斗经验。

    至于剩下的小家伙，尤其是莱希拉姆，就藏着。

    预选赛派莱希拉姆出场实在是杀鸡用牛刀，过于浪费。

    打到决赛再拉出来玩个大的。

    由于第二场比赛安排在下午，期间小智有空吃个饭顺便观察一下其他参赛选手的比赛。

    不是想学习什么小精灵的招式搭配，只是想看这些人菜的有多真实。

    什么巴大蝴，毽子花，甚至还有一位用三只差不多娃娃的。

    要不是这是真实存在的世界，小智有理由怀疑官方设计师偷懒少做了两组数据。

    在这期间他还看到了小胜的战斗。

    不得不说这家伙不仅是年龄比动漫里面大了几岁，精灵对战方面也是有两手的。

    只用了沙奈朵一只小精灵便成功击败了对手。

    联想到他在动漫里面从小就是个精灵对战迷，小智也就不奇怪了。

    学的东西多不一定对战能力高，但提升对战能力一定需要大量的理论知识作为铺垫。

    哪怕小智是穿越党，他也用了好几年的时间去阅读学习精灵对战方面的资料。

    小智感慨地看着小胜。

    橙华道馆馆主千里的两位孩子。

    遥妹肯定是往小精灵协调训练家方向走，剩下的只有小胜可以继承千里大师的道馆了。

    小胜也没有辜负大家的期望。

    短短成为训练家五年就有了不俗的实力，后生可畏，未来可期！

    ……

    下午一点，已经是今天第十六场比赛了。

    小智正百无聊赖看着各位训练家大显身手的时候，索罗亚调皮地自己从球内跑了出来。

    你要问它为什么能自己出球，这个问题得问莱希拉姆。

    在小智家庭里，莱希拉姆算太上皇，索罗亚是小公主，拥有随意进出皇宫的权力。

    小智？

    小智是下面的仆人，端茶倒水的那种，无权限制索罗亚。

    “咿呀！”

    索罗亚从来没有见过如此热闹的地方，它睁着水汪汪的大眼睛，盯着比赛场地。

    赛场的欢呼声与呐喊给它带来了一种新奇的感觉。

    场上，翱翔的比雕与钢铠鸦激烈缠斗，战况扣人心弦。

    “咿呀咿呀！”

    小公主跃小智肩膀上，用收起爪子的肉垫挠他脖子。

    “别闹。”

    “咿呀！”

    小智越是推搡它，索罗亚越是来劲。

    最后紧贴到他脖子旁用粉红色小舌头舔着他的脸颊。

    为了不让自己的脸上变成唾液分泌池，小智只好用双手把小公主抱起来了。

    “好了好了，你要干啥？”

    “咿呀！”

    索罗亚呆萌地用小爪爪指了指比赛场地。

    “你也想战斗？”小智不确定问道。

    “咿呀咿呀！”

    索罗亚张着嘴巴点了点头。

    “不行~你现在还小。”

    “咿呀！”

    索罗亚的眼眶中顿时溢满了泪水，配合它那短小且浓密的眉毛，更显得楚楚可怜。

    想要拒绝这样一只萌物实在是太难了。

    小智最怕的就是女人和小精灵的泪水了，无奈摸了摸索罗亚的小脑袋。

    “好吧好吧，你从今天开始跟着我训练，我争取这次比赛中让你上一场。”

    “咿呀！”

    索罗亚的表情瞬间由悲转喜，高兴地伸出了前掌。

    莱希拉姆教它的，人类都是大坏蛋。

    所以要拉勾勾才能让它信任小智的承诺。

    “可你这也没有手指啊？”

    “咿呀！”

    索罗亚露出肉垫下最长的银爪。

