    “她人呢？怎么没了？”

    鬼市，就连晓风自己，也失去了他那道化身的消息。

    这是从来没有发生过的事情，所以他很是错愕。

    那名少女，是他从元神当中剥离出的一丝大道根脚所化，苏御就算发现端倪，也绝对找不出来，因为那道化身与清风融为一体，风即是我，我即是风。

    “这可真是邪门了，”

    晓风苦笑着摇了摇头，大袖一卷化作一缕清风向北而去。

    失去化身的消息，非同小可，晓风只能做最坏的打算，也许........她已经被苏御收拾了。

    可是........苏御有这个能耐吗？

    不管真相究竟如何，他都必须亲自跑一趟了，因为他收了某人的钱。

    太平洲本土玉璞境大剑仙，汤佑麟的钱。

    姓汤的脾气不好，收了钱事没办成，他会找我后账的。

    汤佑麟做为太平洲本土最强十人之一，晓风还是比较怵他的。

    与此同时，苏御已经越过小梁国国境，进入照夜国。

    他在小梁国境内逗留的时间，不超过四天，这期间他也碰到了几拨人族修士。

    这些修士都是奉师门之命，来此杀妖历练的晚辈，所以他们行事非常小心翼翼，苟的一批。

    其中有一名少年修士，分外引起苏御的兴趣。

    只因那少年身上背满了各种保命用的符箓，一旦遇到妖物，第一时间想的不是出手，而是躲在师门长辈身后，取出符箓，随时准备跑路。

    关键是，这小子的境界比他师门那几个长辈的还要高。

    少年老成，稳健啊兄弟。

    照夜国境内，胡氏国祚已然崩塌，如今还留在这里的人族，是一家仙府宗门。

    日照宗山门所在，是在一座巨湖中央的浮岛上，密密麻麻的石质屋宇遍布岛上，一栋挨着一栋。

    整个宗门只有百余人，他们依靠着布置在湖中的山水大阵，与盘踞在照夜国的一名元婴境大妖对峙着。

    苏御从这里经过的时候，曾被日照宗宗主发现行藏，于是现身拦路。

    在得知苏御只是过路客后，客气道别。

    六天之后，苏御终于抵挡照夜国与山明国的边境接壤地带。

    就要见到景烛楼了，想想还挺激动。

    苏御深吸一口气，隐去身形，比那位偶遇的稳健少年还要稳健的，朝着山明国境内悄悄摸去。

    景烛楼很好找，因为它就坐落在山明国的最南部一座皑皑雪山上面。

    那里就是昆仑顶，初墨娘亲许夫人的家。

    刚一进入山明国境内，苏御就察觉到这里的妖气不是一般的浓郁，除了随处可见的妖物之外，经常还有元婴大妖从他头顶御空而过。

    这可真是来了妖族的老窝了，苏御更不敢大意，小心小心再小心，生怕被妖物发现自己的踪迹。

    刺骨的寒风卷起漫天风沙，遮天蔽日，

    原本富饶的临海国度，如今已不适宜人类生存。

    随处可见的白色枯骨，倒塌的墙垣，还有自相残杀的妖物。

    道士蒋风月真有能耐安全抵达这里吗？苏御觉得可能性不大，蒋道士好像是五境还是六境来着？

    别说来这里了，璐国他都够呛能走出去。

    那么自己会不会白来一趟呢？

    管它呢，只要查清楚蒋道士真的没有来过这里，自己扭屁股就走。

    苏御收敛起全身气机，保证没有丝毫外泄的情况下，以隐身状态，步行朝着正南方而去。

    他这一次可不会迷路了，因为他时时刻刻都在关注着日头和树影。

    大概走出一百多里之后，苏御驻足停下。

    连绵无尽的雪山，出现在了他的视线当中，云雾在山中缓缓流动，如梦似幻。

    由于距离太远，苏御仿佛是在欣赏一幅美轮美奂的画卷。

    除了隐身术之外，他不敢施展任何术法，免得泄露气机被人察觉。

    他对这里是完全陌生的，别的不说，只看随时都能见到元婴境大妖，就知道这地方可不是闹着玩的。

    如果不是景烛楼牵扯到自己和初墨，苏御打死都不来这种地方。

    他专挑僻静隐蔽的地方，耐心的朝着雪山方向靠近。

    足足走了两天两夜。

    老话说的真对，望山跑死马。

    这天夜里，苏御抵达雪山脚下，绵绵雪山，雄峰何止数十座，到底哪座叫昆仑顶，苏御不知道，所以他还得继续走。

    进山是没有道路的，异常崎岖，又是步行，所以苏御的登山速度简直不忍直视。

    半夜时分，他在半山腰上发现了一处火光，几乎是下意识的，他便朝那里悄悄的摸了过去。

    他现在连望气术都不敢施展，生怕被境界高的发觉自己的行踪。

    等到靠近一些后，苏御才看清楚，原来是一座洞窟。

    半露天那种的，不是人工开凿，看样子像是自然形成的天然洞窟。

    发出亮光的是一盏油灯，但苏御看得出，那盏灯绝对不简单，因为山中狂风凛冽，而那盏油灯的火苗却只是轻轻摇曳，完全不受大风影响。

    比起那盏油灯更诡异的，是洞窟中的一尊神像，类似于龙门石窟，云冈石窟那种。

    神像是由洞壁大石雕刻出来的，所以与整座洞窟连成一体，高度嘛，应该有十丈左右，没有刷漆，而是淡灰颜色。

    准确点说，应该是一尊道人端坐法像。

    苏御只见过佛门喜欢雕刻佛祖神像，还是头一次见到道家也有这种石刻神像的。

    神像前的香案只摆着一盏油灯，香案前有一草编蒲团，干干净净，并没有落上尘埃。

    除此之外，洞窟中也没有别的什么东西了。

    苏御此时多少有点心里发虚，九境金丹境终究还是不保险啊，他现在要是元婴境的话，多少还能有点底气。

    但现在，他连进洞窟一观的勇气都没有。

    算了，小心驶得万年船，我还是绕道吧。

    正当苏御打算绕开这里的时候，忽然心神一动，赶忙伏下身子，惊讶的望着半山腰上那道登山的人影。

    白衣，白发，白眉，白的渗人的皮肤。

    那人只穿着一件雪白单衣，襟口半露，露出里面平滑的胸膛。

    是个男的？这长的也太好看了吧？

    苏御现在也不敢乱动了，老老实实的杵在原地，一瞬不瞬的盯着那位堪称绝色的诡异男子。

    在没有任何神识窥探的情况下，苏御如今见到的所有活物，对于他来说，都是境界未知的骷颅头。

    对方厉害不厉害，只能凭感觉。

    他觉得这个白衣男子，应该挺厉害的，毕竟气质搁那摆着呢。

