    “父亲最后一句交代，是要我把我娘院子里的垂丝海棠，移到我娘的墓旁，以便我娘每天都可以看见。”

    方喜妹有些绝望。

    他什么都考虑到了，府里下人的去处，甚至连卫红鸾院子里的那几株海棠，也特意叮嘱了。

    至死，没有半个字提到她。

    一生痴情错付。

    方喜妹先是哭了几声，随后变成了笑。

    她哈哈的笑起来，又嚎啕大哭。

    哭哭笑笑，犹如疯癫。

    她踉踉跄跄的离开灵堂，返回自己的东跨院。

    然后，就没有再出来。

    翌日丫鬟给她送饭，发现门被反锁了，找家丁把门踹开后才惊悚的发现，方喜妹用一根白绫把自己吊死在了房梁上。

    脚底下是踢翻的凳子。

    她穿着一袭白衣，披散着头发，没有穿鞋子，轻飘飘的，犹如一道影子。

    管家立即去报告给采采知道。

    采采沉默片刻，说道：“去买一副好棺木，一起安葬了吧。”

    等到下葬的时候，又来问采采，该如何安葬。

    采采命人把爹爹和娘亲合葬在一处，边上栽种垂丝海棠。

    至于方喜妹，单独藏在了旁边的陵墓里。

    别说她只是妾，便是当初的正妻，采采也不会允许她与自己爹娘葬在一起。

    葬礼结束后，采采按照父亲的遗嘱，把母亲的嫁妆全部带走，其余靳家的家产，所以的田地庄子房舍生意，以及府里的财产，全都给了朝廷。

    下人们则分发一笔钱，撕毁卖身契，还他们自由。

    也不枉他们在靳家伺候一场。

    族中老人劝采采，给靳岚过继一个儿子，起码延续着嫡支的香火，不能断绝了。

    但被采采毫不犹豫拒绝。

    人死万事空。

    什么延续香火的，都是活人的自我安慰。

    死了就是死了。

    就算是过继一个子嗣，终究是假的，是给活人看的。

    既然父亲生前叮嘱过，采采便不会违背。

    她也始终觉得，过继来的旁支子弟，也只是名义上的弟弟罢了，根本没有任何意义。

    卫锦泰也从北齐赶回来，帮着采采，料理了靳家的所有事情。

    京都下了入冬第一场雪的时候，卫锦泰陪着采采走在街头，想着去看看红鸾生前住过的那个小院子，却被迎面跑来的小孩子撞了下。

    宫婢立即上前怒喝：“谁家孩子，如此没有规矩，乱跑乱撞？”

    一个妇人慌慌张张跑来，拉着孩子就要下跪：“对不起，对不起，都是孩子不好，夫人您没事吧？”

    “我没事，你起来吧。”采采温和的安慰妇人，又扫了眼宫婢，淡道，“小孩子爱跑爱玩是正常的，你凶什么？”

    宫婢垂首，嘟囔：“奴婢是担心主子。”

    “我没那么娇贵。”采采随手摸出一块糖给那孩子，“拿去吃吧，别害怕。这位大嫂，你带孩子回去吧，别责备他。”

    妇人千恩万谢，拉着孩子起来。

    一直在旁没说话的卫锦泰看见那孩子的容貌，不由怔然，随口问了句：“你夫家姓什么？”

    妇人看见卫锦泰锦衣华服，气势凛然，忙垂首小心翼翼道：“民妇夫家姓魏，丈夫叫魏福生。”

    “魏？”阿泰看了眼孩子，“孩子的父亲是做什么营生的？”

    “做郎中。”妇人战战兢兢回答，“就在前头那药铺。”

    卫锦泰朝前面看了眼，点点头：“我知道了，你去把。”

    妇人忙拉着孩子离开。

    采采好奇的问：“舅舅认得他们吗？”

    卫锦泰没有说话。

    他走到药铺门口，看见药铺里端坐着个男子，容貌清秀，粗布衣裳，神色宁静，正专心给人诊脉。

    最特别的是，这男人的右手只有三根手指。

    “舅舅看什么呢？”采采问。

    “没什么。”

    卫锦泰驻足片刻，很快收回视线，回头对采采说：“皇后娘娘，雪大了，我送您回宫。过两日，我也该回北齐了。”

    “好。”

    采采点点头，快步跟上。

    ***********

    红豆和靳岚的番结束，接下来是幼儿的，再然后应该是男女主现代番。

