    ……

    曾易那无情的眼眸冷视着倒地的青鬼，右手高抬起了岚切，准备给他最后一击，了解他性命之时。

    这时，场面发生了异动。

    曾易脚下，骤然出现了一个巨大的幽紫色的圆型铭文阵。

    那神秘的铭文散发着强悍的魂力波动，只见，一只巨大的骷髅手爪伸出，向着曾易站立的位置狠狠的拍去！

    但是，曾易从发现这一异动的时候，身体就立刻向后退去。

    轰隆——

    那一掌拍下，震起了无数飞雪，扬起了一团雪雾。

    “嘿嘿嘿~，还真是狼狈啊，青鬼！”

    那雪雾中，传出了另外一道陌生的阴冷笑声。

    闻声，曾易皱起了眉头，他知道，邪魂师的其他人，已经赶到了这里！

    看来，事情变得有些棘手起来了。

    雪雾散去，曾易终于看清了里面的人。

    倒在地上的青鬼身边，站在一位身材有些臃肿的中年魂师，周围还有着八个身影。

    其中，有五位魂王，三位魂帝！而那位身材臃肿的魂师，则是一个魂圣，魂力有七十三级！比青鬼高上一级。

    而那最后面，则是屹立了一个巨大的身影。

    那足有十米高的骷髅骨架生物，它手持着巨大的斧头，骷髅头上，深陷的眼眶部位跳动着血红色的火焰，头上有着一对巨大弯曲的大角。

    而这骷髅生物的头上，则站立着一位身穿高挺的人影。

    他身穿着一身看起来华贵的服饰，看着有着说不上来的莫名儒雅，高贵，看起来就像是一位风度翩翩的贵族。

    但就这位，让曾易感受到了很大的压力。

    因为他也是一位魂圣，魂力高达七十九级！距离八环魂斗罗，仅有一步之遥！

    那位看起来像贵族的邪魂师，眸光很有性质的打量着对面的曾易，然后瞥了一眼下方重伤的青鬼，询问道：“那些人怎么样了？死了还是活着？”

    闻言，青鬼狼狈的爬站起，禀报道：“回大人，他们被这个魂师救下，那边！”

    青鬼手指了指张若楠她们的藏身之处，然后有歉意的说道：“抱歉大人，此人的实力强大，属下不是对手。”

    “哦？”看似贵族的邪魂师，目光向着目标的藏身处望了一眼，嘴角不由闪起一抹不屑。

    “竟然还有人敢插手我圣教之事？呵呵。”

    “来人，去把那些人给我杀了！”

    “遵命！”

    听到吩咐，几位魂王魂帝走了出来，向着目标之处奔袭而去。

    只是，他们动身的一瞬间，就察觉到了一股冷冽的杀意降临在他们的身体上，身体开始止不住的颤抖。

    只见，默默看着对面这些邪魂师说话的曾易，不由抬起了右手上的岚切，魂力在锋利的刀刃上凝聚，然后对着侧边狠狠的挥斩而下！

    恐怖的剑意压下，无形的剑气挥斩而出。

    强悍恐怖的气刃撕裂地面，向着侧边直线延伸，大地就像被切开一般，这深深的裂痕不断的延伸，一直足有近三十米的距离，在停止下来。

    那被这一击恐怖的斩击力量扬起了庞大雪雾，随着一道剧烈的疾风吹过，瞬间消散。

    骤然之间，所有人都被这震撼的一幕给震惊住了。

    那地面上，出现了一道深深的斩痕！

    那道整齐的沟壑，让所有人都目瞪口呆！而且，目光望去，那斩痕上，还散发着锋寒，恐怖的剑意，不禁让人心生寒颤！

    “我说，你们几个在叽叽歪歪叽叽歪歪的，真是吵死了！”

    率先打破这片空间安静的，是曾易！

    他右手握着岚切的刀柄，抬起，把岚切的刀背放在肩膀上，就像是扛着长刀的姿态。

    而左手，则是伸出了小拇指，掏了掏有些发痒的耳朵，神态轻松自然，还有些慵懒。

    这表现，就像是没有把对方放在眼里一样。

    事实上，曾易是真的没有把他们放在眼里。

    曾易冷冽的目光看着对面的邪魂师，冷笑一声。

    “当着老子的面说要杀老子保的人？你们是没有把老子放在眼里啊！现在，谁敢跨过这一条线试试？”

    曾易冷冽的声音在空间中回荡，还充斥着强烈的杀意！

    “还圣教？什么三九流的教团？不过是一群藏在阴暗下水道里的一群老鼠罢了，也敢在老子面前大言不惭！”

    面对曾易的这一句冷嘲热讽，看似贵族的邪魂师被气的脸色一阵青一阵白的，阴冷的眸光冷冷的盯着这人，几乎是想要把他生撕！

    “好！好！好啊！”

    不只是什么原因，气疯了还是怎么样，那个魂圣紧咬着牙关，额冒青筋，嘴里一连串蹦出三个好字！

    “已经很久没有见到有人敢这么挑衅我圣教了！臭小子，今天你必死无疑！我咬让万鬼生食你血肉！把你灵魂囚禁，让你尝遍世间最残酷的酷刑，让你魂飞魄散，永世不得超生！”他憎恶的发誓说道，那对曾易的杀意弥漫而出，几乎要凝成杀意。

    曾易的实力有多强，他不清楚，但是他对自己的实力很有自信！

    有着特殊秘术的他，即使是七十九级魂圣修为，也是有着亲手杀死了一位魂斗罗强者的战绩！

    而且，再加上两位魂圣，数位魂帝和魂王的围剿，他就不行这个人能飞出着天罗地网？

    但他没有想到的是，曾易也没有把他们放在眼里，曾易也是打算，把这些邪魂师全灭在这冰封森林之中！

    即使对面有着三位魂圣，数位魂王和魂帝。

    曾易能有这样的想法，自然有着绝对的信心。

    在星斗大森林中修行的几年，不只是修行方式的改变，就连战斗力，也是翻了数倍！

    五万年修为的荆棘破甲兽，大黑，战一个魂斗罗强者绝对没有问题，但是这样一个实力强大的魂兽，也被实力全开的曾易压着打，这是为什么？

    从曾易还是一个三环魂尊开始，在初次面对剑斗罗的时候，就爆发出了让剑斗罗惊艳叹绝的一剑！

    在刚刚晋级为魂宗之时，就斩杀了一个实力堪比魂圣的邪魂帝！

    之后在魂师大赛初期，以四十六级的魂力，险些斩杀了一位真正的魂圣高手！

    这一切，能够让曾易爆发出如此强大的实力，就是因为曾易在绝境的时候，突破了极限，踏入了那个玄之又玄的奇妙境界。

    用剑道的境界来说，就是自己师父尘心所说的，如今剑术的最高境界，天人合一！

    这些年在星斗大森林中修行的曾易，也一直在琢磨着如何掌控那股强大的力量。

    而如今，曾易也能够勉强的使自己踏入这个境界中了。

    那就是......

    空无之境！

    “不，你说错了！不是我死！

    要死的，是你们这些残渣！”

    曾易右手拿着岚切，刀尖直指对方。

    “知道那个魂圣为什么没有死吗？”

    曾易突然这一句话，让对面的邪魂师感到了一丝不安。

    看着对方的表情，曾易嘴角裂然一笑。

    “因为，我在等着你们一起陪他死啊！”

    在曾易话音一落的瞬间，一股从未有过的强大魂力波动从他的身体中爆发而出，强悍澎湃的魂力波动，如浪潮一般，向着四周席卷扩散。

    魂环一个一个的曾易身体周围显现而出，闪耀着银色光芒！

    只有五个魂环？

    当邪魂师们看到曾易身上的魂环时，大脑顿时陷入了死机，宛若受到了晴天霹雳。

    五个魂环，那就代表着对方的魂力境界，只有魂王境界！

    但是，这银色的魂环颜色是什么回事？

    斗罗大陆上，魂师的历史存在了不知多少年，可曾有人看到过银色的魂环？

    见到对方只要五个魂环时，他们心中不由一松。但是看到魂环的颜色时，心中的不安又升起。

    这铺天盖地的魂力波动，怎么看，也不是一个魂王能够拥有的？

    确实，曾易的魂力等级只有五十四级。但是要知道，他的一级魂力的强度，可不等于普通魂师的一级魂力的强度啊！

    而且，曾易的五个魂环，都是由自身的全部魂力凝聚起来的。

    五个魂环，就等于是曾易有着五个备用能源，加上自身的魂力，还有魂骨技存放的一份，一共七份！

    这七份魂力，一起涌尽曾易的身体，一起燃烧，这爆发出来的力量，将会是何等的强大？

    这就连曾易也不太清楚。

    至少，曾易肯定，封号斗罗之下，应该没有人会是自己的对手。

    所以呢？

    就在邪魂师那目瞪口呆的神情下，只见曾易身上的五个银色魂环，纷纷爆开。

    顷刻间，魂环爆开，化作了无穷的魂力涌进曾易的身体中。

    无我剑心，极！

    那一瞬间，无尽的魂力在曾易体内加速燃烧，化作了强大的力量。

    这股力量掀起了狂暴的风雪，就连曾易那系着长发的发带，也经受不住力量而断裂，黑色的长发高高扬起，随着这力量的狂风狂乱摇拽。

    这一刻，这些邪魂师终于慌了。、

    这股强悍的力量，那风暴的中心，那位存在，根本不是他们能惹得起的存在！

    这一次，他们踢到了铁板上了！

    他们想到撤退，逃离，可是却发现，自己的双脚，已经不经使唤！

    呼——

    风暴掀起了不过十秒钟，然后顷刻间在这边空间中消散得无影无踪。

    宁静下来的空间，只有这无数细小美丽的雪花，从空中缓缓的飘落而下！

    曾易双手背负身后，散披的顺直黑发垂到腰间。

    而在这时，一股无形，说不清的力量，从着曾易的身体上散发而出。

    周围的一切，所有的力量，似乎尽在掌控之中。

    黑色的刘海之下，那轻闭着的双眼，在这一刻，骤然睁开。

    那双漆黑，深邃的眼眸，似乎望穿了一切，能够穿透灵魂！

    “领域，展开！”

    ......

