    看着满壁的诗句，孟夏和钟宁两人对视了一眼，眸子中或多或少有些狂热。

    钟宁：“比一比？”

    孟夏挑起眉头，淡淡道，“没必要，让你心态失衡多不好？”

    钟宁：“装。看到带回字的诗句，我就感觉机缘来了......我奇货可居，这可是你说的！”

    钟宁没有说谎，看到那些带回字的诗句，他的确是感受到了前所未有的触动。

    钟宁明白，属于他的机缘到了！

    “那就比一比吧，看到山字我也小有触动。”

    孟夏说完就奔向一面山壁，钟宁笑着摇头，但眸子愈发坚定。

    钟宁很骄傲，所以，他不允许自己落后于人。

    至于孟夏，心思也很简单——他不想让别人在自己面前装逼！

    所以，他只好先把逼给装了！

    无限山河泪，谁言天地宽。

    孟夏来到一面山壁之前，认真的打量着这句诗。

    乍看之下，这首诗很寻常。

    大抵就是某个文人骚客，伤感国破山河在，随手写下的伤感随笔。

    但看的久了，孟夏却忽然发现，眼前的这些文字，却是开始不断扭曲、变形。

    明明是一个非常简单，熟悉到不能再熟悉的字，但看的久了，反而愈发的陌生。

    再到后来，孟夏的眼前已经没有了完整的字迹，只有那一片片的白光。

    轰！

    孟夏精神一震，从某种妙境中退转。

    孟夏忍不住揉了揉眉心，只感觉精神肿胀的厉害。

    与此同时，钟宁身躯一晃，面色苍白，也从“观字”的状态中退了出来。

    很显然，两人的状态都差不多。

    不过，两人都没有丝毫的气馁，眼神反而愈发的明亮。

    捡到宝了！

    孟夏精神一振，立马重整旗鼓。

    不过，和刚刚贪看全诗不同，现在孟夏只盯着一个字看。

    无限山河泪，谁言天地宽？

    孟夏盯着那个山字看，越看越觉得那个“山”险峻非常，高山仰止，让人望而却步。

    到了后来，岩壁上的那个“山”字，竟然从岩壁上飘离，进入了他的眼眸，钻入了他的识海。

    轰！

    瞬息，孟夏就感觉有如泰山压顶，整个人都有种被山川之重压扁的趋势。

    对精神的负荷，那更是一浪高过一浪。

    [这是什么文字？]

    孟夏骇然。

    只是一个山字而已，竟能对他造成如何负荷？！

    就在此时，孟夏的脑海却是忽然响起一阵电子机械音。

    【检测到圣人遗刻，是否开启大梦空间进行学习？】

    圣人遗刻？

    孟夏嘴巴张大，一时简直难以相信。

    什么样的人才能被称作是......圣人？

    孟夏的心头掀起惊涛骇浪，同时精神更是振奋到了极点。

    造化，天大的造化！

    孟夏没有犹豫，当即靠岩壁盘膝而坐。

    [确认开启。]

    嗡！

    一道幽蓝色的光波辐散，当即将孟夏卷入其中，孟夏随即陷入沉眠之中。

    与此同时。

    正苦苦参悟“回”字钟宁，脸上突然露出了一个笑容。

    在这场竞争中，他貌似赢了呢！

    小胜了一场，不容易啊！

    诚如孟夏所言，从低谷中再度站起来的他，精神、毅力，可不是一般人所能比拟的。

    [投之以木桃，报之以琼瑶，待我领悟后，给孟夏那可怜的小家伙讲讲道吧！]

    ......

    待孟夏再次回过神来的时候，却是一脸懵逼。

    因为，孟夏发现他变成了一只小猴子，而且还被关在了一个笼子里。

    虽只是附体，孟夏依旧能够感受到小猴子此时的恐惧。

    “仲明，这是为兄特意为你寻来的赤尻马猴，此猴‘晓阴阳，会人事，善出入，避死延生’，你炼化了吧！”

    说话的是一个穿着华服，戴着进贤冠的中年男子。

    男子身材颀伟，面若冠玉，星眉剑目，一举一动都给人以一种温文尔雅的感觉。

    但他一开口，却把孟夏给吓了一跳。

    什么叫做把赤尻马猴给“炼化”了？

    孟夏这个外来附体者都感觉到了恐怖，更遑论异常通灵的赤尻马猴了。

    生死之间有大恐怖，赤尻马猴上蹿下跳，不断挣扎。

    可惜，这并没有什么卵用！

    面如冠玉的中年男子只是扫了一眼，赤尻马猴立马如遭雷击，身体酸软酥麻，再做不出任何反抗。

    随后，孟夏就感觉眼眶一阵红热。

    赤尻马猴......流泪了！

    就在此时，一个身穿青衫，模样看上去甚是衰老的男子走了出来。

    男子看上去已经有五十多岁，他走出来之后，恭恭敬敬给中年男子行了一个大礼。

    “又让子居师兄为我操劳了，仲明惭愧！”

    被仲明称呼为子居的中年美男子爽朗的笑了起来，“仲明师弟，跟为兄客气这么多作甚？要真是感念为兄的辛苦，就干净利落的炼化了这只赤尻马猴吧！”

    叫仲明的男子，看着在笼子里流泪的赤尻马猴，不由摇了摇头。

    “子居师兄，早在二十年前，我就说过了，我是不会炼化外族魂魄的，我要凭借自己的力量突破！”

    仲明此言一出，房间内顿时变得冰冷下来。

    子居面如寒霜道，“二十年了，仲明你还要执迷不悟到什么时候？当初我们几个师兄弟，就属你才华最高，现如今我们一个个都迈入了新天地，而你呢？”

    仲明拱手，施礼，“子居师兄，师弟我还是那句话，时移而世易，现如今人族已经是世界上首屈一指的大族，再这般炼化万族魂魄，我人族早晚要举世皆敌！”

    “举世皆敌又如何？只要我人族永远昌盛，多几个敌人又如何？仲明莫非以为，我人族的强大是靠外族施舍不成？”

    仲明苦笑。

    “师兄，人族也是从弱小种族崛起，昔日比我人族强盛的种族也不是没有，现如今他们还在吗？”

    叫子居的中年男子虔诚道，“所以，我辈武者才要自立自强，对万族保持绝对的优势！”

    仲明摇了摇头，道，“师兄，人族曾经也是有大量盟友的，现如今人族强大了，盟友反而越来越少，这是个非常危险的信号。得道者多助，失道者寡助，越是强大了就越是要注重德性！”

    子居冷笑，“所以，你提议将人族的范畴扩大，将猫人族、犬人族、猴人族、小人族，这些畜生也视为人族？非我族类，其心必异，仲明你这不是明，而是昏！”

    仲明没有惭愧，眸子明亮，“师兄你说漏了，我还想要将所有走化形路的妖族，也视为人族的一员！”

    子居冷笑，“你没有门户之见，那些外族就能得寸进尺，让你没有了门户！”

    “道不同不相为谋，仲明为兄再给你最后一个机会，炼化这只赤尻马猴，我们还是兄弟......我给你三天时间，莫要让为兄和山长失望！”

    子居说完，一甩袖子，就转身离去。

    屋舍静寂，唯余仲明和笼子里的一只小猴四目相对！

    不多时。

    孟夏就感受到，他附身的这只小猴站起身，然后双手抱拳，不断给仲明磕头。

    小猴子不想死，不想被炼化，它想要活着！

