
“不用了，我真的没事了，既然是太子赏赐是月大小姐的，我更没这个胆子接。月……月大小姐也不必禀告贤妃娘娘，这是一件小事，实在不值得贤妃娘娘挂怀。”

李若兰此话一出，惊得一旁的女眷个个都睁大了眼睛。

这位李小姐是刁蛮出了名的，她受了这么大的罪，鼻子都流血了，换做往常她不杀了月千澜就不错了，如今她居然没有追究，还一脸客气的模样。

女眷们纷纷面面相觑，都觉得见了鬼似的诡异。

李小姐莫非不是被砸了鼻子，而是被砸了脑袋吧，这太不正常了。

“哦，没想到李小姐这么通情达理，还是李将军教导的好啊。既然你无事，那我不禀告给贤妃娘娘了，但是这瓶药你得接下，否则我会于心不安的。”月千澜忽略掉那些女眷一脸见了鬼的表情，依旧坚持把药瓶递给李若兰。

李若兰猜不透月千澜的心思，眸底闪着畏惧：“月……月大小姐……”

月千澜眸含警告瞥了眼李若兰：“拿着……”

李若兰再不敢迟疑，连忙伸手接了过来。

月千澜这才抿唇笑了，笑容灿烂而无害：“李小姐真的挺善解人意的，你们说是吧？”

最后这句话，是问向其他女眷的。

女眷们的心里早就凌乱了好吗？她们也只得附和着点点头，用顺从的态度表明自己两边都不得罪心意。

月千澜满意的颔首，回到了自己的坐席，缓缓的坐下。

这下子，耳边终于清净了，她不由微微舒口气，有时她真不喜欢以暴制暴，可是有些人就是欠收拾，你越是忍让，她越会得寸进尺。

她这才有心思，重新将目光落向场中央那两个人身上。

场中空地，早已摆了桌案椅凳，上面放了一个七玄琴，琴漆有断纹，是一个年代久远，且非常罕见的稀世古琴。

月倾华坐在桌案前，爱不释手的挑拨琴弦，眸底流转的是潋滟璀璨的暗芒。

随意的拨拉两下，琴音犹如流水般响了起来。

四周一片喧嚣热闹，月晟丰脊背挺得笔直，无比骄傲的看着众星捧月，美的不似凡尘的二女儿。

周围的大臣同僚，纷纷靠拢他，阿谀奉承，极其美好之词都运用到了月倾华的身上，月晟丰表面谦虚极了，心里早已飘飘然。

“小姐，你不介意吗？”玉珊突然低声问道。

月千澜压下心底的不舒服，端起一杯酒，就要往唇边递，玉珊连忙拦住了。

“小姐你刚刚已经喝了好几杯了，不能再喝了，否则你会醉的。”

月千澜抬头，看着玉珊一脸担忧的模样，她不由抿唇笑笑，伸手捏了捏玉珊的小脸蛋。

“你说我介意什么？”

玉珊的眼睛转了几圈，然后落在了君墨渊的身上，又瞅了眼美丽的令人不可忽视的月倾华。

她轻轻的咽了咽口水，扭头眸光闪躲的看着月千澜回道：“太子殿下和二小姐合奏……”

玉珊的话刚刚说了一半，前面那里热闹起来，众人只见太子靠近月倾华，两个人挨得很近，似乎在商量合奏什么曲子。

商量的时间很短，每个人却能看清楚月倾华那眼眸里流转的璀璨光芒。

君墨渊的神色始终淡淡，并未多看月倾华几眼。

但这样一幅画面，看在月千澜的眼底，她却觉得心口异常的憋闷，趁着众人不注意，她看了眼玉珊低声吩咐道。

“我觉得有些闷，我先去外面透口气……”

玉珊有些担忧，连忙要跟着月千澜去。

月千澜却让她留下，以免他人问起，有个交代她去向的人。

李若兰眼睁睁的看着月千澜离了席，她眸底划过一丝锐利，瞥了眼身后伪装成丫鬟的叶瑾萱。

“你偷偷跟上去，看她到底在耍什么花样……”

叶瑾萱轻轻点头，跟着月千澜的身影去了，这一切当然没有逃过玉珊的眼睛，她的唇角微微勾起，眸底闪过一丝悦色。

月千澜独自出了大殿，微凉的冷风迎面扑来，她舒服的吸口气，怔怔的望着天空的明月发呆。

突然身后响起轻微的脚步声，她眉头微蹙，转头看去，便看见穿了一袭黑色大氅，面容俊朗如玉的君冷颜，一步步潇洒渡步而来。

月千澜眸底划过一丝憎恶，退了两步，向他行礼。

君冷颜眼睛很尖，自然的将她眼中那一闪而过的憎恶尽收眼底，他眉头微蹙，施施然走到她的身旁。

唇角扬起一丝笑意，眯眸问她：“大小姐怎么突然跑出来了？是因为看到了令自己不舒服的画面吗？”

月千澜轻声一笑反问道：“靖王殿下又是为何跑出来的？京都人士，凡是未婚男子，皆对我二妹情有独钟，我二妹容颜绝美，天下无双，莫非也同意俘虏了靖王殿下的心？”

君冷颜眉头微蹙，冷声道：“大小姐还真敢想，二小姐那般天姿国色之人，岂是普通人能够肖想的来的？她注定要成为太子妃的，你明白众望所归的含义吗？并且，除了二小姐的美貌，她的背后还隐藏了另外一层深意。”

“哦？什么深意？”月千澜微微挑眉，佯装不知的问他。

“素闻，二小姐出生之日，便有高僧登门预言她是未来皇后命，这么一个贵重的命格，普通人家怎么能够消受的起？除非她嫁给太子，否则她如今许配给任何人都是一场灭顶之灾。”君冷颜眸底划过一丝冷芒，低声说道。

月千澜抿唇，淡淡笑了：“所以靖王殿下的意思是说，谁若娶了二妹那就是造反？就是篡夺皇位了？如果太子不娶二妹，那二妹岂不是要收活寡一辈子，待在月家成了老姑娘，一辈子都嫁不出去了？”

君冷颜握了握拳，有些恼怒的看着她：“大小姐很会断章取义啊，你怎么会知道太子不会娶二小姐？照如今的事态发展，太子妃之位十有八-九会是她的。”

“哦，靖王殿下竟如此笃定吗？你也说十有八-九，并不是十分的把握，万一就有那一二分的可能，出了什么意外呢。”月千澜盈盈笑着，漫不经心的理了理耳边的碎发，笑得一脸温柔无害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331599"  chaptername="第187章">加入书签</a>
</div>
