    萧逸毫不怀疑修罗总殿主的自傲之言。

    八个老人，能当上总殿主之位，已然代表了他们起码是妖孽层次。

    而他们又能将八绝修至巅峰，这般天赋，年轻时绝对是妖孽中的妖孽。

    八个老人，看似圣尊境巅峰修为，卡在了君境之下数百万年岁月。

    但，这不过是八个老人在数百万年前便自己不愿踏入君境罢了。

    修罗总殿主沉声道，“寒冰三掌的真正界限，在于风絮一族的血脉力量。”

    “这是你家先祖风絮王所创，自然本身只会系于这份血脉力量。”

    “非风絮一族血脉者，修不得此功法，强行修了，也无法激发弑神能力。”

    “而今，懂了吗？”

    “你，便是风絮族人，风絮王，便是你家先祖。”

    “且而今，你不仅是这一代的魂帝，更是至强魂帝。”

    “好生修炼，让你自身血脉恢复巅峰，假以时日，你便将又是一个风絮王，媲美第一代魂帝冕下的超级强者。”

    萧逸皱眉。

    这，便是那位特地告诉他，且提醒他去诸天万界前，这份血脉力量便是他最大底气的缘由吗？

    不…不对。

    萧逸心头连连否定。

    “我萧逸便是萧逸，我对自己的身体情况和血脉，清楚得很。”

    “那什么风絮王，和我确实没半分干系。”

    “小子，不必嘴硬了。”天机总殿主起身走来，拍了拍萧逸的肩膀。

    “我知道你小子的心性。”

    “你不过是不想和我们八个老家伙撕破脸皮罢了。”

    “唉。”天机总殿主重重地叹着气。

    “当年冥域祸患，冥域怪物素来凶戾，而最可怕的，是它们那近乎无穷无尽的数量。”

    “据第一代总殿主们留下的警告所说，他们也曾经和冥域的怪物接触过，里头的怪物，铺天盖地，而强者，更是多不胜数。”

    “单单那些个号称鬼主的无敌君境，便有百余个。”

    “那些个天君层次的战力，也为数不少。”

    “我们八人凭借八绝界限，确实可以在短短数分钟内解决几乎所有凶险；但，一旦冥域倾巢来袭，耗也能耗死我们。”

    “恰巧你风絮一族的族人在外冒头，还那般肆无忌惮地屠城屠域。”

    “我们那时，也只能将主意打到弑神能力上。”

    “怎能料到…”天机总殿主愧疚地看着萧逸，“数百万年后的今日，他们一族最出色的族人，竟成了我们八个老家伙的接班人，今日的八殿之主。”

    “唉，造化弄人，命运难测，当年一步错，便是步步错。”

    萧逸脸庞一抽，“我真和风絮一族毫无干系。”

    萧逸脸色认真，“这般直说吧，我当年也去过风絮秘境，见过风絮王的尸骸。”

    “血脉，是生灵间最直接的连系。”

    “若他当真是我萧家先祖，我早便认出来了。”

    “当真？”修罗总殿主看着萧逸无比认真的脸色，露出了一分迟疑，问道。

    萧逸点了点头。

    “至于为何我能修出弑神能力。”萧逸负起手，脸色傲然。

    “老实说，这门功法，虽存在界限，须得风絮一族的血脉才能修成。”

    “但，说到底，它终归是门功法。”

    “不怕自负道一声，这天底下，能难得住我萧逸的功法和武道，还没出现呢。”

    “这…”修罗总殿主皱着眉。

    “这小子看起来不像说假。”药尊总殿主皱眉道。

    风刹总殿主沉声道，“或许，一切于外人而言不可能的事，发生在这小子身上，都显得再正常不过吧。”

    “呵。”萧逸轻笑，“我并没有什么过人之处。”

    “别的我不敢说，但若说到武道参悟，功法参悟之流，我从不惧任何人。”

    “我看似能完成诸多奇迹。”

    “但说到底，一切，近乎悉数系于我自身的参悟能力之上。”

    “够狂。”猎妖总殿主轻笑一声。

    八个老人，如释重负地松了口气。

    萧逸轻笑，“对别人而言，寒冰三掌，隔着一层血脉限制。”

    “但对我而言，寒冰三掌这门功法，不过再简单不过。”

    “不过风絮王，既给了我这份馈赠，乃至机缘，我倒也欠他一份人情。”萧逸微微皱眉

    “当年风絮王国之危，我助了一把，算是还了。”

    “但你们八个老家伙，当年屠了这个家族…”

    修罗总殿主摆摆手，“风絮一族，只是近乎屠了个尽，但并非真的血脉死绝。”

    “当年一战中，风絮一族的孩童，我们八殿并未动。”

    “否则，怎可能会有而今的风絮王国？”

    风刹总殿主沉声道，“之后的风絮一族，孱弱无比，已然只是个寻常家族。”

    “我们八殿，替他们掩盖了所有痕迹。”

    “风絮王国，虽偏安一隅，但却不会再有危机。”

    “他们的后代族人，一直在八殿的庇护之下，八殿自会保他们血脉不绝。”

    萧逸恍然，“难怪当年我助风絮王国解危时，风殿主和端木殿主会及时赶到。”

    “两人，一唱一和间，消解了那场大战。”

    “却又丝毫看不出八殿在庇护风絮王国的痕迹。”

    风刹总殿主点了点头，“最好的庇护，不是派遣强者守着，也不是明面上发出宣告。”

    “而是暗地里，不与其有半分牵连，静静地庇护着。”

    “风絮王国在我们修罗二殿的庇护等级中，甚至高于十八府协议。”

    修罗总殿主沉声道，“风絮一族虽出了败类，却并不代表整个风絮一族。”

    “八殿围剿，近乎赶尽杀绝，终归有所亏欠。”

    萧逸轻笑，“祸福，还真是微妙难料。”

    “这么个修罗炼狱般的世界里，能保血脉传承，已是大幸中的大幸。”

    八个老人，除却洛前辈外，尽皆叹了口气，也不再多谈此事。

    “不对。”萧逸想起来什么事。

    “弑神剑，是我当年在风絮秘境所得，从风絮王身上拔出。”

    “你们八个老家伙，在几百万年前便早我一步入过风絮秘境，去过风絮王身前，你们怎地没拿弑神剑？”

    天机总殿主回答道，“根本拔不出来，即便是最强大的魂师也拔不出。”

    这般说着，天机总殿主看了眼魂殿总殿主。

    萧逸也看向魂殿总殿主。

    魂殿总殿主点了点头，“我们八人，包括老夫在内，连魂殿一绝天魂地海都用了，那把弑神剑，始终插在风絮王的尸骸上，纹丝不动。”

    ......

    第二更。

