    ?没有过多的在街道上停留，刘哔一行按照先前那名执法队所指的路线快速行去，而如此在城市中兜兜转转将近半个多小时后，刘哔一行望着那依然是看不到尽头的街道，心中都忍不住苦笑：“该死的，这城市修得这么大干什么？比加玛帝国帝都还要大好多倍，晕的。”

    ?郁闷的叹了一口气，互相对此一眼，算算时间还有一些，众人便放缓了脚步的对着那座落在城中心的迦南学院行去。

    ?缓步行走在宽敞的街道上，感受着那种正常的城市氛围，再次走过一条街道，在遥远处，刘哔一行终于能够看见那座古老学院的模糊轮廓

    ?“给我拦住那小子！”

    ?刚刚转角，前面不远处忽然传出一道喝声，旋即街道上略微骚乱了起来，一大群人迅速围成圈子，指指点点的瞧得里面的战斗。

    ?目光随意瞟过那些看热闹的圈子，刘哔一行并没有凑过去，刘哔对众女摆了摆手，脚步便不急不缓的绕开人群。

    ?就在刘哔一行直行向那远处学院时，人群中一道年轻的冷笑怒声，却是让得他陡然停下了脚步。

    ?“玛言，别费心思了，凭你那实力，还想打我表妹主意？你是白痴吗？”

    ?“小子，敬酒不吃给我上，不需要他的命，不过却是必须见红！”在那道冷笑声响起后，又是一道有些恼羞成怒的声音响起，旋即人群中，便是一阵接触产生的闷响。

    ?背对着人群，刘哔迟疑一下，便转过头来，看向了人群。

    ?人群之中，一位年约十八岁左右的蓝衣少年，正眼睛充斥着怒火的与周围几名男子狠狠以拳头换着拳头，从青年身体上渗透而出的斗气来看，似乎在大斗师级别，不过那围攻他的四名男子明显实力不比他弱多少，因此，蓝衣少年一直无法占得上风，但也没有吃亏。

    ?“嘭！”

    ?又是一阵混战，一名男子抽冷子狠狠一脚踢在蓝衣少年小腹上，顿时，后者身体便是蜷缩了下来，而瞧得他没有还击之力，四名男子却没有丝毫停止的迹象，四脚齐动，刁钻狠辣的对着蓝衣少年身体狠踢而去。

    ?“砰，砰，砰”

    ?蕴含着凶猛劲力的脚掌，在即将到达蓝衣少年身体时，一道白影猛然闪掠而过，最后结结实实的砸在了四条腿上，顿时，四道惨叫声，利马尖叫着响起，四人抱着大腿在地面上痛苦的滚动了起来。

    ?白影在击退四人后，便缓缓转身，瞧得那因为自己的面貌而目瞪口呆起来的蓝衣少年，没好气道：“萧宁，一年不见你的实力在不涨反跌，你也太掉价了吧。”

    ?萧宁，这蓝衣少年，竟然是萧媚的弟弟，萧玉的表哥，这家伙一年前就靠着丹药成为了二星斗灵，后来又得到了刘哔给的功法，理所应当应该让人刮目相看才对，怎么变成了大斗师，而且看气息还有些虚浮，似乎还受了伤些内伤。

    ?“你你是…”满脸呆滞的望着那张一年时间不见的脸庞，半晌后，终于回过神来的萧宁犹自有些难以置信。

    ?“你走火入魔了。”刘哔轻笑了一声，伸手将萧宁从地上拉起，罡气稍稍在萧宁体内转了一圈，便知道了情况，萧宁肯定是见他赠与的功法高级，所以在根基不稳，参悟不透的情况下贸然修炼他给的功法，才会实力大跌。

    ?无语的看着萧宁，刘哔没好气道：“我不是早就提醒过你们了吗？功法体系不同，修炼起来要加倍小心，必须慎重，你这家伙倒是好，没送命算是好了。”

    ?刘哔给的功法不属于斗破世界，理论和概念和斗气功法完全是两码事，转换功法时自然要小心再小心。

    ?“呵呵，我已经很小心了，结果还是这样，早知道就等你来了之后再修炼了。”??苦笑了一声，萧宁望着面前的刘哔，心中情绪也是颇为尴尬，没想到再次见面的时候自己这般窘迫。这也太丢人了。

    ?“这些家伙？”刘哔摇了摇头，将目光瞥向地上翻滚的四人，道。

    ?“还不是因为薰儿，这些家伙知道我们的关系，便是想尽办法想从我这里来搞到薰儿的消息，麻烦死了，以前我没有走火入魔的时候，他们恭恭敬敬不敢这么样，现在好了，趁我受伤，不但态度大变，而且…唉！不说了…”

    ?闻言，刘哔轻轻一笑，道：“原来不是萧玉，还是薰儿的错，果然是红颜祸水，那小妮子如今恐怕也是真正的褪去了当年的青涩了吧？”

    ?“嘿嘿，薰儿现在可了不得，女大十八变，她却是越变越漂亮，这一年，不知道多少人为了她所沦陷，我想，即使是你再次见到她，也会惊讶的。”萧宁嘿嘿笑道。

    ?“嗯！是得好好检查一下，到底是哪里变了。”听得萧宁的话，刘哔心中不由起了邪念，脸上露出了邪恶的笑容。

    ?“嘿嘿！你去了就知道了。”萧宁明白刘哔脸上的笑容代表什么旋即也邪邪一笑。

    ?话刚刚说完，突然萧宁似是想起了什么，脸色忽然一变，一把拉住刘哔，对着学院大门跑去：“该死的，竟然忘记了，今天可是内院选拔赛，若琳导师禁不住薰儿的撒娇磨蹭，冒着会失去晋阶玄阶导师的机会，把你的名字报了上去，如果你缺席的话，那若琳导师三年内都别想晋阶了。”

    内院选拔赛作为迦南学院的一大盛事，自然是极为惹人关注，而且，在这个选拔赛上，那些平日在学院中的风云人物，皆是会露面，这对于将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无疑是一种极大的吸引力。

    因此，虽然院方早就准备了学院里最大的一个广场备用，可却依然是被挤满了人山人海，无数迦南学院的学员，挤破了头冲进广场上的席位，在看台上一眼望去，全部都是黑压压的人头以及那直冲云霄的喧哗声响。

    这庞大广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断的向上蔓延，那形状，犹如一个角斗场般，坐于广场周围的人海，皆是能够清晰的看见整个广场。