    第338章 演戏开始，“独孤剑魔”驾到！

    “快了，再等几分钟。”

    感应了一下本体跟天斗皇城的距离，发现似乎已经不远，应该要不了多长时间就能到，白羽想了想，不禁说道。

    而很快，几分钟的时间便过了。

    随着发现本体已经来到了天斗皇城，白羽顿时让千仞雪开始演戏。

    “砰！”

    一时间，随着一阵巨响。

    只见蛇矛斗罗佘龙和刺豚斗罗刺血分别召唤出了武魂，以及进入了武魂附体状态，然后对着寝宫院落内的广场就是一击。

    在一阵巨响后，只见锋利的蛇矛在厚重的魂力包裹下宛如炮弹般砸到了广场上，顿时将广场砸出了一个巨坑，碎石和泥土瞬间在狂风下冲天而起。

    而同时，刺豚斗罗刺血也是发动魂技，瞬间爆射出了无数毒刺宛如炮弹般射向了广场，也是瞬间发出了巨大的动静。

    “开始了吗？”

    当听到皇宫里突然传出一阵巨响，唐三不禁顿时停下了用玄天功疗伤，强忍着胸前的疼痛施展出了鬼影迷踪，很快爬上了一座房屋的屋顶。

    于是，唐三顿时看到了在雪夜大帝寝宫外的白羽背后召唤出了一棵蓝银生命树，周围是无数破土而出的粗壮树根。

    而白羽就操控着召唤出的树根不断攻击着天空中身穿黑袍的蛇矛斗罗和刺血斗罗。

    “竟然是两个封号斗罗？！”

    当看到蛇矛斗罗和刺豚斗罗时，唐三不禁顿时一惊，雪夜大帝的寝宫里，竟然出现了两个封号斗罗。

    以天斗皇室的情况，唐三记得，天斗皇室除了有一个毒斗罗独孤博作为供奉外，是就没有了其他的封号斗罗了。

    这两个封号斗罗，武魂还并非是魂师界出名的武魂，十有八九肯定是武魂殿派来的封号斗罗！

    不过武魂殿的封号斗罗，又为何会出现在雪夜大帝的寝宫里呢？

    而就在这时，唐三突然用紫极魔瞳看到了在一座宫殿前站着的千仞雪。

    “是太子雪清河，他竟然在这里？！”

    发现以前认识的太子雪清河竟然也在雪夜大帝的寝宫里，唐三更加有些惊疑不定了。

    看其样子，似乎对于面前出现的连个封号斗罗丝毫不感觉到惊讶，难道这两个封号斗罗就是其带进来的吗？

    可是为什么呢？

    唐三简直百思不得其解。

    因为他记得，在全大陆魂师学院精英交流赛的时候，雪夜大帝跟武魂殿的白金主教萨拉斯是针锋相对，明显两方都快撕破脸了。

    等等！羽哥说雪夜大帝病入膏肓了，如果雪夜大帝死了，就是雪清河成为天斗帝国的皇帝了。

    而雪清河身边带着武魂殿的封号斗罗，难道是雪清河跟武魂殿合作了？

    想到这里，唐三顿时瞳孔一缩，心中很是骇然。

    因为没有原著中跟独孤博的关系，唐三此刻却是根本想不到太子“雪清河”会是武魂殿的人，只以为雪清河可能是一改雪夜大帝时期对武魂殿的态度，选择了跟武魂殿合作。

    如果是这样的话，那神谕上说的还很没错！

    要是让这雪清河成为了天斗帝国的皇帝，指不定天斗帝国和武魂殿便要合作对付星罗帝国了，而面对武魂殿和天斗帝国的联手，星罗帝国肯定不是对手。

    而如果让天斗帝国和武魂殿联手一统了斗罗大陆，武魂殿的势力肯定会到时候大为膨胀，他对付武魂殿必定会变得更加艰难！

    一时间，唐三的心情有些沉重，脸色也很是难看。

    他不知道，白羽为何会跟两个武魂殿的封号斗罗打起来，但是唐三知道，他必须要想办法帮助白羽。

    可是他本来实力就不够，之前还应该是受到了一名封号斗罗突然的全力一掌，现在身上还带着伤势，根本不能介入到战场里去。

    这让唐三一时间很是后悔，之前从星斗大森林回去的时候，应该顺带将曾祖父唐晨从昊天宗叫到天斗皇城里来的。

    毕竟那个时候，还有任何呢！

    可现在，曾祖父唐晨还在昊天宗，他回去通知曾祖父过来是已经来不及了！

    而此时，在雪夜大帝寝宫的广场里。

    白羽面对两大封号斗罗，也是“战力全开”，在怒喝中，身边召唤出的无数蓝银生命树根顿时化为了一条条巨大的蓝银木龙，不断进攻着两大封号斗罗。

    只见巨大的蓝银木龙在白羽的操控下，在一阵怒啸声中不断到处横冲直撞。

    一会儿撞碎假山，一会儿扫断大片树木，一会儿还在一阵“轰！”、“轰！”、“轰！”的巨响声中，在地面上留下一个个巨坑。

    但是两大封号斗罗虽然用尽各种办法，都完全奈何不了白羽召唤出的蓝银木龙。

    像蛇矛斗罗的蛇矛刺击，尽管能够穿透蓝银木龙的身体，但伤害太小，蓝银木龙瞬间就痊愈了，而刺豚斗罗的毒，更是丝毫对蓝银木龙没用。

    可是同样的，蓝银木龙庞大的躯体虽然破坏力惊人，但是也是丝毫奈何不了身法灵活的两大封号斗罗。

    而战局就这样焦灼住了。

    不过很快，随着一阵破空的呼啸声，只见一道银光瞬间从远处破空而来。

    “这是……”

    当发现远处的银光，唐三通过紫极魔瞳一看，顿时就看到了那道银光竟然是一个身穿黑衣，满头银发的冷峻青年在御剑飞来。

    而一时间，唐三顿时就认出了，那就是全大陆魂师学院精英交流赛中，实力丝毫不逊色于白羽的独孤剑魔。

    他为什么会来这里！！

    看到独孤剑魔，唐三不禁脸色一变，心中瞬间紧张了起来。

    如果这个独孤剑魔是来帮羽哥的还好，但要是来帮武魂殿的那就糟糕了！

    而虽然没有证据，但是根据之前全大陆魂师学院精英交流赛时，白羽和这独孤剑魔在大赛上透露出的信息，两人貌似的竞争关系。

    唐三不禁下意识地就感觉，这独孤剑魔肯定是来帮武魂殿、

    而唐三也没有猜错。

    只见远处的“独孤剑魔”在御剑来到了雪夜大帝寝宫的上空后，瞬间从空中一跃而下，其脚下的剑也随之急射而下。

    而在唐三的眼中。

    那“独孤剑魔”在从空中落下的时候，途中冷峻着脸，猛然再次从手中的那柄水晶剑鞘里“锵！”的一声，抽出了一把散发着赤红色光芒的奇异弯刀。

    而后随着其挥刀一战，在刺眼的红光中，几道熊熊燃烧的粗大赤红色火柱猛然从地面上猛然冲天而起。

    (本章完)

