
　　趁着现在天黑，他继续在无妄坡飘游，还看到了不少的丘丘人，有普通的，有带着火把的。

　　其中有火把的丘丘人，他不敢招惹，那是能对他造成伤害的，所以，柿子要找软的捏。

　　他找上了一只正在睡觉的普通丘丘人，凝聚了一团水球，射了过去。

　　水球命中了丘丘人，只是让他的毛发有些湿润，它翻过身，继续睡觉。

　　这种威力，让李闻有点哑然，怀疑地打开了系统，他有那么弱么。

　　宿主：李闻

　　生命值上限：800

　　攻击力：40

　　防御力：60

　　元素精通：10

　　备注：哦！我的上帝，我发誓，隔壁苏珊阿姨的猫都比你强！

　　属性中没有暴击率和爆伤，毕竟是基于现实体现的，剩下的抗性和元素加伤都是零。

　　从备注上来看，李闻似乎被系统嘲笑了，但他此刻，确实是弱小。

　　看样子，他只能去欺负火史莱姆了，拥有水元素能力的他，根据元素克制，能轻松击败。

　　但要小心火史莱姆的炎弹，以他薄如蝉翼的防御力来看，挨上一击，估计就没了半条命。

　　在战战兢兢地躲过几只大型雷史莱姆后，李闻终于找到了三只小型火史莱姆。

　　它们在围在一起，蹦蹦跳跳着，突然，一大团水球在空中凝聚，砸在了它们身上。

　　火史莱姆的身形消融了一大截，它们四处环顾，但仍然看不到李闻的身影。

　　这是幽灵体质的一项好处，只要他不刻意显形，那么除非是具有阴阳眼，或者是元素掌控力强的人之外，都看不到他。

　　继续凝聚出一团水球，砸向火史莱姆，这次，火史莱姆彻底被消灭了。

　　李闻也获得了经验值，虽然离升级还有很远，但他已经找到了财富密码。

　　于是，白天睡觉，晚上打火史莱姆的循环产生了。

　　在这些日子里，胡桃并没有过来，这让李闻寂寞又开心着。

　　而在这段时间里，李闻对世界的认知更深刻了，小型史莱姆是看不到他，但大型史莱姆是可以。

　　元素生命的强势点就在此，元素的掌握力很高，可以轻松感知到幽灵类的敌人。

　　无妄坡附近的小型火史莱姆都被李闻刷了个遍，现在他外出一趟，都很难再发现小型火史莱姆了。

　　等级卡在了四级，大型的他打不过，在蒸发掉火史莱姆之前，他很可能就会被炎弹打中，进到濒死状态。

　　他只好把魔爪伸向了其他怪物，比如正在熟睡的丘丘人，特地是在水边不远的。

　　用水球砸向丘丘人，虽然伤害不高，但是能让丘丘人落水，不会游泳的丘丘人，只会被淹死。

　　怎么搞的我跟个水鬼一样，李闻默默吐槽着自己，看到涌来的经验，不禁说了声真香。

　　等级达到了五级，可以学习第一个技能了，在前世设计的时候，他在五级设置了一个随机抽取的功能，老赌狗了。

　　幽潭潜行（稀有）：使用者进入伪装状态并获得30%的移动速度加成，并缓慢恢复已损失的生命值，持续10秒。

　　触手猛击（精良）：召唤出一条水元素触手，猛烈的拍击敌人，伤害倍率246%。

　　水镜之盾（精良）：为自身附加水属性护盾，吸收量为150%防御力+700，并为自身附加水元素附着。

　　隐身、攻击、防御，三个类型的技能，李闻很从心的选了水镜之盾。

　　隐身技能，他本来就是幽灵，自带这个技能，而且这个技能越到后面越无用。

　　攻击技能，其实算不错的技能，等到后面抽到配套技能，算是小旋涡魔神了。

　　只不过，现在李闻觉得安全最重要，技能可以继续抽，但命只有一条。

　　本来便是一只幽灵，没有肉体，总感觉自己一击就碎，现在有了水镜之盾，感觉踏实多了。

　　在有了护盾，李闻可以去尝试击杀大型火史莱姆了。

　　前期狩猎的时候，他也开发出一些水元素的运用，比如水属性的风涡剑。

　　想象中火影中螺旋丸的练法，李闻手中出现了一团持续流动的水球。

　　威力足够，小型火史莱姆被击中后，是直接炸开的，只留下一些史莱姆凝液。

　　史莱姆凝液对他有用，属于突破、武器升级的素材，被他安放在存储空间里。

　　在达到五级之后，他的攻击力是49点，防御力是85点，元素精通是15点。

　　附上水镜之盾的话，生命值1200，护盾值827，至少能抗住一击。

　　李闻已经把无妄坡附近的刷怪点都记住了，没一会，就来到了大型火史莱姆这边。

　　他望着史莱姆，史莱姆也望着他，李闻手中凝聚出水球，向火史莱姆扔去。

　　结果是被火史莱姆的炎弹相互消融掉，然后蹦蹦跳跳地朝李闻这边过来。

　　这就是李闻为什么要选择护盾的原因，远程打击根本无法命中火史莱姆。

　　这种生物虽然攻击欲望很低，但是警惕性很强，只要有一点反应时间，它就能立即反制。

　　火史莱姆跃至空中，很眼熟的招式，李闻立即往后面飘动。

　　在游戏中有范围提示，这里可没有，火史莱姆砸在了李闻原本的位置，激起一阵灰尘。

　　火史莱姆口中元素凝聚，口吐炎弹，命中了李闻的水镜之盾，护盾值直接清空，生命值掉落了173点，刚好1000点的蒸发伤害。

　　眼见火史莱姆后续无力，李闻的杀招也来了，单手搓丸子，就差喊个辣仙根了。

　　旋涡水球蒸发了火史莱姆的表面皮肤，李闻半只手伸进了史莱姆体内，水球在全力运转。

　　嘭的一声，火史莱姆炸开了，凝液四处飘散，有些还掉在了李闻的身上，还带几点几点的伤害。

　　经验值获得，进度只提高了三分之一，也算高了，还爆出了史莱姆清。

　　李闻再次升起水镜之盾，他的时间不多，只能晚上活动，那就要充分利用好这个时间。

　　时间来到深夜，李闻已经到达了七级，生命值剩下432点。

　　在与史莱姆对战中，有时能躲开炎弹，有时不能，因此战斗经验也增加了不少。

　　他打算回到破旧木屋里，等待着日升，然后睡觉，现在的作息完全反了过来。

　　在飘荡回去的时候，他留意到一个地方的水元素力很浓郁，好奇地飘过去看了一眼。

　　是一个丘丘人部落，里面水丘丘人萨满正在祈雨，浓郁的水元素让李闻下意识靠近。

　　这时，萨满挥动祭礼木杖的动作停止，它看到了李闻。

　　萨满木杖一抬，正在下着的雨水，汇聚成一根根水箭，向着李闻射去。

　　李闻下意识躲避，还是有几道水箭命中了，但是弹出了一个个免疫的字样。

　　他懂了，即使未转化成元素生命，但史莱姆的基本权能还存在，他不用畏惧操控水元素的生物了。

　　萨满见到攻击不起效，马上发出丘丘人的特有语言。

　　「Zido！」（杀掉、杀死）

　　在旁边睡觉的丘丘人，特别是冲锋丘丘人，拿起了火棒，挥舞着火之神神乐冲来。

　　李闻见此，马上就开溜，幽灵可以直接穿过树林，剩下了很多时间，让丘丘人再也追不上。

　　逃回木屋之后，李闻开始认真思考，如何灭掉那个丘丘人部落。

　　不仅仅是经验值，部落里的材料也很有用，李闻当初是有设计锻造系统的。

　　最基础的单手剑、法器、大剑、弓箭、长枪，都有，只不过素材与原神游戏不一样。

　　原胚被怪物素材替代，比如萨满的木杖、冲锋丘丘人的火把之类的东西。

　　矿石被采集素材替代，这个什么都可以，水属性的话，鳅鳅宝玉、星螺，甚至青蛙都可以。

　　而那个部落里就有水萨满的木杖，在萨满的帐篷里还放置着几颗降雨石，那是打造武器的最佳选择，比普通材料要强很多，多余的还可以化为技能点学习技能。

　　但要灭掉部落是个难事，起码他要到达十级，十级是个质变。

　　做好计划之时，太阳也升起了，无妄坡这个地方特别阴暗，但还是会有一缕缕阳光照射进来。

　　李闻所处的破旧房子虽然漏风漏水，但是作为阻挡阳光而言，还是不错的。

　　经过了一晚上的狩猎和死里逃生，李闻也疲倦了，闭上眼睛，进入睡眠。

　　第二天下午，李闻苏醒了，现在太阳正在落山，不是出去的时候。

　　无聊的李闻，打开了锻造系统，在众多武器图鉴中寻找适合自己的武器。

　　首先排除所有需要握着的武器，那只剩下法器了。

　　没办法，李闻是个幽灵，摸不到实体的东西，只有漂浮的法器适合他。

　　以部落那边的材料，只够打造一件三星武器，再高的武器无法打造，没有对应的材料。

　　好在，他当时设计可以打造五星武器，不然他都不知道要怎么获得，又没有原石可以抽。

　　四星需要净水之心作为主材，而五星只有一件，名叫盐花，需要盐之魔神的盐杯、盐尺以及刺杀她的那把短剑。

　　盐花的基础属性与普通五星武器一致，但是技能非常特别，能让水元素攻击附带盐的权能。

　　意思便是，你的每次水元素攻击，都拥有大海的权能，威力大为增强。

　　水元素有两种高等能量，一个是净水，一个便是大海，净水对应净水精灵，能将净水化成一只只纯水生物，召唤流。

　　而大海，对应的是旋涡魔神，纯粹的攻击力以及巨大的攻击范围。

　　从剧情中就可以看到旋涡魔神的恐怖，那可是值一个群玉阁的。

　　李闻自然是馋大海权能，但目标太过遥远，盐之魔神的封印他也打不开。

　　虽然地中之盐里无妄坡不远，但也不是李闻现在可以去的地方，所以他暂时放下念想，专心应对丘丘人部落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二章 技能抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 