    “泽哥，我好了…”

    苏泽寻找到了一个不错的房源，正看着房型图，想着要不要打电话问一下时。

    顾菲妍的声音便响了起来。

    苏泽抬眼看去，瞬间心潮澎湃。

    他之所以让顾菲妍先洗澡。

    一是怕他花了钱，浪费了时间，然后顾菲妍跑了。

    二是为了拿洗澡这个照妖镜，照照对方的真实面目，如果相差太大，也方便他跑。

    这房他不住就不住，钱砸了就砸了。

    不然他睡着都晦气。

    可真实的情况，跟他原本的期望一模一样，顾菲妍也完全没有让他失望。

    俏丽若三??之桃，清素如九秋之菊，苏泽眼前的顾菲妍身着仅一连白色浴袍，修眉端鼻，颊边梨涡微现。

    还有些湿漉的长发披在身后，更显得她肤色晶莹，柔美如玉。

    一双大腿，??露在外，在浴袍的旗缝中若隐若现，看的苏泽一时有些，??罢不能。

    “咳！”

    苏泽轻咳一声，打破了心中的思绪和冲动。

    看着顾菲妍脸上并没有发现他的情绪波动后，便对着她，指着沙发轻声道：

    “你先在沙发上坐一会吧，我去洗洗！”

    “嗯！好…”

    顾菲妍点点头，很自然的与苏泽擦肩而过，坐在了沙发上。

    十分钟后…

    苏泽也穿着浴袍来到客厅，也发现了客厅内，正规规矩矩的坐在沙发上玩手机的顾菲妍。

    苏泽因为冷水过身，已经有些冷静。

    不过此时再看对方，便很快再次有了反应。

    他没有犹豫，直接上前抱起了惊愕和羞怯中的顾菲妍，向主卧走去。

    …（这个省略号不正经）

    翌日，早上8点整。

    苏泽身着睡袍，站在偌大的落地窗面前，看着脚下充满古韵痕迹的燕京内环，感受着东方日出的一抹霞红沐浴全身。

    他本不抽烟。

    但他现在特别想来一根儿。

    吸吮一口，吞吐一口，思绪万千。

    “泽哥…”

    床上的顾菲妍睁开双眼，用手轻轻挡住有些刺眼的阳光。

    只是那阳光下，仿佛站着一个人。

    待看了久了，她也慢慢反应过来，今天的她，已经与昨日和往常有些不一样了。

    “你醒了！”

    苏泽听到顾菲妍的声音，转过身。并在触控板上，把落地窗关闭。

    随后顺势脱掉睡袍，重新钻回了被子里。

    见状，顾菲妍有些羞??，努力的缩了缩被子，不过想到她的身份，她又慢慢的松开了手。

    昨天晚上苏泽让她做对方的金丝雀，承诺以后每个月都会给她20万当零花钱。

    当时，她正在做内种事，想都没想就同意了苏泽。

    虽然事后有些后悔，不过想到那每个月的二十万，她便瞬间没了脾气，甚至，临睡前她还有些感到幸福，只是一觉醒来，她有些情绪也实属正常。

    顾菲妍这边思绪万千，可苏泽却没想那么多，他只知道他是个正常人，还是个年轻的正常人。

    早上轻而易举来了感觉太正常了，但偏偏有顾菲妍这种极品在，你说巧不巧。

    “泽哥…我还有些滕…”

    苏泽抚慰着她，顾菲妍情不自禁的轻颤了下，随着她的话，苏泽手上的动作也戛然而止。

    只是没多久，她眼神充满柔情，又主动揽住了苏泽，在其耳边轻声细语起来。

    “不过…，我可以认一会！”

    闻言，正准备起身去洗个冷水澡的苏泽眼神一亮。

    对方说有点疼的时候，他还是有些愧疚的。

    毕竟昨晚确实折腾的厉害。

    苏泽原以为顾菲妍是老手了，没想到做到一半，见了血。

    苏泽还以为顾菲妍为了青曲性，故意装嫩呢。

    身体传来还挺津的感觉，他也是推给了自己许久没吃荤腥的缘故。

    没想到，顾菲妍是真的嫩，还是个处儿。

    所以此时顾菲妍喊疼，虽然两人是金丝雀关系，不过念在她是第一次就给了他。

    他还是愿意怜惜对方的。

    只是对方现在的举动，让他的怜惜变得一文不值。

    你这女人，在玩火！

    想着，苏泽毫不犹豫的下了场，准备PK。

    不过，他还是提前给自己的对手顾菲妍，做起了塞前祝福。

    “放心，我会很温柔的！”

    …（又一条不正经的省略号）

    两个小时后…

    苏泽坐在床边穿戴着手表，偏过头看着已经累瘫了，正在小憩的顾菲妍说道：

    “一会我下楼再续上7天，你现在也不方便，就在这住着吧。

    另外你微信上，把你支付宝账号发给我，对了，你不是喜欢车吗？

    正好我想买辆法拉利，你也挑一辆，到时候我们去看车，我先走了，过两天再来看你！”

    苏泽的话，让原本小憩的顾菲妍猛然睁开眼，心脏剧烈起伏。

    她明白苏泽要去干什么，所以她只能用假装睡觉来躲掉苏泽即将离开的事实。

    只是其在离开前的一番话，却让她突然幡然醒悟。

    她是个金丝雀，她应该只爱钱才对啊。

    而苏泽的话是什么，就是钱啊。

    王府半岛酒店的燕京套房，续7天什么概念，那就是将近7万块钱花给她，让她体验7万块钱的住所。

    让她发支付宝账号就更好理解了，那不就是给她发过来昨晚承诺的每个月20万嘛。

    至于最后一条，则更让她激动，她原本也想过对方会给她买车，但也只敢想保时捷718和保时捷911低配版这种入门级跑车。

    但没想到对方会让她选法拉利这种超跑。

    虽然保时捷在全球市场上，卖的比法拉利好，但懂点常识的她也知道，法拉利就没有低于一百万的新车，差不多都是两百万起步。

    苏泽一句话，就相当于又送了她两百万。

    心中激动的同时，也为自己庆幸昨晚做对了选择。

    想着，顾菲妍双目含*，什么也不顾的起身抱住苏泽。

    “泽哥，你真好…，我等你过来！”

    “嗯！你继续睡吧！”

    苏泽眼前一览无余，不过赵羽微已经在等他了，加上他得缓一缓。

    于是连忙让顾菲妍钻回去休息，而他也慢慢的走出了房间。

    苏泽走回大堂，为顾菲妍续了7天的房，正要往地库取车，手机上顾菲妍便发来了信息。

