        见来人似乎有点眼熟，但江淮一时半会儿想不起来在哪见过。

    又见其带人在没人通报的情况下，就随随便便进入了他们的家门，江淮脸色不好看，阴沉沉的质问：

    “谁让你进来的？这是私人宅邸！”

    陌森闻言，诧异挑眉，仰眸，见到了阴沉站在二楼楼梯口的江淮江总，于是客气不失礼貌的微微颔首，表示歉意。

    “我是陌森，宫老夫人身边的人，老夫人让我来带江小姐去一趟宫家老宅，冒昧进入，是因为见江家没有佣人通报，实属抱歉，还望见谅。”

    一听来人竟是宫老佛爷身边的，江淮随之缓和脸色。

    十五分钟后，在江薇姿梳妆打扮一番后，江淮陪着自己女儿下了楼。

    正准备陪江薇姿一起去宫家的江淮，却被陌森给拦了下来。

    “江总，老夫人说了，只要江小姐独自一人去即可，您不需要一起。等晚些时候，我们会亲自将江小姐护送回江家，您放心。”

    一听只让自己女儿独自前往，江淮有些不放心的看向江薇姿。

    “不可以让我爸陪着一起去吗？”

    “江小姐，老夫人说了，只见您一人，您还是随我们上车回宫家吧，不然让老太太等久了，她该不高兴了。”

    就这样，打扮的高雅淑女的江薇姿，在陌森等人的尾随下，上了宫家的车，离开了江家。

    她并不知道宫老太太这么晚喊她去宫家是为了什么事。

    一时间，心里七上八下的。

    -

    江薇姿被陌森接到宫家的时候，已是晚上八点。

    穿过三进三出的门庭，进入偌大的宅邸会客厅，沿着华丽的楼梯一路向上，最终，在陌森的引领下，江薇姿被带到了一间紧闭的房门口。

    “江小姐，老夫人就在书房等您，进去吧。”

    陌森毕恭毕敬的朝江薇姿颔首，旋即带着手下离开了。

    穿了一套干练不失柔美的小香风粉色套装，脚踩十厘米的碎钻高跟，容貌成了江梨的江薇姿理了理自己精心梳理的发型，望着紧闭的大门，深吸了口气，难掩紧张。

    江薇姿也不知道为什么，每次见到宫家老太太，就会莫名的觉得害怕，她不敢直视老太太的眼睛，总觉得会被一眼看穿般。

    从前，都有自己父亲陪着，她还有些底气。

    可是今天，竟让她独自面对这个有着“老佛爷”之称的犀利可怕的老太太，江薇姿一时间有些畏惧。

    下意识的转动门把手就准备进去。

    江薇姿才想起，进门前必须先敲门。

    她在家没规没矩惯了，差点犯了大忌。

    轻敲三下门后，在听到房内优雅冷漠的苍老声音响起。

    “进来。”

    江薇姿手微微发抖，转动把手，悄然进入了沈曼青所在的书房。

    书房古香古色，皆由价比黄金的黄花梨木打造。

    空气中，弥漫着一股老檀香的熏香味，沁人心脾。

    江薇姿蹑手蹑脚的进入，完全就把优雅大方，温婉贤淑的举止忘在了脑后，高跟踩在价值不菲的地毯上，差点扭了脚。

    “奶……奶奶？您找我？”

    书房四壁的多宝阁上，琳琅满目的摆放着各式各样价值连城的古董摆件，珍贵无比，也衬得那坐在红木书桌前，手拿佛珠，穿着丝绒旗袍，雍容华贵的老太太无比的尊贵和慑人。

    书房内，灯光并不亮堂，只有角落一盏落地式的仿古昏黄灯盏打开着，衬得整个书房略显压抑。

    沈曼青就这么优雅的端坐在红木座椅上，左手拈着佛串，右手把玩着玉制的古董鼻烟壶，高深莫测，似笑非笑，令人琢磨不透的打量着出现在自己面前的“江梨”。

    又或者说，是江薇姿。

    纵然江淮再怎么想瞒天过海，他殊不知，自己终究是逃不过沈曼青的眼睛。

    江家背地里做的那些事，那些打算，皆在沈曼青的掌控中。

    江梨已死，这是事实。

    可是江家因为她旁敲侧击的暗示，起了贪婪之心，不惜将自己的另一个女人变成江梨的模样，也要攀上宫家这棵可以攀附的大树。

    沈曼青明知眼前的人不是江梨，却迟迟未戳穿。

    就像在陪江家人演戏似的。

    实则，这一切，都在她的计划当中。

    沈曼青之所以留着江家人，就是准备利用江家，利用眼前这个，江家第二个女儿，准备彻彻底底的拆散纪由乃和宫司屿。

    从前，她就说过。

    能拆散一对恩爱小情侣的办法，她有千千万万个。

    如今，纪由乃是彻底激怒了她，秉着不达目的誓不罢休的决心，本就心狠的沈曼青，不惜去牺牲一个无辜的人，也想达到自己的目的。

    江薇姿穿着高跟，站在不着力的地毯上，小腿微微颤抖。

    因为，她也不知道为什么，宫老佛爷看她的目光，森冷中透着笑意，就像在密谋什么计划般，令她畏惧，连说话都开始打颤。

    什么要学自己姐姐举止高雅，有帝都第一名媛的风范，通通被江薇姿抛在了脑后。

    见老太太迟迟不理会自己，只是用一种让人背脊发凉的目光打量自己，江薇姿试探性的又轻唤道：“奶奶？”

    闻声，沈曼青缓缓的从座椅上站起。

    高贵优雅的走到了江薇姿的面前，话中有话道：“孩子，听过一个故事吗？”

    “什么？”江薇姿微微一怔，听老太太唤自己“孩子”，心里蓦然有一种不好的预感。

    “叫……东施效颦。”沈曼青高冷的绕着江薇姿转了一圈，用力的一巴掌拍在江薇姿没有挺直的后背上，“传说春秋时期，越国有一美女名西施，拥有沉鱼落雁闭月羞花之容，一颦一笑，一举一动皆非常完美，她有一邻居，容貌丑陋，却喜欢效仿西施的衣着举止，后人将此称之为东施效颦。”

    听老太太一席话，江薇姿隐隐感觉到了什么，惊恐的看着沈曼青，还在那佯装不明，“奶奶这话是什么意思？”

    “还在跟我装蒜呢？”眸光锐利的盯向江薇姿，“一个人，就算容貌再像，神态举止学的再如何不见破绽，可气质绝非一日可成，假的永远是假的，真的永远假不了，话都说到这份上了，你还不明白我在说什么吗？”

    