    再度踏上赛场，许强抛开杂念，专注于比赛！

    他其实很兴奋的，足球，已经融入血液中，成为他生活中不可替代的一部分！

    作为一名职业球员，爱好成为工作，许强有足够的幸运。

    许强对位多特前主力球员，格策。

    在上赛季德国杯决赛，许强就给格策留下深刻的记忆！

    这位华国小妖，展现出个人极强天赋，防不住，拦不住，挡不住！

    这就是格策赛后对许强的第一感觉。

    刚上场，许强就使用道具：【属性临时增加8个点】加到【传球】上，使用【奔跑加速器】！

    【无形的阻碍】同时加持上！

    许强毫不保留使用三个道具，因为，多特现在情况很危险。

    不单单是这场比赛落后两个球的原因。

    在联赛积分榜上，多特落后排名第一的拜仁6个积分。

    如果这场比赛，拜仁顺利拿下，多特争冠之路就艰难许多，需要看拜仁的脸色吃饭了！

    许强替补登场，减轻了多特中场的压力，他更多的支援到罗伊斯、姆希塔良等，让他们有更多的跑动空间。

    拜仁明显感觉到多特主打许强这边，球员很快就倾向支援。

    毕竟，德国杯决赛上，许强夺目耀眼的表现，拜仁众人依旧历历在目！

    瓜迪奥拉看到许强替补上场，马上找到场边的助理教练，协商一下，要不要防一下许强。

    这家伙，真的是太变态了！

    就是许强，一人扛起莱比锡红牛夺冠！

    这毫不夸张！

    瓜迪奥拉是有习惯的对输掉比赛复盘。

    他看完录像复盘录像，心里头不自觉冒出这个惊人想法。

    配合德国杯决赛录像，瓜秃更清楚，许强的强悍！

    瓜秃正在商讨间，场上局势就瞬息万变！

    许强前场助攻，右翼持球，拉姆协防过来，两人拼着身体。

    道具：【天赋技能临时窃取】！

    成功窃取拉姆的天赋技能：【灵活跑位】。

    拉姆突然感觉自己失去了啥，又摸不透！

    然后，许强消耗两个属性点，使用天赋技能：【优·不动如山】，硬生生抗住拉姆半个身位，直接横推拉姆！

    丹特补了上来，许强一个虚晃，横拨一脚，直走底线。

    丹特随身贴上，强悍的手脚并用，都没能抢过许强！

    罗伊斯跑过来接应，姆希塔良在右翼补一下许强位置，禁区内阿德里安埋伏起来，随时准备着，奥巴梅扬在远点，京多安外围跟上。

    被丹特压迫，眼看许强没有空间传出来，拉姆夹击而上。

    眼看许强就要被逼到底线！

    突然，许强将球一踩，一扣，直接捅了一脚丹特的小门！

    人球分过！

    【奔跑加速器】触发！

    许强一个箭步就突围而出！

    直接抬脚横扫禁区！

    因为，诺伊尔已经封堵了近角门！

    许强起了一个低平球，让诺伊尔尴尬不能扑击，够不到。

    阿德里安力压贝纳蒂亚，迎球推射！

    嘭！

    诺伊尔扑过去！

    太贴近球门！

    阿德里安进球！

    2-1！

    多特扳回一球！

    许强助攻！

    下半场仅仅几分钟！

    阿德里安进球帮助多特缩短差距！

    阿德里安跑到场边抓着许强，勾肩搭背，用上了许强标志性的庆祝动作，对着多特球迷，做了个噤声。

    “嘘！嘘！嘘！”

    队友们激动跑过来从后拥抱，一起庆祝！

    许强，感到莫名的开心。

    同时，拜仁确实强悍，他不得不连续使用道具和技能。

    克洛普在场边露出早知道如此的微笑，暗自松一口气。

    遥远的东方，华国。

    某直播平台。

    “阿德里安！进球啦！没错！又是熟悉的许强，奉献精彩的助攻！突破，底线传出，阿德里安轻松一蹭，球进了！多特，扳回一球！”段轩说。

    “渣叔换人立竿见影！许强，也不负众望，伤愈复出就贡献精彩的突破进攻。多特在许强的牵引下，整个攻击都活跃起来，不像上半场看到的死气沉沉！”陈指导说。

    “哇，许强好厉害哦！他替补上场后真的犀利，果然不愧是德国新人王，简直大写的牛字！”足球宝贝丹丹附和说。

    “丹丹说得不错，许强替补上场后，我整个人都精神许多。哎，这个赛季，多特的弊病很多啊。真的，成绩可以证明一切，四场连败，这是德甲豪门大黄蜂应该有的战绩吗？”段轩说。

    “接下来的比赛，肯定越来越精彩，难道，多特要像上次对战美因茨一样，屠杀拜仁吗？哈哈哈，大家的弹幕都很有趣，但是，拜仁可不会轻易缴械投降。”陈指导说。

    “虽然我是拜仁的球迷，但是，我希望今天多特能够取得胜利。许强，接下来肯定不负众望，会拿出更好的表现给大家。”丹丹说。

    网友：

    “许强厉害啊！突破和传球堪称超一流的水准，他在场上的发挥依旧那么稳定！”

    “阔别一个月，我都没怎么看多特比赛，没有许强，有啥好看的！现在，就算熬夜也要看！”

    “德甲孰能争锋我强哥？拜仁也得低头称臣！”

    “话说，许强在莱比锡红牛时候被人称作牛魔王，现在多特，叫做黄蜂王？”

    “太难听了，啥黄蜂王！应该是变形金刚！超级蜂王！”

    “拜托，有点常识好吗？黄蜂的老大都是母的，你们想让许强变性吗？”

    “许强同意变性吗？”

    “变性后的许强........”

    评论区乱了，把话题扯远。

    段轩他们看到都哭笑不得。

    安联竞技场。

    穆勒持球突破，吸引防守到许强跟前，格策绕过插上，被许强堵住半个位置，穆勒不敢传。

    拉回来横拨，穆勒被突然上抢的斯文一下闸断了球。

    愤怒的穆勒手脚并用，推倒斯文。

    哔！

    主裁判哨声响起！

    穆勒犯规！

    穆勒友好的伸手拉了一把斯文起来，笑着说了几句道歉话语。

    将球扔给许强，斯文转身跑开。

    随手扔下球，许强后退，天赋技能【优·上帝视野】观察到队友们前场的跑位。

    奥巴梅扬左侧闲逛，阿德里安挤在两中卫间，罗伊斯往右翼边观察边退，姆希塔良小跑过来想接球，中圈京多安和斯文都现身出来，随时准备接。

    突然，许强看到了诺伊尔的站位！

    许强向后倒退有十米左右距离，助跑很远！

    启动奔跑！

    目光犀利，直视球门！

    双脚肌肉炸裂而起！

    支撑脚踩在草地上，深深陷入！

    抬起的右脚，剐蹭一片草皮起来！

    嘭！

    一声巨响！

    传遍整个安联竞技场！

    全场，全世界的观众，突然一个念头，同时涌现心头。

    这家伙，不会直接射门吧？

    【作者有话说】

    继续球票！金币打赏也可以来一波，毕竟免费的。谢谢大家！

