    在孔清公开表态说秦王的未来贵不可言之后，秦王府大厅内的气氛就重新变得热烈起来了。文士们开始了继续的交头接耳，武将们也再次恢复了吆五喝六的样子。

    酒过三巡，宿国公程咬金在喝高了之后，竟然还拿着酒杯，在大厅的中间跳起了舞……

    还别说，程咬金跳舞的技术是真不错，动作刚劲有力，极其舒展。

    孔清看着都觉得有点上头。

    李世民殿下更是心情亢奋，一边看，一边还用手在桌子上打拍子，（这个是当时的风俗，叫击节赞叹），后来看嗨了以后，干脆也一甩袖子下了舞池。

    秦王殿下都作出了表率，天策府其他的人也自然不能高坐一边，一个个就跟着下去一起跳了。

    一时间大厅中央全都是贞观名臣们在摇头晃脑，场面极其混乱。

    孔清左顾右盼的朝着四周看了看，发现没人注意自己之后，悄悄地摸出了一个录像机，固定在了几案的下面，镜头对准了大厅的舞池。接着又摸出一个照相机，塞给了趴在几案下方的小奶猫。

    “小家伙，给这些人来两张。”

    咔嚓！

    听着从几案下方传来的咔嚓声，孔清一脸的心满意足。

    这种名场面没有记录的话就太可惜了！

    看了一会舞蹈之后，孔清端着酒杯左右踅摸了一下，发现在某个门神居然就坐在距离自己不远的地方，没有下场参与到这场活泼的舞会之中。

    “门神……翼国公，”

    孔清侧过身，端起酒杯遥遥的跟秦琼打了一个招呼。

    “怎么不下去热闹一下呢？”

    “抱歉！”

    秦琼也扭过脸，对着孔清歉意的一笑。

    “不是某故意扫兴，只是适才被咬金挣扎之时打了两拳，现在只觉得两肋作痛，五内翻涌，所以……”

    “哦！”

    孔清恍然大悟的点了点头。

    原来秦门神的旧伤现在就已经很严重了啊……

    秦门神大概是这一票贞观名臣中最悲催的一个，在他身体很棒，能打能抗的时候，他这个秦王死党被李渊陛下猜忌，不予重用，好不容易大家拎着脑袋送秦王上了位，他却又因为旧伤的关系，已经无法再继续打仗了……

    结果等到凌烟阁二十四功臣排名的时候，因为他的官职最低，所以只能排第二十四名，而同为门神的尉迟敬德排名甚至比军神李靖还高一位。

    没错，凌烟阁二十四功臣是按照官职来排的。

    “如果翼国公不嫌弃的话，能否让贫道看一看？”

    孔清对着秦门神露出了一个和蔼的笑容。

    “或许贫道能给翼国公效力一二。”

    “有何不可！”

    秦琼非常的洒脱，听到孔清的话之后，直接从自己的几案后面站起，大踏步的走到了孔清的坐席上，把手递给了孔清。

    “那就麻烦清微道长了。”

    “好说。”

    孔清伸出三根指头，假模三刀的在秦琼的脉搏上摸了一会，随后一脸严肃的对着秦琼说道。

    “翼国公的病症贫道已经看出了一些端倪，但不知道翼国公是想要听真话还是假话。”

    听到孔清的话之后，秦琼晒然一笑。

    “某自然是要听真话。”

    “真话就是翼国公你前半生耗损过甚，身上隐患无数，你之前身体尚好的时候还能压制的住，现在年齿渐长，这些隐患逐渐的就压制不住了。”

    孔清脸色严肃，好像他真的在秦琼的脉息里看出了什么一样。

    “如扁鹊见蔡桓公时所说，现在翼国公已经病在肌肤，但还可调养救治，不过如果再拖下去，迁延日久之后病入骨髓的话，那大限之日就不远了。”

    “那该如何救治呢？”

    还没有等秦琼回答，在孔清的身边已经响起了李世民的声音。

    “殿下……”

    秦琼急忙起身，却被李世民直接用手按在了肩膀上给制止了。

    “不用起来，孤都说了，今日我等不叙上下之礼。”

    “救治的话……”

    孔清对着面前的几案一拂袖，顿时几案上的酒菜就不翼而飞，随后他又是一甩袖子，几案上就出现了一叠黄纸，笔，砚台，调好的朱砂。

    这个好像是变戏法一样的举动，瞬间把在场的这些人全都给震撼了，不要说在大厅里跳舞的程咬金他们，就是坐在孔清对面的长孙无忌和房玄龄他们都呆了一下。

    秦王李世民更是眼睛亮的跟星星一样。

    “这个莫非就是清微你的袖里乾坤之术吗？”

    “正是！”

    孔清肯定的答应了一句，然后抬头对着李世民和秦琼微微一笑。

    “贫道不会用药，只能用一些祝祷之术，见笑！”

    “无妨，无妨……”

    秦王李世民看着孔清这神奇的一幕，试探性的用手摸了摸桌子上的纸笔，一脸的激动。

    “清微你尽管施展就好！”

    “诺！”

    孔清点了点头，从旁边拿起笔蘸了蘸朱砂，在黄纸上如同行云流水一般，酣畅淋漓的画出了一幅鬼画符之后，停下笔，抬起头看向了秦琼。

    “翼国公，接下来无论发生什么事情都不要动！”

    随着孔清的话音，他刚刚画好的那张纸符就被一阵风卷了起来，朝着秦琼的身上贴了过去。

    啪！

    纸符已经贴在了秦琼的身上。

    “天道有常，改故易新。太上有灵，去旧成真……敕！”

    随着孔清的话音，贴在秦琼身上的纸符呼的一声无风自燃，把秦琼结结实实吓了一跳，要不是之前的时候孔清专门提醒了一下让他不要动的话，现在他肯定已经反射性的用手拍上去了。

    哇！

    在场的所有人看到这纸符凭空燃烧的一幕，顿时注意力都被吸引了过去，就连本来坐在孔清对面的那些文士们都起身跑过来看热闹。

    趁着这个时候，孔清低垂的手中无声无息的出现了一小瓶好像血一样的红色液体，悄悄地注入了几案后面的一个杯子里。

    完成这一切之后，孔清藏在袖子里的手微微一翻，瓶子消失不见，手上的戒指蓝光一闪。

    砰！

    燃烧的纸符变成了一个火球，从秦琼的身上飘起，朝着孔清所在的方向飞射了过来。

    接着，孔清不慌不忙的举起一个杯子，空着的另一只手一划，火球在空中拐了一个弯，直接冲进了杯子里。

    啪！

    孔清手疾眼快的用杯盖扣在了杯子的上面，右手掐剑指，围着杯子微微一晃。

    “太上老君急急如律令！”

    程咬金等人彼此互相看了一眼，面面相觑，都是一脸惊容。

    这个治病的过程真的是太神奇了……

    “贫道刚才说了，不会用药！”

    孔清端起杯子，送到了秦琼的面前。

    “翼国公不妨诚心诚意的向太上祝祷之后，把杯子里的东西喝下去。”

    “是！”

    秦琼将信将疑的接过杯子，跪坐在地上，一脸虔诚的向着太上祝祷了几句，打开了杯子盖。

    只见杯子中已经多了半杯清澈透亮的红色液体，好像是血一样。

    “咿呀……”

    在场的这些人全都发出了惊讶的声音。

    他们本来以为进入了杯子的火球会变成他们之前见得那种带着黑灰的符水，结果没想到最后竟然变成了这样的东西。

    真漂亮！

    “这怎么看着跟血一样……”

    程咬金在旁边嘀咕了一句。

    “可能是因为叔宝当年受伤的时候失血过多，所以这就是要补血吧。”

    房玄龄用手摸着自己的胡须，提出了一个完全挑不出毛病的回答，李世民也点了点头，表示赞同。

    “玄龄说的对……”

    “翼国公……”

    孔清抬起头，用诱惑的语气对秦琼说道。

    “喝吧，这就是你的命运。”

    秦琼带着激动的神色朝着四周看了看，然后端起杯子，将里面的红色液体一饮而尽。

    随后，就在大厅里的这些贞观名臣的眼中，秦琼那本来是显得有些蜡黄的脸色，瞬间就带上了一层血色，精神似乎也变得振奋了起来。

    “咦……”

    喝完之后的秦琼用手摸了摸自己的肋下，一脸不可置信的表情，接着用手重重的在自己的胸口一槌，发出了砰的一声。

    “某竟然真的感觉不到疼痛了，好像回到十几岁的时候一样。”

    看到秦琼身上这如同神迹一样的情况，在场的这些贞观名臣再次互相面面相觑的看了一眼，然后同时用闪烁着精芒的眼神看向了孔清。

    “多谢清微道长，”

    在确定自己身上的病痛真的消失之后，秦琼双手抱拳，一揖到地。

    “大恩大德，没齿难忘。”

    “翼国公言重了，”

    孔清双手托住了秦琼的手，面带微笑。

    “此非贫道之功，乃是太上之力，而秦王又是太上的苗裔，所以翼国公为秦王做事，就是在报答老君的恩德啦。”

    “是！”

    秦琼立刻一脸正色的对着李世民拜倒。

    “臣一定誓死效忠秦王。”

    “叔宝起来……”

    李世民一脸开心的把秦琼扶了起来。

    “卿等与孤都是一通出生入死的同袍战友，孤当然相信卿等的忠心，快起来吧。”

    “来！”

    李世民转身，从旁边的内侍手上接过自己的杯子，高高举起。

    “为了叔宝的身体再次变得康健，诸卿，饮胜！”

