    第73章兽王城也没什么了不起

    苏圆老不好意思了。

    明明是豹豹出的小钱钱啦。

    “大花，啥是礼物？”

    族人们好奇问。

    大花嫌弃脸，“土鳖，礼物都不懂！礼物就是传递友好和爱心的小惊喜呀！”

    嗯，阿圆就是这么说的。

    “哎，不跟你们说了，说了你们也不懂，总之都过来，一人领一条新皮裙。”

    大花朝众人招招手。

    “啊？哪里来的新皮裙？”

    “给俺们的？”

    大花拎起一条小裙裙，显摆的摇了摇。

    “当然是在铺子买的，好贵的，便宜你们了。”

    族人们诧异不已。

    “俺们都有？”

    大花傲娇点头，“都有都有，记得谢谢阿圆。”

    苏圆捂脸：...

    族人们雀跃。

    虽然一条兽皮裙没有多珍贵，但架不住这是兽生第一次收礼物啊。

    那种奇妙的感觉，难以形容。

    “谢谢神巫女。”

    “谢谢美丽的圆。”

    “谢谢豹夙家的。”

    每一个从大花手中接过新皮裙的族人，都朝苏圆深深一礼，认真而喜悦的道谢。

    苏圆脸通红，连连摆手。

    “花的其实都是...公款...”

    奈何族人们不管公款私款。

    最后一个向苏圆道谢的是赤隐。

    赤隐现在的心情其实很复杂。

    短短一个上午，经历了过山车式的大起大落。

    苏圆想安慰两句，可还不等开口，就被豹夙长臂一捞。

    “圆圆，你该吃午食儿了。”

    赤隐就也跟过去，坐在一旁，沉默着。

    显然，盐晶变石头的事情，对赤隐的打击很大。

    而另一边，不知情的族人们，纷纷换上了新皮裙，欢声阵阵。

    “圆，你有几成把握？”

    赤隐还是没憋住。

    苏圆浅浅一笑，伸出两根食指在面前交叠成一个‘十字’。

    “十成。”

    “赤隐，盐晶难不倒我们。”

    “兽王城也没什么了不起。”

    苏圆的目光坦诚而坚定。

    兽王城也没什么了不起！

    ‘轰’的一声，赤隐脑中炸开了。

    苏圆的声音，振聋发聩。

    兽王城也不过尔尔，没什么了不起的，是这样吗？

    从前，为何从未有人敢如此想，如此说？

    就连豹夙，天赋那样好，面对兽王城时，也不得不隐忍、克制、徐徐图之。

    可苏圆就敢想，就敢说...

    而且，还是那么的轻描淡写，成竹在胸？

    这是自大？是狂妄吗？

    不，苏圆只是站在了21世纪文明的高岗上。

    苏圆并不知自己轻轻一句话，带给赤隐多么大的心灵冲击。

    豹夙却无比明白。

    事实上，豹夙此刻又何尝不震撼！不激动！不狂喜！

    难以想象，圆圆小小的身体里，到底蕴含着怎样强大的力量！

    “阿隐，相信圆圆。”

    豹夙目光如炬。

    赤隐深吸一口气，紧绷着轮廓俊逸的下颌线，点了下头。

    “豹夙，你们...小心。”

    千言万语都只化成这一句。

    豹夙拍拍赤隐的肩，“出发吧，以最快速度赶回部落，不要在森林中停留。”

    赤隐严肃颔首，“阿夙，神巫女...部落见。”

    苏圆最不喜欢道别啦，摆摆手，故作轻松道：“安啦，很快就会再见啦，帮我照顾好大花。”

    赤隐轻轻一勾唇角，“有熊壮在，怕是轮不上我。”

    “阿圆，你们在说什么呀？”

    大花睁着圆溜溜的黑葡萄眼，懵懵懂懂的亚子。

    “阿圆，我好像听见你们在说铁憨憨唉？”

    苏圆抿抿唇，上前拉住大花的手，语涩道：“大花，我们要分开一阵子了。”

    大花眨巴眨巴眼，整只愣住了，不解道：“为什么啊？”

    苏圆看了看豹夙，还是决定告诉大花实情。

    “大花，我和阿夙要留下，寻找真正的盐晶。”

    “兽王城每年给部落的，根本不是盐晶，而是表面覆了薄薄一层盐沫的石头。”

    大花蒙了，茫然无措的看看苏圆，又看看赤隐和豹夙。

    盐晶不是盐晶？

    是石头？！

    “他们为什么要这样？我们给了他们那么多食物！”

    大花眼圈一下就红了。

    开开心心的国宝要哭了，苏圆心底对兽王城权贵的愤怒又深了一分。

    “好大花，别哭，我现在告诉你，造盐其实很容易。”

    “只要找到兽王城附近的盐湖或食盐泉，将盐水倒进石锅里一直煮一直煮，蒸发掉所有水分，留下来的就是盐晶。”

    “是不是很简单？”

    大花听得迷糊，好像懂了，又好像没懂。

    不过，她最关心的不是盐晶，而是苏圆和豹夙的安危。

    “阿圆，不是说那些权贵和王族都很厉害吗？”

    “万一他们把你抓了，可怎么办呀？”

    想着苏圆可能会被欺负，大花的泪珠子‘啪嗒啪嗒’就断了。

    苏圆心疼死了，一把将大花紧紧搂住，一边拍拍一边安慰。

    “傻大花，不是有豹夙呢吗？他会保护我的。”

    大花哽咽，“可是豹夙只有一个人呀...”

    “唉——”

    苏圆深深叹口气。

    她其实很不会安慰人。

    “大花，豹夙不会让圆有事的，时间不早了，我们该走了。”

    赤隐出声。

    回程同样是一趟艰巨的任务，他必须全须全尾的将族人们平安带回部落，一个也不能少。

    大花泪眼汪汪的从苏圆怀里退出来，“阿圆，你和豹夙要去多久啊？”

    苏圆替她擦干净眼泪，打趣道：“小花猫，喵喵~”

    大花：“你告诉我嘛？你多久才能回来？”

    她要打结数着的。

    苏圆想了想，“15天吧，快的话，最晚一个月。”

    “大花，你回去帮我好好盯着皮卡烧砖瓦，那个我是有大用的，很重要，知道嘛？”

    苏圆觉得得给大花找点事儿做。

    大花小鸡啄米式点头，“嗯嗯嗯，阿圆，还有什么事情，你都交代给我，我一定能办好的。”

    苏圆就笑，“还有给萨阿祭司和阿萝他们的兽皮和麻布，都要你去送啊。”

    大花扭了扭，噘嘴道：“那个简单啦。”

    苏圆于是又认真想了想，自己计划榜单上暂时排第一的是盖房子，第二是制作肥皂，第三是...对了...

    “大花，如果族人们猎到咩咩兽，你就把大家不要的咩咩兽毛都收集起来，那个也能变成好东西。”

    (本章完)

