
　　“报告鹤中将，根据我们的情报，海贼唐吉诃德·多弗朗明哥就在前方的岛屿上。”英姿飒爽的女海兵带着崇敬与认真的表情，向着面前的老人汇报着。

　　“嗯，做好战斗准备去吧。”

　　鹤点了点头，然后看向面前逐渐接近的岛屿，陷入了久久的沉思。

　　她追杀了多弗朗明哥好几年，这是她第一次明确地感觉到多弗朗明哥的窘迫。

　　明哥就好像是被什么除她以外的人追杀一样，一个月之内世界各地许多方面的商业活动都陷入了停滞，鹤知道这是深深参与到那些商业活动中的明哥出了事。

　　鹤在深入调查后发现，那些怀疑有明哥参与的军火、人口方面的贩卖交易，都在最近消失了一些关键人物。

　　显然，明哥已经被什么人逼迫到了，需要不断召回家族成员的地步。

　　鹤明白就连她这几年的追杀，也没能让多弗朗明哥不管商业活动的损失，迅速地收缩召回全部精英人手。

　　“你这究竟是怎么了？多弗朗明哥……”鹤看着远方的岛屿，眼神微微眯起。

　　………………

　　………………

　　“少主，东海商盟太狠了，我们在世界各地的盈利组织基本都遭到了或大或小的打击。”托雷波尔咽了咽口水，显然对于东海商盟展现出来的力量所震撼。

　　“各地的家族成员都在安全撤回吧？”多弗朗明哥问道，“先保住家族成员是最重要的。”

　　“我们的人都已经在收缩撤回了，不过这对我们正在扩大的商业版图是一次打击，也对我们接下来的诸多计划有了影响。”托雷波尔面色难看的说道。

　　“该死。”多弗朗明哥额头青筋暴起，显然已经相当气愤。

　　一个多月之前，他因为金金果实的遗失，而派遣了雪雪果实能力者莫奈去探查东海商盟的虚实。

　　而后出乎他的预料，实力并不算太弱的莫奈被东海商盟抓住，东海商盟随后也向他发来了报复的通碟。

　　之后，整个唐吉诃德家族的利益遭到了重创。

　　军火、兵器、违禁药物、人口贩卖、恶魔果实、餐饮、赌博、竞技比赛……

　　唐吉诃德家族的这些产业都被东海商盟以各种手段打压，地方政界、商界在限制他们，地下势力中的各种机构也都对他们或多或少的开始阻碍。

　　甚至家族派去各地统筹策划的精英人员也都一个个的失踪，让明哥不得不放弃许多产业，然后龟缩于一处。

　　东海商盟以千年龙骨与超强的武力为基本盘发展出来的势力，展现出了惊人的实力。

　　“少主，现在怎么办？”作为最高干部之一，代号为梅花的托雷波尔看着明哥疑惑道。

　　“多弗，正好除了维尔戈，我们家族成员都回来了，拼了吧。”迪亚曼蒂皱眉说道。

　　迪亚曼蒂头戴毛边帽，脸上有两条面纹，身穿红色披风，打扮像土著部落。他是唐吉诃德家族的最高干部之一，代号为方块，统领家族的格斗集团。

　　“家族的势力显然不是东海商盟的对手，不如直接用武力打过去。”作为除了明哥以外的家族最强战力，最高干部之一的琵卡发表了自己的意见。

　　只见他身披铠甲，头上带有十字护面的头盔。身材高大，波浪状的头发。肩膀处纹有黑桃标志。说话时候发出了与其身材严重不符的尖锐声音。

　　多弗朗明哥闻言沉默，陷入了思考之中。

　　他的人生有两个计划：一是夺取手术果实，做不老手术，掌控玛丽乔亚的国宝，掌握世界的实权。二是将世界完全破坏，结束高高在上的天龙人的统治。

　　第一个计划因为去年特拉法尔加·罗吃了手术果实叛离而落空，那么他接下来的一切都是为了第二个计划而准备。23sK.com

　　如非必要他真的不想和别人拼死拼活。按照他的计划，两年后劫持天上金成为七武海，然后实施准备了两年之久的窃国计划，以窃取到的国家德雷斯罗萨为基本盘，大肆发展自己的势力，最后达成他那将【世界】完全破坏的计划。

　　可是如今，他的计划显然要变通一下了。

　　再不做出措施，整个家族都会有覆灭的危险，他从北海开始努力到现在才有的诺大势力恐怕也将烟消云散。

　　“我决定……”

　　多弗朗明哥看着身边的一众家族成员，正准备说出自己接下来的决定。

　　突然出现的六个人影却打断了明哥的话语。

　　唐吉诃德家族的成员立马转身作出准备战斗的姿态。

　　只见这六人不紧不慢地缓缓走近，其中领头的那人缓缓开口：“你好，多弗朗明哥。”

　　“你把我的人全解决了？！”

　　明哥眯起眼睛，审视着面前开口的男人。

　　“我叫米克·休吉斯。”米克点了点头，平静地说出自己的名字，“那些外面站岗的人，只是让他们安静地睡一觉。”

　　“东海商盟的老大？！”明哥听闻眼前这人的名字有些惊讶，“你到这来是准备谈和了？”

　　“差不多，我到这来是给你个机会，想让你加入我们。”米克的语气平淡，但是话语中的意思显然有些嚣张。

　　“呵呵，真是有够狂的啊。”明哥怒极反笑地盯着米克，“既然来了，那就别走了。”

　　多弗朗明哥的话音刚落下，穿着有雷电花纹的紧身衣的拉奥·G立马出手，娴熟的地翁拳冲着米克的脸庞而去。

　　剩余的家族干部们也都默契地一起冲了上去。

　　只要把面前的米克擒住，唐吉诃德家族目前面临的危机便大概率可以解除。

　　………………

　　………………

　　终于靠近海岛岸边的港口，鹤正准备带着船上的女海兵登陆。

　　下一秒，一声巨响把所有人注意力吸引过去。

　　鹤向着声音传来的方向望去，只见一个通天彻地足有数百米高的石头巨人站在那里，正咆哮着用拳头向下轰击。

　　“石石果实能力者琵卡，唐吉诃德家族的最高干部。”鹤缓缓说出了那个石头巨人的身份。

　　她追捕了唐吉诃德家族这么多年，对于其成员构成还是相当了解的。梅花·托雷波尔，方块·迪亚曼蒂，黑桃·琵卡，以及不知道具体信息的红心……

　　“看来，唐吉诃德家族正在这个岛上遭遇了什么特殊的事情。”鹤皱起眉头，随即命令所有人退后离开这座岛屿。

　　她推测大概是出现了情报里不存在的势力，正是那股势力造成了唐吉诃德家族最近的变动。

　　在不清楚具体情况之前，鹤打算先不参与、静观其变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，31.来自东海商盟的制裁免费阅读。https://xs.23sk.com 