
他们好歹也是家族中受过严格训练的子弟，可当看到这汉子那出手时的凌厉以及那一身摄人的煞气以及惊人的战斗力时，仍不由自主的被他的强大所.网
　　
　　就是他们家族中的长辈，只怕也没有这汉子那样强大的战斗力。尤其是，随着他的出现，原本攻击他们的那些散佣兵已经近一半去围攻那一人。
　　
　　在他的身边脚下，那一具具被杀的尸体倒下，一个个死不瞑目的瞪着，仿佛有多不甘一样。有他的帮忙，危急情况渐转了过来，他们提着的心也放了下来，尤其是，在他们身边还有一名穿着白色衣裙容颜美艳的女子在护着他们。
　　
　　“快！止血药！快给他止血药止血，再不止血人就保不住了！”
　　
　　几名伤势较轻的年轻男女扶着一名男子退到，迅速的取出止血药帮他止血，只是，几人因身体颤抖着，手一抖，那药洒了大半在那名男子的伤口上，然，药近乎倒了半瓶，可那血仍止不住。
　　
　　“怎么办？怎么办？好像止不住啊！”
　　
　　“再多洒一些，把一整瓶都倒上去！”
　　
　　“对对，都倒上去！”他们匆忙将药都倒上，也没能止住那涌出的鲜血，眼见着那名男子的脸色越发苍白，旁边一名女子低呼一声：“对了！我有药！我爹给我防身用的，说是高价买回来的鬼医的药！”
　　
　　她连忙取出，还没打开就让旁边一名男子夺过去了：“我来！”那男子说着，拔开盖子将药倒下，眼见着那鲜血渐渐的止住，几人不由的轻呼出口气，有些神奇的盯着那一瓶药。
　　
　　“都说鬼医凤九的药很厉害，今日一见，方知是这般不同！”那男子赞叹着，眼见着一条生命就这样因这药而得救，不由的心下震动。
　　
　　那边，关习凛在不多时将那些散佣兵都解决掉，他一回头，见叶菁白色的衣裙上染上溅上了一些鲜血，而且手臂处也被划伤，不由的大步到她的身边。
　　
　　“我不是让你在一旁等着吗？你看，这会都受伤了。”他拉着她来到一旁，取出药就要给她包扎。
　　
　　叶菁见了微微一笑：“我没事，只是小伤。”她说着，看向那一个个瘫坐在地上的年轻人，道：“他们似乎伤得不轻。”
　　
　　“先别管他们，我给你包扎后再说。”他二话不说的将她的伤口简单清理一下，再撕下布条包扎着，这才道：“你坐这等我。”
　　
　　转身回到那堆尸体当中，将那些佣兵身上值钱的东西都取了下来，这才走回叶菁的身边。
　　
　　“以前没见你这般喜欢财物。”她忍不住打趣的：“这一路下来，你都收集了不少了。”
　　
　　“哈哈，那当然，以前不用娶妻，现在要娶妻，我自然得多攒些钱财好养媳妇了。”
　　
　　听到这话，叶菁不由羞了个满脸通红：“你就不能正经点。”
　　
　　“我已经很正经了，更何况，这都是小九教我的，她经常跟我说，要我多攒些宝贝，以后好娶你过门。”
