    商胜男也不生气，低身将卡又捡了起来，“这本来就是你的钱，无所谓需要不需要。你先拿着吧，我要回去了。”

    “商少。”

    亨利挽着个女的走出来，正是萧卫扬点的两个女人中的一个。此时巧笑嫣然，而亨利也略带兴味地看着二人。他扬了扬眉，“什么时候换口味了？”

    商胜男属于那种干净出尘的种类，而萧卫扬向来喜欢胸大妖娆型，亨利难免要好奇。被人贴上萧卫扬的标签，商胜男很不舒服，“先生您好，我不认识他。”

    说完，再次递出了卡，“先生，您的卡。”

    萧卫扬一手抄了过去，极度用力，卡从商胜男指间划过，差点划伤。他甩手丢给了亨利怀里的女人，“爷赏你的！”

    “这？”女人捏着银行卡，眼睛都亮了起来。有钱人银行卡里的数目绝对可观，她可不就发了？

    “谢谢萧总。”女人嘟起红唇争开亨利，在萧卫扬的脸上重重轻上一口，整个身子几乎贴在了他身上。退回去时媚眼如丝，“萧少想我怎么伺候您？我什么都会的。”

    欢场的女人大多如此，谁有钱就亲近谁，平日里早就习惯，只是此时却像刺了根针似的，全身不舒服。为什么别的女人能这么对他，眼前这个蠢棍却要一而再地避开他？

    “女人，你可是我的。”亨利插着话，并没有多少在意。欢场的女人，此时他的，彼时别人的，谁会在乎。

    “不要嘛，亨利少爷。”女人可怜兮兮地摇头，风尘味儿极浓。她身上的香水味道不时飘进萧卫扬鼻间，往时也不反感，此时却厌恶至极。但看到商胜男那一副冷脸，萧卫扬索性将那女人搂在怀里，点了点她的鼻子，“还是宝贝最聪明，知道识时务。”

    话外的意思是，商胜男不识时务了。商胜男也算得上冰雪聪明的女孩，怎么会听不出其中的意思，但此时，她却暗自庆幸，幸好自己跟他扯清了关系，否则不知道要跟多少女人分享他。

    对于一个公共厕所，她向来没兴趣。

    看着萧卫扬跟女人你依我侬的，大概也不希望人打扰，她连告别都免掉，转身就走。

    “挺有个性的嘛。”亨利看完好戏，不忘评价，“不过她走了，不追吗？”

    “为什么要追她，一个丑女人而已。”他哼哼着。

    “对啊，一个丑女人，有什么好追的。”身边的女人手似藤蔓般往他身上缠。

    “搞什么，滚远点！”直到商胜男消失不见，他才不客气地把女人给甩了出去，脸上的嫌恶，十分明显。该死的女人，可恶的女人，他连多看一眼地上的女人都不曾，扭身朝另一个方向走去。

    亨利耸了耸肩，早已经看出来，原来惹得这位主如此心神不宁的，就是刚刚离开的那个清水芙蓉似的女孩儿。那女孩子一看就是正经人家的孩子，以萧卫扬这种纨绔习气，怕是有得苦头吃罗。

    十一点钟，呯呯的敲门声响个不停，是要砸门的架式。管家披着衣服走下来，拉开门时看到了门外阴寒着脸的萧卫扬。

    “哟，萧少。”管家给愣了一下，叫道。虽然伺候帝煜的时间不长，但萧卫扬和帝煜来往密切，自然认得。只是平日的萧卫扬总是一副笑眯眯的样子，此时这个要吃人的表情还真是头一次见。谁得罪他不成？管家猜测着，陪着小心开口，“怎么这么晚过来了？找少主有事吗？”

    “我要来睡觉！”他大咧咧地冲进去，不客气地表态。

    “不行！”

    管家还未表态，背后下来的帝煜已经拒绝。他的脸色也不好看，皆因为萧卫扬那抢劫似的拍门声惊醒了温小染。现在的他对什么都可以网开一面，唯独不能有人惊扰到自己的女人和孩子。

    他一副铁面无私的样子，半点情面不留，“管家，给我送客！”

    “你要是想好好睡觉，就让我在这里睡！”萧卫扬嚣张得要死，表明了自己若是被赶出去，一定会闹个不休。帝煜的脸都青了，“萧卫扬，你想死了？”

    “死？你要跟我打架吗？”他摆好了架式。正好窝火得很，找人打架泄泄气也不错。帝煜哪里有心情跟他打架，他的女人现在独守空房，若是摔着撞着怎么办？

    “老子没时间跟你闹，你要是再撒疯，别怪我不客气？”

    “你几时对我客气了？”萧卫扬撇嘴，“有事没事拿让我接手家族企业的事做威胁，如今我已经接手家里的事了，你还能拿什么威胁我？”

    对于有恃无恐的人，还真是没有办法对付他。帝煜看出他心情不好，也不想再闹下去，只去看管家，“给他找间房，找两个人好好守着。”言外之间是，他要是敢再闹，就把他丢出去。

    管家应一声是，帝煜扭身上了楼。大晚上的，搂着美娇娘睡觉才是正事。萧卫扬冷眼刺向书房，那里，商胜男听到了声音，露出半边脸来。在对上他的眼时迅速缩了回去，关上了书房门。

    萧卫扬也懒得去找她，跟着管家上了楼，“萧少，您睡这里吧。”萧卫扬立在门口，冷眼看向隔壁，“那间房呢？谁住？”

    “哦，商小姐。”管家不知道他和商胜男之间的事，答道。萧卫扬狠狠抽了下唇角，却半句话都没说进了房，马上，两名保镖门神似地立在门口。管家抹了抹汗，对于帝煜与朋友之间的相处方式理解无能，但既然少主这么吩咐了，就由着他去吧。

    萧卫扬躺在床上，虽然喝了些酒，但脑子还是清明敞亮的。想着商胜男那副冰冷疏远的样子，怒火一阵阵乱涌。多少女人为了能被他睡而绞尽脑汁，唯独这个女人，避他像避鬼神似的。

    烦！

    他重重翻了个身，把床铺弄得叭叭作响。

    噶吱，开门声响起，其中一个保镖探进头来，巡视屋内。萧卫扬又气又恨，回瞪了一眼，“翻身不行？”

    “可以。”保镖点头，拉门。他从门缝里捕捉到一道纤丽的身影，迅速闪过。扯过被子，他蒙住了头，什么都不去想。

    早上，萧卫扬坐在床上，脸僵着，表情怪异。他的手揪着被子，老半天都没动一下，贴身的裤子此时又湿又潮，粘粘乎乎的某种东西粘在上面，难受极了。

    他竟然梦、遗了！

    而且梦、遗的对像竟是商胜男！

    商胜男从十五岁开始玩女人，梦遗这种事情也在初入青春期的时候发生过，他做梦也没想到会再一次经历。

    梦里，商胜男温柔得像一潭水，而他光看着她那张清纯不解人事的脸就硬了起来，疯了似地反反复复纠缠不休。

    烦死了，烦死了！

    他扯掉身上的裤子，叭地甩了出去，烦得要死！

    “醒了还不快滚？”帝煜正好推门进来，冷着脸逐客。萧卫扬这样的花花公子，是他要第一时间要摒弃的。

    他低头，正好看到落在地上的那条裤子。裤子上湿湿一片，显然不是一次两次的结果。

    “萧家破产了，能让你连弄个女人的钱都没有？”

    对于帝煜的冷嘲热讽，萧卫扬理都不想理睬。两个人从小一起长大，他的腹黑，自己早就领教。而他们之间，也没有什么可隐瞒的，对方的第一次是在什么情况下没掉的，一清二楚。

    他光着身子进了洗手间，当着帝煜的面甩了门。帝煜揉了揉鼻子，“这混小子转性了？”平日里嘻嘻哈哈没个正形的人突然变得这样，难免不让人多想。虽然语言上恶毒，但终究是好朋友，他自然也是关心的。

    萧卫扬下楼时，大家正在用早餐。饭桌上只坐着帝煜和温小染，商胜男不见踪影。这个女人，还真知道躲，以为她是什么？他非她不可不成？

    萧卫扬闷闷地想着。

    “要不要吃点东西？”身为女主人，温小染自然要出声邀请。

    萧卫扬哼了哼，已经没有吃早餐的心情。

    “醒了就快点滚！”帝煜不客气地送一句过来，半点面子都不给。温小染轻轻触了触他，虽然说他们好朋友，早就习惯了这种方式说话，但她还是觉得不妥，终究来者是客嘛。

    “来，吃个鸡蛋。”帝煜夹一块煎得香嫩可口的鸡蛋在温小染碗里，再懒得管萧卫扬。萧卫扬闷闷地站了一阵，眼瞅着饭桌上两人你依我侬的，只觉得刺眼，烦燥，索性走了出去。

    眼不见为净！

    走着，又忍不住想到在梦里，商胜男是怎样的温柔如水，又焦又燥，一脚踢向自己的座驾。车子呜呜地发出报警音。

    江天心小心翼翼地走出来，只是想去阳台上收件衣服。帝煜来后，她总是小心翼翼的，生怕被他碰到。只是没想到，帝煜就站在阳台上。

    她急着往后退，想在他没有发现之前离去，帝煜已转过脸来，“我们，谈谈。”

    简单而干脆的四个字。江天心的步子扎在那儿，不敢动，像个罪人。在帝煜面前，她就是个罪人。

