    目的？

    张恒眉头微皱。

    普渡慈航有佛门背景，他并不奇怪。

    因为普渡慈航一直是密宗僧人打扮，所用招式也贴近佛门。

    但是说目的。

    电影里，普渡慈航的目的是吸食王朝龙气化龙，可这是普渡慈航的目的，不是佛门的。

    佛门的目的又是什么？

    张恒想到大乱的天下，各扫门前雪的宗门，还有被不断诛杀的各地受封妖君，脑海中闪过一丝亮光：“扶持真龙，再开南朝之风！”

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    由于南梁王亲近佛门，南朝佛法兴盛，各地官员投其所好，造寺塔者颇多。

    根据【南朝寺考】中的描述，梁世合寺二千八百四十六，而都下(南京)乃有七百余寺，其中大寺四百八，小寺三千一百一十九。

    十里之内，必有一庙。

    十人之行，必有一僧。

    当然，僧人与普通人之间的比例，是不是达到了1:10，有没有夸大，现在已经很难追溯。

    可佛教的兴盛却是真的，到了中后期，各地方皆由寺庙把控，官员上任之前，都要到寺庙斋戒七日，不然这个官你就当不好，百姓就不支持你。

    所谓盛极而衰，南梁崇佛之风(546年）鼎盛之后，不久便是内部大乱，随后则是北周南下，周武帝灭佛(573年）。

    “难怪普渡慈航一个妖怪，都能在京城做国师。”

    “除了他本身的实力以外，佛门恐怕也出力不小，这是要用普渡慈航坏大松王朝的气运，再扶持真龙，问鼎天下啊。”

    张恒粗略一想，发现佛门的谋划，与大唐双龙传中的慈航静斋何其相似。

    都是坏王朝气运，扶持新的真龙登位，从而达成自己的政治目的。

    如此一来，在这场谋划中，归属于大宋王朝的势力，自然是被最先打掉的。

    儒家的大儒，武道通神的边关将领，受王朝册封的妖君，乃至于一些亲近大宋王朝的宗门。

    张恒要是没记错的话，倩女幽魂2中，某座城市的监狱里就关着博学士，大儒诸葛卧龙。

    根据他的说法，他是因为帮一位将军著书立传，结果将军被定为乱党，受其牵连才被抓的。

    但是张恒现在很怀疑，这个罪名到底确有其事，还是一石二鸟，叛乱是假，牵连也是假，本就是佛门出手，在清理儒家和兵家的势力。

    而在诸葛卧龙和那位将军背后，或许还有更多的大儒与战将被捕，目的便是削弱大宋王朝的高级战力。

    细思极恐。

    普渡慈航进入朝堂，吞噬龙气，只是眼下发生的事。

    但是这个局，恐怕在十年，二十年，三十年，甚至五十年前就开始布置了。

    走到今日，不过是水到渠成。

    普渡慈航是绝杀的棋子，而不是第一步棋，倩女幽魂2中隐藏着更多东西。

    但是想到这里，张恒又有个疑惑。

    道门，在这个计划中扮演着什么角色，有没有看破佛门的布局？

    应该有吧。

    在倩女幽魂2中，普渡慈航最终死在了燕赤霞和昆仑派一叶知秋的手上。

    昆仑派，是聊斋世界的道门领袖，传说为西王母传承。

    一叶知秋是昆仑派新生代中的佼佼者。

    燕赤霞呢？

    他曾是威震九州的辣手判官，邢门总捕。

    根据他自己的说法，他是嫌官场黑暗，所以才封金挂印，退隐江湖的。

    而在江湖之中，他也不是什么都不做。

    相反，他一直在游历天下，铲除那些作孽的恶鬼与妖王。

    比如九尾妖狐，比如树姥姥，比如黑山老妖，再比如普渡慈航...

    一叶知秋代表道门。

    燕赤霞呢？

    他真的是独行侠吗？

    真跟他说的一样，已经离开官场不再过问是是非非了吗？

    恐怕未必。

    倩女幽魂2中，他与一叶知秋练手斩杀普渡慈航，一叶知秋代表道门，他难道代表的就是自己？

    张恒寻思，燕赤霞可能另有身份。

    比如一直未曾露面的大宋王朝守护者。

    甚至，他本身可能就是皇室中人，只有这样，才能解释他为什么有轩辕剑，还会轩辕剑诀。

    因为轩辕剑为人皇之剑，极可能被珍藏在皇宫大内。

    每一代，大松王朝都会挑选持剑人作为王朝的守护者，这一代便是燕赤霞。

    当然，是不是这样，张恒也只是猜测，情报太少，难以断定。

    甚至燕赤霞如果真是大送王朝守护者的话，他的传剑，恐怕也未必是率性而为。

    张恒了解到。

    大松王朝的奠基者，号称拳棒无敌，武道通神。

    是聊斋世界内的最后一位武道飞升之人，当年威压天下，棒打昆仑，拳打佛门，天下间莫敢不从。

    最后，还是因为实力太强，不能逗留下界才被排斥走的。

    现如今，这位拳棒双绝已是武仙之流。

    毫无疑问，他肯定一直在关注着聊斋世界和自己的后裔，张恒身上带着明显的三山印记，燕赤霞不知道符箓三山代表什么，那位大松之祖，武道仙人就未必了。

    “有意思啊！”

    张恒越想越觉得有趣。

    另一旁。

    身在局中的老蛙，就没有这么轻松了：“不好，普渡慈航身上有大问题，佛门肯定有所图谋，我得快点去通知其他妖君，让他们有所防备。”

    “不必了。”

    张恒直接喊住老蛙，低语道：“那些人恐怕就等着你去呢。”

    “嗯？”

    老蛙楞了一下。

    随后脸色大变，猜疑道：“你是说那些还活跃的妖君，其实已经倒戈了？”

    张恒没有解释，只是默默点头。

    倩女幽魂系列中，根本没有老蛙的登场。

    这些时日接触下来，他发现老蛙对大松王朝是有感情的，不太可能置之不理。

    那么问题来了，老蛙去哪了？

    答案很简单。

    挂掉了。

    张恒猜测一下。

    应该就是这时候挂掉的，没有他的阻拦，老蛙心急火燎的去通知其他妖君。

    结果被通知的那位妖君已经倒戈，向普渡慈航出卖了他，结果被当成了活吞青蛙的表演道具。

    结局，如他自己梦见的一样，满身血污，双眼瞪圆，被吞噬而死......呱。

    “这可如何是好！”

    老蛙眉头紧皱，已是六神无主。

    受封的妖君，都能背叛王朝，其他人就不会背叛吗？

    佛门谋划，绝不会虎头蛇尾。

    皇朝供奉，满朝大员，他现在一个都不敢相信。

    至于返回皇宫，亲自向皇帝汇报此事。

    那就更没希望了，眼下普渡慈航就在皇宫坐镇，老蛙可不敢赌一个照面，普渡慈航能几招秒了他。

    毕竟，老蛙自知跟脚不行，虽然一身实力已至合道境后期，在妖王中也是数得上号的存在。

    但是他跟脚普通，不善战斗。

    哪怕修炼了太祖为他寻来的正统道决，同等境界下也要比别人弱上一分，对上名震天下的普渡慈航，只是想想便再惧三分。

    一分加三分，便是四分。

    根本不用比，十招恐怕都撑不过去，基本一个见面就被秒了。

    “你问如何是好，当然是...”

    止声。

    张恒突然看向窗外，低语道：“宁府外来了修行人，还是个和尚！”

    “和尚！”

    听到张恒的说辞，老蛙脸色顺变：“肯定是冲十娘来的，十娘有危险！”

    说完，赶忙向张恒请求道：“张真人，我真身尚在千里之外，来不及赶回来了，亲您务必施以援手。”

    张恒想了想：“你欠我个人情。”

    老蛙连连点头。

    门外...

    “果然有妖气！”

    宁府门外站着个僧人。

    他双眼绽放着金光，犹豫片刻，低语道：“破门而入非出家人所为，还是先礼后兵吧，这户人家可能不知道家里有妖怪，待我说明情况，再去收妖也是不迟。”

    咚咚咚...

    伴随着敲门声，很快宁采臣便来开门。

    “你可是这家主人？”

    和尚双手合十，很是直白的问道。

    “是我，不知大师有何贵干？”

    宁采臣也算是见过市面的人了，合着双手，态度十分恭敬。

    正所谓礼多人不怪，见宁采臣一身白衣，知书达理，和尚心情大好，言道：“你可知，你家来了妖孽，你已经是大祸临头？”

    “妖孽？”

    宁采臣刚想说我家没有妖孽，下一秒，就想到了自己的妻子十娘。

    再看看来人的僧人打扮。

    宁采臣只觉得一股寒气从背后涌出，瞬间就有些腿软了：“这和尚不会是来抓十娘的吧？”

    嘭！！

    宁采臣一下便关上了门。

    “嗯？”

    和尚也是退的快，差点没被门板拍到鼻子。

    “施主，施主？”

    和尚连连呼喊，可宁采臣却是再也不敢开门了，急忙向屋子跑去：“十娘，快跑，有和尚来抓你了。”

    “冥顽不灵！”

    和尚耳聪目明，轻轻一推便撞开了门栓，冷声道：“施主，我好心来搭救你，你怎么把我关外面了？”

    “夫君？”

    十娘听到动静出来，看到院子内站着个和尚先是一惊，随后便放下心来：“我父亲是朝廷册封的一品妖君，封号青公，顺带着，我也有青十郡主的封号，是妖，也不是妖，这和尚不敢对我如何？”

    “受封的妖怪？”

    听到此话，和尚眉头微皱：“可有凭证？”

    “自然是有的。”

    十娘取出一枚玉佩，随后动用法力催动。

    只是不知道为什么，该显现出‘青十’二字的身份玉佩，此时却一点反应都没有，让十娘忍不住楞了一下：“怎么会这样？”

    脸色顺变：“朝廷削掉了对我的册封？”

    “哼，什么册封，我看你是想鱼目混珠，骗人骗到我头上来了，真是好大的胆。”

    和尚瞬间动怒，说着就要动手。

    “不要！”

    危急关头，宁采臣赶忙将十娘挡在身后：“这是十娘，是我的妻子，她虽然是妖，可她是个好妖，从不做恶，大师您慈悲为怀，放过她吧。”

    “胡说，妖就是妖，哪有好坏之分。”

    和尚目光一挑：“你说她是好妖，我偏偏要说她是坏妖，只是还没来得及作恶而已。”

    啊？

    宁采臣整个人都惊了。

    这是荀子的人性本恶之说吗？

    不对，十娘不是人，是妖，应该是妖性本恶之说。

    “快快退开，不然一会打起来，有个磕磕碰碰就不好了。”

    和尚站如一杆枪，满脸冷酷。

    下一秒。

    伴随着一阵笑声，张恒从天而降，挡在了宁采臣和十娘面前：“和尚说的不对，你说她是坏妖，我不信，我说她是好妖。”

    “你是何人，为何要为妖孽出头？”

    和尚一边询问，一遍抓紧了手上的拂尘。

    “我是什么人不重要，重要的是法若不通，就要辩法，我认为和尚你说的不对。”

    张恒指了指十娘：“这是个好妖。”

    “坏妖！”

    和尚再次重申。

    张恒再指：“好妖。”

    “坏妖！”

    “好妖!”

    静...

    和尚静静的看了张恒一会，一字一顿的说道：“天底下就没有好妖，她只是没来得及作恶而已。”

    张恒还是摇头：“她就是个好妖，以一生为限，我赌她不会作恶，和尚你敢不敢赌？”

    “一生？”

    和尚不是傻子。

    如果他接受了这个赌注，今日便不能除妖，因为现在十娘还没有作恶，只能等她作恶后再动手。

    同理，十娘一年不作恶，他就要等一年，十年不作恶就要等十年。

    十年上面是一百年，一百年上面是一千年。

    十娘是妖族出身，而且修成了人身，学了人道正法，不出意外活个千八百年一点问题没有，他可有得等了。

    “强词夺理，贫僧不屑逞口舌之利，你出招吧。”

    和尚一甩拂尘，干脆利落。

    张恒一听，格外欢喜，笑道：“你这和尚倒是痛快，我喜欢。”

    说完又道：“敢问大师法号，又在何处修行？”

    和尚一身白衣，气质出尘：“贫僧，金山寺法海！”

    果然！

    张恒心中其实早有猜测。

    妖就是妖，是法海的口头禅，而且别的和尚也没有先讲道理，道理讲不过就讲拳头的洒脱。

    再加上眼前这和尚很年轻，一身气息却以超然，自然只能是被称为罗汉转世的金山寺法海了。

    “福生无量天尊！”

    张恒也想试试此人斤两，当即也不拒绝：“茅山，张恒，请。”

