    听到周真的话，徐封愣了一下。

    英俊……？

    这一刻，徐封真的想解剖一下眼前这个死胖子的脸皮，看看由什么成分构造的，居然这么厚……

    “嗯？难道你已经被我英俊的外表给折服了？”

    见徐封看着自己不说话，周真又嬉皮笑脸地问道。

    “……”

    徐封脸一黑，心说我的确是被你折服了，但不是你英俊的外表，而是城墙厚的脸皮。

    不过这样不说话，的确有点不合适。

    沉默了片刻，徐封终于吐出几个字来，“你……真有趣。”

    “嘿嘿嘿……”

    周真发出了一声贱笑，冲徐封挤眉弄眼地问道：“论有趣的话，还是钩神你更有趣啊！”

    钩神，是Voiceless.封印的外号。

    这个外号最开始由DOT战队取的，很快就传遍了整个联盟。

    徐封愣了一下，摸不准这死胖子葫芦里到底卖的什么药，礼貌的微笑道：“哪里哪里……”

    “这你就不用跟我谦虚了，听说你也要参加这次荣耀新人王？”周真嬉皮笑脸地问道。

    徐封点了点头，脸上依旧带着礼貌性的微笑。

    接着，就听死胖子问道：“按照Voiceless战队的计划，你应该输在哪一环？现在比赛流程还没有公布出来，你要不要跟我透露一下？”

    徐封眉头微微皱起，说道：“这……不方便透露。”

    “有啥不方便透露？林老哥马上要加入你们Voiceless战队，我是林老哥兄弟，也算是半个Voiceless战队的人了。”

    周真自来熟地拍了拍徐封的肩膀，说道：“就跟我透露一下呗？”

    “你会不会半路遭遇Magina.饿狼？到时候你要故意输给他吗？”

    面对周真的一系列问题，徐封显然有些不耐烦，但他还是保持着礼貌的微笑，用一句话堵死了周真，“这些都由言哥和荣荣姐安排的。”

    话外之音就是，你应该去问言哥和荣荣姐。

    可周真要试探的又不是陈言跟许荣荣，自然没有这个必要。

    正当周真又要开口说话时，与周真中间隔着一个徐封的阿兆开口说话了，“我说你……话咋这么多呢？”

    说话的同时，阿兆完全没有掩盖自己脸上的不悦之色。

    “喔唷？”

    周真眉毛一掀，嘿嘿笑道：“都是一家人，有啥不能唠嗑？正好我也玩边路，不如回头你教教我？”

    阿兆，就是Voiceless战队的边路选手。

    正所谓伸手不打笑脸人，即便阿兆对这个死胖子的印象极差，可这会儿竟也不好意思开口拒绝周真，只是淡淡说道：“有机会再说。”

    周真还要开口说话，林修年终于打断了周真，“胖子，吃饭吧。”

    “行，吃饭。”

    周真转头与林修年对视了一眼，仅仅一个眼神，周真就明白了林修年的意思。

    这顿饭很快就吃完了。

    林修年这边过来吃这顿饭，主要是想表达自己的感谢。

    而陈言这边，则是为了介绍林修年给其余几位Voiceless战队的队员认识。

    有陈言和许荣荣镇场子，自然没有什么火药味。

    可其余几位Voiceless战队的队员，对林修年的态度，绝对说不上友好。

    饭店里。

    此时只剩下陈言和许荣荣了。

    陈言看着门口那边，似乎在考虑着什么，片刻之后，他轻轻一笑，“林修年的这个朋友，很有意思。”

    许荣荣轻轻靠在陈言肩膀上，眼神明亮道：“不如就让林修年自己去‘收服’王涛他们？”

    陈言点了点头。

    片刻后，他眼神柔和起来，又笑着说道：“荣耀新人王上的计划…还是继续执行吧。”

    ……

    离开饭店后，周真围在林修年身边，喋喋不休简直像个胖老头儿。

    “林老哥，这Voiceless俱乐部是个是非之地啊！”

    “林老哥，这几个小崽子，肯定没那么好驯服。”

    “林老哥，你说这几个小崽子会不会排挤你？”

    “我之前看了个视频哦，也有转会的明星选手，指挥都没人听诶！”

    “林老哥，你说这个Voiceless.封印会不会在荣耀新人王里动手脚啊？”

    听着周真一直在自己耳边叨叨，林修年有些无奈。

    “放心吧，这些都不是问题。”

    见林修年不当一回事，周真不由有些着急，连忙跟上林修年的步伐，“林老哥，人心险恶，不得不防啊！”

    林修年无奈一笑，拿胳膊肘捅了死胖子一下，说道：“放心吧，我有分寸。”

    “唉——”

    周真没办法，只能叹一口气，跟在林修年身边。

    和林修年分开后，周真直接回家了。

    现在周真身上压根没钱，而且全年的零花钱都被透支了，就算周真想出去玩，也玩不起来。

    不过宅在家里，周真也不会无聊。

    现在周真玩的可比以前花多了。

    这个高价变声器在周真手里，也被完全开发出来。

    什么御姐音、萝莉音、少女音、甚至是大妈音……周真都游刃有余。

    你要问周真为什么会用大妈音，那自然是因为大妈音最适合发挥，而且不容易被人怀疑……

    在骚的领域里，死胖子绝对是一骑绝尘。

    也正因为这样，队员常常打到一半，心思就飘了，经常莫名其妙就逆风。

    逆风的同时，周真的水平也在进步。

    其实周真是一个很聪明的人，只是他的聪明经常用在别的地方。

    之前打王者菜，也是因为他觉得这就是一款游戏，随便玩着，自己开心就好。

    在认识小甜甜那段时间里，周真经常泡在雷神电竞馆里，听林修年给大家复盘，学到了很多知识。

    不过王者荣耀的每一局都不一样，局势瞬息万变。

    周真掌握的理论知识，也不是每一局都能用得上。

    说明白点，就是周真需要时间来消化。

    而操作，也需要在一次次极限中突破。

    如今周真的英雄池也在进一步拓宽，不仅仅局限于坦边，这两天他正痴迷于花木兰。

    啥？你说有倒霉蛋会因为周真玩花木兰，怀疑他是男生？

    怀疑就怀疑嘛，这有什么问题？

    大不了，嘿嘿嘿……

