    这样突如其来的变故，直接把黑绝给整傻眼了，他刚刚还在庆幸于没有被发现，现在则是根本就无处遁形了。

    难以形容的光亮让他的眼睛都睁不开了。

    那黑黢黢的身体在光明的面前格外的显眼，整个人都曝光在这里，反而成为了这黑乎乎山洞里面最明显的存在。

    “……”

    黑绝尴尬的看着眼前的场面，一句话都说不出来，这里的事情，完全超乎了他的想象，根本就在他预想的状况只外，以至于他的大脑在这一刻像是宕机了似的，傻傻的呆愣在这里了。

    当然。

    不仅是黑绝。

    小南的心里也有着一样的惊骇。

    她看着眼前的场面，只觉得在瞬间有点刺眼，可是那种刺眼的感觉，又很快的消失不见了，只是觉得这个山洞里面的一切，都可以看得清清楚楚。

    整个山洞的模样，完全呈现在她的面前。

    就连外道魔像的样子都已经可以看得清清楚楚了！

    还有就是……

    那个黑乎乎看起来截然不同的人！

    跟正常的人完全不一样。

    怎么回事？

    小南的脑袋里面也有一个大大的问号，她也不知道为什么事情会变成这会，究竟发生了什么事情，不过她的视线，还是更多的落在了黑绝的身上，毕竟这个黑乎乎的人，很有可能跟长门产生了什么交集！

    其实。

    青羽刚刚在施展查克拉的时候，就已经在山洞的范围内布置了一个结界。

    这个结界在黑绝进入到这里之后，自动的直接触发，可以瞬间将整个山洞映照如白昼一般。

    这是一个光明的结界。

    整体效果除了将这里禁锢起来之外，就是会产生无尽的光芒，正是他困住小南的时候，所使用的那个结界。

    当然。

    这个结界在他强横恐怖查克拉的控制之下，已经将整个山洞给覆盖了起来。

    整体包裹的面积极大。

    非常的厉害！

    “那……那个……”

    黑绝面对着这样突出其他的景象，足足缓了一段时间，方才慢慢的说出话了。

    可即使是这样。

    现在的他还没有能够太好的说出话来。

    黑绝根本没有想到会出现这样的情况。

    他本以为就算被这个所谓的“舅舅”发现了，也不过就是简单的被发现而已，并不至于弄出这么大的阵仗。

    可是。

    现在的情况让他意识到……

    事情或许从开始的时候，就已经不按照他的计划去发展，他渐渐猜测到，或许在他刚刚离开山洞的时候，这个所谓的“舅舅”就已经明白了这些事情了。

    现在事情发展到这个地步。

    自己的身影完全暴露在了小南的面前。

    就连他自己都不知道该怎么收场。

    可恶！

    实在是太可恶了！

    黑绝在心里怒骂着青羽，他隐藏了不知道多少年了，可是如今居然这样轻易的暴露在了小南的面前。

    “你就是黑绝吧！”

    小南低沉着声音缓缓的开口，她的视线一直聚焦在黑绝的身上，这个人跟大筒木舍人形容中的样子，几乎是一模一样的，这是一个黑乎乎的，并不能完全算是人的人。

    而且根据小南的个人能力来看……

    黑绝的身上并没有出现出太多查克拉的波动！

    这跟大筒木舍人所说的话又不谋而合起来。

    这个人……

    正是大筒木辉夜的那个混血废物儿子！

    没有什么本事！

    只是会耍一些阴谋诡计！

    “……”

    黑绝在听到了小南的话之后，整个人变得更加无语了，现在的他算是彻底明白了，他就是一个小丑，别说是现在都已经被小南给看光了，就连名字都知道了。

    没有这么欺人的！

    这简直把事情都给安排好了！

    就等着他上钩了！

    圈套！

    这就是圈套！

    黑绝顿时沉默不语，不仅仅是因为他很无语，还有就是他根本不知道说什么。

    是？

    还是不是？

    根本没有任何的意义。

    黑绝的脸色变得更黑了，这若是放在以前，根本看不出来，但是在这结界强烈的光照之下，则是能够看出来，并且看得异常清晰。

    没什么好说的了！

    躺平了。

    你随意吧！

    黑绝现在就是这样的想法。

    毕竟。

    他出去是找长门的。

    而且。

    面前这个所谓的“舅舅”已经说过不要他出去的事了。

    但是他出去了。

    这就可以说是给了这个所谓的“舅舅”一个非常合理的借口，已经可以不去救他的母亲了。

    “你去什么地方了？”

    小南盯着黑绝的脸，冷冷的问道，她明白黑绝没有说话，就等同于是默认了这样的身份，这让她对于长门的处境更加的担忧了。

    “？？？”

    黑绝微微眯起眼睛，那双橘色的眼睛里面，闪烁起冷冷的光芒。

    你算什么东西？

    也配用这样的语气问我？

    现在真的就是什么人都可以欺负到我的头上了吗？

    黑绝在心里默默的嘀咕了一句，但是他并没有表述出来，毕竟小南是跟他那个所谓的“舅舅”站在一起的，他并不清楚，这两个人，现在究竟是什么样子的关系。

    可恶！

    黑绝默默的深吸一口气，他觉得小南的语气是在质问他。

    不对！

    这么说都是温柔的了！

    这是在审问他！

    那种极度不善的语气，就像是在跟犯人说话，如果不是他的那个所谓的“舅舅”在这里的话，他根本不会给小南任何一点点的好脸色！

    “无可奉告。”

    黑绝淡淡的回答了一句，他能说这么一句话，已经是给足了旁边的那个所谓的“舅舅”的面子，毕竟这样的事情，他大可不必说任何一句的。

    当然。

    他回答这样的话也是硬着头皮说的。

    他不只是不愿意回答。

    更多的是没有办法回答。

    现在面对这样的问题，他根本不知道该怎么说，总不能说他去找长门了吧！

    此时此刻。

    黑绝的心里还抱有那么一丝丝的侥幸。

    他希望他的那个所谓的“舅舅”仅仅只是知道他出去了，并不知道他做过什么事情，这样他还可以根据具体的情况，做出相应的分析，以便达到最好的结果。

    “你对长门做了什么？”

    小南的脸色依旧非常的冷漠，她似乎没有在意黑绝那并不愿意回答的样子，而是继续问了出去，进一步的问了出去。

    并且。

    她并不是简单的说这么一句话而已。

    而是冷冷的凝视着面前的黑绝，眼中有着强烈的敌意，毕竟不管怎么说，在她通过大筒木舍人所了解到的情报当中，黑绝是接触过长门的，而且还是要对长门不利的。

    “这个……”

    黑绝在听到小南的问话之后，顿时愣住了，整个人变得更不好了，心态都有些崩塌了。

    怎么回事？

    她已经知道了！

    他们都已经知道错了！

    这有点夸张了吧！

    按照道理来说，他仅仅只是出去了那么一会，很快就回来了，整个过程并没有多久，他还什么都没有说，但是对方已经提出长门来了。

    这显然是知道了！

    小南刚刚说出的话，打破了黑绝所有的幻想，让他明白继续隐瞒下去根本没有任何的用处，继续伪装下去，只会让自己看起来，更像是一个小丑。

    “我什么都没做……”

    黑绝无奈的叹了口气，现在的他就像是坐在了审讯室的犯人，刚刚还在因为审讯的人语气不好而心生不满，现在就已经在“证据”面前放弃了所有一切的地勘。

    “我真的什么都没有做！”

    黑绝极力的辩解起来，他的脑袋快速的联想了起来，他知道长门和小南是有关系的，而现在看起来小南和“舅舅”也是有关系的，那么似乎这么推导过来的的话，长门和“舅舅”同样也是有关系。

    这种三角关系看似简单，实则复杂，蕴含着极其微妙的道理，非常难以处理。

    黑绝以往就在因陀罗查克拉转生者和阿修罗查克拉转生者的身上遇到过这样的事情，只是现在看起来，这样的事情，更加的清晰了。

    “我只是去见了长门一面，跟他随便聊聊，然后我就走了，我是真的什么都没做，我很快就回来了！”

    黑绝必须要为自己辩解，若是他做了什么事情被撞破了，他也就认栽了，可是现在的事情并不是那样的。

    在他看来……

    他的确确实实是什么都没做，不过就是他想做点什么却没有做成而已！

    这不能算是做了！

    这样的性质最多算得上是未遂！

    因而。

    他必须要为自己辩解！

    他不能背这样的锅！

    “你果然去见长门了！”

    小南在看到黑绝的反应，并且听到了黑绝的话之后，立即就更加明确了自己的判断。

    事情果然如大筒木舍人所说的那样！

    她先前在听到大筒木舍人说什么血脉和嫉妒之类的事情的时候，心里还觉得这个世界上居然有这样心理变态的人。

    但是现在看过来。

    她明白了。

    就是有！

    而且还就站在她的面前！

    “你跟长门说了什么？”

    小南继续的问道，在她询问黑绝的时候，她的眼角余光，瞟了一眼站在旁边不远处的青羽。

    青羽一直默默的站在那里一句话的没有说。

    这在她看来。

    等同于是默认了。

    既然默认了这样的事情。

    那么她就可以继续的审问黑绝了。

    当然。

    黑绝也是一样的想法。

    他在听着小南的话的时候，同样也在注意旁边的青羽，但是他发现这个所谓的“舅舅”并没有做出任何的表示。

    那么他就可以理解为，现在小南所做的所有的事情，都是已经得到了这个所谓的“舅舅”的首肯的。

    既然如此。

    事情就变得更加微妙了。

    他就不得不去回答写着问题了……

    只是……

    无论是黑绝还是小南，都并不知道，在青羽平静的外表之下，那是一颗刚刚平复下来的心。

    就在小南直接提出长门的名字的时候。

    青羽的心一下子就提到了嗓子眼上。

    这可不是乱说的。

    黑绝还一点点的线索都没有提供呢！

    而且他还没有去诈黑绝。

    几乎是一点情报都没有的盲猜。

    若是一旦错了。

    那么整个事情就全都陷入到被动中了，包括他先前对于小南的忽悠。

    还好……

    青羽在心中缓缓的舒了口气，黑绝确实如他所料想的那样，真的去找长门了。

    只是现在他也很好奇。

    黑绝这个所谓的“做了但没完全做”究竟是什么意思？！

