    “千岛之城那边有回应么？”

    “没有，群星萌新等人已经失去了联络，这个时间点无法在外界使用幽灵系统，线下询问也没有反应，应该是被魔王抓住并限制下线了。”

    前线，刚刚结束了一场攻城战的玩家们聚集一个房间内开始开会。

    这场战斗打的十分轻松，这座地狱领主的地城没多久就宣告投降，剩余的恶魔全部被当成苦力开始进行有效利用。

    不过玩家们并不开心。

    本以为次级攻城狮能够坚守二十四小时，不过连预定计划的一半都没有达到就宣告失败，留给他们的时间越来越少了。

    “次级攻城狮的重炮我见过，不是我吹，那玩意加神力弹就能解决一个弱等神明，没想到连二十四小时都没有拖够。”

    “这次更新也很鸡贼，本来想要通过无限下线的方式玩死魔王的，没想到居然被屏蔽了。”

    “狗策划，又给敌人开挂！”

    “魔王本来就是开挂的，现在先想想怎么解决这个问题吧。有请教授发言！教授？教授！”

    被点到名的教授还在浑身颤抖中。

    一旁的玩家不知道教授发生了什么，只能用力给对方几个大嘴巴子，然后喊道：“从粪坑里搞点大药过来！”

    “别搞这个，我没中举。”教授打开了对方，“你们只注意到千岛之城被镇压的情况，没有注意到刚才那条广播么？”

    “你是说战斗状态无法下线么？很正常啊，就是狗策划这个时候更新有点恶心。”

    “不，比那个还严重。根据我的研究，下线这件事情几乎是无法被禁止的，这是这个世界和另一个世界达成的某种约定。我不知道这份约定从何而来，不过我可以计算出它的存在。不过现在，魔王可以有限制的打破这个约定，你们知道这意味着什么么？意味着魔王越来越可怕了。”

    “……教授，需要我帮你联系脱下衣服么？大家众筹一下送你进去住几天吧。”

    “你们不懂，你们这群只知道吃喝玩乐没有任何主见的家伙真的不懂！只有真正理解的才能知道他接触到了一个怎样的领域。妈蛋，我为什么这么聪明，我为什么会意识到这一点！”

    “没想到教授你还是个犬儒主义者啊。”

    “世界末日了，一切都完蛋了，我对这个世界已经绝望了！”

    “你也看绝望先生啊。”

    “别在我旁边吐槽我，弄死你啊！算了，我去等死了，你们自己玩吧。”

    看到教授莫名其妙自闭去了，一群玩家完全搞不懂对方绝望的点在哪里。

    “算了，高智商的烦恼我们不懂。换下一个，蔡瑁！”

    “又是我！”被点到名字的蔡瑁无奈的站出来。

    在发现阿尔托莉雅不在之后，他松了一口气，随后说道：“要不然我们肉袒出降吧？”

    “会不会太屈辱了？”一些玩家犹豫起来。

    “这个时候还要脸干什么？”蔡瑁的黄金搭档张允站出来说道，“A姐不在对吧。”

    “是不在，可是……”

    “没有可是！听我的，咱们这个时候就应该果断将一部分玩家卖了，比如教授，比如A姐。咱们就应该把他们绑了然后送给魔王，把所有的错都推给他们，之后无底线跪舔魔王直到对方原谅，这不比千里迢迢跑到格罗林挖魔石强？”

    “可是……”

    “还有什么可是！直接说！”

    “A姐不在，不过她让我开了直播，现在正在用直播远程参与会议。啊，她有消息了，她说‘你懂的’。”

    “……没错，没有人比我更懂了。走吧，蔡瑁。”

    张允拉着蔡瑁走出了房间，随后就是两声闷响。

    重新复活回来的两人乖乖的坐在一起，再也没有发声了。

    情况再次陷入僵局之中。

    每一分每一秒，他们都能感受到魔王正在向他们逼近，这种感觉就像是被绑在椅子上看着炸弹在读秒，明明知道灾厄即将降临却什么都办不了到。

    这种感觉真的太难受了。

    不知道过了多久，负责帮阿尔托莉雅进行直播的玩家起身说道：“分兵吧。”

    “分兵？”

    “嗯，这是A姐的意见。从现在开始，我们分头行动，所有玩家根据自己的特长自由组合，然后从不同方向分别进军东北方向的格罗林。虽然大部分都会在路上被魔王猎杀，不过只要有一支抵达格罗林，那么我们就有机会搞到足够多的魔石，并获得魔王的原谅。”

    “我们现在的复活方式是通过初代恶魔的复活皿复活，那么大家交叉持有对方的复活皿，一旦遇到魔王，那么就果断自杀退场，以免被侮辱。”

    “我有个问题。”一名玩家问道，“为什么我们非要用这种方式讨好魔王，直接散入全世界，不就没事了么？”

    “按照设定，魔王有能力封号，对外解释是封闭坐标禁止灵魂进入。这个是云玩家们建立的资料库里的解释。现在魔王的目的是折磨我们，一旦发现无法找到我们，那么直接封号是他的最佳选择。而且这个世界遍地真神，你觉得他一直找不到我们的时候，会不会直接找个神过来灭了我们？到时候可能会更惨。”

    “那群云玩家还真闲。算了，我理解了。那么怎么组队？”

    “自由组队，按照各位平时的兴趣爱好组队即可。来个口才好的去说服安洁儿同意分兵了。”

    躺在地上的教授在听完阿尔托莉雅的计划后，感觉这个计划可实时性还挺高的。

    因此，他自告奋勇，迅速冲出房间，跑到也在开会的安洁儿身边。

    连续两场胜利让魔王骑士团的学员们充满了信心，同时也让他们发现了自身的强大。

    他们本来就是教会学院出来的精英，在魔王城内接受的教育进一步开拓了他们自身的能力，让每一个学院都有着不错的战斗力和战场思维。

    尤其是安洁儿采取了连队建设的方针和每一个学员都必须强制绑定一个史莱姆的措施，这使得他们即便分散，也能通过史莱姆线下交流迅速获得情报，从而进行普通军队无法完成的战术穿插和分兵埋伏作战。

    在战场上，消息的畅通往往可以决定一场战事的成败，更别提玩家们制造的各种战争机器，这在这里完全碾压一般的状态。

    “我们目前的行军状态很好，两场胜利没有一人死亡，只有一人受伤。罗恩同学，你能解释一下你是怎么受伤的么？”会议室里，安洁儿点名问道。

    缠满绷带的罗恩站起身：“在发现魅魔候孤军深入随后发现那葛魅魔是男的，在思考后感觉男的也行但发现思考时间过长对方已经逃跑了，过于愤怒于是向天空投掷了一枚没良心剑然后被落回来的没良心剑炸伤了。”

    旁听的几名学员没有忍住，扭过头笑了起来。

    “那你得到了什么教训呢？”

    “人要当机立断。”

    “我感觉你完全没有吸取教训啊。听好了，我们现在是战争状态，我也知道你们很强。不过我们目前面对的都是一些精英级别的恶魔，所以大家还能谈笑。不过在将领级甚至君主级恶魔出现后，我希望各位还能笑出来。”

    环视四周，安洁儿锋利的目光让一些心态轻松的学员不由自主的低下了头。

    “每个人都需要自我批评一下，回去后把总结写一份然后送上来。嗯，教授，你来干什么？你们的会开完了么？”

    “算是完了。我来是提供我们的意见的，我们接下来分兵吧。”

    “好啊。”

    安洁儿干脆利落的点头，让教授易经编好的瞎话完全没有用武之地了。

    你能让我表现一下么？

