    “叶辰……你，不许碰我的彼岸神花！”夜魅老魔怒喝。

    他现在也只能干吼，他同样无法横跨深渊。

    此刻的叶辰，杀意浓烈到了极致，直接一把将彼岸神花拔起，抓在了手心里。

    “嗡！”

    一层特殊的光芒，瞬间笼罩叶辰全身。

    彼岸神花，依旧还在叶辰的手里，演化着花叶轮回，生死交替。

    叶辰一步踏出。

    刹那之间，横跨了深渊。

    “唰！”

    天痕剑出鞘，力斩而出。

    剑光之中，也弥漫着一层彼岸神花的力量，与此同时，整个彼岸花谷的力量都在朝着叶辰劈出的剑气汇聚。

    当这道剑气，出现在夜魅老魔的身前时，威势已经暴涨到了一个极为可怕的程度。

    夜魅老魔此前就已经被风无涯打的重伤垂危，帝境领域都被打爆了，刚才又被秦韵留在花千雪体内的力量打的伤上加伤。

    面对叶辰这携带着彼岸花谷的力量斩出的一剑，夜魅老魔的心中，生出了一股强烈的无力感，好似被死亡的阴影所笼罩。

    “轰！”

    恐怖的剑气，斩在夜魅老魔的身上。

    夜魅老魔勉强撑起的防御，刹那间便被撕裂，他的身体都直接化作碎片。

    叶辰大吼，提剑狂劈。

    夜魅老魔匆忙间重聚肉身，右手打出，一朵青莲形态的圣兵出现。

    青莲旋转，快速变大，挡下了叶辰那如同狂风暴雨一般的攻击。

    “兵！”

    叶辰口诵兵字真言。

    兵字秘的力量，直接演化一个巨大的‘兵’字漂浮在空中，随后爆射至夜魅老魔的青莲圣兵之中。

    青莲圣兵的力量运转，出现明显的凝滞。

    “轰！”

    半圣兵镇天宝塔狠狠砸了出去，直接将青莲圣兵掀飞。

    “叶辰，我的分身无数。

    你即便灭了我的本体，我的分身也有朝一日能卷土重来！

    你跟我作对，不会有任何好处，就此罢手，恩怨一笔勾销，不然的话，后悔的人迟早是你！”

    夜魅老魔大吼，他的内心惶恐不安。

    “老东西，今天不管你说什么，我都要灭了你的本体！”

    叶辰神色疯狂。

    “要不是你，我家丫头，也不会被逼的要进入彼岸花谷如此凶险之地！”

    “要不是你，我家丫头也不会受伤坠谷！”

    “要不是你，我家丫头，哪里会受这么多的委屈！”

    “不杀你，我没脸去见我家丫头！”

    “至于你的分身，我管他多还是少，以后出现一具，我就灭一具！”

    叶辰不断狂吼，他借助彼岸神花引动彼岸花谷的力量所爆发的攻势，没有一丝的停歇。

    夜魅老魔的身体。

    被劈碎了一次又一次。

    “死！”

    叶辰又一剑劈出。

    夜魅老魔，彻底灰飞烟灭。

    换做往常，或许还会感叹一句大帝杀起来手感也不过如此。

    可现在，叶辰心急如焚，完全来不及去想其他，直接纵身一跃，朝着深渊底部而去。

    深渊底部。

    花千雪步履蹒跚，朝前而去。

    鲜血不断从她的身上滴落，她的身体越来越沉重，意识越来越模糊。

    “师尊……我可能真的出不去了，您对我的恩情，千雪无法再报答了。”

    “爹，娘……傲骨，我很想你们。”

    “叶辰……你这个混蛋，当初我带你走，你却咬我……还经常气我！”

    “小混蛋，你现在回大周皇朝了吗？你在哪里？你过的……还好吗？”

    就在这时。

    一道带着哽咽的声音响起。

    “他很好，他也很想你，他来找你了。”

    花千雪神色一怔，艰难的转身，看着后方。

    视线已经模糊的她，看到了一道模糊的身影。

    又一次出现幻觉了……

    花千雪的嘴角，浮现一抹苦涩的笑。

    在她模糊的视线中，那道身影，缓缓的走了过来。

    花千雪忍不住伸出了手。

    当她的手，落在了那张脸上。

    这种幻觉，实在是太过真实。

    有血有肉，有温度！

    “丫头，我真的来了。”叶辰深吸了一口气说道，他的手紧紧握住了花千雪的手掌，顷刻间，大量的古族本源，立刻涌入花千雪的体内。

    花千雪彻底怔住了。

    得到叶辰的古族本源滋养，她的生命气息在恢复稳定，模糊的视线逐渐变得清晰。

    眼前之人……不是幻觉，真的是叶辰……

    “小混蛋！”

    花千雪的泪水，瞬间决堤。

    叶辰的情绪，也再无法压制，一把便将花千雪，搂入了怀中。

    花千雪在抽泣。

    叶辰紧抱着她，道：“我来了，还好我来了，否则，我会后悔一辈子。”

    …………

    一天后。

    深渊底部。

    在古族本源的强悍恢复效果下，花千雪的伤势，已经好的七七八八。

    两人相对而坐。

    相敬如宾。

    叶辰：“……丫头，你怎么不抱我了？”

    花千雪不接着话，道：“你怎么来了这里？”

    叶辰道：“端木旦派了岳风，端木磊，端木齐等人去大周皇朝抓你爹娘以及花木道长，我收到消息，所以就来了。”

    “我爹娘他们现在怎样了？”花千雪神色紧张。

    “没事，岳风他们都被我砍死了。”

    “你杀了岳风？”

    叶辰点头，道：“一个大圣而已，杀起来不费吹灰之力。”

    花千雪：“……你怎么进入彼岸花谷的？”

    叶辰道：“你师尊带路，我就进来了。”

    “端木旦他们没阻拦？”

    “阻拦了啊，全杀了，他们就没法阻拦了。”

    “端木旦他们也都死了？”

    叶辰嗯了一声：“我把东荒城的大佬都喊来了，你们花神宗的乱子彻底解决了。”

    花千雪：“你跟我说实话！”

    叶辰：“真的，我骗谁也不会骗你，而且我也从不骗人。”

    花千雪盯着叶辰猛看，叶辰凑了上前。

    花千雪本能的想闪开一点，可结果，直接被叶辰的手给搂住。

    挣扎了一下，算了，挺舒服的。

    靠在叶辰怀里，花千雪道：“夜魅老魔不除掉，花神宗的内乱始终无法平定。”

    “丫头。”叶辰低头看着怀里的花千雪。

    “嗯？”

    花千雪仰头看着叶辰。

    “我刚才把夜魅老魔的本体砍的灰飞烟灭了。”

    花千雪面露震惊，嘴巴微张。

    看着花千雪这副模样，叶辰直接低头，吻了下去。

    “唔……”

    花千雪紧张，局促，身躯扭动。

    但最终还是老老实实的配合，虽然动作生涩，但在叶辰的引导下，一切水到渠成！

    …………

    一番狂风暴雨。

    两人相拥。

    美好的宁静。

    “小混蛋！”

    叶辰道：“怎么了？”

    “你……很有经验！”花千雪瞪着叶辰，红扑扑的脸蛋气鼓鼓的。

    叶辰：“……无师自通。”

    花千雪突然之间，一口咬在了叶辰的手臂上。

    叶辰默默看着花千雪。

    花千雪松口，仰头看向叶辰，一副委屈表情。

    叶辰嘿嘿一笑：“硬吧！”

    自己淬体有成，肉身道都已经诞生了永恒金身跟天地圣体，花千雪刚用力一咬，连点牙齿印都没留下。

    花千雪气的嘴巴更鼓了！

    叶辰道：“还想咬吗？”

    花千雪点头：“咬！”

    叶辰猛地一个翻身……

    …………

