    沈百山对陈南他们这般尊敬，不过是看在汉斯的面子上。

    毕竟汉斯是洛克家族的，他自然要多多巴结。

    “汉斯先生，这边请。”

    在他眼中，汉斯才是真正的贵宾，就连旁边的赵文浩，他看都不看一眼，虽然他知道是赵家公子，但不过一个晚辈而已。

    若是赵文浩他爸来了，那就另当别论了。

    沈百山这般热情招呼，汉斯却不敢僭越，反倒看向旁边的陈南，神情恭敬，很是尊重。

    “老祖宗，您先请！”

    老祖宗陈南面色如常，拿着自己那根镶嵌着帝王翡翠珠的拐杖，轻嗯了声，迈步往前走去。

    陈湘和林佳两女紧跟其后，汉斯这才和仇山他们一同跟在陈南身后。

    眼见汉斯对陈南这般尊重，更是恭敬称呼老祖宗，沈百山神色惊骇，一脸的难以置信，双目瞳孔微微一缩之下，打量着陈南的背影，心中升起疑惑。

    这老爷子是谁？连洛克家族的汉斯都这般尊敬。

    “就是这里吗？”

    那上等包厢原本是沈百山给汉斯父子准备的，陈南却毫不客气，询问一句之后，迈步就往包厢里走去。

    眼见汉斯父子也不生气，沈百山心中长呼一口气，看来这位老爷子着实不简单。

    他越发对陈南感兴趣。

    “这里还不错。”陈南打量着包厢，满意点头。

    汉斯父子看着他，满脸笑容，“老祖宗喜欢就好，我和大卫今天就在这里伺候您了。”

    “不用，这包厢太小了，挤不下那么多人，你们该干什么就干什么去吧。”陈南拿着拐杖，毫不客气地坐在沙发上，淡淡瞥了眼众人。

    汉斯和大卫父子两人眼角抽搐了下，这老爷子可真直接啊，但他们却不敢有丝毫不满，反而脸上依旧挂着恭敬的笑容。

    “是，那我和大卫就先退下了，老祖宗要是有需要的话，尽管吩咐。”

    看着汉斯和大卫父子对待陈南这般恭敬，甚至小心翼翼地，可把旁边的沈百山给惊呆了。

    他一脸难以置信的看着陈南，实在好奇这位老爷子到底是怎样的人物，竟然让洛克家族的人这般恭敬。

    要知道他们洛克家族在这江城的地位极高，不管是三大老牌家族，还是四大新贵家族，但凡是豪门贵族，都想与之结交。

    即便他们知道洛克家族和黄家交好，但也不敢得罪洛克家族。

    可眼前这位老爷子却是出了奇，竟让洛克家族的人如此恭敬。

    看来一会儿离开这包厢后，得派人调查一下这位老爷子的身份，说不定对他万宝楼会有这莫大的益处。

    “那我也不打扰老先生了，不知道老先生贵姓？”沈百山眸光闪烁，趁机询问一番。

    “陈！哦对了，我这里有个玉壶，你拿去拍卖了，听说你这里会有一些奇花异草？”陈南淡淡回应，抬眼看向沈百山。

    沈百山听到陈南的姓氏，不由怔了下，他不记得江城有陈氏家族啊。

    不过他的记忆里倒是曾听爷爷说起过一个姓陈的人物，但那都是上个世纪的事情了，那个姓陈的人物早就成了黄土尘埃。

    而眼前这位老爷子看上去精神矍铄，也就六七十来岁的模样。

    难道是爷爷口中那位陈姓人物的后代？

    沈百山这般思索之下，没有继续询问，反而被那白玉壶吸引住了目光。

    他双目猛然一亮，十分火热，拿起那白玉壶，好一番观摩。

    “好东西啊！不过可惜是个夜壶，应该拍不上太贵的价格，老爷子，您可要做好心理准备。”

    “没事，你尽管拍卖就是。”陈南面色如常，淡定自若，他对自己炼制的东西还是很有信心的。

    沈百山小心翼翼地收好白玉壶，再次看向陈南，说道：

    “我这里的确有不少奇花异草，今天正好有几株不得了的珍品，老先生您可真是来对了，那行，老先生，我就先退下了，如果有您需要的珍品，您尽管拍就是，价钱方面都好商量。”

    沈百山脸上露出一抹笑容，扫了眼众人，礼貌点头，这才退下。

    “我订的包厢在那边。”眼见汉斯他们这些大佬全都离去，赵文浩这才有机会说话。

    刚才在那些大佬人物面前，他这个江城四大少之一的赵少着实插不上话，还是不够资格啊。

    “那你去吧，小仇留下。”陈南盯着玻璃下面的拍卖大厅，看都没看赵文浩一眼。

    一听这话，赵文浩眼角抽搐了下，尴尬一笑，扫了眼旁边的陈湘和林佳，发现这两女也完全没理会自己。

    他赵某真是一点面子都没了。

    倒是仇山欣喜得不行，赶忙恭敬说道：“多谢前辈。”

    说完，仇山还转头看向赵文浩，说道：“对了，小子，你可是答应我，不管我拍下什么，你都要付钱的。”

    赵文浩眼皮又抽搐了下，一声干笑：“这是当然，只要前辈和老祖宗喜欢，这些都是小子我应该做的。”

    “好了，你可以退下了，不要打扰前辈。”仇山一挥手，淡淡说了句。

    赵文浩嘴角抽了两下，眼底深处微不可查地闪过一抹寒芒，勉强挤出一抹笑容，表现得十分和善。

    “是，如果前辈和老祖宗有需要的话，尽管吩咐。”

    话虽如此，殊不知他此时心里早已将两人诅咒了个遍。

    一出包厢，赵文浩脸上的笑容就消失不见，面色阴沉冰冷，满目愤恨寒芒，嘴里更是不由得低声咒了句。

    “他妈的，等老子将来有了实力，定要让你们伺候老子！定要你们付出一些代价来！”

    殊不知他的这些话，早已被包厢里的陈南听了去。

    陈南面无表情，他可是堂堂金丹修士，就算放纵那赵文浩，他也翻不出什么花来。

    仇山身为筑基修士自然也听到赵文浩的咒骂，他眉头不由一皱，瞧了眼陈南，嘴皮动了下，欲言又止。

    就在这时，玻璃楼下，拍卖大厅忽然响起了一连串激昂的开场音乐，紧接着众人就听到一道洪亮悦耳动听的女人声音回荡在整个拍卖大厅。

    “女士们，先生们，尊敬的各位来宾，欢迎各位参与今天万宝楼的拍卖活动，现在请来宾们陆续就座，今天的拍卖活动马上开始！”

