
　　不管怎样，鹿贺一夫还是继续看了下去。

　　《叛逆的物语》这个剧场版，保留了《魔法少女小圆》TV的立了flag必定应验的风格，刚刚小圆还在说：“要是今晚梦魇不出现，大家都能睡个幸福的好觉就好了。”说完没多久，flag立马应验。

　　这一回出事的是仁美，也就是小圆和沙耶香的好朋友，跟上条恭介交往的那个，之所以会被梦魇盯上，也是因为上条一门心思花在小提琴上面，根本没时间跟她约会。

　　得知梦魇出现，五位魔法少女全部出动，汇聚到一处，与梦魇战斗。

　　不过，确切地说不止这五个人，还有原为魔女的“贝贝”。

　　在TV的第三话，学姐巴麻美就是死在点心魔女之口的，而这个剧场版，点心魔女贝贝却成了麻美学姐的朋友，仁美出事之前，麻美学姐在家里面，披着浴袍，贝贝就在她的身边，尔后的战斗，也有贝贝出力。

　　战斗之前有五个魔法少女变身的场景，非常的赏心悦目，解决梦魇的过程也挺有意思的。

　　只是，鹿贺一夫依然看得云里雾里的，依然是怎么看怎么不对劲。

　　“这个剧场版，真的跟TV一点关系都没有？”

　　鹿贺一夫这么想着，突然，荧幕上的情况有了变化。

　　不止是身为观众的鹿贺一夫感到不对劲，就连动画里面的晓美焰都感到不对劲。

　　晓美焰找到杏子，向杏子说明了不对劲的地方，并且邀请杏子一同展开调查——前往杏子原先待的风见野。

　　杏子答应了，然而，两人根本无法走出见泷原以外的地方。

　　意识到不对劲，杏子当场就要变身魔法少女，不过被晓美焰阻止了。

　　晓美焰让杏子暂时不要声张，以免打草惊蛇，等到跟杏子分开，她便自顾自地思考了起来。M.23sk.com

　　她认为自己和朋友们的记忆是遭到了篡改，认为见泷原是魔女构筑的结界，然而因为圆环之理，魔女应该已经不存在于这个世界上，魔法少女的战斗对象是魔兽，并不是魔女。

　　看到这里，鹿贺一夫总算不再懵逼了。

　　原来不是跟TV毫无关系，并不是同人性质的全新篇章。

　　不过，他也忍不住思考了起来。

　　魔女应该已经不存在了，但晓美焰又说见泷原是魔女构筑的结界，这是怎么一回事？

　　圆环之理出问题了？

　　她一边思考着，一边继续看了下去。

　　取回相关记忆的晓美焰，第一怀疑对象就是麻美学姐身边的贝贝，因为她清楚地记得贝贝就是曾经一口咬断学姐的脑袋的点心魔女夏洛特。

　　她跟小圆一起去了学姐家里面，趁着学姐帮忙添茶的工夫，动用了停止时间的异能，然后抓住贝贝，一番质问。

　　然而她没想到的是，学姐留了一手，作为武器的丝带缠在她的脚上，导致没有被时停。

　　发现晓美焰在为难贝贝，学姐看不下去了，出手跟晓美焰大战了一场。

　　整个战斗的过程非常的精彩，非常的激烈，最后的结果是麻美学姐更胜一筹，晓美焰落败，被沙耶香救走。

　　脱离险境之后，沙耶香向晓美焰阐述自己的见解，她认为见泷原之所以变得这么和平安宁，是因为结界制造者对这个世界有着期待，同时问晓美焰找到背后的魔女之后打算怎么做，晓美焰却质疑起沙耶香的言行甚至质疑沙耶香的存在。

　　另一边，跟晓美焰战斗过后的麻美学姐也忽然意识到了不对劲的地方，还没等她想明白，一个娇小的少女出现，居然就是贝贝。

　　因为怀疑沙耶香，晓美焰打算出手，没想到被沙耶香轻易逃走。

　　之后，晓美焰就碰到了小圆。

　　一开始，晓美焰还对小圆有所怀疑，直到两人之间的一番交谈，她才确认跟自己对话的是真正的小圆，同时因为清楚地知道小圆与她以及朋友们永别的悲哀，忍不住掉下眼泪。

　　再之后，晓美焰终于得出结论：虚假的见泷原，是因她的愿望而在灵魂宝石中创造出来的世界。

　　也就是说，她所怀疑的那个魔女不是别人，正是她自己。

　　这个展开，简直让人出乎意料，以至于这个结论一出来，鹿贺一夫都惊呆了。

　　不过这并不是毫无根据的猜测，而是事实。

　　现实世界中的晓美焰，已经处于濒临魔女化的状态，而造成这一现象的正是丘比，是“孵化者”为了确保更加有效率地收集感情能量的方法，施加干预的结果。

　　也是因为从晓美焰那里听说了魔女的存在，为了验证，丘比才从外部干预晓美焰的灵魂宝石，使别的外部干涉被切断，但来自内部的干涉又不会被隔绝，因此，在魔女化的晓美焰的期望下，包含小圆在内的一部分人被召唤到结界内，被改写了记忆，形成了虚假的见泷原。

　　丘比的目的是通过观测圆环之理，对其进行干涉和控制，但结界内的小圆并没有身为圆环之理的记忆，根本无法观测，因此它就催促晓美焰向小圆寻求救济，好让小圆恢复关于圆环之理的记忆。

　　这种心思，在晓美焰看来，践踏了小圆的本意，因此她非常的生气，宁愿让自己魔女化，被同伴打倒，也不愿意让丘比得逞。

　　然而，就在晓美焰选择破灭之时，小圆和其他几位同伴出现。

　　原来沙耶香和本名为“百江渚”的贝贝，因为死前受小圆的引导，获得了救赎，成为了类似于“圆环之理随从”的存在，小圆也早就已经看穿了丘比的企图。

　　之所以没有身为圆环之理的相关记忆，是因为她在进入结界之前，将力量和记忆交给了沙耶香和百江渚，让她们帮忙运送。

　　众人联手，“孵化者”的干预被断开，丘比的图谋以失败告终，然而就在身为圆环之理的小圆与一同前来的沙耶香、百江渚一起现身，为了引导晓美焰而将手伸向其灵魂宝石的时候，反转出现了。

　　晓美焰脸上浮现出了诡异的微笑，她伸手抓住小圆的手臂，将小圆作为人类的部分抽出，，这个行为，也让她的灵魂宝石染上了超越诅咒的恐怖颜色。

　　接下来是丘比和晓美焰之间的一段对话。

　　“世界正在逐渐被改写，难道这宇宙诞生了新的概念吗？”

　　“究竟发生了什么？晓美焰，你在对什么进行干涉？你篡改了什么？”

　　“难以置信，尽染了诅咒的灵魂宝石，本应消亡的你的灵魂，为什么...”

　　丘比惊呆了。

　　“因为我想起来了，直至今天我重复了无数次，受伤受苦的一切，都是为了小圆，所以，我现在才能连疼痛都感觉可爱。”

　　晓美焰说道，“污染了我的灵魂宝石的，甚至已经不是诅咒了。”

　　“那究竟是...”丘比感到难以理解。

　　“你不可能理解的，孵化者，这才是人类感情的极致，它比希望更炙热，比绝望更深邃，就是爱啊。”晓美焰笑着说道。

　　“你究竟是什么人？既不是魔法少女，也不是魔女，你究竟想变成什么？”丘比连忙问道。

　　“是啊，现在的我，确实连魔女都算不上，毕竟我轻蔑侵蚀了那等同于神的神圣之物，能办到这种事的，就只能称之为‘恶魔’了吧？”晓美焰一边变身成恶魔形态，一边说道。

　　丘比怕了：“这下子明白了，要利用你们人类的感情太危险了，这种荒唐的结局，我们是无法完全控制的。”

　　说着，它就要离开。

　　只是，晓美焰轻而易举地就将它抓住：“为了处理涌现在我们世界中的诅咒，今后还需要你们在，我可要让你们好好帮忙哦，孵化者。”

　　她抓着丘比，肆意蹂躏，肆意玩弄，丘比却只能眼睁睁地看着，什么都做不了。

　　改写之后的世界，麻美和杏子回归原本的生活，沙耶香和百江渚则因为无法回归圆环之理，再度以人类的身份在世间生存。

　　之后，小圆以转学生的身份进入晓美焰的班级。

　　在晓美焰带着小圆参观校园的时候，小圆说自己似乎忘记了什么重要的事情，晓美焰则问她秩序或者欲望哪一个更重要。

　　她认为终有一天将与小圆敌对，然后又将当初小圆送给她的发带还给小圆，还含泪说道：“果然还是你比较合适。”

　　再之后，某个半月之夜，晓美焰坐在悬崖边的椅子上，不远的地方，草地上有什么动了一下，是已经满身疮痍的丘比。最后，晓美焰从高处一跃而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百四十五章 这是极致的爱！免费阅读。https://xs.23sk.com 