一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那顾文云，听着这些人的问话，是抬头，看了一眼坐在里面的恒彦林，随后丄嘴巴微微一张，就是指着那恒彦林，是开始说起来。

    这些人，都是自己的朋友们，也都是自己的兄弟，所以此刻，见着对方是在那边，自己是需要说一下，这是什么情况，到时候就是能够，让这个家伙，是好好的享受一下了。其实这里面，也是完全的不需要，添油加醋什么的，完全就是不需要，就是自己这边，是自己有错在先，但是都是可以的，只要是他做的事情，那就是正确的，那么就是这些朋友们，就是会给与他，最为

    厉害的支持。

    想到这里，他看着面前的恒彦林两人，嘴角便是微微一勾，随后是露出一抹冷笑之意，看着那恒彦林，就是冷笑连连起来。“这一次，可不是我得罪了谁，你们不是想要吃秋雨落红的么？剩下最后一道菜，被他点了，我也就是过来，与他们说了一下，这菜现在是我们的了，你也知道，我能够过来，与他们说一下，也已经是给足

    他们面子了，但是这个时候，他居然是不领情，还砸了我一下，你说谁的错？”

    那顾文云在这个时候，是看着面前的恒彦林，将这个事情，直接是说了出来，要是一般的人，在这个时候，是听到这话的话，估计是会被气疯不可。

    什么叫做拿走你的东西，和你说一声，也已经算是不错了，还是非常给你面子的那种感觉。

    这要已经是平时，猖狂到了不知道是什么样的地步，才能够这般的，如此的淡定的说出这样的话语来的吧？

    那一旁的恒彦林，在这个时候，眉头微微一挑，这也就是在那修炼界之中，有时候一些大门派，传承极为悠久的那种，大约是有一些的弟子，是不叫的得天独厚，才会如此的张狂的。

    但是除去这个以外，可就是很少能够见到一些人，是这般的猖狂了，毕竟，你是不知道，自己是在出去的时候，碰到的人，是不是就是一群，极为的凶猛一群人的。

    毕竟，修炼到了极高的境界，那些家伙们的实力，就那普通的家伙们来说，一个个都是看不透对方的境界，所以外出在外，不要随意得罪人，也是一些正常的人，该有的想法。

    恒彦林在这个时候，看着这个家伙，已经是嚣张到了没有边际的地方，当即也是摇了摇头，有些无语的看着面前的这些家伙们。

    他就是没有想到，这些人，居然是能够张狂到这样的地步来，要是在之前的时候，是知道这个情况的话，估计他是直接，叫一些人过来，弄死算了。

    省的是自己出来一趟，还看到这些人家伙，觉得是有些厌烦。

    那一旁的其余人，在听到那顾文云的话语之后，也都是轻轻一点头，随后是看着那恒彦林，眼神之中，就是带着一抹冷笑之色。

    对于那顾文云说的话语，他们是非常的赞同的，他都是与你说过了，是要这般的，那么就是说明了，已经是非常的给你面子了，结果你是自己，给脸不要脸。

    就这样的情况下，居然还敢率先出手伤人，当真是在找死一般的了，就眼下的这个情况，是让的他们在这个时候，看着那个恒彦林，都是变得有些不耐烦起来。

    “说吧，你想要怎么处理这个家伙，随意你想要怎么处理，只要是你说的，我们都是会支持你的。”

    “就是，不就是弄一个普通人么，有我们这些人在，你想要怎么弄，都是没有问题的，我们都是会支持你的，直接是说吧，要怎么弄，看这个家伙，我也是感觉有些厌恶了，给脸不要脸的东西。”

    那一旁的众人们，看着那恒彦林，眼神之中，满是冷淡之色，随后说了一句之后，就是扭头，看着那顾文云来，他们是有着非常多的办法，是能够对付这个家伙的，但是问题是。

    眼下在这里，是那个顾文云是受气最多，眼下绝对是想要，直接是将对方，给生撕掉的心情，估计都是有了，就这样的情况下，那个顾文云是想要怎么处理这个家伙，他们都是会答应的。

    那顾文云听着这话，自然是明白，自己这些朋友们，是对于他的支持，当即是看了一眼那恒彦林，随后是嘴角勾起一抹冷笑起来。

    “你们看到没有，那个女子，是这个家伙的女朋友，想不想，在他的面前，玩玩他的女朋友？他女朋友的姿色，还算不错的，你们要么？”

    那顾文云在这个时候，是看了安长秋一眼，随后那嘴角上，就是挂着一抹耐人寻味的笑容出来，然后是冷笑连连的开口说道。

    在之前的时候，他就已经是在打她的注意了，但是这种事情，自己一个人怎么是能够独享，自然是多叫一些人来，是会比较的好一些的了。

    一想到这里，他就是变得极为的高兴的起来，眼神是在那晨雨的身上，不停的扫视起来，一边看着，那眼神也是变得有些莫名起来。那一旁的其余人，在这个时候，也是听到了这一句话，当即是下意识的，就是扭头，看了一眼那晨雨，这一看，当即是微微一怔，随后就是凝神，仔细的打量起，那晨雨来，眼神之中的诧异之色，是完全

    掩饰不住了。

    “这个人，好像是有些熟悉啊？”

    那一旁的郑帧心看着晨雨，眉头是微微一皱，眼神之中，闪过一抹诧异之色，想了想就是询问了一句。

    一旁的其余人，在这个时候，也是扭头，仔细的看着那晨雨来，眼神之中，也是浮现出一抹一样的眼神来，在随后就是恍然大悟起来。

    “我知道了，就是她，她不是那个女明星，晨雨么？可是红火的很啊，居然是在这里，能够见到她，倒是有些缘分啊？这个家伙，是他的女朋友？不是说，她没有男朋友的么？”

    一旁的一个男子，在仔细的看了一眼晨雨之后，就是将其认了出来，随后是有些非常的诧异的，看着那晨雨，就是开口说了一句，他们这些人，都是没有想到，居然是能够在这里，见到了晨雨。

    而且，看她的样子，好像是与恒彦林，是有些亲密的样子，想来也就是男朋友了，要不然的话，怎么是会单独出来吃饭的。

    不过，现在这个，不是最为重要的，重要的，其实还是在这个时候，是看着面前的这两个人，当即是一阵冷笑起来。

    那个顾文云说的，他们还是非常的心动的，想想看，是能够将在恒彦林的面前，玩弄一下他的女朋友，他的女朋友，还是晨雨。

    这个名字，那可是谁都是知道的，一想到这里，他们看着那恒彦林，就是带着一抹极为不怀好意的笑容出来，这个家伙，得罪了他们的话，也应该是能够想到，自己是会被他们教训的一天的吧？

    “你这个想法，我可是有些迫不及待起来了，我看，地方，也就不用变了，就放在这里吧，这里感觉是刚刚好的。”

    那一旁一个男子，在这个时候，也已经是有些迫不及待起来了一般，就是看着那恒彦林，随后是说了一句。对方不就是在这里闹事的么，那么就是在这里，让对方是好好的看一下，他究竟是弄出了多大的事情出来，让对方是好好的忏悔一下。