    中州内陆。

    大量披着黑色钢架的军车正在源源不断地驶向梅赛德斯山脉。

    每辆军车上方，都装载着血淋淋的蛮兽晶核。

    负责押运这些蛮兽晶核的武装，都是中州最为顶级的安保部队，都是民间自发形成，与军部达成合作的安保公司。

    每辆军车内部，都有十几名全副武装的安保武装人员，他们紧攥双拳，眼神里闪烁着炽热的战意与兴奋。

    “后车跟紧前车！”

    领队拿起传呼机，严肃道：“所有车辆，所有人员都不准掉队，必须赶在日落之前，将所有蛮兽晶核送到圣树身边！”

    下达完命令后。

    他身边的驾驶员好奇感慨：“领队，没想到有朝一日，我们也能开着军车去驰援圣树啊。”

    说起圣树。

    军车内每个人的眼前，都似乎浮现了那道白发身影。

    那明明只是一个青年，但却在他们心里宛如泰山般重要。

    那是明灯，那是信仰，那是唯一的追随。

    想到这里，这些常年混迹于黑白两道的武装安保人员，嘴角都不禁泛起自豪光荣的微笑。

    我们，是驰援圣树的力量！

    ……

    “附近各大省城都在运输蛮兽晶核。”

    “目前已经调动的晶核储量，达到全国百分之十！”

    前线作战指挥部里。

    黑熊大将听着部下的汇报，眉头紧锁。

    部下看了眼不远处的“惊世风暴”，心惊胆战地问道：“将军，要不要继续调动全国蛮兽晶核，刚才侦察部门那边得出数据，从圣树开始战斗到如今，释放消耗的灵气足足高达三千kg，足够一百个九阶强者觉醒一朵神火啊！”

    这时，窗外的“惊世风暴”骤然分散。

    两道血淋淋的身躯相对倒飞而出。

    咚！

    熊烈威尔重重踩在平原上。

    双眼血红地盯着白良。

    他低头看向自己已然颤抖的胳膊。

    南满心的震撼与癫狂喜意。

    刚才的连续交战中。

    白良竟然能够凭借万雷天牢般雨后春笋硬抗自己的魔改般第六重春风刀术，展现出了无与伦比的韧性和毅力！

    战至最后。

    熊烈威尔虽然胳膊发颤。

    但内心的狂喜却更加极致。

    是个对手！

    是个能够好好血战的对手啊！

    “原本我以为……”

    “面对彻底疯魔的我。”

    “你会犹如脆纸般弱不禁风。”

    “但现在看来……”熊烈威尔满脸鲜血，嘴角勾着峥嵘的笑：“爽啊，跟你打真爽啊，要是你跟我一样都是半仙之境，恐怕我还要打得更加酣畅淋漓啊！”

    白良吐出嘴里浓血，笑了笑：“你就是个战斗疯魔。”

    此言一出，熊烈威尔仰天狂笑，笑罢之后，提起崩碎欲裂，满是雷霆劈砍裂缝的钢刀，直接冲天而起！

    “没想到你竟然也懂我啊！”

    “既然你懂我，我就全力以赴。”

    “第七重春风刀术，九天春风！”

    原本的第七重春风刀术，是持刀者在天空旋转，将附近方圆万米内的灵气全部裹入刀锋，然后蓄势发出开天裂地般的一击。

    但此刻，熊烈威尔却是在天空，将钢刀插入心脏，用自己的心脏精血浇灌刀锋，拔出刀锋时，他的心脏精血替代了灵气，令他重现出手持一把血刀，浑身杀气腾腾的景象。

    这一幕来的突然。

    气势同样磅礴疯癫。

    就连南天门的飞蓬都紧锁眉头，思考着要不要出手援助白良。

    “情况不妙啊。”飞蓬呢喃自语：“这种程度的气，已经超越了先天神袛，无限逼近他的半仙之境，白良能够挡住半仙一击吗？”

    刚才的战斗，熊烈威尔虽然气势滔天，但因为所使用的春风刀术层数太低，导致他的输出伤害大概只有金神层次。

    也正因此，白良能够与之血战良久。

    但现在，熊烈威尔这招魔改版第七重春风刀术，已经将他的半仙之境发挥出来了。

    白良能够血战金神，难道还能血战半仙？

    “插手，不插手，插手，不插手……”

    飞蓬苦苦纠结，最终闷闷安静。

    “还是算了，天帝都希望白良能够在血与火中崛起，我又怎能将他一直庇护在我的羽翼之下。”

    “我就不信了，白良如果避其锋芒，逃入仙庭，那头笨熊还敢追上仙庭不成……”

    飞蓬勉强给自己找了个不插手的理由。

    毕竟想要让真正天骄成长，就必须给予足够的磨难，温室成长的天骄只会是中看不中用的花瓶。

    战场边缘。

    大量军车抵达。

    武装安保人员们被熊烈威尔的气势压的抬不起头，只能强撑着身心将蛮兽晶核集中堆积。

    “圣树，赶紧补充点灵气吧！！”

    领队提着大喇叭，嘶声力竭地呐喊。

    这些蛮兽晶核都是上等货。

    每一枚放在民间都是稀世珍宝。

    平时只存放在国家库房，除过军部高层，就连国家级领导人都没权接触。

    但白良却置若罔闻。

    这一幕几乎要急疯所有人。

    黑熊大将踉踉跄跄飞奔到站战场边缘，举着蛮兽晶核呐喊：“圣树，你体内灵气已经匮乏，赶紧补充下吧！”

    此刻是个人都能感受到熊烈威尔那即将，如同核爆降临般的滔天气势。

    黑熊大将心急如焚，甚至脑海里已经浮现出白良被熊烈威尔这一刀斩杀的画面。

    战场中央。

    白良望着天空中血气弥漫半边天的熊烈威尔，眼神古井无波。

    “灵气的流转……”

    “世界的规则……”

    “如果所有存在的事物都建立在世界规则之上……”

    “那熊烈威尔，你所依赖的世界规则，有没有bug？”

    这一刻的白良，似乎进入了某种神圣状态。

    他的眼神里，开始浮现出大量公式发法则。

    “空间粒子规则。”

    “量子中核的存在规律。”

    “灵气与世界相互依赖的准则。”

    “灵气运转，扭改，变化地规则……”

    每一条公式规则，都让白良眼神更加璀璨。

    短短一秒，他的双眼就如同两**日！

    尽管无意识扫视，但所望之处！

    两**日，所有生灵都不敢直视！

    “这是！”

    黑熊大将头皮发麻，感觉自己在观望一颗已经远远超脱自己理解能力的圣灵。

    咚！

    南天门，飞蓬骇然起身！

