    “不用担心。”

    夏启元嘴角微弯：“他跑不了的。”

    见夏启元如此自信，高彬也懒得再劝。

    只是嘴里还在发牢骚：“要是他被你放跑了，我的五千字检讨内容，绝对全都打你的小报告……”

    在百米冲刺的速度下。

    被艾凉操控的穆斯，很快就抵达了百货商场。

    “慢点！停一下！我快要憋死了！腿！腿要断了啊！”

    穆斯在心底不断发出哀嚎。

    “我已经足够收敛了，如果不是担心把事情闹大，只需要一分钟就能跑到这里。”

    进入商场，脱离了高彬和夏启元的视线后。

    艾凉立即用念动力，将穆斯层层包裹，隔绝一切感知。

    他一边使用暗示，让周围的路人忽视穆斯冲进来时造成的骚动。

    一边跟穆斯解释：“刚刚的动作，特技演员多加训练也能做得到，只是你还不适应强化后的身体罢了。”

    穆斯欲哭无泪：“你也知道我还不适应啊！”

    “有我操控着你的身体，你不需要适应。”

    艾凉进入一家服装店，给穆斯挑选了一身新行头：“如果你想慢慢适应，我可以让后面两人，带你去对策局好好适应。”

    “我错了！”

    穆斯的声音，在艾凉的念力屏障内回荡着，震的他有点晕。

    这感觉就像是把人罩在一口大钟里，在外部不断敲击。

    “哎？我能说话了？”

    穆斯抬手摸了摸自己的喉咙，发现身体已经恢复自由。

    艾凉在这种时候，恢复穆斯对身体的控制权。

    自然不是什么尊重个人隐私。

    只是他还有别的事情要做。

    “控制你的面部表情太麻烦了，接下来你要自己伪装成一个正常的游客，若无其事的摆脱他们，这点应该不用我教吧。”

    艾凉口头上指挥着穆斯，实际已经开始使用记忆库，清理穆斯的记忆了。

    凡事都要做好三手准备。

    穆斯能不能跑，未来会怎样，对艾凉来说并不重要。

    但是穆斯如果被抓住了，自己信息会不会暴露。

    这对艾凉非常重要。

    高彬的超感可以无视一切篡改，看到最原始的记忆样本。

    所以修改穆斯的记忆毫无作用。

    只能选择一刀切，让他彻底失忆。

    看在合作多年的份上，艾凉愿意在此时拉穆斯一把。

    可如果实在摆脱不了后面那俩家伙的话……

    那么艾凉也只能牺牲……偶不，是穆斯选择自我奉献，为了报答艾凉一直以来的照顾，主动放弃这些记忆。

    待穆斯换好新衣服，艾凉这边也已经将他脑海中有关隐者的记忆，转移到了自己的记忆库中。

    只要切断刻印的链接，穆斯就会瞬间忘记今天发生的一切。

    即便夏启元和高彬，能通过昨晚和穆斯在一起的红英，查到信使身上。

    艾凉只需要，让信使这个身份永久下线。

    他们就再也找不到信使，更不会知道信使就是隐者。

    换上新夹克的穆斯，对着镜子用随身携带的化妆用品，给自己画了个淡妆。

    五分钟后，一个帅气的小伙子，从试衣间里走出来。

    “那个，过了这么久，我还没来得及问，到底发生什么事了？”

    穆斯穿着新衣服走出试衣间，顺便还跟售货员要了个购物袋，打包了之前的行头。

    从面瘫沧桑大叔到高富帅的转型，把售货员都看傻了。

    “没什么大事，只是对方的精神防护系统升级了，我在骇入的时候引发了警报。”

    艾凉将警报的事，轻描淡写的揭过。

    精神防护这玩意，还真TN的能跟防火墙一样升级啊？！

    “只是你比较倒霉而已，几个月前高彬身上植入的还是通用型装甲，应该是对策局最近给他换了最顶级的新机型。”

    听完艾凉的解释，穆斯捂脸叹息：“这么多年我的运气就没好过是吧……”

    穆斯不禁回忆起，这十多年来的坎坷。

    初到内华市，便被人威胁着打白工。

    然后冒着生命危险，卧底一家又一家势力；

    因为夏启元意外失踪，被警方扣上黑锅；

    紧接着无缘无故，被猫眼帮追杀几个月；

    连续三次，差点被杀红眼的隐者乱刀砍死；

    后又因侥幸从隐者手上活命，被内华市黑色地带全体通缉；

    等到一切平息后，还没过几年好日子，就被迫离开内华市；

    刚来到千花市落脚，又身不由己的卷入超凡的世界……

    老倒霉蛋了。

    “有时间回顾过去，不如赶紧想办法离开这里，要是你被抓住了，我可不会去救你。”

    艾凉在穆斯的脑海中提醒道。

    “是是是，我猜你已经做好，放弃我的准备了吧？”

    穆斯长叹一口气：“每次你愿意跟我多说两句废话，就代表着我准没好下场。”

    “你知道就好。”

    都是多年的老搭档了，艾凉不打算在这点上掩饰什么。

    反正穆斯也已经习惯了。

    “注意下，这两个人就是对策局的调查员，遇到他们的时候，我会接管你的面部表情，不要慌张。”

    艾凉将夏启元和高彬的面孔，传输到穆斯的脑海里。

    “我伪装了你的精神波长，会不会被发现，就看你自己的造化了。”

    艾凉说完便切断链接，撤掉屏障，只留下一丝丝意念观察现场。

    随时做好关闭记忆库的准备。

    而商场外的夏启元和高彬，也在此时显露身形，大摇大摆的走进商场。

    穆斯不敢用眼睛直接观察两人，只能用眼角的余光，标记一下他们的位置。

    视线这东西，很容易被人注意到。

    例如有人悄无声息的站在别人背后，带着某种情绪一直盯着某个人。

    不说所有人，都能意识到身后有人吧。

    至少百分之五十以上的人，会有所察觉。

    更别提夏启元和高彬，这两位特殊人物了。

    人家都能顺着看不见的精神力，锁定穆斯的位置了，还有啥是不可能的。

    穆斯在四楼的服装店转来转去。

    物色着能带自己逃出去的合适目标。

    没过多久，他锁定了一位捧着奶茶，刚从楼上餐厅下来的妹子。

    就决定是你了！

    挑选好挡箭牌的穆斯，拿出小镜子理了理头发。

    然后大步走上前去：“打扰一下，请问可以帮我一个忙吗？”

    奶茶妹胳膊上挎着购物袋和手提包。

    一手拿着奶茶，一手拿着手机刷咨询。

    很多女生逛街，都会在离开购物街时顺便买一杯奶茶。

    因为那时候她们会用‘运动了这么久，喝一杯没什么问题’来进行自我安慰。

    加上奶茶妹胳膊上的购物袋，手机的剩余电量，明显是逛了不短的时间。

    穆斯正是瞅准了对方要离开商场，打算伪装成她的朋友一起混出去。

    听到有人搭讪，奶茶妹的第一反应便是皱起眉头。

    可当她看到穆斯的脸时，眉头一下子又消去大半。

    人是视觉动物，长得好看的人，无论走到哪里都可以享受特殊待遇。

    虽然这份年轻帅气是化妆画出来的，但不妨碍人家好看啊。

    “有什么事吗？”

    “没什么，就是我想去一趟洗手间，想请你帮我看一下包，不知道……”

    奶茶妹听完，脸上的笑容开始缓缓收敛：“哦，没问题你去吧。”

    呃，她这是怎么了？

    现在的女生不应该是看见帅哥，就犯花痴吗？

    穆斯完全搞不明白，一开始笑的很灿烂的奶茶妹，为什么会突然变脸。

    身为单身狗的他想了一会儿，没想明白，索性就不想了。

    穆斯道谢后直接冲向洗手间，准备起搭讪的下一步的说辞。

    艾凉此时就这个表情：(ー_ー)

    都不知道说两句客套话恭维一下人家。

    别人喝奶茶，你上来又是去洗手间这种重口话题，又是让人家帮忙看东西，会给你好脸色才怪。

    穆斯进入洗手间简单冲了下手。

    反正来洗手间，只是一个搭讪的借口，他又不是真的尿急。

    “你到底打算干什么？”

    艾凉实在看不下去，穆斯继续在商场里磨叽了：“我帮你伪装了精神波长，你不趁现在赶紧离开，还要搞什么幺蛾子？”

    “？？？”

    “我这不是正在伪装自己……”

    “我先问你一个问题，在我帮你伪装了精神波长的情况下，他们如何靠肉眼把你从几万人里揪出来？”

    穆斯：“……”

    好吧，旧时代的经验害死人。

    穆斯一想到要摆脱跟踪者，就会下意识的用起，黑色地带常用的手段。

    直到现在艾凉提醒他，他才反应过来。

    这家商场的出入口，没有警察把守，甚至连追踪者都只有两个人。

    想从商场这几万人里把他找出来，不说铁树开花吧，至少也是大海捞针了。

    “我这不是才刚进入你们的圈子，还没反应过来吗。”

    穆斯摸着脑门苦笑不已：“正常人哪能玩的这么花……”

    嘎吱。

    卫生间的门被人推开了。

    穆斯下意识瞅了眼。

    这一瞅，差点没把他的小心脏给吓出来。

    来的不是别人，正是高彬。

    就在高彬进门的瞬间，艾凉直接接管了穆斯的面部表情。

    防止他做出惊讶的神情。

    至于身体上的细微动作。

    穆斯怎么说也是成名已久的情报贩子，这点小动作还是能控制的了。

    高彬进入洗手间后，瞅了穆斯一眼。

    当他准备启动装甲的扫描装置时，身体突然传来一股不适，怎么也不想使用装甲。

    高彬猛然意识到，自己可能遇到正主了。

    但下一刻，就满脸懈怠的关上卫生间的门离开。

    先前也提到过，艾凉在删除高彬记忆的同时，留下了后手。

    只要对方感应到自己的存在，就会刻意忽略。

    即便高彬换了新装甲，这套精神暗示还是存留在他的脑海里。

    正如再坚硬的联盟，也能从内部突破；

    亦或者再冷漠的男人，直肠也是热的一样。

    新装甲能保护高彬的大脑不受外部入侵，但内部原有的问题可没法祛除。

    侥幸躲过一劫的穆斯不再犹豫，立马推门而出。

    穆斯刻意使目光涣散，不让瞳孔聚焦。

    这样方便观察趴在护栏边上的高彬。

    但高彬是能观察的到，两边的行人就不一定了。

    他一下子跟路人撞了个满怀。

    当看清路人的面孔时，穆斯再次心肺骤停。

    “你确定对方真的会往试衣间或者卫生间躲？该不会人已经跑了吧？”

    高彬站在护栏边上，望着人满为患的商场说道。

    夏启元朝着穆斯歉意的笑了笑，然后走到高彬身边说道：“放心，人跑不了的。”

    他胸有成竹的打着包票：“你要是不信，那咱们就打个赌，如果他跑了的话，我帮你申请一周的休假，没跑的话，这个月你就老老实实干活怎么样？”

    高彬撇撇嘴，满脸不屑：“傻子才跟你赌这个。”

    “一个月休假。”

    “干了！”

    一旁的穆斯目不斜视，十分镇定的从两人身边穿过。

    他面带微笑的走到奶茶妹身边取回袋子。

    在接过袋子的瞬间。

    穆斯只感觉自己的身体，像是进入贤者时间一样，大脑一片空白。

    等他缓过神来，两眼茫然的看着周围的环境。

    可这份茫然还没维持几秒，便被深沉所替代。

    “啧，还是慢了一步啊。”

    奶茶妹用看神经病的目光，瞅了穆斯一眼。

    多好的一个帅哥，怎么就是个傻子呢？

    穆斯没有理会奶茶妹，拎着购物袋回到夏启元和高彬的身边。

    在高彬疑惑之际，穆斯直接摊开手心展露刻印：“愿赌服输，这个月可别给我偷懒了。”

    高彬：o_O？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    贺军你个瘪三竟然算计我！

    “我在几个月前就跟你说过，不要过于依赖装甲侦查的能力，找一个人除了精神扫描外，还能通过外形，动作习惯，面部表情，逻辑带入等各方面因素。”

    穆斯或者说操控穆斯身体的夏启元，开始对高彬进行说教。

    “装甲可不仅仅是用来战斗的，它强化了你的所有感官，例如强化后的嗅觉，就可以轻易锁定一个人的味道。”

    “所以你就是通过体味，找到这家伙的是吗？”

    高彬看着穆斯，若有所思的问道。

    “那倒不是。”

    夏启元摆摆手：“只是我发现你刚刚准备启动装甲的扫描装置时，突然又取消了，这才确定目标就在这里。”

    高彬：“……”

    那你说个屁啊！

