    夏夕绾笑了笑，没有说话。

    这时上官旭低声道，“兰楼公主，我看梅妃这个肚子是冲着你来的，婳妃一家都对你虎视眈眈的，你可要小心了。”

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，“怕什么，她们来一个，我打一个，来一双，我就打一双！”

    看着夏夕绾眉眼里的淡定从容，上官旭点了一下头，看来他身边这位兰楼公主早有准备，今晚一定很精彩。

    这时王室的御医匆匆赶来了，“梅妃，请你随我到偏殿进行一下B超检查，是不是双生子一看便知。”

    梅妃相当配合，“好的御医，我跟你过去，不过你可要好好检查一下。”

    “是。”

    梅妃跟着御医进了偏殿，上官腾在外面焦急的等候着，他有不少儿女了，但是梅妃这一胎是他老来得子，又加上双生子的祥瑞之兆，所以他显得格外的重视。

    大家见上官腾这样看重梅妃的肚子，也跟着紧张了起来，看来梅妃日后要飞黄腾达，不得了了。

    很快，御医又匆匆的跑了出来，“主君，好消息，天大的好消息，梅妃肚子里的确是一对双生子，而且是…两个儿子！”

    什么？

    上官腾大喜，“御医，你确定梅妃怀的两个儿子？”

    “我确定。”御医肯定道。

    这时梅妃娇滴滴的声音响起了，“主君~”

    上官腾迅速跑过去，一把将梅妃给搂在了怀里，“梅妃，你不但怀了双生子，而且还是两个儿子，这真是太棒了，我感觉都像是做梦一样。”

    大家纷纷出声附和道，

    主君，恭喜恭喜，今天这是大喜，喜上加喜啊。

    我们华西王室已经一百年没有出过双生子了，这可是祥瑞之兆啊。

    没想到主君在这个年纪竟然还能让梅妃怀上双生子，主君真是真龙的化身，让我等膜拜啊。

    看来我们华西州要在主君的领导下继续繁荣昌盛下去了。

    百年来，华西王室的确没出过双生子，现在梅妃怀了双生子，在王室这种特别重视子嗣的地方，还一怀就两个儿子，大家都叹为观止，纷纷对上官腾歌功颂德了起来。

    上官腾这个人就爱面子，被大家这样赞美逢迎他一张脸都要笑开花了，他搂着梅妃哈哈哈的大笑，人生好不惬意。

    “梅妃，你现在可金贵了，不能有一点磕着碰着，你们这些手下的人放机灵一点，好好伺候梅妃，如果梅妃有一点闪失，我不会放过你们的，明白了吗？”上官腾当即警戒训斥起下人来了。

    那些下人胆颤心惊的点头，“是，主君。”

    这时婳妃走上前，“主君，放心吧，现在梅妃的肚子可是我们的宝，我们都会小心的，主君不要忘了今天可是九凌王和兰楼公主的订婚party，现在让我们将所有的目光和祝福都放在这对新人身上吧，不要喧宾夺主了。”

    上官腾心情很好，一扫前几日的阴霾，他点头，“好。”

    这时梅妃娇滴滴的出声道，“主君，我觉得有点累了，我想先去休息一下。”

    “快去吧。”

    ……

    楼上房间里，梅妃收起了娇滴滴的模样，趾高气扬的走了进去，她高高的挺起了自己的大肚子，满脸都写着我怀的可是双生子，我怕谁！

    梅妃将手放在自己的大肚子上，能怀上双生子她自己都很惊喜，现在上官腾还有举国上下都很看重她这个肚子，她的好日子才刚开始。

    梅妃现在想到了一个人，那就是…上官凯！

    她现在迫不及待的要将这个好消息跟上官凯分享，毕竟，这对双生子的亲生父亲可是上官凯！

    梅妃转身，想要出去。

    但是这时房间门突然打开了，一个人走了进来。

    梅妃吓了一跳，她当即厉声训斥道，“是哪个没长狗眼的奴才，不敲门就进来是想吓死我吗，要是我肚子里的两个儿子有什么事，你的命都不够赔的！”

    来的人并不是什么下人，而是…婳妃。

    婳妃走了进来，她看向梅妃，“梅妃，得知自己怀了双生子，你现在的气焰可是很嚣张啊。”

    “婳…婳妃姐姐，”梅妃面色一变，刚才嚣张的气焰迅速焉了下去，“我，我不知道是你来了，我还以为是哪个不长眼的奴才，我可不敢骂婳妃姐姐，如果没有婳妃姐姐，就没有现在的我…”

    梅妃还想溜须拍马一番，但是婳妃没有耐性听下去，直接打断了她，“梅妃，我们还是说重点吧，把这个药喝下去。”

    婳妃手一挥，她的心腹丫鬟当即将一碗黑乎乎的药汁端了过来。

    梅妃看着那碗汤药直接一僵，脸色“刷”一下全白了，“婳妃姐姐，我…”

    “怎么梅妃，你忘记了我们的计划吗，你肚子里的这个孩子只能留到现在，他最大的价值也就是在这个订婚party上扳倒夏夕绾！”

    “可是，可是我怀的是双生子…”

    “就因为你怀的是双生子，这威力才绝对的大，到时夏夕绾和兰楼古国会成为华西州最大的仇敌，两国的仇恨和战火就这样种下了！”

    梅妃看着现在的婳妃，婳妃的双眼里充满了仇恨，这股仇恨让她的脸都显出了几分扭曲，看着十分的恐怖。

    梅妃一开始就知道这个计划，也认可了，但是现在她后悔了，她怀的可是双生子，怎么舍得？

    这可是她的荣华富贵啊。

    察觉到了梅妃的犹豫，婳妃一个阴冷的目光迅速杀了过去，“梅妃，你不要告诉我你不想喝这碗药了！”

    梅妃头皮一麻，“不，不是的，我喝，我喝就是了。”

    婳妃冷哼一声，“这样最好了，免得我动手。”

    说完，婳妃带着心腹丫鬟出去了。

    那碗黑乎乎的药汁被放在了桌面上，梅妃机械的走过去，她伸出颤抖的手，拿起了那碗药汁。

    很快，她任命的闭上了眼，想将这碗药给喝下去。

    这时一只手突然伸了过来，直接打翻了那碗药。

