
齐誉和黄飞二人全都是一宿未睡，在走出一段路程后，就不禁泛起了浓烈的困意。

“齐大人，要不咱们停下来歇歇再走？”黄飞提议道。

“嗯……这也好。”齐誉看了看嘴角微微抿动，但依旧昏迷不醒的川王妃后，便回道。

而后，二人便停下了马。

才刚刚驻足，还未来得及下马，就听身后突然传来了一阵紧凑的马蹄声响。

这是……有人来了！

什么人？

应声，齐誉回过头去大眼一看，不禁愣神愕在了那里。

却见，来人是二十多个身材魁梧的粗犷汉子，他们个个手持大刀，面色狰狞无比，明显是带着敌意而来。

再看，他们全都辫发垂肩，衣服以杂皮为袍，看模样很像是传言中的东虏人。

先分析。

之前就曾得到过消息，称，川王妃目前正在和东虏人进行着一些接触，因此可以判定出，所来的这波人，应该就是东虏杂胡。

他们该不会是来营救川王妃的吧？

事实摆在了眼前，确实就是！

想到此，他二人的脸色倏地一下就变煞白了，困意也霎时消失。

这可怎么办？

“齐大人别急！”黄飞先是压了压手，而后才当机立断道：“这样，我来挡住这些来袭的东虏人，你赶紧趁机逃去。他们的人数实在太多，我怕是敌不过的，不过，我也会尽全力和他们纠缠的，为你赢得逃生之机。好了，你赶紧走吧！”

“啊？丢下你不管，这似乎不太好吧？”

是的，齐誉觉得这样做很不仗义，但是，却又没有其他好的办法。他还欲再言，忽见黄飞在自己的屁股上甩了一鞭，而那马儿，就像是撒欢似的狂奔了起来。

嗒嗒嗒！

一路绝尘而去！

“我说马儿呀，你可跑慢点呀……”

齐誉一手紧紧攥着马缰，一手按住按住身后的川王妃的身体，以免她颠下马去，而他的脸上，也是布满了担忧和紧张。

要知道，齐大郎虽然学会了骑马，但骑术方面却不精明。

这可真是闹出大笑话了，身为是行太仆寺管马的官员，居然不擅长马术！

唉，早知道就在跑马场上多练练了……

现在说这些也晚了呀！

看来，真要为之前的喝茶打盹阅卷宗付出代价了。

由于齐誉的行进速度并不快，很快就被突破了黄飞的东虏人给追了上来。

要知道，那些可都是在马背上长大的原生态汉子，就骑术方面而言，绝对要

甩齐大郎几条街了。

坏了坏了！

他们的距离越来越近了！

呜呼！

莫非我齐某人今天要葬身在此？

哎呀，我可是不想死呀！

蓦地！

齐誉抬眼却见，在正前方的小路上，正走着一个身披蓑衣肩、肩抗铁锹的庄户汉子。他脚踏泥泞，一步一个脚印，走得不紧不慢。

咦？

这人的背景，怎么感觉如此熟悉？

谁？

是了是了，他就是那位举手之间就轻松制伏了黄飞的武艺高手——童延火！。

啧啧，能与他相遇，真是莫大的猿粪哪！

齐誉也不废话，直接大呼喊道：“童兄弟，快来救救我！”

嗯？

嗯！

于是，齐大人就这样脱险被救了。

出乎齐誉意料的是，整个施救的过程，居然出现了一边倒的局面。

形象一点来说，童延火很像是一个修为满级的大厨，而他此刻，正做着一盘最为简单的拍黄瓜的凉拌小菜。

瞧，他那大铁锹舞得呼呼地，一拍下去就是倒下一个，这三下五去二，还没等齐大郎的一泡尿撒完，他就圆满地解决了战斗。

此外，他嘴里还念叨着：“你们这些个死鞑子，也不看看这是什么地方，梁山也是你们可以撒野的地方吗？俺就想不明白了，你们不在塞外好好放羊，跑到俺山东干嘛……”

他说得倒是挺义愤填膺的，可问题是东虏人听不懂呀。

被揍了，也没弄明白为什么挨揍。

在这个过程当中，齐誉看得出来，童延火是个很淳朴的人。

为什么这么说呢？

你看，即使他动手打架，也没真得去下狠手，拍得都是点到即止，一旦人倒下了，便不再补拍。

即使如此，也造成了一大堆的胳膊腿骨折的人，甚至，还有两个因他一时没收住脚而折腰半瘫的。

在做完料理后，童大厨就对着躺在地下的‘黄瓜们’说道：“那啥，等你们呆会儿缓过劲来，那就自个回去吧，俺告辞了！”

说罢，他就主动地过来帮齐誉牵马，火速地离开了现场。

要尽快地跑呀，万一被官府给逮住了，自己可赔不起那么多的汤药费呀！

……

在离开的途中，二人就攀谈了起来。

齐誉先就对他的仗义出手表示了由衷的感谢，而童延火则是无所谓地摆摆手，表示此乃小事一桩，和拍头大蒜没啥区别。

不过，今天确实属于是巧遇。

按照童延火的说法，他是因观天气有变，于是就趁着半夜把老娘给埋葬了。

是的，万一要是下了大雨的话，那泥泞路上就不好进棺材了。

他的这种做法，并不符合当地安葬风俗。

但是，他却是一点都不在乎。

他言，孝顺是什么？

孝顺就是，在老娘还活着时候，多给她一口好吃的，这比什么都强。她死之后，即使你在她坟前摆满了大肥肘子，她也是吃不着了。

至于所谓的风俗，那都是做给活人看的，没必要较真。

通过这事不难看出，童延火并不是一个拘泥于传统风俗的人，且生性豁达，想想也是，他若真是尊重习俗，就不会身披着孝服去到各大店里做推销了。

齐誉觉得，他对于孝的理解，淳朴而又真实，这一点让自己很受启发。

孝道，其实很简单，并没有那么多大道理。

在行出一阵儿后，二人就驻马停歇。

一方面是解解困乏，另一方面就是等下黄飞。

令人遗憾的是，足足等了一炷香的时间，依旧是没能等到黄飞的到来。

于是，齐誉便临时调整了计划，打算寻个前不着村后不着店的荒僻地，尽快地审讯和处决掉川王妃。

是的，这是当下的首要大事。

对于趴在马背上的那位神秘女子，童延火一直都误以为是齐誉营救下的苦命人，没曾想却是个大恶人。

齐誉见他纠结，便掏出了自己的御史令牌，以证自己确实是在除恶扬善。

童延火憨笑着挠挠头，尴尬道：“俺不识字，不知道这牌子上写的是什么，不过，俺相信你是个好人，要不然，也不会多给俺那四两银子。”

呃……

这逻辑……够直白！

最后，童延火决定，在这两天之内，他愿意保护起齐誉的人身安全，嗯，就权当是对相赠四两银子的回报。

一个时辰之后。

在一处人迹罕至的阴冷的山洞内，端坐着一脸警惕的齐誉。

在他的身前，正斜斜坐着一个貌美的女子，她不是别人，正是刚刚才苏醒过来的川王妃。

至于童延火，则是扛着铁锹，威风凛凛地守在了山洞的洞口处，以保齐誉不受外人的搅扰。

山洞内很静，只有两个人的呼吸声。

齐誉打量了她片刻，心里头不由得赞道：单就相貌上来说，川王妃确实称得上是倾国倾城的美丽女子，几乎堪比我家娘子了。

川王妃见他眼神迷离，淡淡一笑，朱唇微启道：“公子莫非就是齐誉？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67214800"  chaptername="第155章  审讯王妃">加入书签</a>
</div>
