    “啊，又是愉快的一天。”

    日上三竿，贾易站在卧房门口，脸上带着愉悦的笑容，惬意的伸了个懒腰。

    秦淮茹似笑非笑的看着贾易。

    “是吗？这就是你又赖床不起的理由！”

    被抓包了。

    贾易显得有点尴尬。

    “今天…不是上班吗？”

    “累了，歇歇。”

    秦淮茹脸上带着一缕疲色。

    年后这段时间，饭店的生意十分火爆。

    这两年国内经济发展起来了, 有钱人也越来越多了。

    这不，愿意花大价钱吃高端菜肴的人也越来越多了。

    就算贾易家的饭店在年前已经涨过一波价了，也依然阻挡不了老餮以及某些暴发户的热情。

    所以，饭店最近超忙的，忙的秦淮茹脚不沾地。

    这样的日子都已经先后持续了一个多星期了，这么长时间没歇过，精神方面倒还好, 但是身体就真的有点撑不住了。

    “小易，要不，我们把饭店扩建一下，顺便多招一些人…”

    贾易想了想，就现在的经营状况来说，的确可以这样做。

    而且，饭店的面积以及布置，的确都显得有点小家子气了。

    不符合以后对于高端饭店的定义了。

    所以，扩建也是应有之事。

    还有一点，那就是现在扩建成本最低，毕竟，在这五家饭店的周边，他还真有地皮。

    而且还是能连起来的。

    这就叫先见之明了。

    咳咳，真实情况是，他早就知道京城的地放到以后会有多贵，所以，他早就有意识的悄悄购进了不少。

    现在正好能用得上。

    不过，现在地契这些东西都在手里。

    自从他上次交出以后，这门生意也交给她负责了。

    “好, 这事您跟您小卉她们说一下就行了。”

    秦淮茹脸上都乐开了花。

    “行, 没问题。”

    “对了…”

    秦淮茹觉得有点奇怪，儿子怎么只说了一个开头，就再没有下文了。

    “怎么了？”

    贾易犹豫了一下，才道。

    “没有什么，我刚才好像是想说什么，现在忘记了。”

    秦淮茹也不纠结，现在最重要的是事业，是赚钱，其它的都靠边站。

    想到这，她迫不及待的就要去小卉她们商量细节。

    “那好吧，你慢慢想，我去找她们去。”

    此时，秦淮茹脸上再无倦色，脚步轻快…

    这…哪还有刚才劳累过度的样子啊。

    贾易有点哭笑不得的赶脚。

    他好像被骗了啊。

    不过，他也不亏，刚才不也骗了她嘛。

    这下，他们母子俩就扯平了，谁也没占谁便宜。

    看着秦淮茹远去的背影，他叹息道。

    “唉，这件事暂时还是不告诉她吧！”

    “嗯, 就跟小卉说一下，其他人暂时不说，毕竟，太多人知道了也不好。”

    …

    何卉好奇的打量着干净明亮的实验室。

    虽然是白天，但是屋内还是拉上窗帘，开着灯，这样才是一个合格的实验室。

    她今天刚一回到家，贾易就把她给拉了过来，弄得她一头雾水。

    虽然，她对实验室里的情况是有一点好奇，但也没到非知道不可的地步啊。

    有必要这么着急的吗？

    不过，这里也没什么好看的啊。

    她心里有点失望，不由阴阳怪气的刺道。

    “哟，贾大爷今天终于大发慈悲了，肯让我这个无知女子进来参观一下了，这可真是…难得啊，我真是感激涕零。”

    贾易自知理亏，也不辩驳，就拉着她往右边库房走去。

    何卉都来不及说话，就被拽了进去。

    只见，库房中的架子上固定摆放着各种实验器材，烧杯，量杯，试管，镊子…

    还有各种贴着叉号，火焰…甚至骷髅头标志的化学品。

    何卉也不是孤陋寡闻的人，自然知道这些东西的危险性。

    她突然有点理解贾易为什么不准别人进来了，要是她，她也不准啊。

    不过嘛，她还是很疑惑，一个库房有什么好看的，难道就为了让她知道这里的危险性嘛。

    这也太…

    咳咳，好吧，她承认，这还是很有必要的。

    至少，她再也不会允许孩子们擅自进来了。

    贾易关上了门。

    何卉进了很不解，却是突然心中一紧。

    不会吧，他不会是想在这里…

    她俏脸微红，心中也埋怨起来，他怎么能这么急呢？

    而且，还是在这种地方！

    “媳妇儿啊…”

    贾易话都还没说完呢，何卉的脸就红透了，急切的大喊道。

    “不行！”

    贾易很不理解，一脸茫然的问道。

    “什么不行？”

    何卉则是斩钉截铁的说道。

    “什么都不行，这里太危险了，你要是想，我们回…”

    贾易这下才听明白了，很是哭笑不得。

    在这女人心中，自己到底是什么神仙形象啊。

    以至于，这女人都想歪到那里去了，他是这种人嘛。

    他说什么也不至于在这么危险的地方找刺激啊。

    （何卉：你确定？）

    “你想多了。”

    “那你关门干嘛！”

    何卉用看穿一切的眼神盯着贾易，坚定的认为她没有想错。

    事情就是这样的！

    贾易知道，他此时作出的任何解释，都是苍白无力的。

    所以，他要用事实证明自己。

    他直接伸手，在内测门框边不起眼处摁了一下。

    “咔嚓…”

    地砖缓缓升起，何卉目瞪口呆的看着出现在眼前的楼梯，脑海中各种念头都冒了出来。

    有想歪了的羞愧，也有见到机关密室的震惊。

    贾易笑了笑，拉着她的手往下走去。

    全程无言。

    等到达地下室，见到灯光下满屋的大箱子以后，她的好奇心就彻底被激发了出来。

    迫不及待的打开一口箱子，入目的居然是…稻草。

    她不仅不觉得失望，恰恰相反，她还很期待。

    因为保护措施做的越好，就代表着里面的东西越珍贵。

    她满心欢喜的揭开一层稻草，里面的东西出…

    好吧，还是稻草。

    她更有兴趣了，继续揭开，结果还是稻草。

    这下，她心中犯嘀咕了，里面不会都是稻草吧。

    他不会就是弄了一箱子稻草玩弄自己吧。

    她下意识看向贾易，却见他眼神中满是鼓励。

    心一横，继续揭吧。

    她的动作还不敢重了，深怕弄坏了里面的珍贵物品。

    揭了一层又一层，终于到达箱子中心位置。

    那是用牛皮纸包裹的一个…

    好吧，牛皮纸裹得太厚了，在外面看不出来里面包的是什么，总之，这东西体积不大，甚至可以说很小。

    她举着块“砖头”，茫然的问道。

    “这里面是…什么？”

    贾易接过“砖头”，动作轻柔的打开。

    何卉就在一边目不转睛的顶着，她倒要看看是什么样的“小妖精”，值得贾易这样精心保护。

    “就这？”

    她瞪大了眼睛，怀疑自己是不是眼花了，看错了。

    “就这么一只满是裂纹的小破碗，你至于保护的这么严实吗？”

    贾易无语了。

    不过，这也只能怪他自己了。

    是他一直不让家里人接触古董。

    其实，这么做也是没办法的事情。

    他们一家人除了贾易有辨别能力以外，其他人根本就是古董一窍不通。

    而且，他们手上又还有不少闲钱，要是贸然进入这个行当，不亏个底掉才怪呢。

    毕竟，这行当里最喜欢忽悠的就是那些什么也不懂，只是有钱的主了。

    那可是广大造假者的最爱。

    当然了，这时候的古董还不贵，而且，市场上真品也是有不少的，前期交点学费，摸爬滚打几年应该也是会有收获的。

    在耐住寂寞，等个十几二十年，就可以赚一笔了。

