    程天当即就开始在上面写写画画，把脑海中的景象全部都勾勒了出来。

    “你这是在做什么？”

    叶凡见程天如此认真，就凑过去看，但看了半天，也没看出什么头绪。

    程天闻言，露出了笑容，颇有几分高深莫测的意味。

    这秘境中的灵气如此的茂盛，他可不能就这么浪费掉，而且这里的灵气比玉皇山的还要更胜一筹，他就想到，用这里来做天庭组织的总部，正好可以汇集此地的灵气。

    “喏，给你，接下来就按照这个来建造。”

    不过片刻，程天就设计好了图纸，心中的算盘早已打得响亮。

    叶凡接过，他现在也懂得了程天的意欲，于是就小心的将图纸收了起来。

    “那我现在就去准备开工。”

    叶凡说完，就急忙离开了。

    直到下午，程天才在地皮上看见叶凡带着乌泱泱的工人们来了。

    “居然这么快就把邪祟赶走了？简直不敢相信。”

    “我现在还是提心吊胆的，咱们现在开工安全吗？”

    “那天七八个人突然昏迷，一会儿可得小心点。”

    ……

    程天听着众人的讨论，有些无奈，怪不得这么久叶凡才把人叫来，整了半天是因为众人还不放心。不过，他也能够理解，寻常人当然会担心这些所谓的邪祟。

    叶凡走到程天的身边，对程天点头示意，随后，举起手中的小红旗。

    “现在继续开工。”叶凡一边道，一边挥舞着手中的小红旗。

    很快，众人就都开始了手中的工作。

    程天见此，也很是欣慰。

    “喂，你好。”

    程天的手机来了电话，虽然是陌生电话，但是他犹豫片刻，还是接了。

    “把你手中的地皮交出来，不然，我就让你好看。”

    手机里传来对方恶狠狠的威胁，这让程天一时没有回应。

    程天可不会觉得有人会是因为单纯的喜欢他的地皮，才会打电话威胁他。他察觉到，对方八成也是修仙之人，应该是知道这里有秘境，才会惦记上这块地皮。

    “说话啊，我再给你最后一次机会，给老子交出地皮。”

    程天的思绪被对方拉回，他也不禁冷笑，总有一些不知天高地厚的人，来他的面前耀武扬威。

    “行，那咱俩面谈吧，你过来。”

    程天冷声说道，他倒是想要看看，对方有什么花招。

    “有胆量啊，那你给老子等着。”

    对方当即就挂断了电话，程天的耳边满满的嘟嘟声。

    程天最后看了一眼施工的众人，见叶凡有条不紊的指挥着，就此也安心了，他直接就往外侧走去，准备去解决了那无耻之徒。

    “这地皮是你的？你叫我来的吧？”

    程天因过度劳累靠墙边休息，突然，被一道声音打断了。

    程天缓缓的睁开眼，睡眼朦胧，他又眨了眨，这才看清来者。

    “是我。”

    程天收敛了神色，随即起身。也是这时，他才发现，这人身后带着一群人。

    他自是明白对方是这一群人的头目，便也不再在乎后面的那些小喽啰。

    程天不禁上下打量对方，想要证实心中的猜测。

    “我告诉你，你最好赶紧痛痛快快的把地皮交出来，大爷我高兴了，或许可以饶你一命。”

    “你要是继续不识好歹，可就别怪我不客气了。”

    对方不断的逼近程天，手中也泛起了微弱的亮光。

    程天一直都在探索对方是不是修真之人，眼下自然也是注意到了，果不其然，狂妄之人总会率先露出马脚。

    程天现在已经百分百可以确定，对方是冲着秘境来的，他之前的猜测完全没有错。

    “你倒是说话啊，装聋作哑有用吗？别以为这样我就能放过你。”

    对方一掌怼到程天的身上，不甘心被程天忽视。

    “你是怎么知道这块地皮是我的，按理说，应该有中间人吧。”

    程天邪魅一笑，并未把对方的一掌当作一回事，他也探出对方的境界其实不高，和他比，差的远着呢。而且就算对方带的人多，也根本不是他的对手。

    程天的这个问题，倒是把对方堵的哑口无言，他们这么迂回的要这块地皮，为的就是不暴露身份。

    此刻，程天也猜出了大概，嘴角微撇，等着对方的措辞。

    “呵，当然是有人介绍的，要不我能看上你们这块地皮吗？”

    只见对方的神情有片刻的不自然，就又恢复了刚刚狂妄自大的模样。

    “我也不妨告诉你，我们一直在王海那收购地皮，现在我们看中你手中的这块，你也不用废话，直接交出来就得了！”

    对方眉头紧锁，俨然是没有了耐心。

    “除了你们，还有谁知道秘境的事。”

    程天也不想再和对方打马虎眼了，没那个必要。既然对方是为了秘境而来，那他就直接把对方解决掉就好了。

    不出程天所料，对方听到程天说秘境，直接就懵逼了，他当下就后退了两步，犹豫不决，这也是他第一次正视程天。

    对方哪里想到，程天也是修真之人，暗叫不好，这么一来，那他们之前的努力不都白费了，最后这块地皮还是被同道中人给发现了。

    “你是什么人？”过了片刻，对方才颤颤巍巍的问道。他现在拿不准，程天的实力有多强。

    程天没有言语，直接就出手，一掌拍向了对方。

    对方当即就被程天的掌风震了出去，滚出去数米。

    这时，对方感觉五脏六腑都要被震裂了，忍不住吐了一口鲜血。

    “老大，你怎么样了。”

    “老大，你没事吧。”

    刚刚在一旁观望的众人，看到了这一幕，都围向了对方。

    但是现在对方已经是处于有气无力的状态，磨磨蹭蹭的，半天都没有说出一句话。

    “老大，我们给你报仇。”

    “对，兄弟们，都给我上。”

    随后，众人一窝蜂似的都冲向了程天。

    程天丝毫没有留情，又是一掌，直接拍了过去。

    众人当即就都被弹了出去，不过片刻，刚刚牛气哄哄的众人，都倒在了地上。

    程天没有理会这些人，这些小喽啰，也知道不了这其中的细节，他直接就奔这些人的头目走去。

    待看见程天走近，对方得得嗖嗖的往后爬，脸上满是惊恐。

    “你最好老实交代，你为什么今日要抢我的地皮，你又是什么人。”

    “我想你应该明白，这是我给你表现的一个机会。”

    程天眸色微凉，死死的盯着对方。

    现在的情况，对方哪敢再放肆，他想要说话，但是由于受伤的缘故，缓和了半天，这才磕磕巴巴的说出口。

    “咳咳，我们是怕引起其他修仙之人的注意，所以才会想到这个办法，等有人买了之后，我们再来抢夺。”

    “我们是一个组织，叫血手。”

    对方强撑着说明缘由，话毕，又是吐了一口鲜血。

    他也没有想到，地皮不光没办法收回，还惹到了不该惹的人，这让他们如何是好。

    “没有欺骗我？”程天听了这话，仔细的斟酌了一番。

    对方也是急忙摇头，生怕再挨打，他的能力和程天比起来，简直不值一提。

    “你们组织，除了你们，还有别人吗？”

    程天既然已经出手，就必然要把对方一网打尽，不然，后患无穷，他不会犯这种低级错误。

    “我这里只是一队，我手底下的人，都在这了。”

    对方看着倒在遍地的组织成员，也是有着些许的心痛，他们这一步棋走错，就遭受了如此重击。

    “你们组织的情况，你详细的给我说明。”

    “如果你要跟我耍花招，我可不饶你。”

