    第941章 南中发展计划！   

    刘伯温现在真是欲哭无泪了，怎么他就摊上这么一个君王呢。

    

    你这上面动动嘴，我在下面就要跑断腿啊知不知道！   

    更何况，这还不是跑断腿就能简简单单解决的问题，不然刘伯温倒也不是不能接受。

    

    先说人口的问题，如果要进行人口迁移的话，当然是个好办法，可以减少人口大州的人口压力，拿去发展南中。

    

    可是问题是，谁愿意去啊！   

    在人们千百年的观念里，南中这个地方就不是人待的，基本上是谁去谁死。

    

    在原来的地方待得舒舒服服的，谁会无聊到去那瘴气毒虫，穷山恶水的地方啊。

    

    什么？

    

    你说南中那个地方的树林已经被烧了个精光？

    

    现在全都是肥沃的土地了，去就能领到一大片土地？

    

    对不起，我不信！   

    我又没看见！   

    怎么能你说什么是什么呢，我是有自己判断力的。

    

    至于鼓励生育嘛，倒是行得通，可是这也需要时间啊！   

    怀胎十月，还有抚养成人，那一样不要靠时间啊，反正短时间内人口是不可能有大幅度增长了。

    

    还有人才问题，迁移嘛……   

    这不是跟上面一样了嘛！谁愿意去啊！   

    而且但凡有一技之长的人，生活不说很好，至少不会饿死，你说农民还能坑蒙拐骗过去几个，这好好的人才谁愿意跟你过去。

    

    守着自己的一亩三分地，老婆孩子热炕头它不香吗？

    

    长途跋涉跟你去个完全陌生的地方，抛弃原来所有的人际关系，重新开始。

    

    更何况汉人传统的乡土情节更是牢牢的牵挂着他们，把他们牢牢的锁在土地之上，如果不是迫不得已，谁愿意背井离乡呢？

    

    而且看荀彧他们就知道了，他们宁愿去西域，不对是西州，都不愿意去这蛮荒的南中之地。

    

    就可想而知，南中之地对人才的吸引力究竟有多小了。

    

    如果靠教育……   

    先不说教书先生究竟够不够，就是够了，这教育跟生孩子也差不多，都是要靠大量的时间来堆的！   

    而且生孩子时间到了自然就成为劳动力了，可是同样的时间你教一个人，说不定他还是什么都不会...   

    这就涉及到一个成本与收益的问题了，很明显，在前期一定是成本大于收益的。

    

    刘伯温把这些道理跟秦峰说完，就苦哈哈的看着秦峰，心说，我话都说到这份上了，你总不能还为难我吧！   

    秦峰听完这些话，也是一阵头疼，这些道理他又何尝不知呢，但是南中的发展却是放不得。

    

    思索了一会，秦峰对着刘伯温说道：“这样吧，我也不要求什么，也不要求南中之地经济发展得如何好，我只求它能成为我朝的粮仓就行。”

    

    听了秦峰这句话，刘伯温的眉头才算是舒展开了一点点，可就算是这样，大大小小的郡县还是需要不小的人才去支撑的。

    

    什么？

    

    你说不是已经把孟获封为南中节度使了吗？

    这些事让他操心不就好了？

    

    节度使不过是给孟获一个大的名头罢了，虽然不是一个虚职，也是有着不小的权利的。

    

    可是你想指望孟获把南中之地管理得很好？

    

    秦峰想想他的脑子就觉得不太行。

    

    要他把那里镇压住还行，想要发展好，还是需要其他人的辅助的。

    

    退一万步讲，就算孟获有那个能力，秦峰也不会放任他去管的，虽然现在看来他的忠诚度还是不错的。

    

    可是来日方长，谁知道时间久了他会不会生出反心，或者是被别人利用了都不知道。

    

    所以说是不可能让孟获独裁的，就算让，估计他也没这个胆子...   

    “哈秋哈秋！难道本王啊不对，本官是感冒了吗？

    不可能啊？”

    

    南中之地还在兢兢业业工作的孟获突然打了几个喷嚏，暗想自己是不是最近疏于锻炼，都感冒了。

    

    罪魁祸首秦峰当然不知道孟获的想法，他现在摸着下巴，说道。

    

    “你现在先给朕说说你的想法，争取早日拿个章程出来。”

    

    刘伯温眉头紧锁，思考了半响，无意识的比划了一下，才缓缓说道。

    

    “陛下，老臣现在有几点建议，您看行不行。”

    

    刘伯温清了清嗓子，开开口说道。

    

    “首先，先把南中之地设置成一个州，也方便管理，就直接叫南州就好，孟获仍然是节度使。”

    

    刘伯温见秦峰微微颔首，才继续说道。

    

    “然后，我们先要设置许多的优惠政策，至少要给别的区域的人民有着莫大的吸引力。”

    

    “依老臣的想法，凡是迁徙到南州的人，都分给他一片土地，并且无论他从事什么工作，都三年不收税，所有收益归他一人。”

    

    “除此之外，我们还可以把那些死刑犯或者是重刑犯，给他们一个将功赎罪的机会，把他们通通迁到南州，发挥他们的余热！”

    

    刘伯温摇头晃脑的说道。

    

    “不对，你等等，朕最近好像是有大赦天下的，这些犯人好像不多了吧？”

    

    秦峰听了，突然反应过来，好像现在犯人不多了啊！   

    虽然说大赦天下不是所有人都赦免，可是百分之八九十还有有的，其中也不乏重罪，所以说现在的大牢空着呢。

    

    “对哦...”   

    刘伯温也呆住了，好像确实是这样啊，我怎么给忘了呢……   

    看来我最近的脑子确实不太好啊。

    

    “咳咳，这不是还有一点点，聊胜于无了。”

    

    刘伯温轻咳一声掩饰自己的尴尬。

    

    还有陛下，你不要用这种怀疑的眼神看着我好不好，我办事还是很靠谱的，就是最近有点健忘而已！   

    “这个暂且不谈，接下来还是有其他的措施的。”

    

    为了挽回自己的形象，刘伯温暗下决心，接下来绝对不能再犯这些小错误了。

    

    “还有就是我们可以下达任务给那些世家大族，让他们领取南州土地，派人打理，并按期交粮。”

    

    这个措施听得秦峰连连点头。

    

    什么？

    

    你说为什么又要祸害这些世家大族？

    

    开什么玩笑？

    

    他们暗中不知道藏了多少人口，兼并了多少土地？

    

    一天天的可是享受得很！   

    现在给他们送土地，还不要了不成？

    

    

    

