    奏疏是外派的一个锦衣卫总旗所上，报告说查出兖州府官吏和衍圣公府勾结欺压百姓诸多罪恶，故请求带兵经过兖州的平北侯张世泽协助抓捕一应官员。

    所以这份奏疏证明了并非张世泽擅自出兵，而是应锦衣卫所请。

    张世泽虽然有着平北侯的爵位，又是延绥总兵，位高权重，但毕竟是勋贵武将，根本没有权限抓捕文官，但有了这封奏疏就不一样了，抓捕变成了协助锦衣卫抓人。锦衣卫是天子亲军，是有权限抓捕犯官的，权限当然是出自皇帝所授。

    看着眼前的奏疏，曹于汴气得身体直哆嗦。这也太糊弄了啊，简直把天下人当做傻子！

    且不说区区一个锦衣卫总旗，有什么权力直接给皇帝上奏疏？再就是张世泽，开始是以兖州府给的发霉粮食的名义，找借口冲进了兖州府城，抓捕的兖州知府及一应官吏，哪有锦衣卫的事？

    愤怒之后，曹于汴也明白了过来，皇帝已经是铁了心要对山东的官吏士绅动手了，铁了心要在山东搞大清理，自己恐怕根本阻止不了。

    这一刻，曹于汴觉得很是心累。

    他以七旬高龄匆匆来到济南，为的便是劝说朱由检不要感情用事，哪怕再愤怒也不要对士绅们下手，不要再出现陕北那样的情况，否则在历史上必然会落得暴君名声！

    事实上，对朱由检，曹于汴是非常敬仰的，认为是难得的明君，是大明中兴之主！

    朱由检刚刚登基不久，便拿下了魏忠贤等阉党，一扫朝堂肮脏之气！朱由检在西苑编练禁卫新军，并带着新练的军队平定了陕北民乱，命洪承畴带兵出张家口，击败喀喇沁部，俘虏数万！这些还不算什么，最让曹于汴惊讶的是朱由检竟然预测到了建奴会绕道蒙古破关入侵，早早的派出了禁卫军去东江，在建奴大军肆掠京畿之时，卢象升率领禁卫军直捣黄龙攻下了建奴老巢赫图阿拉，并在辽东大肆抄掠，杀死俘虏无数建奴人口，逼得黄台吉仓皇从大明境内撤退，一战使得建奴和大明攻守易势！

    其后，禁卫军更是全取辽东，攻占了漠南蒙古，一举把来自草原的威胁彻底消除！赫赫武功，简直超越了太祖成祖之时！

    登基四年便获得如此之伟绩，这样的皇帝不是一代圣君又是什么？

    不仅曹于汴，在满朝官员眼中，朱由检便是一代圣君，威望直逼太祖成祖的存在！

    所以朱由检查抄勋贵，设立税务司，满朝官员才怎么反对。

    对朱由检，朝堂官员都寄予厚望，认为朱由检必然能使大明中兴。

    然而朱由检很多行为太过毒辣，手段太过粗暴，又让好多官员感到非常心惊。

    福王是朱由检的亲叔叔，谁都知道福王是不可能造反的，但朱由检偏偏以福王造反为由派卢象升抄了福王府，把福王父子贬为庶人圈禁在凤阳大狱，是为不念骨肉亲情。

    杀戮陕北官吏士绅，不问情由全部杀光抄家，是为残暴。

    为了银子，查抄勋贵三十多家，忘记了刚登基时借助勋贵子弟编练西苑禁卫旧情，不顾勋贵祖上为大明立下的赫赫功劳，是为不仁。

    故朱由检很多行为，在朝堂官员们眼中，和古之暴君非常之相像。

    一面是驱逐建奴夺回辽东占领漠南之天大功绩，一边是残暴的行为，朱由检给官员们的感觉非常复杂。

    而且很多时候，朱由检不经意的就表现出对士绅官吏的厌恶，据说朱由检曾说过文官个个该杀这样的话，这让曹于汴们不寒而栗。

    所以济南府的事情一出，内阁便匆匆派人前来济南，所以曹于汴不惜老迈之躯，不顾旅途奔波之苦，为的便是尽可能的劝说朱由检，劝朱由检不要随意抓捕杀戮。

    让曹于汴欣慰的是，朱由检也答应了，以后犯官的是就交给督察院负责。可是没想到这个时候，胶东竟然出现了民乱，而且短短十几日便闹出了如此大的声势，曹于汴不得不请朱由检下旨调兵平叛。

    然而现在，曹于汴终于发现，朱由检并没有真的被自己劝住，还在打着清理官吏士绅的主意，要不然张世泽不会对兖州知府下手！

    乱民军屠戮抢掠，再加上禁卫军抓捕拿人，等到山东平定下来，整个山东的士绅官吏不知道还剩下几个？

    山东可是孔孟之乡，天下文宗所在，经此浩劫不知道何时才能恢复元气！

    “陛下，冰冻三尺非一日之寒，大明现在的情形也并非士绅官吏造成，实在是积弊太久。老臣知道陛下欲要力行改革，要使大明焕发生机，然而改革并非杀人，若是一味暴烈行事，恐怕会事与愿违。

    士绅是大明的根基，士绅们出了问题，想法解决便是，若是一味粗暴对待士绅，恐怕会动摇大明之根基，而陛下将来恐怕会落得不好的名声，还请陛下深思之。”曹于汴筹措着言辞，耐心劝道。

    朱由检看了曹于汴一眼，反问道：“曹副宪以为现在是什么世道？盛世也，乱世也，亦或末世也？”

    “这个......”曹于汴不知道如何回答。要说盛世的话，是睁着眼说瞎话，而乱世的话也不正确，毕竟外患已平，内部虽然各省都有民乱，但皆不成规模，还动摇不了大明的根基。至于末世，就更不对了，现在别的不说，禁卫军军力之强大，足以镇压一切，如何能是末世？

    “在朕看来，眼下即是乱世，亦是末世。朕曾经做了个梦，梦中朕并没有编练禁卫军，大明的军队还是一贯孱弱。而建奴从蓟北杀来时，大明军队根本无力抵抗，任由建奴铁骑在境内肆掠纵横。

    建奴刚退，民乱又起，陕北流贼过黄河入山西，又从山西进入河南，在中原到处袭掠，甚至连凤阳皇陵都被流贼军攻破。

    连年旱灾，便是江南各省也灾情严重，朝廷无力赈济之余，为了对付关外建奴和中原的流民军，不得不连年加征辽饷剿饷，逼得江南各地也处处烽火。已然是乱世之相！

    梦中朕勉力支撑着，根本无法挽回局势，流民军势力越来越大，终于攻破了北京城，朕不愿受辱，选择了上吊自尽殉国！”

    淡淡的话语从朱由检口中说出，在曹于汴面前展现出了一副乱世之相，天灾，关外建奴，内地流贼，整个大明真的如同末世。

    “不会的，不会的，建奴不是已经被驱逐出辽东远遁漠北了吗？”曹于汴喃喃的道。

    “呵呵，若是朕没有编练出禁卫军，曹副宪，你认为这样的情景会不会发生？”朱由检笑道。

    曹于汴连连摇头：“绝对不会！建奴兵锋虽厉，但不过是关外小部落，哪有吞并大明的实力？大明境内即便有民乱，也成不了什么气候。”

    是的，在朝廷官员们眼里，其实从未瞧得起关外的建奴，始终认为建奴不过是疥癣之疾罢了，根本威胁不了大明的江山。至于民乱，从立国开始，两百多年了，大明境内的民乱实在太多了，要说民乱能威胁到大明江山，很多人也是不信的。

    “呵呵，曹副宪何必自欺欺人！”朱由检冷笑道，“曹副宪身为左副都御史，当知道大明现在是什么情形。连年天灾，便是江南富庶之地也不例外，江西旱灾，赣南等地无数百姓造反，江西巡抚袁崇焕疲于应付。浙江连续旱灾，百姓相食！连江南都是这种情形，北方各省更加严峻，胶东这次为何短短时间便有十余万百姓造反，那是因为百姓们根本没了活路，不造反便会饿死！

    灾情如此严重，百姓嗷嗷待哺，朝廷自然应该调拨钱粮抚恤百姓，可是国库连年收入锐减，根本拿不出赈灾的粮食，根本就没法赈济灾民。

    大明幅员万里，百姓亿兆，国库竟然常常一贫如洗！

    朕又不事奢华，皇家从不乱花钱，每年皇宫的花销都是来自内库收入，不需要国库调银。那么大明的钱粮都哪里去了？不在朕这里，也不在百姓那里，又去了哪里？

    答案很明显，便是进了士绅口袋！士绅们仪仗功名大肆兼并田地，投献、诡寄、飞洒，自己占据大量田地从不交税，把沉重的负担都压在佃户百姓头上。沉重的田租，繁多的劳役，官吏们的勒索，压得百姓们喘不上气，一旦遇到灾年便过不下去，这便是为何这么多百姓造反！

    所以在朕看来，这已然是乱世，若是朕和朝廷处理不好，很可能便是末世！

    乱世当用重典，对那些贪腐无比的官吏，对那些鱼肉百姓横行乡里的士绅，当施以雷霆手段，如此方能挽回民心！这样大明才有希望！”

    听了朱由检的长篇大论，曹于汴一时间不知道该说什么。原来在皇帝心中，士绅非但不是大明的根基，反而成了大明的顽疾了啊。

    对士绅们的秉性，曹于汴自然也是了解的。整个大明的士绅，就没有不兼并田地的，大明落到现在的情形，若说士绅们无辜，曹于汴也说不出口。

    “陛下，官吏中有贪腐者，也有清廉爱民者，不能一概而论，士绅中有巧取豪夺者，也有乐善好施者，当区别对待。”曹于汴只能如此道。

    “曹副宪说得对。所以朕早就说过，一切都要有真凭实据，锦衣卫无证据不得抓人，更不准随意抄家。曹副宪，你是左副都御史，以后审讯犯事官员的事情你多多用心。”朱由检道。

    曹于汴深深的叹了口气，他自然是用心的，整日的审案几乎连轴转。然而送来的犯事官吏实在太多，他每日审理的案子根本赶不上抓捕的数目，以至于他所有的精力都被此事牵扯住，根本没有多余的精力再管其他的。

    虽然知道官吏们贪婪本性，知道士绅们兼并田地的现实，曹于汴还是不得不为他们说话，因为他也是士绅们的一员啊！

    ......

    接下来的时日，朱由检的注意力便放在平定民乱上。十余万百姓造反，声势实在有些好大，虽然手握强兵，朱由检也不能等闲视之。

    辽东和京师距离山东太远，再加上调兵需要时间，周遇吉和赵率教一时半会不能率军抵达山东。而张世泽抓了兖州知府后，兖州的士绅们都吓坏了，纷纷拜见张世泽，主动捐银捐粮犒军。据张世泽的奏报，仅仅兖州府周围的士绅，便捐献了五十万两银子和二十万石粮食！

    士绅们如此识趣，所谓伸手不打笑脸人，张世泽一时间不知道该怎么办了，上疏请求皇帝指示。

    朱由检想了想，给张世泽传旨，命他抓几家民怨较大的士绅以儆效尤即可，其他士绅可暂时放过，毕竟张世泽的主要任务是平定民乱，而不是抓捕士绅官吏。

    而士绅们主动捐献钱粮犒军又让朱由检警醒了，士绅们会不会拿钱贿赂禁卫军将士？禁卫军将士经不经得住金钱的考验？

    想到这里，朱由检越发的警醒了，他好不容易创建的禁卫军，可不能被腐化掉！

    朱由检当即下旨，从济南府禁卫军中抽调一部分士兵监军，同时又抽调了几十个锦衣卫，由锦衣卫百户何明为监军使，派往张世泽军中检查贪腐情况。一旦发现士兵军官有私下接纳士绅商贾孝敬，吃拿卡要百姓者，一律从严处置，数额达十两银子以上者一律处死，十两以下杖责罚银。

    朱由检又命王承恩为监军使，带着一帮太监和锦衣卫，对身边护卫自己的禁卫军展开调查。

    禁卫军决不能腐败，这是朱由检不可触碰的底线！

    与此同时，朱由检又任命商贸学校毕业生卢明孝为巡察使，皇家科学院农科学生乔祥雨为清田使，派往兖州负责查贪清田。

    事情到了这个地步，必须在整个山东力行改革，这才是安定民心消弭战乱最好的办法！

