    “来了！”

    听到多纳泰罗的话，张拓海喜出望外。

    他跟多纳泰罗浪费这么多口舌，就是为了获取这方面的消息。

    雪人半路设伏，突然开始使用热武器，枪械杂乱，动作生疏，这一切都透露着诡异与怪诞。

    而在附近设伏的多纳泰罗，有很大可能知道些什么。

    张拓海只是本着试试看的想法试验一番，没想到，居然还真的有效。

    “那就说说吧，别想着玩花样，不然，我会一枪崩了你。”

    张拓海冷声说道。

    “是，加里森，都是他搞的鬼。”

    多纳泰罗大声说道。

    “加里森？哪个加里森？”张拓海感觉这个名字很熟，只是一时间想不起来从哪里听过。

    “还能是哪个？就是秘修会的首领，加里森。”

    多纳泰罗说道。

    多纳泰罗这么一说，张拓海想了起来。

    他在追查神秘阴影的时候，曾经顺藤摸瓜追查到了秘修会，作为自己最大的敌人，张拓海自然要查看一下他们的空开资料。

    作为秘修会的首领，加里森自然是张拓海调查的重点。

    加里森的样貌至今还被张拓海记着，光头，纹身，右眼戴着一片单片眼镜。

    这幅混搭怪异的打扮，给张拓海留下了很深的印象。

    “原来是他，”张拓海点了点头，“详细说说。”

    “是加里森沟通了神秘阴影，说他和神秘阴影已经达成了交易，让我们向雪人一族提供武器，帮忙猎杀玩家，事后分给我们好处。”

    多纳泰罗说道。

    砰！

    张拓海的脚一下子就踩到了多纳泰罗的脖子上。

    “啊！”

    多纳泰罗发出了惨叫。

    “跟我隐瞒情报是吧？”张拓海冷笑着问道，“只是分润好处，就能让你们这么听话？能让你们把手中的武器贡献出来？能让你们蹲在这里打伏击？主线任务不做了？”

    对于多纳泰罗的证词，张拓海不太相信。

    这些能使用神秘阴影雕像的玩家不用说，内心无疑是贪婪的，想让他们贡献出物品出来，除非有更大的利益作为诱惑才可以。

    而多纳泰罗刚才所说的，显然价格不够，哪怕张拓海都觉得亏，更不用说多纳泰罗了。

    他一定没说实话。

    至少，也是有所隐瞒。

    “还有，还有一条。”多纳泰罗感觉自己的脖子都快断了，根本喘不过气来。

    “说。”

    张拓海冷冷的说道。

    “加里森说了，做的最好的人，可以获得脱离游戏的资格！”

    多纳泰罗说道。

    “脱离游戏！”

    听到这四个字，哪怕是张拓海也不淡定了。

    尽管，他的日子过的还算不错，每天有酒有肉，过的还算潇洒。

    但是，他自家人知自家事，他也是每天游走在死亡的边缘，稍有不慎就会尸骨无存。

    远的不说，几个小时之前，巨大冰蜘蛛奥克因就是一个例子。

    他自己也差点死掉。

    如果能脱离这个该死的游戏，回到原本的世界，让他放弃这里的一切他都愿意。

    因此，在听到这几个字之后，一直冷静的他都险些失控了。

    “一定要得到这个秘密，然后抓住机会，脱离这个世界！一定要抓住机会！”

    张拓海的心躁动了起来。

    【冷静，多纳泰罗所讲述的只是他认为的，并不一定是真实。】

    提示系统忽然弹了出来。

    看到眼前的提示，张拓海原本躁动的心，慢慢冷却了下来。

    “对啊！”张拓海想通了一件事。

    那就是，多纳泰罗所说的，都是他从加里森那里知道的。

    而加里森又只是一个玩家而已。

    如果有这么一个机会的话，那加里森为什么不自己使用，反而无私的分享给多纳泰罗？

    除非多纳泰罗是加里森的私生子，否则没法解释。

    况且，加里森又是从哪里得到的这个消息？

    从系统，从神秘阴影，还是从土著的口中？

    这些都无从证实。

    想到这里，张拓海不由得摇了摇头。

    自己竟然被一条来源和真假都无从辨别的消息搞的昏了头，看来自己还是缺乏锻炼。

    “加里森让你们怎么做？”

    张拓海冷声问道。

    “加里森让我们找当地的雪人交涉，把武器交给它们，教会它们使用，然后辅助狩猎玩家，每击杀一个玩家，就割取它们的心脏，看看谁能获得的更多，只要上交的数目最多，就能获得离开这个游戏的机会。”

    多纳泰罗说道。

    “机会难得，你要不要跟我一起干，获得的心脏，三七分。”

    “就这些了？”

    张拓海冷声问道。

    “你没有什么别的想要跟我说的？”

    “还有什么？没了啊？这就是最重要的了。”

    多纳泰罗不解的说道。

    “既然没有了，那就再见吧。”

    张拓海说着扣动了扳机。

    “等……”

    多纳泰罗的话还没说完，冰冷的子弹就打穿了他的脑袋。

    打死了多纳泰罗，张拓海弯下腰将其身上的物资搜索了一番，将他身上有用的东西都拿走，只剩下一具光溜溜的尸体。

    等过一会儿，应该会有森林清道夫帮他解决的。

    离开了树林，张拓海返回了公路上。

    此时，海格被风吹了一阵儿，感觉酒劲上涌，更加迷糊了。

    “我困了，去睡一会儿，你先走吧。”海格对着张拓海挥了挥手，随后一头钻进了自己的车子，躺在座位上睡着了，甚至连车门都没关严。

    张拓海随手帮他把车门关上，自己则回到了车上。

    “走，向前两公里，去找找那家伙的车子。”

    张拓海说道。

    他可没忘记，在两公里之外，还有一辆多纳泰罗的车子。

    击杀了多纳泰罗之后，他虽然从多纳泰罗的尸体上搜取了一些东西，但是这点玩意，怎么能填满张拓海的胃口？

    那辆车子自然成了张拓海的目标。

    “遵命。”

    小爱同学开着车向着多纳泰罗车子的停放处开了过去。

    两公里的距离实在是太近了，也就是一脚油门的事情。

    张拓海没怎么废力就找到了多纳泰罗的藏车处。

    不得不说，多纳泰罗藏车的地方还是挺隐秘的，正好处于一片树林里，还盖上了伪装网，一般人路过都不一定能发现。

    不过，张拓海可是有提示系统指导，自然轻轻松松就找到了。

    切除了那些诡雷，张拓海掀开了伪装网，露出了一辆白色的雪弗龙。

