    寒江虽然纨绔，但是对于华夏的势力分布倒还是知道一些的。

    “江南王家一直很低调，家族之中到有些力量，比之我西北这些家族，不知道大了多少去了，而且和华夏中原的离恨宫也有些联系。”

    “离恨宫内号称有十八金刚，其中一位就出自王家，所以说起来，即便是离恨宫都要给王家一些薄面。”

    寒江一口气将知道的全部说了出来。

    而洛尘也没有将信丢掉，反而是将信收了起来，虽然对这封信有些存疑，但是洛尘的确也想和王家接触一下。

    毕竟一来如果真是王城的安排，那么这也是王城的一番好意。

    二来，洛尘对王家始终不放心，自然也想摸摸王家的底。

    但就是洛尘都不得感叹，这葬仙星真的是一团乱，复杂至极。

    各种势力错综复杂，不仅人族这边少氏一脉，始皇帝，归墟等有秘密，荧惑王家也有，还有那些帝丘这些禁地。

    至于恐怖游戏，太古盟约也乱七八糟的。

    而且如果真的如洛尘猜测的那样，那么这人族历史，其实真的不像是表面看起来那么简单了。

    “帮我给王家带个信，我过去找他们一下。”

    洛尘安排寒江去办这件事情。

    寒江立刻就去办了，而且寒江也没有将洛尘的事情抖出来，毕竟再纨绔，也是大家族的子弟，这点心眼还是有的。

    而洛尘到了第二天也就直接动身去王家那边了。

    但是洛尘并没有带着少天的身体去，而是直接以神魂之体去的。

    而在江南这边，王家的府邸处，早就安排了不少人等候在这里了，甚至王家的主事者王法都亲自等候在这个地方了。

    “爹，到底什么人，连你都要亲自等在这里？”

    此刻一个文士打扮的男子露出一副不耐烦的口气开口道。

    他是王家的大少，名叫王武，在整个江南都赫赫有名，人称江南第一少！但王家坐镇江南多年，根深蒂固，其实也有王法的不少功劳。

    毕竟王家王尊，号称江南第一高手，加上王家还有一位离恨宫的王家金刚！王家在江南的排面想要低调都很难。

    但让王武有些不满的是，为了迎接一个人，王法都亲自出来了。

    “你就不能和你姐姐学学，遇到事情先沉住气？”

    王法目光看向了另外一边一位女子，女子一袭鹅黄色的裙子，将凹凸有致的身材衬托的仿佛风中的一朵海棠花。

    只是女子神色始终冷淡，而王武也略微皱眉，这女子叫做王格琪！虽然是他姐姐，但却不是亲生的，而是来自阳间王家的。

    平日里在家族之中，谁都不放在眼中，对谁都一副冷冰冰的样子。

    “要不是我阴间王家，她早就魂飞魄散了。”

    王武暗自低估了一句，但是也没有敢大声说出来。

    “爹，等的到底是谁？”

    “我今天还约了朋友一起出去，昨天闹得沸沸扬扬的那位天才据说和西北那边有关。”

    王武不耐烦的开口道。

    “洛无极！”

    “阳间第一天才，等下人到了，你客气一点，莫要失了我王家的风度！”

    王法神色冷漠的开口道。

    “这是王家本部安排的事情，不得大意。”

    王法又补充了一句。

    “那位阳间的天才？”

    王武谈吐之中始终有一股浓浓的不屑。

    “那个和咋们华夏红衣有约战之人？”

    王武再次开口道。

    “爹，这趟浑水我们趟什么趟？”

    王武不满的开口道。

    王家虽然坐镇江南，算是江南明面上第一势力，但在偌大的阴间来说还是有不少人不敢得罪的。

    尤其是离恨宫那边。

    而红衣出自离恨宫，又是如今华夏一手遮天的人物，要是趟这趟浑水，说不定会把王家也拉下水。

    还有很重要的一点其实王武没有说，那就是他一直喜欢红衣！“他对我王家有大恩，我王家在阳间欠他一个人情！”

    王法吐露了这句话。

    “有恩那也是阳间的事情，跟我们阴间有什么关系？”

    王武冷哼一声。

    “唉，这本部也是犯糊涂，那洛无极来阴间和红衣一战，我们要是插手，到头来，一旦出了点纰漏，我们王家日后的日子可就不好过了。”

    “姐，你说是不是？”

    王武刻意开口道。

    但王格琪看都没有看一眼王武，仿佛当王武是空气。

    这个态度让王武不由得脸色一沉。

    “来了。”

    王法忽然开口道，他是阳实尊者，神念庞大，整个江南都被他笼罩了，自然能够察觉洛尘已经来了。

    “洛兄！”

    洛尘人还没有到，王法就已经笑着已经开口了。

    而王家大门口数百人顿时抱拳一拜。

    而王格琪千年不动的神色之中也闪过一丝璀璨的光芒。

    洛尘已经缓步来到了王家大门口。

    “哈哈哈，果然气度不凡，敢以神魂之体闯阴间。”

    王法上前笑道。

    但是还有一个人更快，那就是一直如冰山一般的王格琪。

    “小女子王城的姐姐，感谢洛尊在阳间对王城的照顾！”

    王格琪上前，然后一拜。

    “你是王城的姐姐？”

    洛尘倒是眼前一亮。

    “当年我在阳间遭遇大劫，身死之后，被安排来了阴间，王家用了些手段，走了些关系，让我得以保留前世的记忆。”

    王格琪笑着开口道。

    她对洛尘倒是真心感谢，当初独步尊者屠杀王家，她因为修为低，反倒是逃过了一劫，神魂没有被彻底打散！但她这番话，还有这个举动，让一旁的王武不由得眉头一皱，脸色瞬间闪过一丝阴霾，但是很快又恢复了。

    “洛兄，里面请！”

    倒是王法大方的伸出手，做了一个请的手势。

    洛尘迈入王家大门，王法则是大方的开口道。

    “洛兄有什么需要，尽管提，王家虽然在阴间不大，但也有些门面！”

    “有什么需要，无需客气，都是自己人。”

    王法继续说道。

    “客气了。”

    洛尘回了一句。

    “诶，不客气，洛兄乃是阳间第一天才，只恨阴阳相隔，不能及早认识洛兄这等人物。”

    王法再次笑着开口道。

    而王武则是恨恨的看着洛尘的背影。

    

