    

    “诸位，杀敌吧!’

    苏梦枕低喝一声，猛地拔出红袖刀，飞身而下。

    他一刀挥出，凌厉的刀罡几乎是在瞬间就将数十名契丹武士的身体撕裂，血洒长空!陆言不禁皱了皱眉。

    如果这时楚相玉就隐藏在攻城的契丹武士当中，只怕苏梦枕会有危险!

    红袖神尼低声说道:“梦枕就是这样一个人，面对契丹人从不手软，每次都是身先士卒。

    说话间红袖神尼也飞身冲下城墙，与苏梦枕并肩而战。

    谢卓颜从剑匣当中取出大凉龙雀，对陆言问道:“我们要下去吗?”

    陆言摇头，他从一旁拿过一张弓，一壶箭，随手连发数箭，便有数名契丹武士死在他的箭下!

    谢卓颜有些惊讶的问道:“你什么时候练得如此一手精湛的箭术?在黑夜之中居然也可以箭不虚发!

    陆言随口解释道:“就随便练了一下。”

    起初他在抽奖得到这门无双级箭术的时候，还没觉得这有什么用

    如今在战场上射起箭来，才终于明白原来箭术好居然是一件这么爽的事情!

    谢卓颜笑吟吟的说道:“那你掩护我，我下去了!’

    说话间谢卓颜便飞身下了城墙，与苏梦枕以及红袖神尼联手斩杀契丹武士。

    有谢卓颜三人再加上陆言这个神箭手，契丹大军的攻城之势立刻便被遏制!

    仅仅不过片刻功夫，便有近千人丧命在他们四人手中!

    而陆言那一手出神入化的箭术，更是看呆了一众守城将士。

    他们还是第一次见到如此惊人的箭术!

    契丹大军来的突然，撤的也是极为突然。

    这一战他们并未对雁门关造成太大的影响，反倒是自己一方在雁门关城墙下丢下了将近三千具尸体。

    损失大小倒还是其次

    关键是士气遭到了极大打击。

    这可就不是小事了。

    契丹大军帅营帐之中。

    耶律大石怒视跪在面前的众将，质问道:“一群废物!”

    耶律大石真是愤怒极了。

    当他听说雁门关守军截了运粮部队的时候，他第一反应是愤怒，第二反应则是觉得这是一个很好的机会，

    雁门关守军认为他们没了粮草，短时间内必然不会再攻城。

    但是他偏偏要打雁门关一个出其不意!

    于是他一方面做出紧急从各方调集粮草的姿态。

    另一方面则是在暗中派遣精兵强将在夜幕遮掩之下悄悄潜入楚相玉的先锋军大营

    等到万事俱备之后，他便在今晚下达了攻城的命令。

    可不曾想，这攻城之战才刚刚开始没有多久便因为进展不顺而不得不停止。

    这让他心中怎么能不怒!

    跪在下面的众将也是十分无奈。

    他们同样觉得这是一个很好的计策，绝对可以打雁门关一个出其不意。

    也是一次千载难逢的建功立业的机会。

    可关键在于守城的不仅是雁门关守军，还有一众大宋江湖中人。

    更让人觉得无奈的是其中有几人极为厉害，一人便可抵得上千军万马。

    在这种情况之下，他们即便是有三头六臂，也攻不下雁门关呀!

    如果继续僵持下去，只怕损失会更加惨重。

    同时对军心和士气的打击也将更大!

    无奈之下，他们只能选择撤军。

    耶律大石在将众人怒骂一通之后，冷哼一声，问道:“让我们那些供奉来见我。”

    “还有，将楚相玉也喊来。’

    在耶律大石的召集之下，契丹军中的六大供奉以及楚相玉都是来到了帅帐之中。

    耶律大石看了一眼楚相玉，问道:“大宋江湖之中究竟有多少行者?‘

    楚相玉淡淡的说道:“很多，至少也有二十之数。

    耶律大石又问道:“他们都来雁门关了?’

    楚相玉摇头，回答道:“据我所知，来的应该有十个左右，如今还留在雁门关的应该不超过五个。

    耶律大石闻言看了一眼站在左右两侧的六大供奉，说道:“我们六大供奉都是行者境的高手，再加上楚将军，想必可以轻松应对雁门关那些江湖中人吧。

    大供奉闻言神色倨傲的说道:“大宋江湖，不足为虑。

    二供奉淡淡一笑，说道:“我们享受皇室供奉多年，也到了展现我们的实力的时候了。其他几位供奉虽然没有说话，但是从他们脸上的神色也可以看得出来，他们也是这么想的

    楚相玉面无表情，并不表态。

    耶律大石见状微微蹙眉，问道:“楚将军，你似乎有不同看法?’

    楚相玉淡淡的说道:“元帅，以我之见，还是小心为妙。

    耶律大石还未说话，二供奉的脸色已经变得极为难看，他冷声质问道:“楚将军此话何意?是在质疑我们的实力吗?’

    楚相玉摇了摇头，回答道:“我从未质疑过几位供奉的实力。’

    “我只是从未相信过你们的实力罢了。

    听到楚相玉这一番话，六大供奉的脸色齐齐变得极为难看!

    楚相玉这一番话已经不是在打他们的脸了，这是在羞辱他们啊!

    “楚相玉，你太放肆了!’

    “你凭什么这么说!‘

    “我要和你决斗!输了的人滚出大辽!’

    “欺人太其!’

    “你这个汉人，居然敢如此轻视我等!’

    “大元帅，请准许和他决斗!我要用他的血来洗刷耻辱!’

    六大供奉怒不可遏，纷纷出声怒骂楚相玉

    楚相玉却是面不改色，风轻云淡，似乎这些人在骂的并不是他。

    耶律大石深深地看了楚相玉一眼，问道:“楚将军，你这样说，未免有些太瞧不起人了吧。

    楚相玉回答道:“大元帅不妨让六位供奉明日前往雁门关叫阵。”

    “若是六位供奉可以击败雁门关的行者境高手，那不用六位供奉赶，我自己便滚出大辽。

    说着楚相玉还抬手指了指自己的脑袋，补充道:“用头滚。’

    六大供奉看着楚相玉脸上那淡淡的表情，都是愤怒极了。

    大供奉当即上前一步，对耶律大石说道:“大元帅，请允许我们明日前去雁门关叫阵!”耶律大石看着六大供奉，说道:“既然如此，那明日就看诸位的表现了。”

    翌日-一早。

    辰时

    契丹大军便陈兵在雁门关前。

    不过契丹大军并没有攻城的意思，而是让六大供奉上前，一字排开，齐齐朝着雁门关挥出掌

    六位行者境的强大气息直入云霄，笼罩向雁门关!

    “嘶!好强!’

    “六个行者!’

    “契丹什么时候有这么多行者境的顶尖高手了?’

    “契丹这是什么意思，难道是要跟我们大宋的行者境高手一较高低?’

    “可是我们大宋这边的行者境高手都去哪儿了?为什么只有苏楼主他们三个?’

    “谁知道呢，也许是被其他事情给牵绊住了吧。’

    此时江湖中人还并不知道，大宋行者境高手已经折损三人，还有两人如今不知所踪。如今城中行者境高手早已经更新。

    当察觉到契丹六大供奉的意图之后，苏梦枕和红袖神尼便登上城墙，准备出手迎战。除了苏梦枕和红袖神尼之外，谢卓颜也来了，

    苏梦枕看到只有谢卓颜一人到来，不免有些好奇地问道:“陆先生呢?’

    谢卓颜回答道:“陆言还有其他事情要做，所以暂时来不了。’

    苏梦枕轻轻点头，没有再多问什么。

    其他站在城墙上的江湖中人看到苏梦枕几人，脸上都是露出惊讶之色。

    “这个女人，似乎是陆先生的妻子?’

    “若真是陆先生的妻子，那岂不是说陆先生也来了?”

    “那个穿红衣服的，好像是金风细雨楼的楼主苏楼主!’

    “那个尼姑，该不会是小寒山的那位红袖神尼吧!”

    江湖中人当中，总有一些见多识广的人。

    他们很快就猜出了谢卓颜几人的身份。

    他们一方面惊讶于谢卓颜几人的突然出现

    另一方面又在好奇，前几日大展神威的叶神油他们去哪儿了?

    难不成行者境高手还有换防这一说?

    就在众人这样想的时候，远方忽然传来契丹大供奉的呼声

    “大宋的行者境高手，谁敢出城一战?’

    听到这呼声，苏梦枕一言不发，脚下一点便直接飞下城墙，落在那六大供奉的面前。苏梦枕看着眼前的六大供奉，咳嗽一声，“咳咳，你们谁来?’

    大供奉上下打量苏梦枕，不屑一笑，说道:“大宋江湖是没人了吗?居然派出来一个病鬼

    其他几个供奉闻言都是哈哈大笑起来。

    苏梦枕看着正在大笑的几人，淡淡的说道:“你们不如等赢了我再笑?”

    六供奉冷哼一声，说道:“不用几位哥哥出手，就让我来领教一下你的高招!’

    说话间，六供奉猛地拔出腰间弯刀，脚下一踏，随着地面龟裂，他整个人便如同一柄长矛-般飞射向苏梦枕!

    就在六供奉飞扑过来的瞬间，苏梦枕抽刀了。

    苏梦枕手中的刀略短，刀身绯红，刀锋透明，看起来极为奇特。

    更为奇特的，还是苏梦枕的刀法。

    凄艳诡谲，好似一副用鲜血作成的名画!

    嗖!

    苏梦枕后发先至，手中红袖刀直接撩向六供奉的咽喉要害!

    六供奉下意识的举刀格挡，同时左手一拳捣向苏梦枕的面门!

    苏梦枕身法飘逸，瞬息之间朝着左侧横挪过去，同时又一道削向六供奉的胸口!

    六供奉同样出刀，斩向是梦枕!

    铿!

    两人手中兵器碰撞，发出清脆的声响，

    六供奉手中那柄千锤百炼而成的精钢弯刀竟是直接被红袖刀从中斩断!

    六供奉大吃一惊，连忙后撤!

    “斩!’

    苏梦枕低喝一声，绯红的刀罡喷薄而出!

    嗖嗖!

    大供奉和二供奉几乎是在同时出手，一个将六供奉拉扯回来，一人挡住那凌厉的刀罡!

    城墙之上，红袖神尼和谢卓颜看到大供奉和二供奉也出手了，立刻便起身朝着城墙下飞去支援苏梦枕，

    苏梦枕抽身后撤，望着大供奉，咳嗽一声:“咳咳，你们面对我一个病鬼，还要以多欺少

    大供奉闻言脸色顿时变得铁青一片。

    他瞥了一眼苏梦枕手中的红袖刀，冷哼一声道:“你依仗兵器之利，算什么本事!’

    苏梦枕而言将红袖刀收入刀鞘之中，而后将红袖刀插在地上，双手摊开，说道:“再来

    大供奉看到苏梦枕的举动，脸色不禁变得更加难看。

    这一次若是再输给苏梦枕的话，那可真就没什么好说的了!

    “老五，你来!’

    大供奉瞥了一眼五供奉，决定让五供奉先出手。

    等到试探出苏梦枕的底细之后，再让实力更强的其它人动手!

    五供奉上前一步，对苏梦枕说道:“来吧，让我来领教阁下的高招!”

    苏梦枕这一次选择了主动出击。

    他踏前一步，一拳轰向五供奉，招式并不凌厉，但是却充满了阴柔之力，极为诡谲。五供奉同样以铁拳迎击苏梦枕。

    两人速度都是极快，腾挪转移快如闪电，眨眼间便对攻数十招。

    以两人为中心方圆数十丈范围内，风声激荡，沙土飞扬，场面极为夸张!

    原本两人还在势均力敌之间，不过很快，五供奉便开始落入下风，渐渐不支，甚至连招架的力气都没有了!

    噗!

    苏梦枕一拳打在五供奉的胸膛之上，五供奉当即吐血暴退，狼狈的摔在地上!

    大供奉看到这一幕，面色骤然一变!

    五供奉口中吐血，咬牙道:“他会妖法!他会妖法!”

    妖法?

    众人闻言都是愣了一下。

    五供奉大喊道:“我的身体突然开始剧痛，难以发力，这不是中了妖法是什么?”

    苏梦枕却是摇头，说道:“我只是在每次和你拳脚相击的时候，在你的体内种下了暗劲

    “你实力不济，发现不了暗劲的存在，只是一味地强攻，久而久之，自然感觉浑身疼痛使不上力气。’

    听到苏梦枕的解释，五供奉原本苍白的脸色顿时长成了猪肝色。

    大供奉恶狠狠地瞪五供奉一眼，然后说道:“老四，你来!’

    四供奉深深地看了苏梦枕一眼，说道:“再来!”

    苏梦枕咳嗽两声，正要上前迎战，却被红袖神尼拦住。

    “让我来吧。”

    苏梦枕擅长的本就是刀法，此时被限制不能用刀，再加上有病在身，面对车轮战难免会体力不济。

    所以换人上场最是合适。

    苏梦枕倒也没有逞强，他后退两步，安心观战。

    红袖神尼出手并不像是苏梦枕那样“温柔”，每一招每一式都是冲着四供奉的要害而去。四供奉面对红袖神尼的强攻，起初还能招架，可没过几招便只有被动挨打的份。

    不过二十招便被红袖神尼一掌击中胸口，吐血飞退!

    大供奉见状咬牙切齿道:“老三，你上!’

    三供奉闻言立刻冲向红袖神尼，似乎是不想给红袖神尼喘息之机。

    然而红袖神尼内力深厚，先前击败四供奉消耗并不算大，所以应对起三供奉来也是非常轻松，

    大供奉眼见三供奉也拿不下红袖神尼，当即隐晦的对二供奉做了一个手势

    二供奉心领神会，趁着红袖神尼一招用尽，下一招未出的间隙，突然出手袭向红袖神尼!“卑鄙!’

    谢卓颜大骂一声，上前便是一记剑指点向二供奉!

    大供奉同样上前一步，替二供奉挡下这一记剑指!

    六供奉也再次上前，拼死缠住苏梦枕。

    显然，他们是想要让二供奉和三供奉先联手解决了红袖神尼，然后再来帮他们对付谢卓颜和苏梦枕!

    城墙之上，

    众人看到契丹一方的举动，都是忍不住破口大骂起来!

    “卑鄙无耻!

    “这些契丹人简直太不要脸了!”

    “卑鄙的契丹狗!’

    “我们也上!去帮助苏楼主他们!”

    就在众人义愤填膺，想要出手帮忙时，忽然有一股极为锐利的剑气冲霄而起!

    只见谢卓颜自剑匣之中抽出大凉龙雀，悍然一剑刺向大供奉!

    在这锐利无匹的剑意的加持之下，剑罘锋芒毕露，以势不可挡的姿态在刹那间刺穿了大供奉的胸膛。

    余威直奔契丹大军，又斩杀数百契丹武士，在地上留下一道足有百丈长的惊人剑痕!“啊!，

    大供奉口中发出痛苦的叫声，人尚在空中，便已经气绝而亡!

    其他几人看到大供奉被谢卓颜一剑斩杀，皆是面露惊骇之色。

    心神失守之间，被苏梦枕和红袖神尼抓住机会，一举击溃!

    噗!噗!

    谢卓颜又接连出剑，以极为惊人的剑罡将六供奉和三供奉刺穿，斩杀在当场!

    “撤!快撤!’

    二供奉惊恐不已，转身飞快的朝着北方撤去。

    四供奉和五供奉有伤在身，跑的慢了一些，又被谢卓颜追上，两剑刺穿胸口，血洒长空!哗!

    看到这一幕，前一刻还在耀武扬威的契丹大军当中立刻爆发出震惊的呼声。

    下一刻便如同丧家之犬一般是四散逃去!

    轰!

    雁门关城墙之上，则是发出惊天动地的欢呼声。

    契丹一方使用卑鄙手段，偷袭在先。

    不曾想偷鸡不成蚀把米，非但没有伤到红袖神尼，反而是被谢卓颜一剑一个，连斩五人!这让先前无比愤怒的众人都觉得狠狠地出了一口恶气!

