    初夏看着南逸臣忍不住勾唇，这男人还是个收买人心的能手呢，不过也不奇怪，如果不是个有魄力有心计的，哪里能活到现在啊？

    叶钊自然是没口福品尝初夏的食物，不过，他的目光却时不时的会落在初夏的身上，虽然初夏是男人的装扮，而且基本上无懈可击，但是，他就是觉得这个小大夫有些熟悉感，怎么看怎么熟悉，

    “我说叶世子。”夜冥手里端着碗，一边吃一边看着叶钊，“你怎么总盯着我家小初公子啊？是觉得他能治疗王爷不甘心，还是有什么龌龊的想法啊？”

    “你胡说什么？”叶钊回神瞪向夜冥。

    “我有胡说吗？”夜冥却一点也不怕对方，“这都走了五六天了，哪天休息的时候，你的眼睛不是黏在小初公子的身上啊？”

    周围有士兵也都露出了暧昧的眼神，因为叶钊可能自己没觉得，其实他做的真的挺露骨的。

    “我没有。”叶钊有些慌乱的否认，“我是要保护王爷的，自然要留意王爷身边的一切事情。”

    “呵呵。”盘腿坐在车顶上看兔子腿的小刀却忽然笑了两声，“叶钊，信不信以后你再敢用你那恶心的眼睛看小初，我就给你扣下来？”

    “你敢！”叶钊脸色一沉，“你是想跟平北侯府为敌？”

    “呵呵，你看我敢不敢。”小刀说着忽然一扬手，只见寒光一闪，然后就听见了惊呼声。

    一把小刀一下子就贴着叶钊的面皮插在了他身后的树干上。

    叶钊是不着急惊呼的，因为他瞬间感觉都了凉意，哪怕只偏一点，他就可能一命呜呼了。

    而他身边的叶一叶二刚想动手，却还没现身呢，就被两把小刀叮嘱了衣角，俩人直接就不敢动了，他们是暗卫，隐藏的很隐蔽的，可是，这些隐藏对小刀来说，那都是小儿科。

    他们是在京城混的，哪里能不知道小刀的厉害？做为逸王府的侍卫统领，那就是个变态，据说就连皇宫里皇上的暗卫侍卫的都不是他的对手呢，那他们就更是白给了。

    “怂货。”小刀却撇撇嘴，一副瞧不起的样子。

    “小刀，你放肆。”叶钊真的气坏了，他是平北侯世子，不是普通人，这个奴才竟然敢这么对他，简直是……

    结果小刀嗖的就到了他的跟前，伸手就掐住了他的脖子，而他愣是一点还手之力都没有。

    御林军的人一看自家副统领快被人掐死了，顿时起身，但是却不知道要怎么做，毕竟对方可是逸王啊。

    叶一叶二就算再害怕，也不得不出手，可是夜冥直接就将俩人给拍飞了，那叶一原本就被初一打伤了，此时更是伤上加伤，直接晕了过去。

    叶钊顿时绝望了。

    “小刀。”南逸臣扶额，这小刀简直就是个霸王，天不怕地不怕的，虽然他也讨厌叶钊，但是也不能在这个时候弄死了啊。

    “出门在外，出点什么事儿不是正常吗？”小刀没松手，“到时候，就算叶弘那老东西也不能放屁的。”

    初夏的嘴角抽了一下，她算是真正见识到了小刀的嚣张了，不过，嚣张的挺可爱的，因为叶钊的视线也的确让她觉得反胃了。

    叶钊浑身开始发抖了，他真的害怕了，他不想死啊。

    “行了，别惹事了。”南逸臣叹口气，“想弄死他，以后有机会，现在弄死了，不是给本王添麻烦吗？”

    小刀一听撇撇嘴：“你还怕麻烦？”你本身就是个大麻烦呢，不过最后还是松了手。

    叶钊剧烈的咳嗽了一阵之后，终于缓了过来，虽然羞愧难当，但是却也只能忍下，等回京以后再说。

    不过，此时的他反而更忐忑了，之前就觉得皇上交给他的任务不容易完成，现在看来，恐怕就更难了。

    看急眼那个小初都差点被小刀掐死，要是靠近了，恐怕就真的被弄死了。

    哎！

    他太难了。

    初夏没有任何表示，这样的场合地点，根本就不需要她出头，反正看着大家维护她的样子，她还有点小小的得意和温暖。

    终于，队伍在行进了九天后进入屏湘郡。

    星悦城就在屏湘郡的西北，跟冀州郡接壤，所以，他们还需要穿过整个屏湘郡。

    整个屏湘郡群山连绵，林子比较多，加上再往西那就出了南唐的边境了，所以，这个郡向来都不怎么太平，京城会有匪患，尤其是西北部。

    李鹏举常年带兵，所以，出门是有经验的，这次去星悦城，挑选的士兵里自然有经过地区的当地人。

    所以，到了一个地方，什么情况基本提前就都会知道的。

    这天，傍晚时分到达了一条河边，河水不宽，因为天气冷，已经冻上了，所以，过河挺容易的。

    不过，作为开路的李鹏举却停了下来，然后急忙到了马车边上：“王爷。”

    “有什么问题吗？”南逸臣推开了车窗。

    “前面有一条河，咱们……”

    “那就先在河边吃了午饭再过河吧。”南逸臣开口。

    李鹏举有些欲言又止。

    南逸臣没搭理他，径直的下了车子。

    大家就开始埋锅做饭，初夏也开始收拾食材了，不过，当目光落在河对面的那片林子上的时候，眸子不由得眯了一下。

    “怎么了？”南逸臣的目光始终没离开过初夏，此时看着她看着河对面发呆，不由得走了过来。

    “那片林子有问题。”初夏指了指前面，“不能让大家进去。”起码不能贸然进去，否则这么多人，恐怕就得全部变成肥料。

    “什么问题？”南逸臣皱眉。

    “暂时不知道，需要进去看看才行。”初夏摇摇头，她刚开了天眼，发现那林子呼呼的往外冒黑气，就给要着火却着不了似的，挺吓人的。

    南逸臣将李鹏举叫了过来：“李将军，这是什么地方？”

    “这个地方叫黑风岭，前朝的时候，这里是个小镇，后来打仗，这里的人就都跑光了，然后成了土匪窝。”李鹏举看了南逸臣一眼，“不过后来，这里的百十个土匪一夜之间全部暴毙……”

