 刚才这位保安和陈友好说话的时候，语气是非常的不耐烦，不过现在柳夕稔一个人过来交谈，保安看见这样一位大美女，也是忍不住动心起来，原本就下意识的将柳夕稔当成了贪图赏金的骗子，此时说话自然猥琐了起来，色眯眯的打量着柳夕稔的身材。

    “行啊，你要是打得过我男友，我就跟你去宾馆过夜，你想怎么玩就怎么玩。”

柳夕稔听见保安的调戏，神情瞬间变冷，随即转头对陈友好和秦瑶的方向喊道：“亲爱的，你快过来。”

    “嘿嘿，美女你这是白送给哥哥玩啊，就打刚才那个小白脸，哥哥几拳就能让他跪地求饶。”

保安听见柳夕稔这么一说，还以为这个美女故意的*自己，不由得心花怒放，脑海里都在幻想着在床上和柳夕稔的翻云覆雨。

    陈友好原本正在和秦瑶聊天，突然听见柳夕稔的叫喊，以及对自己的称呼，立即就知道发生了什么不好的事情，跟秦瑶站起身子走了过来。

    “夕稔姐，是出了什么事情吗？”

秦瑶走到柳夕稔的身边，搂着她的胳膊，小声的问道。

    “我来商量捐赠文物的事情，这个保安却约我去小宾馆，还跟我打赌要将陈友好揍得跪地求饶。”

柳夕稔有些厌恶的说道，既然这个色狼撞到了枪口上，自然不能放过他。

    “哦，你还要把我打得跪地求饶？”

陈友好淡淡的笑了起来，突然有些后悔将兰亭序送到博物馆的决定了。

    “小子，是你女朋友自己答应跟我打赌的，这可怪不了我，要是你不想挨揍的话，自己跪地求饶，我就放过你。”

保安有些得意的笑了起来，似乎觉得自己一定能打赢陈友好。

    陈友好没有再多说什么，一脚就踹了过去，原本还在得意的保安瞬间倒飞出了好几米，捂着肚子痛得喘不上气来，脸色都开始发白。

    “我们走吧，这一幅字帖怕是捐不出去了。”

陈友好摇了摇头，有些失望的想要离开。

    此时那个保安忍受着肚子上的剧痛，艰难的拿起对讲机说了几句什么，随即就有十几个保安从博物馆内跑了出来，纷纷拿着警棍，围住了陈友好一行人。

    原本以陈友好的身手，要收拾这些保安也不是难事，只不过这里毕竟是国家博物馆，要是事情闹大了，影响也非常不好，所以陈友好没有立即的动手，而是跟这些保安僵持了起来。

    随即又有一个西装男人出现，这些保安看见西装男人的到来，纷纷让开了一条道路，刚才那个被陈友好踹了一脚的保安，此时已经说不出话来了，只是躺在地上喘气。

    “你们到底是干什么的，竟敢来博物馆捣乱？”

西装男人是博物馆的展览经理，他也没想到会有人敢来博物馆闹事，看见保安伤得这么严重，当即就生气的指责陈友好。

    “捣乱？

这个说法可真有趣，捣乱的可不是我们，而是这个保安吧。

我只是要见博物馆的馆长，这个保安就推三阻四的，还出言调戏女游客，你们博物馆就是这么不讲道理的吗？”

陈友好冷声质问起来，既然对方不让自己离开，那正好向博物馆讨要一个公道。

    “怎么回事，他说的是不是真的？”

博物馆经理有些疑惑的看着受伤的保安，小声的问道。

    “舅舅，他们冤枉我，是他们想要硬闯博物馆，我拦着他们才被打的。”

保安有些怨恨的瞪着陈友好，颠倒黑白的扭曲了事实，根本不承认自己有错。

    “事情的对错，我不想再说，你是馆长吗？”

陈友好摇了摇头，神情平静的看着博物馆经理。

    “我不是馆长，但我是这家博物馆的经历，现在你们闯入博物馆，严重威胁了博物馆的安全，我就有权将你们送进警察局。”

博物馆经理脸色阴沉的说道，一边说还一边掏出了手机。

    “你尽管去报警吧，这件事情我们没有错。”

陈友好看见博物馆经理要报警的举动，非但没有丝毫的害怕，反而非常赞同的点了点头。

    “哼，事到如今还不肯知错，在场这么多保安都可以作证，现在还想狡辩吗？”

博物馆经理有些不屑的冷笑起来，自己的外甥被人打了，自己无论对错肯定都要站在外甥这边。

    “只有保安可以作证吗？

在场的路人可是看得清清楚楚，我们诚心来找馆长，结果被这个保安晾在外面足足两个小时，要不是他出言天禧，陈友好怎么会动手。”

秦瑶捏紧了手里的锦盒，有些不服气的反驳起来，明显是被博物馆经理不要脸的言辞气到了。

    柳夕稔听见秦瑶说的话，转头看了那些围观人群一眼，那些原本看热闹的围观群众，没有一个敢站出来给他们作证，都是一副事不关己的姿态。

    “真是可笑，现在还有谁敢替你们作证？

既然打伤了人，那就给我留下医药费，不想进牢里蹲着，就乖乖的赔钱，我们博物馆也不想被你们这些骗子碰瓷。”

博物馆经理有些不屑的笑了起来，看见围观群众这么配合，更是嚣张了起来。

    “你们真是太过分了......”柳夕稔生气的说道，脸色涨红的就要上前理论，不过却被陈友好拦住了，将柳夕稔拉到了自己的身后。

    博物馆经理已经看明白了，陈友好才是三人里拥有决定权的人，没有在意柳夕稔和秦瑶这两个美女的举动，而是将目光首先放在陈友好身上。

    “博物馆的处理方式，还真是宽宏大量啊，既然如此我也不想闹出什么事情，你就说一下医药费需要赔偿的金额吧。”

陈友好淡淡的笑了起来，神情平静的说道，似乎在博物馆经理的施压下，不得不屈服的样子。

    “我的外甥伤得这么重，医疗费还有误工费，至少二十万，你们这些讹钱的骗子，骗人骗到博物馆，之前应该没少骗其他受害者吧，拿出一部分当作赔偿，我们就考虑不报警。”

 