    所谓自由迎敌的意思，便是操控智慧战械的机师可以完全自主决策。

    但这并不代表人类的紧急战斗就是杂乱无序的，自由迎敌只是智慧战械和机师的特权，因为他们不需要得到中央智脑的全程辅助。

    至于其他人，则是各自得到不同的细节指令，并迅速执行。

    无数细节指令累积在一起，便是旅行者星系整个军队体系的应急反应策略。

    三十秒后，大量装甲阵列开始在各个星舰的出舱口聚集。

    雷光号的七十三出舱口，数百台不同型号的装甲正按照各自完成准备的先后顺序依次排队。

    排在最前方的正是童玲和她的T100。

    高近六十米的T100比其他装甲显然更大一号，再加上又排最前列，这让T100不可避免的惹人瞩目。

    负责协调调配的周文松留意到了这边的情况，但事已至此，他也没什么好说的，只能在心头有空闲的闲暇之余暗自祈祷一下，希望这小女孩能生还。

    此时前方的“鱼”却已经以极快的速度靠近了中线舰队。

    当双方靠拢到近距离时，鱼并未采用折跃机动。

    大约两年前，人类制造出了可以扰乱折跃技术的干扰器。

    突然打开干扰器，可以让覆盖范围内的折跃变得极其不稳定。

    干扰器的优点是生效快速，且十分隐蔽，缺点是敌我不分。

    这东西掌握在人类手中，人类可以自主决定什么时候开启，且能在开启之前提前给己方作战单位预警。

    复眼者吃了两次亏之后，在近距离作战时，就不再轻易开启折跃，转而以常规机动为主。

    这般感觉倒有点像两个拥有核武的大国交锋，明明拥有杀伤力更强的武器，但在一些小规模摩擦时，双方士兵竟会拳脚相向。

    中线舰队战舰上的舰载武器已经开始发射。

    层层叠叠的火力网在太空中交织。

    激烈的炸弹殉爆组成了如同恒星墓场般的画面。

    之前在外巡逻警戒的少量智能作战单位已经结成战阵，往前迎去。

    鱼形敌机终于显露出新的形态。

    之前的鱼看起来像一块长条状的陨石，但当其脱离曲率空间，开始低速推进后，原本的流线型躯体表面开始冒出刺猬状的短刺。

    每根刺的长度从一米至0.8米不等，尖刺前端持续以特定频率对外释放出奇特的辐射波。

    大量辐射波的交织成网膜。

    网膜竟能让鱼在不喷薄介质的情况下，以稳定的光速前行。

    并且这些鱼的体型并不固定，能大幅度弯曲，在弯曲时可以极小的转弯半径弧线变向，且变向时完全不减速。

    鱼群的飞行轨迹在视觉上看起来，就变成了一道又一道蜿蜒弯曲的流光。

    鱼群上下翻飞，相互交错，在太空中如同一条巨大的发光编织线，持续向前蔓延而来。

    陈锋曾以超高速常规机动下惊人的变向能力而纵横沙场。

    但很显然，鱼的常规机动与变向能力均超越了曾经的陈锋。

    中线舰队主要装备的舰载装备为中近程小型武器，弹道飞行速度均未超过光速，在面对数以十亿计的敌方单位时，覆盖密度完全不足。

    虽偶有击落，但双方的距离依然在不断的被迫近，就仿佛古时候的航空母舰面对敌方小型轰炸机集群般无力。

    如果是二十一世纪，当战争出现这种局面时，航母的唯一选择是尽快回撤到己方防空炮与导弹基地的覆盖范围内，寻求战友的帮助。

    但在空间无限放大的太空战场，但敌人取得机动优势时，很难实现撤离。

    并且在中线舰队后方的后阵舰队中，本来就有大型堡垒型武器正在充能。

    中线舰队不能撤。

    否则机动性更差的战争堡垒就更得直接暴露在这些机动力惊人的鱼的面前。

    ……

    “出发！”

    倒计时五秒结束后，雷光号七十三出舱口骤然打开。

    T100早已预热完毕的动力引擎顿时火力全开，装甲先往下一跃脱离运输舰出舱口，然后在下方划出个极小弧度的曲线直扑前方正迎面而来的鱼群。

    里面的童玲被这骤然爆发的加速度一震，倒是稍微有点犯晕，幸好如今她体能尚可，并且T100里刚刚加装的高级生命维持系统及时生效。

    在她的装载仓外被稍微覆盖上一层薄薄的脉冲型曲率泡膜层，以减缓她受到的压力。

    童玲忍住不适，瞪眼直勾勾看着前方投影。

    在她的视野范围内，左侧投影里是大量的T100装甲参数，以及她刚刚完成的预置程序运行情况检视。

    右侧则是根据全域战场情报提供的信息反推计算出来的模拟投影。

    投影覆盖体积为一个直径十亿公里的球形。

    在球形空间中，囊括了全部己方作战单位与能检测到的全部敌方作战单位，以及复杂的太空地形。

    旅行者星系没有太阳系那样的柯伊伯小行星带，取而代之是大片五光十色的辐射云，沿椭圆轨道盘绕恒星公转。

    这些辐射云由大量高能等离子组成，但奇特的是平时并不释能。

    在绝大部分时间里，大量放射性能量被雷云等离子的特殊闭合结构封锁在厚厚的云层内，只有当受到外力刺激，以及能量储备总量超出闭合结构承受极限时，才会在极短时间内突然对外释放出来，围绕着整个星系组成辐射能光电弧圈。

    总释能大约相当于旅行者恒星在周期内释放光能总量的七百万分之一。

    别看仅仅只是七百万分之一，但释能范围极其集中，且时间极端，辐射云对外释能的能级极其恐怖，就算人类最新的高阶舰船和作战单位也得避其锋芒。

    一旦运气不好，正巧撞进高能反应的核心放电区，就连可以阻隔空间冲击的曲率泡也得稀碎，再不然让部分设备失灵也是十分致命的。

    辐射云层的存在，让战场环境变得相对较为复杂。

    人类的三层舰队也被辐射云层分割为两部分。

    前中线舰队在云层之外，后阵舰队则在云层里侧。

    人类依靠大量的研究，对辐射云运行规律的掌握度很高，并且能依靠人工手段稍微控制一下辐射云的反应节奏。

    这是人类占据的地利。

    但由于鱼的诡异特性，人类的地利优势被削减得很厉害。

    不过幸好人类军队训练有素，再加上主脑繁星的作战指挥系统里储备了大量的有效预案，构想出无数种复眼者可能制造的新型兵种。

    其中一种被命名为X85型穿梭飞蝗的节肢类生物战械特性和鱼的相似度超过90%。

    所以守备军也不算全无准备，包括武器系统的选用，均有成熟预案，并且随着时间的推移，军队们的执行效率也越来越高。

    此时人类舰队按照前中后三层阵列以看似混乱，但实则每一艘战舰，每一支舰队都能互相提供火力支援的阵型排列开来。

    前锋舰队此时已经一分为二，其中一部分正面阻敌，迎战数量更为庞大的鱼群，另一部分精锐则出舱返程，从后方追击即将抵达中线舰队的十余亿鱼群。

    很显然，双方现在是互为夹击的犬牙交错之势，就看谁能撑到最后了。

    阅读完战场情况后，童玲先闭目沉思了近五秒，随后便以极快的速度更改了T100的临战策略。

    新策略及时生效，T100先是采用常规力场加速，以尽快达到0.8倍光速的普通航行极速。

    同时装甲开始往侧翼绕行。

    童玲并未选择正面突入敌阵。

    另一边同步执行新策略的陈锋微微点头，在摸清对手的底细之前，就是应该稍微迂回一下，避免出门就阴沟翻船。

    更何况在所有中线舰队的智慧战械中，童玲的响应速度与推进速度是最快的。

    现在她身边只有寥寥数十名战友，很难得到有效支援。

    所以，保守策略……

    陈锋：“噗！”

    下一刹那，T100在太空中突然走了个V字形，随后以乱序螺旋的方式往前直扑而去。

    与此同时，童玲的通讯传音也已经传递到了旅行者指挥中心。

    “报告指挥部。我是T100-1987-HZ-99实习机师童玲，我将在3.7秒后接敌。根据模拟预案的提示，我的作战策略是分别使用超振磁暴飞雷营造强磁战场，使用逆统一聚合切割刀近距离试探攻击，同时辅以虚能射线枪持续轰击。请求全频道战场信息采集器的讯息捕捉辅助！”

    正在编制自己战甲预置程序的周文松也收到了这条消息，给弄懵了。

    童玲的意图很明显。

    她想发挥出T100的超一流战力潜能，把自己变成了精锐尖兵，如同虚无历史中的先哲陈锋那样，身先士卒，通过近距离的高强度厮杀，找到敌人新型武器的破绽，再不济也要多收集一些科学家目前不曾掌握的讯息，为接下来其他人的战斗提供更好的便利条件。

    如果T100真能达到主脑繁星曾经的评价，哪怕只能达到70%，童玲的想法也没有什么问题。

    可问题就在于，她甚至连驾驭装甲完成一些基本的复杂工况任务都做不到。

    她这分明是送死！

    前方，T100进一步提速，并在即将临近鱼群时然开启折跃，刹那后便腾跃至其中一道流光正前方。

    这只是一个简单的决策。

    但她却将自己从陈锋的训练里学到的临场预判发挥到了极致。

    距离太近，具备光速弧线变向能力的鱼也闪躲不及。

    在她的定位中，她将鱼群之前飞行轨迹里暴露出来的最小转弯半径也准确预判了。

    抵在她正前方的鱼并无逃避的念头，而是猛然在半空定住，然后突然再度改变形态，如同吹气般臌胀起来，变成了个主体直径大约三十米，毛刺长约三米左右的海胆状物事。

    随后这海胆轰然旋转起来，无数道螺旋流光如星河悬臂般喷薄而出。

    流光逐渐弯曲，并向前汇聚，变成了一颗倒置的流星，长长的星尾如尖刀般往T100直刺而来。

    这一整个过程说来复杂，但其实只在0.1秒之内发生。

    流光星尾的前端，正变幻吞吐着一片又一片代表空间碎片的裂隙口，内中又有大量电流激发，其能量密度之高，超出了目前为止人类接触的一切复眼者的武器。

    这一击，必须闪开！

    童玲、周文松以及不少悄然关注着T100的机师纷纷紧张得大气都不敢喘一口。

    童玲已经根据自己的经验将可能碰到类似武器时的临场预案编制完成。

    她现在能做的事只有一件，相信T100。

    到了这时候，事情却就变成陈锋的了。

