    这一次没有再出什么意外。

    只用了几分钟的时间，诸葛信诚就轻松将杨帆师徒四人送到了京华市。

    而后，诸葛信诚以回去闭关修练为由，直接向杨帆辞行，一刻也没有在京华市多呆。

    杨帆巴咂了两下嘴，有些惋惜地感叹道：“京华市必须要有自己的半皇了，外市的半皇再好，终归也是留不住啊！”

    虽然他成功地把诸葛信诚给忽悠成了灭妖宗的客卿长老，可是客卿毕竟不是长驻，人家有随时可以离开的自由与权利，并不完全受到杨帆这个宗主大人的管控。

    可惜啊。

    原本杨帆还想带着这位大佬去九百门人弟子的跟前炫耀得瑟一番，好好地收割一波崇拜值与门派经验呢，现在全泡汤了。

    “师傅放心，有我跟朵朵师姐在，很快您身边就会多出两名半皇甚至于真皇弟子了！”

    凌天自信宣言。

    自打刚才服用了桃夭夭赠送给他的那枚紫皮核桃之后，这小子的自信心又开始不断鼓胀。

    识海的扩充，本源的增长，还有那直接增加了一倍精神力修炼速度的逆天改变，让凌天一下子就开始自信爆棚，感觉突破到半皇境界，已然算不得什么了。

    “不错不错，为师期待着那一天的到来！”

    杨帆欣慰点头，有自信是好事，他也盼着这两宝贝弟子能给他带来一些惊喜呢。

    至于那些紫皮核桃，杨帆自己根本就没有服用的欲望与打算。

    原因无他，不划算耳。

    他自己服用，远没有让他那些天资出众的弟子小号们服用更为划算，尤其是那增加一倍精神力修炼速度的药效，放在杨帆身上没一点儿鸟用，不过就是修炼经验从一点变成两点而已。

    但是放在那些天资不俗，且门派向心力全都被刷满的弟子身上，杨帆的收获就远不止是一点两点了。

    弟子小号们的修炼速度越快，杨帆能够蹭到的修炼经验自然也就越多，远比他自己辛苦修炼轻松划算多了。

    “飞瑶丫头，你也不能懈怠气馁呀，早日突破帝级，将来未必没有成皇的希望。”

    见田飞瑶站在桑朵朵与凌天这两位已经突破到了半步灵皇境界的超级天骄跟前，似乎有些情绪低落，有点儿倍受打击的意思，杨帆不由出声宽慰鼓励。

    田飞瑶用力点头，定声道：“师傅放心，弟子的天资虽然比起朵朵师姐与凌天师兄差了不止一点半点，但是弟子从来都不会放弃，有师傅在，一切都不是问题！”

    隐晦地又拍了杨帆一记马屁，杨帆满意地看了田飞瑶一眼，感觉这丫头还是一如既往地有前途。

    虽然她现在的修为远不如桑朵朵与凌天，但是这丫头胜在年轻啊，可塑性强，又这么乖巧懂事，再加上有杨帆这个喜欢偏心的师傅在，未来的成就，不见得就会比桑朵朵、凌天逊色。

    “不错，就是要有这样的斗志与自信，为师看好你哦！”

    杨帆习惯性地为小号加油打气灌鸡汤，好让他们更加努力地为自己打工赚经验。

    因为没有了诸葛信诚半皇意志的遮掩，师徒四人的气息很快就被城内的半步皇者所捕获。

    杨帆与田飞瑶也就罢了，哪怕是没有隐藏气息，也未必能及时引起古泽炎等人的注意。

    但是桑朵朵与凌天他们两个，现在可是实打实的半步灵皇，在没有刻意遮掩身上气息的时候，他们的出现，就像是两个几千千瓦的大灯泡明亮耀眼，别的半步皇者与帝尊至强，想不关注都不行。

    刷！刷！

    数道身影闪身而至，眨眼出现在杨帆四人的跟前。

    “我道是谁，原来是杨帆同学回来了！”

    古泽炎爽朗一笑，看到杨帆安危回归，不由老怀大慰。

    不过，在欢喜高兴的同时，古泽炎的目光也不自觉地开始往桑朵朵与凌天二人的身扫来。

    凌天他自然认识，只是没有想到这小子离开京华市才半月有余，就已经成功突破到了半步灵皇境界，看样子此去联邦中心城，机缘不小。

    而站在凌天身边的这个明显也是半步灵皇的小姑娘，古泽炎看着却是有些眼生，之前去联邦中心城，似乎并没有见到过这么年轻的半步皇者吧？

    “朵朵？！”

    这时站在古泽炎身侧的柳思龙突然有些激动地盯着桑朵朵的小脸，探声道：“你是朵朵丫头对不对，你醒过来了？”

    “见过师公！”桑朵朵也认出了柳思龙，冲着老爷子甜甜一笑，道：“是呢，朵朵早在半个月前就已经醒过来了，是师傅亲自出手医治，驱除了朵朵身上所有的伤病。”

    桑朵朵恭敬地看了身前的杨帆一眼，不着痕迹地拍了一记马屁。

    “师傅？”柳思龙一怔，瞄了杨帆一眼，诧声道：“这么说，你也拜杨帆同学为师了？”

    有没有搞错，杨帆这小子下手够快的呀，竟然连天蝉上师预定的弟子都敢抢。

    桑朵朵用力点头：“嗯，承蒙师傅不弃，收我列入门墙，朵朵现在已经是灭妖宗的大师姐了呢！”

    古泽炎此时插声向柳思龙问道：“柳老头，这位小姑娘是？”

    “子墨与寒云的女儿，桑朵朵。”柳思龙轻声回道：“之前被妖族大妖击伤，一直昏迷了五十一年，这才刚刚苏醒！”

    “桑朵朵，当年那个不到五十岁的巅峰灵帝？！”

    古泽炎的声音不自觉地提高了几度，目光炯炯地盯看着桑朵朵。

    这丫头当年在联邦的名气可不是一般地大，她突破成为巅峰灵帝所用的时间甚至要比灵皇大人还要少用了整整两年，被誉为当时的年轻一代的第一人，亦是人族联邦最有可能成为第四位人皇的绝世天骄。

    古泽炎虽然没有见过她几次，但是对桑朵朵这个名字的印象却是极为深刻。

    没有办法，一个年龄还没有他三分之一大，但是修为却已经与他持平的天骄后辈，想让人不记住都难。

    只是五十一年之前，人、妖两族大战爆发，不止桑朵朵受了重伤昏迷，少再有消息传出，就连古泽炎他们也是几乎变成了废人，躲在万寿阁养老。

    没想到时隔五十一年之后，他们竟然还有机会可以再次见到这位当年的人族第一天骄。

    “好好，好啊！”古泽炎哈哈大笑，“我人族又有一位天骄复苏，联邦又多了一位有望成皇的半步灵皇，这是好兆头，中兴有望啊！”

    古泽炎开怀不已。

    比起他们这些已经潜力耗尽，这辈子都只能止步于半步皇者境界的老家伙来说，古泽炎更希望看到人族之中出现越来越多像是桑朵朵、凌天他们这样潜力无限，有望冲击皇者境界的年轻后辈。

    “见过古校长！”

    “见过赵教授、胡教授！”

    在柳思龙的引见之下，桑朵朵一一上前与古泽炎、赵学文及胡尘三人见礼。

    “不必如此拘礼。”赵学文道：“说起来，你也算是我京华武大的半个学生，当年你爹桑子墨与你娘邵寒云在咱们京华武大那可是风云人物，哪怕是时隔近百年，老夫依然能够回想他们当年的意气风发。”

    “只可惜，子墨那小子福浅，没能陪着你们娘俩走到最后，否则，让他看到自己的女儿竟然比他还早达到了半步皇者的境界，必然会开怀不已。”

    听到这些前辈提关自己的父亲，桑朵朵的神色不由一暗，情绪变得有些低落伤感。

    不过很快，她就把这丝伤感给排除在外，身逢乱世，她已见过太多的生死离别，心志早已坚韧无比。

    她相信，若是她父亲在天有灵，也必然不希望她做出如此悲天悯人的小女儿之态。

    “行了，过去的事情就不要再提了。”柳思龙轻声开口结束了这个话题，温和无比地看着桑朵朵，道：“朵朵这次过来，可是要长驻？”

    桑朵朵轻轻点头，看样子老妈还没有把她要过来的消息告诉师公，遂开口解释道：“我要跟在师傅身边修行一段时间，只要师傅还在京华市，我也会一直留在此地。”

    “如此，那是再了不过！”柳思龙脸上的笑颜开展，老怀大慰，道：“正好，京华武大这边还缺一位副院长，你既然要长驻此地，不如就把这个担子挑起来如何？”

    杨帆在旁边看着有些无语，这连城门都还没进呢，就已经开始套近乎往学校拉人了，这几个老爷子，心眼儿贼多。

    不就是看桑朵朵将来有望成皇，想要提前让她在京华武大挂个名么，还拐了这么大一个弯，好像谁看不出来似的。

    “这……，师傅，您看呢？”

    桑朵朵有些犹豫地扭头向杨帆看来，轻声征询杨帆的意见，特别地给面子。

    杨帆欣慰不已，果然还是女弟子更贴心更懂事一些，也不怪他这个做师傅的会经常偏心了。

    “只要不耽误日常的修行，平时有点儿事情做也是不错的嘛。”

    见古泽炎、柳思龙几位老教授也把目光转移到了自己的身上，杨帆淡声开口。

    他毕竟也是京华武大的一份子，自然也想要京华武大越来越好，所谓肥水不流外人田，有好处当然是要先留给自己的母校撒！