    半坐的身子，左手掀开被子，屁股一个旋转，起身，赤脚下床快步冲至窗台。

    唰～

    从空中俯视可见，东海县所有高矮不一的楼层，东南西北四个方位的窗户，同一时间齐刷刷打开。

    上百万，面带惶恐，头发凌乱的脑袋从窗户口探出，眼神惊恐的望向数十里外的城墙。

    但是，在看到黑夜中，隐隐约约还高耸的，完好无损的城墙时，所有人不由一脸懵逼。

    没事？

    那哪来的那么大的响声？

    带着疑惑，不由转头看向旁边窗户同样探出脑袋的邻居，以眼神询问。

    你问我？我问谁去？

    收到眼神，被询问的住户摇头。

    “算了，城墙没倒，应该问题不大，睡觉睡觉。”

    心中安慰着自己，脸上紧皱的眉头却是说明了心中并不放心，关上窗户，回坐在床上，一脸心事重重。

    东海县的四面城墙，城墙上的武者尽皆双手捂耳，微张着嘴巴。

    城墙边上的武者都低着头，俯视着城墙下的情景。

    身后武者却是眺望到数里之外，却是都瞧见了狮吼功的威力，不一而同的目瞪口呆。

    数千先天武者，还都是先天十品以上的先天武者，同时全力施展狮吼功。

    黄色的先天真气和红色的气血，揉杂在一起，形成一圈圈红黄缠绕的音波。

    在空中聚合，一层层叠加，如海啸拍岸向着荒野深处拍去，横推道路上的一切阻碍物。

    西城墙外。

    紧挨城墙五百米的地面，是防止异族攻击城墙的特质石油的火焰隔离带。

    而大火熊熊燃烧的五百米火焰隔离带，在狮吼功的音波向下传递至地面的瞬间。

    整个地面重重一震，像是一块密不透风的玻璃，直接拍在火焰隔离带上。

    只听“噗”的一声，火焰隔离带上的氧气在声波的重压下，刹那间被排挤的干干净净。

    几十里长，五百米宽的火海刹那间同时熄灭。

    地面只余有黑烟渺渺升起，那是特质石油还未降下的温度，在寒风中冷却。

    火焰隔离带后方，是受到隔离带的高温，积雪融化后的地面，三百米长。

    最外便是广袤无垠的荒野雪地，异族聚集发起进攻的地方。

    也是异族最多的地方。

    雪地上聚集了十数万的异族，包括有形的妖族、虫族、僵尸族和无形的鬼族在内。

    在红黄相间的聚合音波抵达的刹那间，不管是有形的妖族、虫族还是僵尸族。

    全部被直面冲来的聚合型音波以摧枯拉朽的姿态撞击的四分五裂，还没来得及落地便被余波直接掀飞数里。

    无形的鬼族则是被音波震碎魂体，紧接着便被音波中的气血消融，魂飞魄散。

    音波横推十数里，先天境界以下的所有异族全部死光，西城门外的战场瞬间安静了下来，变得好似没有发生过兽潮一样。

    一声吼，剿灭十数万异族。

    城墙上的武者都是守城几年、十几年的老资历，但却是从没见过这么厉害的武技。

    目瞪口呆的说道“这威力，太牛叉了。”

    东、南、北三面城墙，东城墙全部被潮水淹没，南、北城墙靠近南城墙的地方有十数里地面被海水淹没。

    不同西城墙的是，东城墙，音爆自城墙上方响起，肉眼可见的红黄混杂的音波光圈往外扩大。

    一圈圈的冲入还在燃烧的海面，火海轰然炸开。

    砰砰砰～

    像是打出的一排排数吨重的鱼雷，一面面带有弧形、高百米的水墙自水面升起，连绵数里。

    音波愈是离的城墙越远，威力越小，炸起的水柱也就越低。

    连绵数里的水柱，前红后白、前高后低，像是铺了半截红毯的白石英梯子。

    浩大的声势持续了数秒，百米高的水墙轰然落下。

    轰～

    响天彻地，城墙上的武者听之声响不输雷霆之怒。

    水柱砸落带起的巨大冲击力，推动与城墙之间的海水，以极快的速度往城墙上攀升。

    熊熊火焰附着在攀升的海水表面，是特质石油的火焰，武者触之必死。

    三面城墙的指战员，瞳孔一缩，连忙催动破空镜。

    “给我挡住！”

    只见贴在城墙上，原本虚幻的破空间光幕，瞬间化虚为实，犹如一道玻璃，形成一道高耸的屏障。

    哗啦啦～

    紧挨城墙的武者只见带火的海水瞬间从城墙下冲出，吓的脸色一白，身体不自觉的倒退几步。

    潮水顺着破空镜的屏障上涌，直到高出城墙五十米才停止往上爬的趋势。

    海水中的一切，城墙上的所有人都看在眼里。

    海兽碎裂的肢体，内脏和血水等等，压在头顶，让人喘不过气。

    随即以更快更大的力道，轰然从屏障上滑下，回落至水面。

    砰～

    水面再次炸开，一道海啸自城墙外升起，往远离城墙的东海拍去。

    海水回落，溅起无数白中带着火焰的水花，如同雨幕般击打在屏障上。

    噼里啪啦～

    东、南、北三面城墙上的武者，眼神惊恐的看着屏障上的火花，不自觉的咽口水。

    咕嘟～

    若是没有屏障抵挡，特质石油燃烧的火花，升上城墙洒落，三个城墙上的所有武者都会被烧的灰都不剩。

    那时就不是杀敌一千自损八百了，而是一对一的同归于尽。

    剿灭了数十万的异族，还没来得及庆祝，自己就被自己弄出来的连带反应给弄死。

    典型的我杀了我自己。

    雨幕下了两分钟才停歇，城墙下再无水花升起，三面城墙的数十万武者同时庆幸的呼了一口气。

    “呼～好险！”

    催动破空镜的三位指战员也是松了口气。

    “风险大了点，但是收获更大。”

    低头俯视海面，将城墙下的水面上的情况看的一清二楚。

    海面上浮着一块块大小不一的火焰，再无一个活的海兽。

    正是被音波震碎的海兽血肉，沾染了特质石油在燃烧。

    也就是说，这一吼声下，数万的海兽全部死绝，无一生还。

    可能是感受到地面战事的异常，东海县万米高空之上，猛然响起几声剧烈的碰撞。

    砰砰砰～

    四面城墙上的武者闻声，不由抬头看去。

    却见数道流光往远方遁去。

    方向是离开东海县的方向，所有武者不由大喜。

    “异族武道金丹的存在败退了，我人族胜了。”

    高兴的话音一落，却是见八位脸色发白，衣服破烂还带有血迹的人影从高空落下。

    正是一中至八中的校长，八位武道金丹强者。

    大战持续了几个小时，八人真元损耗极大，却是直接离开，回家疗伤恢复。

    异族武道金丹的退走，城外武道真元、先天境界的异族也瞬间摆脱与之交手的武者，全力往远离东海县的方向奔逃。

    武道真元、先天境界的武者，看着交手的异族败退，不由的想要追击。

    但身体刚飞出百米，却发现自己怎么也动弹不得，耳边传来陈浩南略带欣喜的声音。

    “此战我东海县已经大获全胜，诸位穷寇莫追，速回，与守卫军打扫战场。”

    被陈浩南一阻拦，众人急功近切的心也冷静了下来，自然是领命道。

    “是，陈将军。”

    看了眼遁逃的异族，众人毫不留恋的返身飞回了城墙。

    呼啦啦～

    东海上涨的潮水，却是自东海县建城以来，第一次天还没天亮就退回了海里。

    海面上石油燃烧的火焰无声间熄灭，整个东海县重新被黑暗包围。

    东南西北的四位指战员，见状随即收回破空镜投影，附着在城墙上的屏障瞬间消失。

    转身，对着一旁的守卫军下令道“马上清点人员伤亡，然后打扫战场，务必在天亮之前结束。”

    “是，长官。”

    精神紧绷了一整夜，所有人都面色疲倦不堪，但还是遵守命令强打起着精神，清理战场。

    这次兽潮，因为发动狮吼功的缘故，所有海兽和妖兽的血肉全都炸碎。

    妖兽的血肉全部被音波吹的到了荒野之中，海兽的血肉则是随着潮水带到了东海。

    可谓是一点东西都没留下，四位指战员心痛之余，又不免感到庆幸。

    能活下来就不错了，那点血肉又算得了什么？

    没有妖兽血肉需要搬运，四面城墙的战场打扫的很是迅速。

    每面墙都有十几万武者，在合理的安排下，半个小时就清扫完成。

    一批批守卫军开始换岗，昂首挺胸的站在城墙之上，注视着城墙之外，战斗人员则是排着长长的队伍，快速的穿过田野进入市区，各回各家。

    此战，东海县以零伤亡的战绩，守下了兽潮。

    守卫军大楼，陈浩南办公室。

    四位指战员，黄鑫磊等八位校长都在。

    陈浩南居首座，黄鑫磊八人坐着一排，闭目调息听着四位指战员的战后总结。

    “所有情况大致上就是这样……”

    随着西城墙的指战员讲话完毕，总结告一段落。

    陈浩南九人，心中无限思绪翻涌。

    好！好一个正中圆，好一个狮吼功！

    真是立了大功。

    心中赞叹完正中圆，陈浩南环视了一眼众人开口道“这次兽潮，我东海县可谓是史无前例的大获全胜。”

    “零伤亡，歼灭数十万异族，这在我东海县历史上是前所未有的。”

    “而这一切的根源，都归于一个学生。”

    “你们说，我们应该怎么奖赏他？”

    是啊！该怎么奖赏正中圆？

    黄鑫磊八人一愣，心中不由思索。

    钱财的奖励？

    对于这么一场浩大的战事，正中圆的种种，特别是狮吼功的功劳，真不是钱财能够衡量的。

    多了，不合适，少了，更不合适。

    黄鑫磊心中一琢磨，抬头说道“那就以精神奖励为主，物资奖励为辅。”

    陈浩南看着黄鑫磊问道“怎么说？”

    其他人不由看向黄鑫磊，好奇是个怎样的奖励法。

    黄鑫磊笑着说道“由东海县守卫军给正中圆颁发东海县杰出青年奖、一个兽潮特等功、一个二级英雄荣誉称号。”

    “在由我学校颁发优秀学生、优秀学生模范、优秀……优秀……”

    说道自己能颁发的东西时，黄鑫磊说了两个就直接卡壳。

    实在是学校的荣誉称号太少，想不出什么来。

    看到黄鑫磊因为想不到奖励而愁眉苦脸的样子，所有人不由放声大笑。

    “哈哈哈～”

    无奈，黄鑫磊只能摇头，不在钻牛角尖，继续说道“守卫军象征性的奖励十万武道币，我一中也奖励一万武道币，也就差不多了。”

    “狮吼功这个武技，适合于所有境界的武者，报上去，上面肯定还有奖励。”

    “奖励太多了，我怕那小子尾巴这次翘起来之后，就放不下来喽。”

    想到正中圆臭屁的性格，黄鑫磊无奈的补充道。

    听着黄鑫磊对正中圆的评价，所有人摇头失笑。

    陈浩南琢磨了一下，奖励的也不算太过分，便点头同意道“那就这么办吧。”

    “等试炼结束之后，弄一个全县表彰大会，在表彰大会上放出关于正中圆的种种，到时发放奖励也能堵住所有人的嘴。”

    “几位也得辛苦了，下去休息吧，明天还要继续看正中圆呢！”

    最后宽慰众人的同时，陈浩南拿着正中圆活跃了一下气氛。

    想到明天确实是要看正中圆，黄鑫磊八人闻言一笑。

    黄鑫磊摇头说道“那小子，天天看着他，都有点烦了。”

    二中的校长笑着接话道“要是黄鑫磊看烦了，那就将正同学转到我们学校吧。”

    “我看不烦。”

    “我还有先进个人、先进学生的荣誉称号颁发，我还有……”

    黄鑫磊闻言笑骂打断道“去去，敢挖我的墙脚，你皮痒痒了，要不要上擂台切磋一下？”

    听到要上擂台，二中校长连忙摇头“算了，算了，切磋就算了。”

    看着二中校长怂了，黄鑫磊大步往外走去，挥手说道“不过你说的这几个荣誉称号我记下了，到时一起颁发给那小子，哈哈～”

    “多谢了啊！”

    “这老小子，就知道武力威胁！”

    几人不由摇头失笑。

    厮杀了一夜，众人身心早就已疲惫不堪，也不在多说闲扯，互相告辞。

    看着八人走了，陈浩南对着四位指战员吩咐道“你们也下去早点休息吧。”

    “是。”四人应道，随即退出了陈浩南办公室。

    待四位指战员出了办公室，陈浩南身影一闪，办公室的灯无声间自动关闭，整个陷入黑暗。

    陈浩南的身影，出现在了试炼之地观摩的会议室。

