
　　“虽然我不是你的对手，但我还不至于没有一战的勇气！”

　　青衫青年目光坚定的说道，同时眼角的余光，撇了一眼圣天一的所在。

　　就好像是说，我比你圣天一更强！

　　起码我拥有属于天才的骨气和傲气！

　　“不知死活！”圣天一面露一丝冷笑。

　　“勇气？傲气？”

　　战台之上，云殇仰头狂笑，“真是可笑至极！”

　　“你以为你选择应战，就可以证明你比圣天一更强？”

　　“但是你却有没有想过，圣天一没死，而你却会死在这里？”

　　云殇狞笑着踏步上前，一双冷冽的目光，透出恐怖的杀意，将那青衫青年锁定。

　　“轰！”

　　下一刻，云殇的身影消失在原地。

　　一股恐怖的杀意，将那青衫青年笼罩，可怕的大道之力，远超过他的境界，让他根本就无法动弹分毫。

　　“什么！”

　　青衫青年大惊失色，第一反应就是要认输。

　　只是他的嘴刚张开，甚至连一个字都还没有来得及说出来。

　　“嘭！”

　　一声炸裂的巨响回荡在战台上，那青衫青年的瞳孔放大，眼睛瞪的滚圆。

　　然而他的身体，却在下一秒炸裂成了齑粉，连血雾都没有留下，彻底的烟消云散，化作了虚无。

　　“这……”

　　看到这样的一幕，刚才还议论纷纷的那些所谓的天才，一个个瞠目结舌，脸色变得无比的惨白。

　　天才的傲气，骨气，勇气？

　　青衫青年的死，无疑是给他们上了一课。

　　如果连人都死了，真灵都湮灭了，再有傲气，再有骨气，再有勇气，又有什么用？

　　……

　　云殇的身影从战台上走下，全场一片的死寂。

　　紧接着，排名第三位的一名道子级天才上场，选择了排名第五十九的人。

　　这一次，没有人再敢抱着所谓的侥幸心理去坚持心中的所谓傲气和骨气了。

　　此人没有上场，直接认输。

　　随后，其他的道子级天才纷纷上场，他们选择的对手，无一不是认输，因为经过刚才的那件事情，彻底的粉碎了他们心中所谓的傲气和骨气。

　　没过多久，轮到君若兰上场了，她选择的是一个身材魁梧的青年，状若铁塔一般，长相狰狞。

　　此人并没有选择认输，身影一跃，就落在了战台上，面露冷笑的盯着君若兰。

　　“听说你是天域的第一天才，仅仅修炼不到万年，就有证道七重境中期的修为？”

　　魁梧青年不屑一顾，“在我看来，你也不过是修炼的速度比较快罢了，实力肯定强不到哪里去。”

　　“所以给你一个机会认输，不然的话，像你这么娇滴滴的美人死在我的手里，可就有些可惜了。”

　　“就凭你？”

　　君若兰面露冷笑，“我生平最看不起的，就是你这种明明没有什么实力，却自认为自己很厉害的垃圾！”

　　“找死！”

　　那魁梧青年大怒，身影一闪，壮硕如铁塔般的身体，却速度极快，一拳朝着君若兰轰击而去。

　　“轰！”

　　君若兰掌指捏印，连神兵法器都不需要祭出，一大片的火焰就汹涌而出。

　　“哼，给我破！”

　　魁梧青年面露不屑，手中出现了一柄长刀，一股强烈的大道气息弥漫而出，想要凭借手中的神兵撕裂火海。

　　然而，他的所有攻击落入火焰之中，却全部都被吞噬，连一丁点的波澜都无法泛起。

　　“啊！”

　　下一刻，凄厉的惨叫响彻了整个战台。

　　火焰将那魁梧青年吞噬之后，即便是他将防御法器祭出来，也无法阻挡火焰的灼烧，整个人被灼烧的不成样子。

　　“嘭！”

　　火焰凝聚成一只大手，一掌将魁梧青年拍飞了出去，口中鲜血狂喷，而鲜血刚喷出来，就被灼热的火焰焚灭成了虚无。

　　“好强的火焰之力！”

　　一般人无法看出这里面的门道。

　　而身为祖尊境以上的在场诸位老祖级的强者，却是可以看得出来。

　　君若兰所施展运用的，已经不是普通的火焰大道之力，而是一种特殊的火焰之力，比普通的火焰大道之力更加的强大。

　　云殇的目光，冷然的看着战台上的君若兰。

　　“差点忘记了这个女人，她和罗修的关系走的很近，我应该挑选她为对手，想必杀死她的话，罗修一定会很愤怒，会后悔与我为敌吧？”云殇的心中产生出这样一个恶毒的想法。

　　只是他之前忽略了这一点，所以就选择了一个比较弱的对手，为了让自己更轻松的晋级。

　　罗修的目光蓦然朝着云殇望去，因为他感应到了云殇身上弥漫出来的杀意。

　　当他看到云殇的杀意是针对战台上的君若兰时，心中顿时一凛。

　　虽然君若兰的实力不弱，如果只凭云殇自己的实力，他肯定不是若兰的对手。

　　但云殇的底牌，却是可以借助体内强者残魂的力量，能将一身战力提升到证道九重级，那就不是目前的若兰所能抗衡的。

　　“如果可以将那残缺的镇灵碑交给若兰的话……”

　　蓦然间，罗修想到了这一点，唯一的地方就在于，镇灵碑似乎并不完全受到他的掌控。

　　除了镇灵碑之外，最古烙印和星主神纹，虽然都在他的识海中，却都同样不受他的控制。

　　“我认输！”

　　就在这时，战台上的魁梧青年大声喊道。

　　“若兰还是太仁慈了啊。”

　　罗修身边的君祖摇了摇头说道。

　　“虽然修士的世界很残酷，但我认为她怀有一颗仁善之心并不是坏事。”天尊在旁边如此说道。

　　“希望如此吧。”君祖苦笑。

　　一上来，那魁梧青年出言不逊，按照君祖的意思，这种人就该直接杀了。

　　以若兰的实力，若要杀死对方，对方连开口认输的机会都不会有。

　　但君若兰还是保留了实力，只是将其重伤，而没有杀死对方。

　　这在君祖看来，是太仁慈了，而这种仁慈，有可能会害了自己。

　　毕竟别人可不会因为你的手下留情而感激你，反而会更加的憎恨你，将来找机会报复你，这样的事情太多了。

　　“成界小成！”

　　罗修看到君若兰胜出，并没有任何的意外。

　　实际上他更惊讶的是，君若兰对于火焰大道的感悟，竟然达到了成界小成的境界。

　　而一般来说，想要达到这种境界，都是修为达到证道九重境的大祖王。

　　君若兰却是刚突破到证道七重境不久，就做到了这一步。

　　相比较而言，除了君若兰，那些道子级天才里面，也有不少人达到了成界小成的境界。

　　反倒是罗修在这方面就要落后许多，依旧是成界初期之境。

　　倒不是说他的悟性不如别人，相反他的悟性远超过那些所谓的道子，即使是君若兰在悟性上，也不如他。

　　之所以他的大道境界提升缓慢，归根结底，是因为他选择的道路。

　　融合的大道越多，大道的感悟就越难，进境就越慢。

　　即便如此，罗修却依旧并不后悔自己的选择，因为他的大道境界虽然只是成界初期，但他凭借归一禁之术所能发挥出来的力量，却超越了成界小成之境的大道力量。

　　有得就有失，这也是必然的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百零九章 火之成界小成免费阅读。https://xs.23sk.com 