    步无尘那被“黑金混音面具”改变到苍浑有力的话音，继续言道：“在此之前……”

    “太子的哪名手下、推搡辱骂过我的楼门侍卫？”

    “让他鞠躬道歉后，此事便就此揭过！”

    梁万岭脸上好不容易挤出来的笑意，顿时僵住。

    心道：正所谓打狗也得看主人呢，这王八蛋未免欺人太甚！

    他刚要爆发，却被心腹一把拦下：“殿下息怒，须知小不忍则乱大谋……”

    梁万岭好不容易压下怒火，给其中一名墨铠卫士使了个眼色。

    后者心下会意；

    尽管心中百般不愿，也只得苦着脸、朝着揽月摘星楼的方向，深鞠了一躬：“小人方才多有冒犯，这厢给楼主赔罪了！”

    他这一揖到底，换来的却只是步无尘懒洋洋的话音：“你方才冒犯到的人并不是我；”

    “怎么？赔礼道歉都能找错对象的吗？”

    这话一出，墨铠卫士脸色铁青，满口钢牙几欲咬碎。

    耻辱啊！

    作为太子府上、精锐中的精锐；

    他何曾受过这般屈 辱？

    下意识的回望了一下梁万岭的所在。

    他本以为，对方会替自己做主。

    哪曾想，那位太子爷却是狠狠的皱着眉、点了点头，显然是默许了步无尘的要求。

    墨铠卫士心中顿时涌起一丝凄哀之情；

    却也不敢表现出来，只得依令而行、对着自己之前推搡过的那名揽月摘星楼的侍卫，深深鞠躬：“方才是我不对，给你赔罪了！”

    “咳咳，我原谅你了。”

    那名门前侍卫似是有点手足无措，满脸通红，显然是激动所致。

    对方可是墨铠卫士啊，太子的“私人武装力量”中的翘楚。

    而今，却是低头含胸的给自己赔罪了？

    这他妈 的，搁以前可是想都不敢想的啊！

    原本，区区揽月摘星楼“守门人”的他，自认在那些大人物们的眼中，自己根本就不配享有尊严。

    可如今，自己追随的那位楼主大人，竟不惜为了他这么一号可有可无之人的尊严，去撕 扯当今太子的颜面！

    他能不激动吗？

    一股士为知己者死的意志，油然而生……

    其他三名门侍，也同样与有荣焉，一个个都满是骄傲的挺行抬头！

    他们都觉得，自己能追随揽月摘星楼的楼主大人，可谓八辈子修来的福分，定要好好珍惜。

    至于梁万岭；

    他表面上不动声色，眼眸深处，却早已是寒光如刀！

    “哼，今天这笔账，本太子迟早要百倍讨还！”

    这时，步无尘那很是冷淡的声音传来：“可以了，进来吧。”

    “吱呀”一声，楼门大开。

    站在高处、亲眼目睹太子一行阔步走进揽月摘星楼后的季黄泰和许犇虎，皆不禁松了口气。

    心中暗道：“太子殿下总算是没有太让人失望！”

    “他此番，只要能顺利的与揽月摘星楼楼主碰头，陛下交代的任务、就算完成了一半。”

    “即便此行没能招揽成功，往后再锲而不舍多尝试几回，成功拉拢对方的机会还是很大的……”

    却说梁万岭进到楼内时，打眼一看的瞬间，内心深处就不禁腾起一丝鄙夷之情。

    原来，见惯了富丽堂皇的他，看着眼前这揽月摘星楼十分简约的装修风格；

    下意识的就认为这家店铺的穷酸样，根本配不上“揽月摘星”这几个字！

    等梁万岭被其中一位门侍、引入一间包厢雅阁时；

    这位太子殿下的脸色，就越发的难看起来。

    跟在左右的那几名墨铠卫士，更不由的对着桌边坐着的几人，怒目而视——

    因为他们发现，对方三人，竟都戴着面具！

    太子殿下驾到，你们却都戴着面具、藏头露尾，成何体统？！

    步无尘却是丝毫不给对方发难的机会；

    直接开口道：“老夫等人背井离乡，身上背负着血海深仇。”

    “我们曾约定，大仇未报之前，任何时候都不能以真面目示人，还望太子莫要见怪！”

    说罢，便一招手：“先请入座，品一品我这揽月摘星楼的玄食。”

    一听这话，太子一行人的注意力、还真就被桌上色香味俱全的玄食给吸引了去！

    那些墨铠卫士们也就罢了；

    身为太子的梁万岭，只神魂一扫间、便不由的心头一震：“这这这、这是只有‘玄阶上品玄食’才具备的灵蕴芬芳啊！”

    梁万岭感知的一点儿也不差——

    孤零零摆在桌上的一大盘佳肴，正是玄阶上品玄食：灵海金汁醉熊胆！

    能烹饪出这种层次的玄食的，至少也得具备“玄境七重”的食修境界。

    而在当今大梁，皇室御用的那位“首席玄食师”；

    也不过是“玄境五重巅峰”的食修境界而已……

    虽说这位首席玄食师、在御膳房的其他玄食师的密切配合下；

    很偶尔的也能做成一两样的玄阶上品玄食。

    但这概率，低得可怜！

    偶有所得，也都会成为大梁王的专享恩物；

    又或者将其收进“储物戒指”、时刻保鲜，以待所需时，赏赐给有功之臣。

    反正梁万岭长这么大，享用过玄阶上品玄食的次数，屈指可数！

    而且每次，还都是在陛下大宴群臣时，分得那么一点点、也就够尝个鲜。

    玄食真正的价值，并不只是满足修者的味蕾。

    对于滋养脉络丹田、提升玄气精纯度等等，都大有裨益！

    现在，这一大盘玄阶上品的“灵海金汁醉熊胆”，近在眼前。

    从它冒着热气儿的状态来看，绝不会是储物戒指里存放多时的“仓库货”。

    众所周知，玄食可不比普通食物；

    普通食物做熟以后，放凉了，再热一下就好。

    玄食自然晾凉后，切不可随便历经再加热的过程。

    因为那会直接毁掉玄食原有的灵蕴——

    轻则玄食境界滑 落，重则美味变炉渣，彻底毁于一旦！

    忽听“咕嘟”一声……

    也不知是哪位墨铠卫士，没忍住肚里的馋虫，发出了吞 咽口水的声音。

    这让太子都不禁老脸一红，太鸡儿尴尬了！

    搞得好像本太子的人都没见过世面似的！

    不过话说回来，这玩意儿，看着是真馋啊……

    梁万岭终于还是没忍住：“那本宫就不客气了。”

