
　　永山秀也没有想太多，提着着竹刀便缓缓地朝着这废弃医院走进去，而他身后的剑袋还有另外三把竹刀留着备用。

　　由于每次提着十把竹刀不太现实，所以他有三把额外的竹刀便足够了。

　　虽然发挥出来的实力并没有十把竹刀那么大，但是对付这种程度的妖魔鬼怪也足够了。

　　现在已经是六点多快七点了，而这废弃医院附近也没有什么灯是亮着的，所整个环境显得十分阴暗。

　　而永山秀也没有拿什么照亮的东西，基本上只能在这里摸黑前行。

　　不过这阴暗环境对于永山秀来说完全就跟阳光猛烈一般，毕竟在他通透的眼中世界，完全能看清楚黑暗中的任何东西。

　　而且精神力到达十点之后的感知力，完全就能让他闭着眼都知道哪里有危险。

　　所以这种对于普通人来说影响十分大的黑暗环境，对于永山秀来说完全没有任何影响，就算突然出现什么妖魔鬼怪他也能迅速做出反应。

　　正当永山秀准备进入这个废弃医院的时候，他忽然从外面看到废弃医院的三楼亮起了黄色的灯光，看起来就像是手电筒照射的灯光一样。

　　看来比他先进去的人已经到了三楼了...

　　永山秀也不继续浪费时间，提着自己的竹刀便往废弃医院的楼梯走去。

　　他并不打算这么快看看一二楼有没有什么异常，而是直接往三楼走过去。

　　毕竟他感觉这几个在三楼的家伙完全不是什么炼气者，而是来这废弃医院探险的普通人。

　　因为他完全感觉不到炼气者的气息，这几个家伙的气息十分薄弱，而且十分急促，完全不像是个炼气者。

　　正常炼气者气息都会比普通人强大不少，而且由于炼气者都学过呼吸法，根本不可能会呼吸急促。

　　所以要是不快点上去看看情况的话，这几个家伙很可能会死在妖魔鬼怪的爪牙之下。

　　这个废弃医院由于没有任何灯光，所以医院大楼内比起外面更加黑暗。

　　而且由于这里废弃了许久，里面的物品显得十分陈旧。天籁小说网

　　各个地方物品满布蜘蛛网和灰尘，凌乱陈杂的废弃设施，随处可见的针管药盒，更添加了这废弃医院的恐怖感。

　　不过这对于永山秀来说倒没有什么值得可怕的，在他看来反而有点有趣，毕竟这种情景只能在电影上看到，现在真实看到还是挺有趣的。

　　“啊！”

　　就在永山秀往三楼走去的时候，楼上的楼层发出一声惨烈的女声尖叫，感觉方圆几公里都能清楚听到。

　　听到这叫声之后，永山秀瞳孔微缩，这些家伙很有机会是遇害了。

　　想到这里，永山秀没有任何犹豫，立刻就往三楼跑过去。

　　原本他还打算慢慢走上三楼，免得太过急躁被这些妖魔鬼怪给阴到了。

　　但是现在没有什么时间给他慢慢来了，要是再不快点这些家伙就彻底完蛋了。

　　当他刚走上废弃医院的时候，拐角处一个女生忽然冲了过来，然后没有注意楼梯直接错脚摔了下去。

　　不过还好在一旁的永山秀直接抓住了她的后领将她拉了回来。

　　“发生什么了？”

　　永山秀眉头微皱地问道。

　　“有鬼！有鬼啊！”

　　这个女生尖叫了一声又想再次往楼梯跑去。

　　现在被吓到的她已经没有在意为什么会有其他人在这里，她现在只想赶紧逃出这个恐怕的地方。

　　“别紧张，我会保护你的。”

　　永山秀拍了拍这个女生的肩膀轻声说道。

　　或许是因为永山秀太帅了，亦或许是他声音太过磁性，亦或是他的气质太过可靠，这个慌张不已的女生竟然真的平静了下来。

　　“我...我还有三个同学在那个房间里面没有逃出来...”

　　“你快点去救救他们。”

　　这个女生感觉自己安全之后，自己也冷静了下来，也想起了自己几个还在危险之中的同伴。

　　“你跟紧我，别自己乱跑。”

　　永山秀连忙说道，随后立刻提着竹刀便往这个女生所指的方向走去。

　　果不出所料，这个房间里面发出了巨大的惨叫声。

　　永山秀没有任何犹豫，对着这个大门就是猛地一踹。

　　原本这个里面人怎么都打不开的大门直接就被永山秀给踹飞了。

　　在这个病房室里面，只见三个躲在角落的两男一女，还有在他们身前不远的一个人体模型。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“别过来！别过来啊！”

　　“救命！救命啊！”

　　这三个男女不断大吼，并且不断将身边的东西朝着这个人体模型扔过去。

　　但是这人体模型完全没有受到任何影响，而是缓缓地看向了永山秀他们这边。

　　这缺了一颗眼珠，而且没有了一半身体皮肤的人体模型在这阴暗的环境里面显得十分恐怖。

　　更加恐怖的是这人体模型拿着一把菜刀，看得让人心里发寒。

　　不过永山秀的神情十分平淡，因为从他感知里面，这人体模型也就武道三段左右的实力，完全他造成不了什么伤害。

　　这人体模型看到永山秀他们立刻就拿着菜刀朝着他们两个冲过去。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　站在永山秀后面的女生直接抱头尖叫。

　　作为一个普通女子高中生的她什么时候遇到过这么恐怖的局面，所以差点就被吓晕过去了。

　　“虎尾斩。”

　　“五月雨”

　　随着永山秀平淡的声音落下，这人体模型拿着菜刀的手直接就被永山秀给砍飞了。

　　随后他对着这人体模型就是一顿猛刺，直接就将这人体模型给刺出了无数个窟窿。

　　“击败低级缚物灵，经验值+200。”

　　随着黑气消失，系统的声音在耳边响起。

　　“解...解决了吗？”

　　一个男生略微害怕地走到永山秀身边问道。

　　他感觉只有在这个高手身边，他才能获得一点安全感。

　　“嗯，死的不能再死了。”

　　“不过你们为什么会在这里？”

　　永山秀看着这几个家伙问道。

　　“我...我们只是来探险一下的。”

　　“但是没有想到竟然真的有这种东西出来。”

　　“吓死我了...”

　　另一个女生怯生生地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第166章 诡异的人体模型免费阅读。https://xs.23sk.com 