    

    “咔嚓！”

    仇雄动作无比快速，掏出打开保险，直接就顶在了钟文泽的脑袋上：“你他妈找死！”

    他咬牙怒视着钟文泽，脸颊两侧的咬肌明显：“信不信我现在就一枪打死你！你们这种垃圾，死了也就死了！”

    “嘶..”

    钟文泽重重的吸了一口香烟，细长的烟线吐在仇雄的脸上，棱着眼珠子看着他，沉声道：“有种你他妈就一枪打死我！”

    “不过，我奉劝你，最好不要拿枪指着我的头！”

    “因为，在你开枪之前，你会死！”

    说着。

    钟文泽一把抓住点三八史密斯威森M10，移到了自己眉心的位置：“不信的话，你可以试试，来，对这里打。”

    莫Sir站在后面，眯眼看着钟文泽，眼睛也眯了起来。

    这小子。

    比自己想象中的还要蛮横啊。

    “你他妈...”

    仇雄右手持枪，顶着钟文泽的眉心，力道加大了几分。

    “你敢！”

    一直默不作声的坚叔猛地一下子站了起来，冷眼看着他：“你敢开枪，今天你必死！”

    狂妄！

    嚣张！

    藐视！

    在这一刻，被他们两人表现的淋漓尽致。

    “你！”

    仇雄瞪着眼睛看着两人，持枪的手力道却不自觉的松了松。

    “仇Sir..”

    “冷静，冷静！”

    仇雄身后的两个警员，第一时间冲了上来，拉拽着骑马难下仇雄：“不至于，消消气，消消气。”

    “松开我！”

    仇雄半推半就的在两个警员的拉拽下，就要收手。

    “唰！”

    钟文泽猛然出手，一把夺过仇雄手里的点三八。

    “你干什么！”

    “放下枪！”

    两个警员一下子就紧张了起来，第一时间掏出自己的点三八对准了钟文泽。

    “哼。”

    钟文泽冷哼一声，甩出左轮弹夹轻轻一拨，弹夹齿轮转动，快速的滚动了起来，一颗颗黄澄澄的子弹洒落在空中。

    “唰！”

    钟文泽手掌凌空一抓，右手食指插着点三八的扳机在手里转了一圈，猛然抓枪然后拍在了桌上。

    左手手心摊开，六粒锃黄的子弹顺着他的手心滚落在桌面上。

    “好！”

    莫Sir拍手叫好，笑着走了出来：“细佬，好身手，好身手！”

    笑着笑着。

    他又察觉到了来自仇雄杀人般的目光，连忙“咳咳”清了清嗓子，挡在了双方之间：

    “好了好了，不要搞的这么剑拔弩张嘛，咱们警方向来推崇警民和谐嘛，有什么问题，大家慢慢谈。”

    “谈个屁，抓走！”

    仇雄没好气的咆哮到：“威胁警务人员，抢夺警用枪械，光这两条就足够他们喝一壶了。”

    坚叔冷哼一声：“那好呀，我回头问问我的律师，警务人员上来就拿枪指着港岛市民的头，威胁人身安全，应该怎么处理！”

    “好了好了，过去了！”

    莫Sir在中间捣起了糨糊，压着手掌说到：“反正也没什么大事，双方都不要再提这个茬了好吧。”

    “你们两位的情绪我完全也能理解，毕竟你们是受害者，现在却被仇Sir咬着不放，心情暴躁可以理解。”

    莫Sir笑眯眯的点评了一句。

    “莫长官！”

    仇雄提气看向莫Sir：“你...”

    “你要不要处理这个事情了？”

    莫Sir扭头看着仇雄，反问到：“外面那些非法持有军火，袭击警方的黑帮，你还处不处理了？”

    “这个功劳如果你不要，那我要了。”

    “哼！”

    仇雄重重的喘了口气，咬牙没再说话。

    “好，那咱们就来说这个事情。”

    莫Sir目的已经达到了，着手开始处理问题：“我刚才见到了他的身手，所以我倒是相信，他真的能把丢进来的炸D拍出去。”

    “我不信！”

    仇雄依旧坚持自己的说法，语气梆硬的说到：“莫Sir，我看你这是想要包庇犯罪分子啊！”

    钟文泽现在看着这个仇雄就来气：“废物！”

    “你他妈！”

    仇雄跟着又要急眼了。

    “好了，好了。”

    莫Sir赶紧插话说到：“既然这样，仇Sir既然保持高度的异议，不如咱们就现场验证一下？”

    钟文泽扫了眼莫Sir，没有说话。

    “好！”

    仇雄立刻点头。

    打死他，他也不相信钟文泽有这个本事。

    “行，说你废物你还不承认。”

    钟文泽冷哼一声，视线落在了柜子里的几个网球，拿了出来：“那我就勉为其难让你开开眼吧。”

    “你，上。”

    仇雄伸手一指身边的警员，让他上去。

    钟文泽把网球抛给了他，低头从地上拿起了一个大号的扳手，随手掂了掂，双方拉开三米的间距，冲他勾了勾手。

    “扔。”

    钟文泽随意的站起原地。

    警员与仇雄对视了一眼，看着钟文泽，用力的把手里的网球砸了过去。

    “砰。”

    一声轻响。

    网球在飞到钟文泽面前的时候，直接就被他手里的大号扳手给抡开了，在地上弹跳了几下。

    网球此刻也是影帝附身。

    特地在仇雄面前转悠了两圈，滚到了仇雄的脚下。

    威胁性不高。

    侮辱性极强。

    “我笑了。”

    钟文泽咧嘴笑了起来，一口皓白的牙齿很是显眼：“如果这是炸D，你已经死了。”

    “可以。”

    莫Sir点了点头：“事实证明，他没有说谎。”

    此时他看向钟文泽的眼神也多了几分火热。

    扳手的面积那么小，钟文泽还能在这么快的速度下击中网球，这身手，有点东西啊。

    “你他妈干什么！”

    仇雄一下子就怒了，瞪眼看着自己的手下：“你他妈今天晚上没吃饭还是怎么的？这么轻飘飘的扔出去，怕速度不够快啊！”

    “你他妈跟他一伙的吧？你是怕他打不着还是怎么？！”

    警员低着脑袋，委屈巴巴。

    “噗。”

    莫Sir的几个手下，一下子没忍住，直接就笑了出来。

    “我他妈...”

    仇雄恶狠狠的瞪了他们几个一眼。

    警员拳头在鼻子前蹭了蹭“咳咳”清着嗓子，脸上的笑容却没有任何的收敛。

    反正他们又不跟仇雄混的。

    这货平时作风就狂妄的不行，难得看到他吃瘪，谁搭理他啊。

    钟文泽随手把扳手丢在了一边：“警官，回家洗洗睡吧！下次再来找茬。”

    PS：求推荐票...        

