
　　听这几人的谈话，能听出他们都是龙虎山天师府的弟子。要知道，天师府都是高手。没有卓越的天赋或者高深的道行，根本不可能进入天师府。

　　外界传言，说天师府的修道之人是龙虎山内门弟子。而未能进入天师府的弟子，只不过是龙虎山的外门弟子而已。

　　龙虎山之所以成立天师府，并且每年选拔有天赋的修道之人，目的是为了激励其他的修道之人。想让他们勤奋修炼，早日进入天师府。

　　只是我没想到，刘楚君竟然是龙虎山掌教的宝贝女儿。

　　我不敢跟的太近，怕被他们发现。随着这几人加快脚程以后，我也跟着加快步伐。

　　可奇怪的是，他们看到小义村后，并没有进入小义村。而是绕到了小义村的后方，估计是在等魏长生发信号。

　　我躲在暗处，仔细打量小义村的情况。村子里不见一个人，安静的有些反常。

　　但死尸客栈却是开着大门，屋里更是灯火通明，看着不像是发生过大战的迹象。23sK.com

　　我悄悄绕到死尸客栈后院，翻墙入院后，并没有选择直接进入客栈，而是爬到了二楼，躲进了马三娘的房间。

　　马三娘的房间打扫的很干净，空气中弥漫着一股淡淡的花香味。而在床对面的墙壁上，却是挂着一副手绘的画像。

　　画像中是一个年轻的男子，大概在三十岁上下，看着很俊俏。仔细观察的话，会发现这人的五官很像裘千虎。

　　马三娘口口声声说要剁了裘千虎喂狗，其实她心里一直没忘记他。可笑的是，马三娘并不知道，可能裘千虎早就把她忘记了！

　　这般负心汉，实在是对不起马三娘。

　　都说修道中人和苗人，痴情不移，这马三娘便是最好的证明。

　　走出马三娘的房间，我便躲在二楼楼梯口的位置，悄悄打量着客栈内的一举一动。

　　客栈内坐满了人，大家都在有说有笑，马三娘在柜台上拨打着算盘。

　　而魏长生和陈道长等人，就坐在中间的八仙桌。桌上摆满了美味佳肴，全是肉，只是没人动筷子。

　　晃眼一看，会觉得并无异常。然而仔细观察，便会觉得气氛不对劲。

　　大概过了一刻钟左右的时间，石老鬼忽然开口道：“马三娘，吉时已到，你还在等什么？”

　　马三娘笑道：“石老鬼，你他娘着急个啥？长夜漫漫，时间还早，有的是时间慢慢玩。”

　　魏长生和陈道长都不是傻子，何尝听不出马三娘话里的意思。

　　可那魏长生实在是沉稳，一脸平静，悠闲的喝着茶水。一旁的刘楚君，沉默的像是空气。那张绝美的脸蛋，冰冷的让人不敢靠近。

　　魏长生有这份底气，是因为他知道，他的师弟们已经在路上来了！

　　最后还是陈道长开口道：“这死尸客栈的米酒，着实好喝，可惜度数太高。本道长贪杯，醉意上头。也罢，本道长还是回屋去休息吧。”

　　陈道长说完，起身对着众人拱手作揖，然后径直回后院休息。

　　我很清楚陈道长的性格，只怕是要跑路。只不过这家伙实在是狠，竟然丢下了自己的徒弟。

　　我不会轻易放过他，只有通过他，我才能找到裘千虎和龙阳的线索。

　　我见客栈内一直没有动静，便打算先去后院找陈道长。

　　死尸客栈后院有一排客房，都是为了给走脚人提供住宿方便。我记得陈道长的房间，我走到房门口敲了敲门。

　　起初没有任何反应，我正打算继续敲门，谁知屋里忽然传来了一声沉闷的响声，好像是枪声。

　　我猛的一把推开房门，只见陈道长倒在血泊中。好像是被打中了胸膛，鲜血染红了衣服。

　　再一看窗户，窗户是打开的，很明显是有人躲在陈道长的房间内，趁机杀了他。

　　我赶紧冲进去，用力抓住陈道长的衣领，用力摇晃，“混蛋，你不能死。告诉我，裘千虎和龙阳在哪儿？”

　　陈道长还有一口气吊着，一张嘴便呛的直咳嗽，血沫砰了我一脸。

　　“陈道长，告诉我，他们在哪儿？十年前小河村的血债，你还记得吗？”

　　陈道长听到我这句话，猛然睁大了眼睛，艰难的说道：“你真的是小……小河村那个小子，姚……姚十三……”

　　“没错！快告诉我，他们在哪儿？”

　　“哈哈……咳咳……”陈道长一边笑一边咳嗽，好像是回光返照，快速的说道：“十年前的事情，不关本道长的事情。都是鬼族的人，本道长也落到他们手上。为了活下来，这些年本道长一直在替他们赚钱。他们在暗中发展，想东山再起，血染龙虎山和茅山……咳咳……”

　　“本道长之所以接近兰姨，也不过是为了她的钱。龙阳给本道长服下毒药，要是每个月不交钱，他便不会给我解药。那滋味犹毒虫撕咬，痛不欲生。咳咳……”

　　陈道长说着说着，喉结剧烈翻涌，一口鲜血喷在我脸色，身体同时绷直，眼瞅着便要撒手人寰。

　　我还没来得及开口问他如何能找到裘千虎和龙阳，谁知陈道长一把楼主我的脖子，用尽力气在我耳边说了最后一句话，“每个月十五，本……本道长都会把……把钱送……送到……朱……朱家沟……”

　　最后一个字落下，陈道长断了气，双手一软，笔直躺在地上。眼睛大大的睁着，死不瞑目。

　　我就这么瘫坐在地上，半晌才回过魂来。杀死陈道长的人，不是修道之人，而是职业杀手，和先前杀我的那两兄弟是同一伙人。

　　不要想也知道，杀陈道长的人，一定是陈松涛。

　　陈道长知道陈家老爷子活人下葬的事情，还是他点的风水穴。陈松涛不想让任何人知道这个秘密，所以他不光要杀我，同样会杀了陈道长灭口！

　　我不知是老天爷眷顾，还是小河村的村民死的不甘心。让陈道长临死之前，告诉了我他和鬼族的秘密。

　　陈道长的话，也解开了我心里多年的疑惑。十年前他和村长卷钱跑路，可村长死了，他却活了下来。

　　并非是因为他运气好，而是落在了裘千虎和龙阳的手上。裘千虎想让鬼族东山再起，所以需要大量的资金，而这陈道长便成为了他们赚钱的工具。

　　只是我做梦也没有想到，龙阳会在朱家沟现身。只要我找到朱家沟，便能找到龙阳，也能解开三十年前朱家沟的真相……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第129章：杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 