    在莫北舟举起手机随时要给霍景深直播的威胁下，狄千燃只能勉为其难地系上衬衣扣子，直接扣到最上面一颗。

    “满意了？”他沉吸一口气，看着面前的莫北舟。

    而莫北舟将他从头到脚扫了一遍，眼神里全是嫌弃，“……就这样吧。”

    狄千燃：“……”

    手痒，想打人。

    “小师姐，你看它发芽了！”莫北舟捧着手里的小盆栽，兴奋地给云清展示，“以后要是住在这里，我能要后院那块地给你种菜吗？”

    他早就习惯了，那么多年在等待寻找小师姐的日子里，种菜是他最后的慰藉，只要种好了，小师姐就会回来。

    后来云清真的回来了，给小师姐种菜也就成了莫北舟的习惯。

    云清对小北一向宠爱，“只要你开心，就去种吧。”

    “那我就把那些花都拔了！”

    莫北舟兴冲冲地往外跑，涂茶柒柒自然是跟着他，“小北哥哥，我帮你！”

    狄千燃差点没吐血，他提醒道：“后院那些可都是珍品花卉，价值连城……”

    云清却连眼皮都没掀一下，轻描淡写地吐出一句：“只要小北喜欢，拔了就拔了吧。”

    狄千燃：“……”

    壕无人性。

    “你让我帮你参考什么？”云清目光落在狄千燃手里的册子上。

    狄千燃也记起自己这趟来的正经事。

    “嫂子，这是十二洲名媛千金的资料，你帮我挑一个顺眼的……”狄千燃将册子往云清面前一推，抬起一条腿，慵懒又随意地甩出一句，“我明天就上门提亲。”

    云清一向自诩淡定，也差点被狄千燃这句话雷得外焦里嫩。

    “……娶老婆是开玩笑的事吗？”她看着狄千燃那副随性的样子，好气又好笑。

    “我很认真啊。”狄千燃一本正经，“这不是找您来替我参考了嘛。我现在无父无母，就只能请长嫂你替我把关了。”

    云清看着狄千燃那副买菜的样子，信他就有鬼了。

    她思考了几秒，已经将狄千燃反常的原因猜到了七八分。

    “……你是为了躲林璇才想结婚？”

    听到林璇的名字，狄千燃就有点头大，他抹了把后脑勺，道：“……不完全是。”

    “那就是说，也有林璇的原因。”云清可没让他糊弄过去，她坐在狄千燃面前，认真地道，“你要是心里有她，不如……”

    “我心里有谁都行，唯独她不可以。”不等云清说完，狄千燃就低声打断了，他有点疲倦地捻了捻眉心，“嫂子，你就别管了。我已经把那丫头送走了，这册子里女人太多，长得也差不多，看的我眼花……你帮我挑一个就行。”

    ……这挑老婆和挑白菜一样的架势，云清还真是头一回碰到。

    她自然是不信狄千燃对林璇一点感情都没有。

    但这种事，除了当事人自己想明白，外人谁也插不上话。

    云清翻开了狄千燃递过来的册子，里面都是十二洲的名媛贵女，有照片，有身高体重三围数据，还有各类特长和毕业名校……怪不得狄千燃能挑花眼。

    “对了嫂子，我不要独生女，最好家里兄弟姐妹多的。”

    狄千燃突然补充了一句。

    云清有些好笑，“你自己不就是独生子，还歧视独生子女？”

    狄千燃已经阖眼休息了，听见云清的话，默了片刻，薄唇翕动：“正因为我是，就别祸害其他人了。”

    云清看着狄千燃那张刚毅俊朗的脸，微微蹙眉，她似乎逐渐明白了狄千燃在担心什么……

