，(首字母+org点co)！

其他地点她可以不去计较，但唯有一个地方不行。

归葬林，这是被封印在历史里的地点，除了殷民无人可至，亦无人知道。

因为它是由殷民而出现，因殷民而隐藏的生死天堑。

是殷民泄露了这个地点，还是它被人找到了？

湛长风无从知晓，只能先将这个问题放在一边，殷朝变故之事已经传到归葬林了，不久就会有人来接她，到时再探究罢。

不过这几片金叶子倒是有趣，水浸不坏，火烧不坏，就连她用内力也损不到它一毫。

湛长风在房中研究了一天，傍晚出来散步。

彼时侍卫们在前院空地上生了两堆篝火，理清完外面猎来的野味，一做汤，二烧烤。

这些糙汉子哪知道做精细菜，能做到如此地步已经算是极好的了。

湛长风先前吃过一些，且以她的洁症程度也委实做不到与民同乐，便没有过去，只远远站在廊下，看着院中的槐树。

这颗槐树枝叶异常繁茂，半边映着彤红的篝火，半边昏暗，汉子们的喝酒吃肉声衬得它愈发阴森惨淡。

树上绑着九九八十一根黄飘带，每根飘带上都用赤红朱砂画着符，隐在夜色里并不清晰。

湛长风知道这些黄飘带就是长须老道的手段，只是她并没有跟他学过异术，对于这方面的事，了解不多。

她低头抚平衣袖上的折痕，视线一暗，却是零肆挡到了她前面。

“怎么？”

零肆身子紧绷，低声道：“它来了。”

湛长风从他身后转出，见槐树下有一人影，身形十分像她。

模仿么。

湛长风一步跃上阑干，抬手抽出零肆怀中侍奉的剑，向那人影刺去！

“殿下！”

侍卫们也注意到了这边动静，抬眼一瞧，俱都吓了一跳。

那树下的鬼魅之影是什么？！

竟是具等身高的稻草人！

血红的线缝作锯齿状的嘴，一双眼睛空洞诡异。

它的灵活性极强，湛长风第一剑未将它刺中，她也不急，第二剑改刺为撩，从稻草人身上擦过。

她的剑用天外陨石铸造，削铁如泥，如此擦过没将它破得分崩离析也就罢了，竟连痕也没留。

湛长风勾起唇角，一堆稻草而已，居然可以如此坚韧，当真有趣。

隐秘的兴奋从心底迸发，她没有再留手，一剑更比一剑强，裂空声处处可闻。

树林中

黄大仙脸色苍白汗如雨下，呔，没遇到同道中人，却碰上了个疯狂的剑客。

踏麻你这样不敬鬼神是要遭报应的。黄大仙眼珠暴突，极力催动法术，“滚边去！”

稻草人力量陡增，与她擦身而过落到地上的拳头砸出一坑。

侍卫们操戈以待，见势不好就要围拢上来。

湛长风一声喝退，长剑一展，挑起香油坛，高抛的坛子，香油倾泻，长剑从油和火中劈过，烈焰嚣张。

她双手持火剑，势如千钧，一剑斩首！

栽在地上的稻草人脖子处沾了火星，暗火蔓延。

滚在一旁的头，面上朝，两只眼睛歪到了一边。

湛长风开始便发现这是双真人眼，也不知这是什么异术，难道不违人道么。

“噗!”

傀儡被破，与之相联系的黄大仙也喷出了一口血，咬牙道，“好小子！”

黄大仙起了狠心，伸手摸过嘴唇，食指沾血，另一手摸出一张请神符，以指为笔写下咒言。

阴风起，草木低泣。

黄大仙背上冷意直蹿，仿佛有什么东西站在后面看着他。

他知道自己不能回头，恭声道：“贫道请君相助，决一人生死，事成愿奉上一半精血。”

“桀桀，这可不是你说了算。”

黑雾之中一双猩红的眼爆发出精光，身形如离弦之箭劈过林木，穿过门墙，瞬间洞穿那提剑之人的身体！

“哈哈哈，这等实力也值得我动手！”黑雾张狂起舞，槐树上黄带骤抖，“咦，这里还封着怨鬼，桀桀，全都醒来吧哈哈哈！”

黑雾覆盖槐树，一条条黄飘带脱飞离去，天空乌云集结仿若浓稠的墨汁倒向大宅。

狂风呼啸，似远似近的尖叫哭嚎充斥了这方空间。

湛长风伫剑而立，脸色煞白，整个身子摇摇欲坠，她抬手捂住腹部的血洞，不过这个血洞实在太大了，仿佛就着她的腰线咬去了半边躯体，不管如何捂，肠子脾脏都要顺着血水流出来。

最后一条黄飘带脱去，百鬼群嚎，闻了血味的百鬼更是失去了理智，全部朝湛长风扑去！

众侍卫不见其形，却能感觉到那强烈的恶意和无形的力量，再见湛长风的模样，俱都悲痛之极，当下存了死志，结战阵将她护在中心。

内力催发，以人之元气抵死者亡力，军人血煞之势硬生生地抗着怨鬼的阴煞。

这些怨鬼俱都疯狂没有神志，好像一群疯狗，黑雾居高欣赏，草木瓦砾随着它的笑声颤抖。

忽然它看见了有意思的一幕，一头怨鬼无知觉间竟吞噬起同类，每吞噬一只，它的目光便清醒一寸，身形便凝实一分。

等到它吞噬完九只，它就化作青年模样，蓝衣玉冠，丰神俊朗，如同翩翩公子。

“你是何物，”男鬼直视黑雾，虽是鬼身，却一脸正气。

黑雾打起精神，有些不可置信，“你身上的怨气居然在自己退去，你到底是什么人！”

“这话该我问你，”男鬼冷哼一声，“九幽亡魂竟也来祸害人间。”

男鬼手掐印决，一道金光打向黑雾。

黑雾消散，顷刻又聚拢在一起，再开口声音虚弱了不少，却仍不掩嘲讽：“桀桀，原来是太上灭魔宗的高徒，哈哈哈哈竟惨死在这大宅！”

“孽障！”男鬼沉着脸色，口中念咒。

黑雾大笑：“你现在不过一鬼身，纵使生前能耐，现下又能使出几分！”

猩红之眼露出贪婪之色，黑雾铺天盖地卷向男鬼，这等生前有仙缘之人的魂，可是大补。

就在黑雾包围男鬼之时，一道金光从后院厢房中飞出，刺破黑雾，惹起一阵撕心裂肺的惨叫。

这一道金光落到男鬼手上，显露出模样。

竟是湛长风找到的那九片金叶子。

此刻金叶子上除了神州大地的山河图，还浮现着玄奥古字。

“哼，若不是金策也遗落在这里，还真叫你无法无天了。”男鬼念动法诀，古字缭乱，朝那黑雾冲去，一字如一山，打得黑雾四下溃散。

“你给我等着！”猩红之眼露出惊慌，落荒而逃。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    