    第97章 怎么就让他给撞上了？

    陈歌则是继续蹲在草丛里面静观其变，他在等一个一网打尽的机会。

    这波雷克赛靠近锤石之后，没有着急出W，而是先尾随锤石。

    他想要把锤石的闪现给骗出来，然后再挖隧道跟上去。

    这样能保证击杀。

    然而，这波平野绫根本没有出闪现的意思。

    如果是其他情况下，这波他会比较果断出闪现。

    但现在的关键是陈歌已经在反蹲了，随时可以反打，这闪现留着说不定还能留人。

    见锤石没有第一时间交闪现，雷克塞选择动手了！

    只见他突然W起手，把锤石顶飞，然后利用红BUFF黏着锤石输出。

    这波锤石被留下来，瞬间掉了半血。

    落地之后，锤石马上交出闪现，然而他已经被减速到了。

    IG下路和打野三人，正穷追不舍，从这距离上来看。

    锤石是没机会走回防御塔下的。

    他的血量根本撑不到那个时候。

    “还不动手吗？”这波陈歌还没动手，让平野绫有点着急了。

    这样下去，他不是要先白给？

    而河道草丛里面，陈歌没有着急轻举妄动，他在钓鱼。

    他想让IG的人再过来一点，这样他出手，IG就没有后撤的余地了。

    很快，锤石血量见底了，众人都开始犯嘀咕。

    他们想不明白，为什么这凯南还不动手。

    就在这时，陈歌的凯南终于是动了！

    只见他开启E技能，利用加速从侧面杀出来。

    这波IG下路正打算收下锤石的人头，突然发现一个凯南从河道方向杀过来了！

    “凯南？他怎么会在这里？”

    看到凯南的瞬间，小孩的内心是充满疑惑的。

    如果这时候从河道过来的是淘宝权的皇子，他们就一点都不会惊讶。

    无非就是被反蹲到了而已，但这波来的偏偏是凯南。

    凯南可是上单啊，而且是没有TP的状态。

    这波小孩没有犹豫，他选择先把锤石的人头收下来，然后开始后撤。

    现在只能走一步看一步，先打出人数差再说。

    与此同时，塞恩的TP也给到了下路，这波姿态选择TP过来支援。

    这样场面上就是四打三，而且锤石马上要阵亡了。

    那基本就是四打二，对IG来说优势很大。

    就在塞恩TP给到下路的同时，凯南开着大招进场了。

    这波凯南开启大招，冲到IG这三人脸上。

    被凯南大招命中之后，IG这三人的血量开始哗哗往下掉。

    这伤害的恐怖，明显超出了小孩的预期。

    被电了半血之后，他连忙交出闪现拉开。

    风女也跟着交出闪现。

    然而，雷克塞就没这么好的运气了，他之前已经交出闪现。

    所以这波只能硬吃凯南的大招。

    不仅如此，看到凯南开启大招进场，Imp的卢锡安回头反打了！

    趁着雷克塞被凯南大招控制，卢锡安跟上一套伤害，把雷克塞给秒了。

    这波还没完，Imp继续往前追击，想要赚更多。

    只见他交出闪现，贴近轮子妈，然后开始和轮子妈对点。

    同时，凯南也跟上来了，帮着卢锡安一起输出。

    这波轮子妈根本不是两人的对手，直接被点死。

    在轮子妈倒地之后，塞恩的TP这才落地。

    然而此时团战已经结束了，他和风女根本没有什么战斗力。

    所以只能夹着尾巴往塔下跑。

    娃娃见状惊呼道：“我的天，这波竟然让凯南反蹲成功了！”

    “这倒地是怎么做到的？一个凯南，徒步从上路赶到下路。”

    “就这样把下路给抓死了！”

    米勒：“这波怎么会恰好碰到雷克塞抓下路，不会是运气吧？”

    “还是说，他早就想到了，这波雷克塞会抓下路？”

    娃娃和米勒已经搞不懂状况了。

    这波凯南能反蹲成功，是他们无法接受的。

    哪怕是从上帝视角，在凯南往下路走的时候，也没法确定这波雷克塞会来下路。

    更别说，陈歌不是从上帝视角玩的，他应该连雷克塞的具体位置都不知道。

    那就更加无法理解，这波他啊为什么会这么果断地来下路反蹲。

    不仅是两解说搞不清楚状态了，比赛台上，IG这边也搞不懂了。

    “凯南为什么会下来啊，之前他不是已经把TP交过了吗？”说话的是Kakao。

    他清楚地记得，上一波凯南支援中路的时候。

    姿态就说过凯南是TP去中路的，虽然没有亲眼所见，但似乎也只能是这样了，否则时间上来不及。

    现在凯南突然出现在下路，既然他没有TP，那就只能是走过来的。

    但这不合理啊，在上路对线打得好好的，为什么会突然徒步走到下路来？

    的确存在上单徒步支援的情况。

    这种情况都是发生在，要争夺小龙或者大龙的时候。

    也就是说，必须要有一个非常明确的目标，让上单确定这波会打起来。

    上单才会考虑徒步支援，不然一旦没打起来，而你有走过来了。

    那兵线上的白白亏损是非常致命的。

    而这波kakao不能理解的是，陈歌怎么就能确定，下路一定会打起来？

    面对kakao的灵魂拷问，姿态沉默了，他是真搞不懂陈歌在想什么。

    虽然已经尽力去猜，保持足够的谨慎。

    但明显完全不够，他根本跟不上陈歌的思维。

    而LGD这边，陈歌可不知道IG众人的想法。

    这波他就是很单纯的来下路支援，至于能不能打起来。

    那是下路要考虑的事情，在他看来，只要有一方挑衅，那肯定是能打起来的。

    白银分段就是这样玩游戏的，只要对面上前来挑衅，那肯定要还手啊。

    总不能对面都怼到脸上来了，你还唯唯诺诺吧，你玩这游戏还有什么意思？

    而队友则是被陈歌这波支援给惊到了。

    一开始他们还无法理解，现在，更加无法理解了！

    只见平野绫问道：“这波……你是怎么知道……对面打野要来的？”

    平野绫一开始还有点不太好意思。

    因为猜对面打野的位置，是他这个辅助要做的事情。

    然而他这个辅助没有观察到，反倒是上路先知道了。

    但因为过于好奇，他还是硬着头皮问了出来。

    (本章完)

