    电话那端男人坐在办公桌后，手指捏了捏手机。

    还有半个小时，她又出公司干什么？

    男人眸色微闪，随即开口道：“跟上去看看。”

    唐菱闻言，点头：“好的阁下！”

    随即唐菱发动车子跟了上去，看到顾新妃进了药店，她赶紧汇报道：“阁下夫人去了药店。”

    去药店？

    她不舒服吗？

    男人眉心轻蹙，心底多了一丝担忧。

    “你跟她，等她回了公司，你去药店问问，她买了什么。”

    “好的阁下！”

    唐菱挂断电话，就坐在车内等顾新妃。

    这边，顾新妃在进药店之前，把脖子上的围巾拉起来，遮住脸。

    进了药店之后，直接去了收银台：“你好，给我一盒七十二小时避一孕药！”

    店员微楞了一下，目光深深的看了一眼顾新妃，随即去给她拿药。

    顾新妃接过药，付了钱。

    边走边打开药盒，抠出一粒药丸。

    看着手中白色的药丸，藏在围巾后面的脸，露出苦涩的弧度。

    墨夜笙，在还没有查明真一相之前，她是不会为你生孩子！

    因为她不想她的宝宝，再有事！

    随即，她毅然决然的把药丸放进嘴里。

    苦涩的味道在嘴里蔓延，她嘴角的讥笑越发的深壑。

    从药店到公司，顾新妃都没有发现唐菱跟着她。

    等她进了公司之后，唐菱又在外面等了十多分钟，确认顾新妃不会再出来，这开车去了药店。

    “你好，刚刚我朋友在这儿买的药，让我再来买一盒！”唐菱知道药店的人，都不会轻易透露顾客的隐私，所以她就想了这么一个办法。

    店员听到她说再要一盒，惊惊讶了。

    随即有些看不惯的说道：“小姐，你要劝劝你朋友。避一孕药吃多了不好，容易造成不一孕不一育。你要让你朋友说说男方，不要顾着一时爽，不想要孩子，就要戴一套！现在的套子比以前好了很多，戴上去跟没戴一样，什么超薄的，磨砂的，各种口味都有。哎，那儿……”

    店员指了指收银台的不远处，继续说道：“那儿有本土产的，有日本的，也有欧美的，你看看要不要替你朋友，买一全套，回去试试看，哪些好用，下次来的时候专门那款！”

    唐菱看到那一排排五彩斑斓的盒子，不禁红了脸。

    天知道，她还没男朋友，竟然听店员说这些。

    “额，那个我先去问问我朋友，再来！”

    唐菱捂住发烫的脸，落荒而逃。

    回到车上，唐菱这才松口气。

    想到还要给阁下会回电话，她就一巴掌无力的拍在脸上。

    我的天，这种事要如何跟阁下汇报。

    挣扎了一会儿，还是硬着头皮拨打了电话。

    电话响了两声就接了起来，显然阁下一直在等她的汇报。

    “喂，阁下，我已经去药店查过了。”

    “买的什么？”

    唐菱踟蹰了几秒，才鼓起勇气道：“避一孕药！”

    “避一孕药？”墨夜笙不敢置信的反问。

    唐菱硬着头皮点头：“是的！”

    男人听着她的肯定的话，漆黑的双眸瞬间冷沉下去。

    她竟然背着他去买避一孕药！

    