    “暗卫之事，出了帐便不能对任何人说起，尔等可要谨记！”，兀鲁图斯对王帐内刚任命的各曹主官嘱咐道。

    “谨遵王爷吩咐！”，在场的阿巴图、王贺、巴嘎班迪、周绍，以及内监主管胡努尔和刚上任的石抹哚察都异口同声的回道。

    半个月后，随着五曹体制的完善，新的兀鲁图斯部才算是彻底掌控在兀鲁图斯的手里。而且暗卫的存在，让他对部落的掌控更加完善。

    这时候，黑山城那边也终于派来了使者。和兀鲁图斯所预料的一样，在移相哥西征未归，部落只有可敦留守的情况下。面对兀鲁图斯完全继承也古三部的事实，并且脱忽也承认的情况下，那位可敦，也是兀鲁图斯的二馊在保持了足够的沉默后，终于表示了认可。

    和他们一起来的，还有兀鲁图斯的熟人--回回商队的首领迈尔图。因兀鲁图斯部的商品卖得很好，所以他们也不再做单纯的皮毛生意，而是购进兀鲁图斯部的商货，送到更东面的森林里，与那些林中部落进行交易。

    这次正是需要补货，所以又来了。

    原本这件事也没什么奇怪的，但在王帐里，乌兰巴日却不敢置信的向兀鲁图斯禀告了一件匪夷所思的事情。

    “什么？你说固特里娜还活着，而且还跟迈尔图的商队一起？”，兀鲁图斯刚听乌兰巴日说完，就讶然出声道。

    固特里娜是畏兀儿人，是兀鲁图斯六哥的生母，也是乌日娜的奶奶。但在当日满都拉图的封地被马匪攻破后，除了乌兰巴日和乌日娜幸存了下来，其他人都应该死了。

    “是的！王爷。臣下识得可敦，因而绝不会认错！”，乌兰巴日斩钉截铁道。

    见其如此肯定，兀鲁图斯也不敢不信了。就道：“你先下去吧。如果此事属实，你必当首功。”。

    尽管兀鲁图斯相信，就算固特里娜真还活着，也不会对自己造成什么麻烦。但此时此刻，对方故意隐瞒身份混入自己的部落，那就很难说是不是别有目的了。

    便没有多想，立即让胡努尔给石抹哚察传令。让其在不惊动商队的情况下，将固特里娜完好的带到自己跟前。

    于是到了深夜，规划齐整的生活区除了时而走动的护卫和静静燃烧的篝火，便只有深浅不一的呼吸声。

    这时一间不起眼的帐篷内，固特里娜躺在羊毛地毯上，辗转反侧的睡不着。尽管和她近半年所待的环境相比，能够安稳睡觉的兀鲁图斯部是多么的‘优渥’。

    但白日里撞见的一个熟人让她情不自禁的有些心惊。她不知道对方是不是真的认出她了，如果真的认出来了，那她可能就危险了。但转而又想到此次的任务，便努力说服自己放下心来。

    这么翻来覆去的，一阵特别好闻的香气忽然飘到她的鼻尖。

    “什么味道？”，固特里娜一下子警惕起来，但随即就感觉头晕目眩。就在她即将失去意识时，她看到有道模糊的人影正靠近自己。

    再醒来，她发现自己正处在一间空旷的大帐里。地面铺着带有明显西域风格的地毯，但账内却挂了几幅汉人的字画。

    在她打量时，一道声音突然在她耳旁响起。

    “固特里娜，你怎么来了本王的部落却要躲躲藏藏呢？”，

    固特里娜正靠在一张木椅上，听到有人喊她，马上别过脸。

    “兀鲁图斯？！”，固特里娜只稍稍变了脸色，便恢复如常道：“好久不见，九王可还安好？”，虽说她身份卑贱，当不得兀鲁图斯对她使用尊称。但是兀鲁图斯也不是什么高贵之人，所以回话时也不用客气。

    “托长生天庇佑，一切安好。倒是固特里娜你，不应该死于马匪之手么？怎地混入商队来了本王的部落？”。

    似乎是想到了什么不好的事情，固特里娜尽量保持平静的神色瞬间煞白了些许，应声道：“真神眷顾虔诚的子民。我当日被马匪所掳，虽受尽屈辱，但想到吾儿的死，便咬牙苟活了下来。前阵子刚好得了机会，便逃了出来。刚好便撞见这支商队，就机缘巧合来了这里。

    想不到，九王你竟有今日这般际遇！”，说话时，语气带着浓浓的感叹。

    “是呀！想当初我还是个只剩一口气就可以咽气的王爷。想必当时我没死，很让你和六哥失望吧？”，刚穿越那会儿，便宜六哥满都拉图对自己做的事情，他可没忘。

    后来还派了祖尔别也去他们部落弄点事端出来。只是祖尔别也一去就没了消息，而自己又忙于工坊之事，便没时间追究了。

    结果多行不义必自毙！

    那便宜六哥竟被马匪屠了整个部族。

    “咳咳---”，密谋兀鲁图斯部的事情固特里娜也是知晓的，甚至主意，还是她出的。所以听到兀鲁图斯重提旧事，她瞬间有些尴尬的咳了咳道：“当日对你所做之事确实是我们的不对，但草原的规矩便是弱肉强食。我想当初就算没有我们，也会有别人对你做同样的事，甚至，比我们还要狠辣百倍。”。

    这话确实没错，但兀鲁图斯可不是那么心胸宽广之辈。别人算计了自己，自己不可能就这么当做什么事情没发生过，便道：“哼！规矩是规矩，但你算计到我的头上，就合该等着我的报复。不过如今六哥的部落已经没了，恩怨也就一笔勾销。可若你还敢算计我，那就休怪我不客气。”。

    固特里娜听着这威胁的话，神色却一下子缓和了不少。她一直担心的，也就是兀鲁图斯会要了自己性命。既然暂时没有生死之忧，她就赶紧回道：“我如今只是一孤苦无依的老妇，又有何能耐算计你。若不是受人之托，此次我也不会跟着商队来你的部落了。”。

    “谁？”，兀鲁图斯马上警惕的问道。

    “祖尔别也！”，固特里娜带着几分惶恐不安道：“是他放我离开的，并且让我给你带句话，草原上有人和马匪勾结。”。

