
【书接上文，上回书说到铁桦叔和铁婶及时赶到，长生道大姐见势不妙后悄然退去。另一边的木家小院中，虚耗妙玄惨死诃梨帝母的鬼气下，妙绝为保护梅香褪去人皮，化为恶狡欲与诃梨帝母展开血战。引出来天狗食月随之惨死，面对强大的鬼神，妙绝只得拼死一搏。好不容易击伤了诃梨帝母后，自己却也伤痕累累，在诃梨帝母撤退时终于支撑不住了，倒地抽搐间口鼻流血不止。木家小院中腥臭弥漫，木青冥最终也没逃过家破人亡的悲剧。】

木家小院中鬼气森然，阴寒的冰冷之感充斥着小院的每一个角落之时，夺走了院中草木身上的生机，使其变得枯黄。

“这老骨头也被你们带回了了，那他的魂魄我也手下吧。”瞥了一眼被绑在井边，还在昏迷不醒的刘老爹后，诃梨帝母悠悠说到。

从她那张带着不知是何人脸皮的脸上，看不到丝毫的紧张；看到的只有静如止水的神色。

就在此时，她身后忽地闪过一道黑影，一直蛰伏在倒座中黑暗里的天狗食月猛冲出来，在她身后人立而站，把巨大的前爪按在她的肩头之际，偏头朝着她的粉嫩脖颈奋然咬去。

“找死也不用一起来吧。”诃梨帝母轻笑着说到；语气虽是轻松，但她还是感知到朝她扑来的是一直天狗。

传说中专吃月亮的天狗，嘴里的唾液带着可以吞噬鬼气的毒素，令鬼物心生忌惮。当下诃梨帝母虽面色如常，却也不敢托大，急忙运气体内鬼气，在经脉与穴道间快速流转起来。

食月的獠牙还未碰到她的肌肤，她后背散发出的鬼气已凝聚成利箭状，把扑上来的食月刺了个千疮百孔。

那些鬼气有如诃梨帝母的手足一般，在她的念想猛然膨胀开来，把食月那已是千疮百孔的庞大身躯赫然撑裂。

狗血与碎肉在她背后四溅，形成一道鲜红的血雾；同时有道道长约有三尺的鬼气，从她双袖中接二连三的疾飞而出，分别朝着朝她猛扑而来的妙绝，和愣在二楼上，膛目结舌片刻后顿时惊叫起来的梅香而去。

那鬼气有如离弦之箭，冲在最前头三道鬼气已疾射到了也冲向了诃梨帝母的妙绝身前。其中两道鬼气距离他的眼眸不过咫尺之遥，而另一道则抵在了他的额上眉心前。

千钧一发之际，妙绝猛然驻足之时，把身体匍在了地上，使得这三道鬼气擦着他的狡头上飞过。

而妙绝的一只前爪，按住了身前地上的一块青砖。

爪子按上去之时，青砖地板向着地下凹陷进去，之前他和木青冥一起在院中布下的风水阵，随着那块青砖的凹陷而逆转。

埋在小院四方地下的四灵青铜兽，忽地从地下破土而出。轰然碎裂的青砖和抛飞的土块中，浮上地面的四只青铜兽身上散发出耀眼的金光，瞬间把小院照得宛如白昼。

继续其中的纯阳之气，在此刻猛然爆发。

耀眼的金光下，诃梨帝母立刻眯起双眼，同时抬手用衣袖挡在了自己的脸前。

不过如此一来，只能减弱强光带来的刺眼感罢了，但那些金光一丝不漏地洒在她的身上，带起了她皮肤上的阵阵灼热感却越来越强。

自古阴阳之理五行之道，都挑不出相辅相成又相冲相克的循环。诃梨帝母是鬼神，体质属阴。就算她只有元神，躲藏在一副人类的身躯之中，依旧受不了阳气的灼烧。

在阳气迸发出的耀眼金光包裹下，咬紧牙关死撑了片刻的诃梨帝母，还是张嘴痛叫了起来。

撕心裂肺的痛叫声中，使劲攥紧双拳的诃梨帝母身上青烟直冒。衣袍下原本白皙光滑的肌肤正在一点点的焦溃。

纯阳之气对她的危害之大，纵然任由猛然张长的指甲深陷掌心之中，也无法缓解她身上的灼烧感。就连从她体内散发出的凌厉鬼气，也在金光的普照下烟消云散。

“现在你还敢小看我们凡人吗？”妙绝见状一声咆哮。

但木家小院中的纯阳之气毕竟有限，待到他吼声落地时，金光已是消散。那四只青铜神兽立即变得黯淡无光，而站在他前方的诃梨帝母身上肌肤，已是多有蜡白焦黄或炭化。

受了重创也被毁容了的诃梨帝母粗喘几下，猛然抬起颤抖的双手横在胸前。衣袖随着她抬手的动作而向后滑去，露出了她的两只被阳气烧灼得皮肤全部毁损的手臂。

妙绝暗叫一声不妙，正欲扑向诃梨帝母时，对方双手十指已经交叉紧扣在一起，捏出一个指诀来。

“蝼蚁般的生灵，也敢伤吾！”眼含愤怒的诃梨帝母怒声咆哮着，身躯顿时被一片凭空突生的?血色红芒所笼罩。

与此同时浓重刺鼻的血腥，随着从她身边凭空而生的阴风中吹来，弥漫在整座木家小院中，令人闻之作呕。

道道被血芒裹住的鬼气，有如喷薄而出的泉水，带着不减反增的戾气从地下一股脑的喷薄而出，将小院地上的青砖石板冲了个粉碎后，冲天而起。

阵阵鬼哭狼嚎之声中，夹杂着绝望的森森冷气，随着鬼气充斥着小院的每个角落......

不远处，墨寒解开了木青冥身上的狐媚术时，他看到一道闪烁着血芒的黑色鬼气冲天而起，直上九霄之际猛然一惊。

如此之近的距离上，他不用开眼也能清晰得感觉到那鬼气之中，充斥着绝望和戾气。

惨惨阴风从鬼气呼啸而起，森然寒气随风弥漫；世界放佛在这一瞬间，全无了快乐和喜悦，剩下的只有绝望和痛苦。

如此强大的阴魂鬼气，绝非人力所为。就算是修为不低的邪人，也未必可以做到招来如此强大的鬼气。

木青冥愣了愣神，赶忙推开搀扶着他的墨寒，朝着小院那边撒腿跑去。墨寒和铁桦叔对视一眼，顾不得去收拾不远去地上，已经失去皮肉而化为一具白骨的箐箐，招呼着铁婶赶忙追上。

才解开了狐媚之术的木青冥，双腿还有些发软，根本跑不快。短短几十丈的距离，他硬是跑了一分多钟，才冲到了木家小院门前。

放到门前的木青冥登时驻足，惊愕在他眼眶中快速地蔓延开来。

重伤的诃梨帝母已逃走，四周不但感觉不到她的气息，就连之前冲天而起的鬼气已是烟消云散。

巨大的结界已经解开，随着结界的散开，天空中的凸月再次洒下清冷的月光，破开了夜幕的黑暗，照亮了木青冥身前的废墟。

原本应该守在门口的产鬼和吊死鬼，以及虚耗妙玄已是魂飞魄散，只在地上留下了点点幽蓝色的灵魂痕迹；而本是干净整洁的木家小院一片狼藉，千疮百孔的地面上，随处可见大小坑洼遍地。

清冷的月辉下，残败的木家小院中黑色的鬼气有如硝烟一般弥漫，戾气在四周随风飞舞，阴气也尚未消退；除了房子尚在，其他地方都已经破破烂烂。门窗几乎变成了断木断板，正在夜风中轻轻地摇曳着，发出阵阵咯吱咯吱的声响。

院中光滑的青石地板全部荡然无存，剩下的只有数不清的碎石，横七竖八的倒在院中。食月的碎肉残肢，正混在这些碎石之间。

远处的水井井栏，也在鬼气的冲击下破烂不堪，而被捆绑在井栏边的刘老爹身上，布满了大大小小的窟窿，正在不断的冒血。

再看门后的倒座前，已经现出原形，但也同样身上布满血窟窿的妙绝，躺在地上奄奄一息。

愣神的片刻的木青冥，有如行尸走肉一般缓步走进有着血腥味游荡的院中。

紧随其后的墨寒才到门前，瞥了一眼院中后，登时用手死死地长大的嘴巴，努力克制着不让自己惊呼而出的同时，双眼流泪不止。

原本留下许多欢声笑语的小院已不复存在，剩下的除了一片废墟外，还有着痛苦与悲伤，还有那刺鼻的血腥味。

站在墨寒身边的铁婶见状，脸上顿显悲切，心头阵阵绞痛下，她不由得把头靠在愣住了的铁桦肩头，努力克制着自己心中翻滚的悲意，小声地抽泣起来。

木青冥站到了气若游丝地妙绝身边站定后，五指一松手中寒月落地之际，他缓缓蹲下身去，伸出了颤抖的手想要按住妙绝身上血流不止的伤口，但伤口太多令他不知该按哪一个好，只得把手停到了妙绝脖颈上，那个连气管都暴露在外的伤口前。

凌厉的鬼气不但在他身上留下了骇目惊心的血窟窿，也把他的内脏撕扯成了一堆碎肉。

“少爷，我，我打伤了诃梨帝母，没给你丢，丢脸吧？”妙绝咧嘴挤出一丝微笑，顿时有一口鲜血顺着他的獠牙间，猛然喷薄而出。

双眼赤红的木青冥，愣愣地摇了摇头，填满心房的自责和内疚翻腾不息，令他双手颤抖的更是剧烈。

“真是人定胜天！我，我们，这些这些被神，被神称为蝼蚁，轻视的生灵，也，也不是这么的，这么的弱不禁风嘛。”妙绝看向已泪流满面的木青冥眼中，流露出几分骄傲和自豪。纵然每吐一字，身上伤口就会疼痛，妙绝也没就此不语。只是顿了顿声，他便又问到：“梅香，梅香她，她没受伤吧？”。

木青冥闻言，愣愣地向着西屋那边望去。

二楼上，梅香屋子前的回廊已成了一堆散落在地的碎木，掩盖住了躺在地上的梅香残肢。

借着清冷的月辉，木青冥看到碎木断板下有鲜血正在不断的溢出，渐渐地深入土中；他已感知不到梅香的生机。

妙绝虽在诃梨帝母出手之前，用自己的真炁护住了梅香，可奈何那鬼气过于强大，在从地下喷薄而出的那一瞬，不但击碎了梅香脚下的木制回廊，也将那真炁冲散之后，把尚未来得及惊呼的梅香撕成了一堆残肢碎肉。

木青冥沉吟片刻后决定说谎，于是他对妙绝挤出一丝苦涩的微笑，颤声说到：“她很好，你做的也很好。”。

“那就好。”妙绝轻声嘀咕着，缓缓闭上了双眼。但脸上的笑容，却不减反增。

木青冥能否振作起来？受伤的诃梨帝母又会如何？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770453"  chaptername="第十九章家破人亡">加入书签</a>
</div>
