    裁决科技的产品宣传片，是一个两分钟的小视频，让网友们大感意外的是，这一次裁决科技推出的依旧是机器人！

    而且，还是一个看起来非常帅气的机器人！

    “这机器人到底干嘛的？一会儿往火里冲，一会儿又往水里游，还有一会儿直接钻进了化工厂里？”

    “是啊，我也没看懂，难道说裁决公司研究出了智能机器人？可以直接处理灾情？”

    “撤了撤了，这种机器人一看就买不起，买不起！”

    “看模样就知道，这机器人银光闪闪的，没有几十万拿不下来！”

    “疯了才会花几十万买这样的机器人玩！”

    可以说，大部分网友对于裁决科技的新产品都看不太懂，总仿佛缺了点什么！

    倒是各种专家们对裁决科技的机器人很感兴趣，几乎将机器人吹上了天，要不是慕白确信自己没有花钱买过水军，差点就信了！

    元旦第一天，法定节假日，机器人引起了却是引起了不少网友以及企业的主意。

    第二天，中午十二点，裁决科技官微，又发布了一个产品宣传片！

    这一次的宣传片，只见机器人会倒水，会擦桌子，会扫地，会打字，还别说那速度老快了，甚至还出现了机器人替你剪指甲的镜头。

    只是，网友们更看不懂了，你这机器人到底干嘛的啊，上一个宣传片里还在火里冲呢，这会儿就开始当上班族了？！

    只有一些脑洞大的网友，隐隐猜到了什么！

    果然，在第三天中午十二点整，裁决科技再次发布的宣传片，终于透露了机器人的真面目！

    全能机器人！

    机器人的名字叫全能机器人！

    一种可以让人远程操控的帅气机器人！

    只见在这个宣传片中，只见一名工作人员戴着一副纯白色的帅气眼镜坐在办公室里，手里拿着两个操控器，远程操控着机器人在工厂里巡视着，忽然，远处车间里陡然传出一声爆炸声，尖叫声、喧闹声顿时传来！

    这个时候，只见男主角临危不惧，直接操控着机器人冲入了爆炸现场，十分果断的将所有电源切断，同时还拿着灭火器冲入了已经熊熊燃起巨大高温火焰的事故中，几分钟后，火灾被扑灭了！

    镜头再一转，主人公已经载着机器人返回了家中，只见主人公依旧带着那副眼镜，躺在沙发上，而帅气的机器人，正在替主人公洗碗拖地……

    “卧槽，我特么就不淡定了，这机器人居然是可以远程操控的？！”

    “特么让机器人洗碗，你躺在沙发上，人类已经懒到这种程度了吗？”

    “【笑哭】【笑哭】懒惰使人进步，古人诚不欺我！”

    “啥也不说了，为了不洗碗，我要买一台！”

    “楼上的，几十万准备好了么？！”

    “话说，诸位的专注点，不应该是有了这种机器人之后，消防官兵更安全了吗？！”

    “是啊，工人们也更加安全了，再也不用明知严重后果却无能无力了！”

    这个宣传片一出，网友们这一次是真的受惊了，原来，机器人还可以这么玩？！

    一些化工企业更是激动的当天就打电话打到了裁决科技，询问价格，对于一些大型化工企业来说，每年都会发生几起事故，每年都会有人出现意外落下严重的伤病，有了这种机器人，不能说所有的事故都能够避免，但一半的事故完全可以免除了！

    除了化工企业之外，还有一些人也很激动，例如洛浅浅的老爸，“浅浅，你那个慕大哥的电话是多少，我要赶紧问问这种机器人卖多少，我们消防部队太需要了！”

    “咳咳，要不你打吧，看他能不能打个折，你也知道的，我们市局经费经常不够用……”洛正歌有些不好意思道。

    洛浅浅一脸羞涩的拨通了慕白的电话，在老爸面前打电话给男孩子，好尴尬！

    “浅浅？”电话那边，对于洛浅浅主动打电话给自己，表示颇为惊讶。

    洛浅浅脸色绯红，低声道：“慕大哥，我爸想问你，你们公司那个机器人，卖多少钱一台，能不能……能不能……”

    见到自家宝贝女儿说不出话来，一旁的洛正歌急了，连忙在洛浅浅耳边叫道：“女婿啊，看在浅浅的面子上，能不能给我打个折啊……”

    “……女……女婿？！”慕白一脸懵逼，“您……您是？”

    “咳咳，慕白啊，我，洛正歌，现在是咱们宁州市局局长，想给消防队里配置几台那个……机器人！，你看，能不能……”

    洛浅浅老板居然是市局局长？！

    说实话慕白是一脸懵逼的，因为一直以来，慕白都没有主动去了解这个问题，毕竟没啥好了解的，反正肯定没有他有钱。

    “浅浅这妹子，这时深藏不露啊！”慕白感叹一声，随即对着电话里笑道：“洛叔叔，要不这样吧，为了表达我们裁决科技对市局的工作支持，我们裁决公司给你们市局捐十台全能机器人吧，顺便看看还有什么需要改进的地方！”

    洛正歌一听，自己的便宜女婿居然要直接捐赠给自己的市局10台全能机器人？！眼睛都亮了！女儿幸福啥的全都丢到了一遍，哈哈笑道：“好好好，慕白，你这个女婿，我认定了！”

    慕白：“……”

    洛浅浅：“……”

    洛浅浅很想说一句，我还是您亲生的不？！

    挂断电话，慕白还有些恍惚，啥，十台机器人就搞定了，是不是太容易了？！

    慕白是一个十分守承诺的人，第二天上午，慕白就让人运着十台全能机器人来到了宁州市局，在这里，慕白终于见到了洛浅浅的老爸。

    洛正歌见到慕白挺惊讶的，“女婿，你这是……”

    “洛叔叔，昨晚不是说好了嘛，我想着可能会忘，就赶紧先给您送过来了，喏，就是这10台！”

    洛正歌顿时两眼放光，甚至不顾周围人的震惊目光，直接开启了一台机器人，启动了操作，有着慕白的教导，不一会儿就学会了操作，然后，宁州市局的大厅里多了一名会武术的机器人……