
    第674章你看我像王者吗？

    “什么好消息啊？”柳馨月歪着小脑袋瓜，嘟着性感饱满的小嘴，俏皮的问道。

    “我这边的事情忙完了，我要去找你啦！”

    “啊！！！”林海刚说完，柳馨月一声尖叫，激动的直接从床上跳了起来，连肩上的吊带滑落都没有发觉。

    “是真的吗？太好了，老公你什么时候来？”柳馨月激动的攥着小拳头，一脸的喜悦。

    “额”林海两眼直直的盯着手机屏幕，鼻血差点没喷出来。

    “你看什么呢？”柳馨月诧异的一蹙眉，下意识的低头，才突然意识到吊带滑落。

    “讨厌死了，不许看，不许看！”柳馨月赶忙将吊带提上，一脸娇羞。

    “嘿嘿嘿，真好看！”林海流着口水，朝着柳馨月挑了挑眉毛。

    “你坏死啦！”柳馨月嘟着小嘴，脸上带着羞涩的笑容。

    “对了，老公，你到底什么时候过来啊，人家都想死你了。”柳馨月忸怩着身体，腻声说道。

    “明天我把小晴这边安顿一下，然后就过去找你！”

    “哦。”柳馨月乖巧的答应一声，两个人又甜言蜜语，肉麻了好一阵，才依依不舍的挂断了视频。

    “呸呸呸，真不要脸，恶心死了！”

    “我日，谁！”林海吓了一跳，一转头，就见一张妖艳到极致的俏脸，带着浓浓的鄙视，望着自己。

    “喂，林儿公主，你能不能别神出鬼没的，跟个鬼似的，很吓人的好不好？”林海看着不知道什么时候，躺在自己旁边的楚林儿，没好气的说道。

    “你傻啊，本公主本来就是鬼好不好？”楚林儿奇怪的看了林海一眼，鄙视的说道。

    “我”林海翻了个白眼，一阵无语。

    “还有，下次人家在和女朋友说悄悄话的时候，拜托你能不能回避一下，不要偷听，很多内容少儿不宜的！”

    “我没偷听啊，是你自己声音那么大，肉麻的人家起了一身鸡皮疙瘩。”楚林儿白了林海一眼，一脸的嫌弃。

    “好好好，这还我的错了！”林海举手投降，跟女人是没处说理了。

    “对了，你这几天干什么去了？”林海忽然想起，自从楚林儿从圣境出来，一直都没见到她。

    “哼，你还说！”一提这个，楚林儿顿时坐了起来，气呼呼的瞪着林海。

    “额你盯着我干嘛，难道你看上哥哥了？哥哥可是有女朋友的人了，你不要妄想了！”林海弱弱的说道。

    “滚！”楚林儿轻嗔一声，小脸顿时拉了下来，一脸的不开心。

    “我去，跟你开个玩笑，至于嘛！”林海一下就慌了，认识楚林儿这么久，这个地府公主一向都是活泼开朗，性格很好，不是开不起玩笑的人，还从未见过她这幅模样呢。

    “都怪你！”楚林儿撅着小嘴，气呼呼的，看样子都快哭了。

    “我，我怎么了？”林海莫名其妙。

    “哼，还不是你给我下载的那个破游戏！”

    “游戏？”林海一愣，随后反应过来，“你说王者荣耀？”

    “废话，就是这个破游戏，让本公主面子丢大了！”

    “啊？”林海懵逼了，“什么意思？”

    楚林儿忽然扭过头，恶狠狠的盯着林海，咬牙切齿的说道。

    “吴秀丽现在都钻石2了，本公主到现在还倔强青铜！”

    噗！

    林海听完，直接喷了，随后忍不住指着楚林儿，哈哈的笑了起来。

    “倔强青铜，你居然才倔强青铜！哎呦，笑死我了！”林海捂着肚子，笑的眼泪都快流出来了。

    尼玛，哥哥秩序白银就够屎的了，想不到这里还有个更菜的，林海顿时感到满满的优越感。

    “你还笑！”楚林儿见林海笑成这个样子，更加来气了，手掌一挥，一道劲风直接把林海推到了床下！

    “哎呦，我的屁股！”林海惨嚎一声，还没等反应过来，楚林儿纵身一跃，将林海骑在了身下，两只细嫩的小手，抓住了林海的手腕，按在了地上。

    “喂喂喂，你要干什么，我跟你说，人家是不会屈服的，你就算是得到了我的身体，也得不到我的心。”

    “啊啊啊啊，给我闭嘴！”楚林儿气的，在林海肚子上一阵摇晃，让林海鼻血差点喷出来。

    尼玛，这动作是不是有点太暧昧了，林海脑海里，情不自禁的浮现出一幅少儿不宜的画面。

    “喂喂喂，你到底要干什么啊？”林海苦着脸问道，他可是正常男人，在这样下去，就要出丑了。

    “哼，斗地主的时候，吴秀丽从来没赢过我，现在竟然都钻石段位了，让本公主面子往哪放！”

    “我不管，这件事你必须负责，我要上王者！”

    噗！

    林海听完，差点绝望而死，尼玛，哥哥自己才秩序白银，拿什么给你上王者啊？

    “你看我像王者吗？像的话，你就上吧。”林海可怜巴巴的望着楚林儿，弱弱的问道。

    “什么意思？”楚林儿眨了眨大眼睛，一脸茫然。

    可随后，猛然反应过来，俏脸猛然一红。

    “你给我去死吧！”楚林儿抓狂般，骑在林海的肚子上，又是一阵摇晃。

    “停停停！”林海既痛苦又享受，那股酸爽简直无法言喻，赶忙连连叫停。

    “哼，你不答应我，我就不停！”楚林儿摇的更起劲了。

    “好好好，我答应你！”林海没办法了，赶忙喊道。

    楚林儿这才娇哼一声，停了下来。

    “我的姑奶奶，你能不能先起来啊，肚子都被你压爆了！”林海欲哭无泪，无奈的说道。

    “什么，你是在说我胖了！”楚林儿黛眉猛然竖起，眼看着又要发飙。

    “没有没有，林儿公主瘦的像道闪电！”林海吓得赶忙大声喊道。

    “哼，这还差不多！”楚林儿得意的小嘴一撇，这才从林海身上起来。

    “哎呦，我的妈呀！”林海从地上爬起来，长出一口气。

    “喂，你可答应人家，帮人家上王者的。”林海刚坐起来，楚林儿直接坐到了林海旁边，柔嫩的小手，挂住了林海的胳膊。

    “额，可是我还有正事要做啊。”林海板着脸，故意装出一副为难的样子。

    谁让刚才楚林儿欺负自己，现在也该让她着急着急了。

    “什么正事啊？我帮你办！”楚林儿急急说道。

    “唉！”林海长叹一声，“你也知道的，我现在需要前往各地，收集七十二地煞的精魄啊，这一个魏定国，就让我废了这么大的劲，剩下的还不知道有多难呢，我哪有时间啊？”

    “就这事？”楚林儿一怔，诧异的问道。

    “对啊！”林海点头。

    “这还叫个事吗？”楚林儿顿时一阵鄙夷，“不就是七十二地煞的精魄吗，交给本公主，最多三个月，全帮你搞定！”

    噗！

    林海听完，差点从床上又掉下去，一脸震惊的看着楚林儿。

    “林儿公主，你说真的假的，那在地府的还好说，可是还有十来个散落在各地了啊！”

    “哎呀，小菜一碟啦，你也不看看本公主是谁，放心吧，这都不叫事！”楚林儿拍着胸脯，得意的说道。

    林海张着嘴巴，直勾勾盯着楚林儿看了好半天，最终确定她不是在开玩笑。

    “你妹！”狂喜过后，林海一下子火了。

    “林儿公主，既然你有这本事，那当初我都急成那样了，你为什么不早说！”

    “我，我那时候不是有更重要的事嘛。”楚林儿一阵心虚，眼神躲闪的说道。

    “什么更重要的事？”

    “斗，斗地主啊。”楚林儿偷偷瞥了林海一眼，弱弱的说道。

    噗！

    林海直接吐血倒地，生无可恋！

    “喂，人家知道错了，这不现在答应帮你了吗？”楚林儿心虚的拉拉林海衣角，嘟着小嘴道。

    “好，这事就交给你了！必须给我办的妥妥的。”林海直接将七十二地煞星罗盘，甩给了楚林儿。

    然后，林海一本正经的看着楚林儿，开口道。

    “林儿公主，咱们说正经的，这可关系到我的生死，你真的能帮我？”

    楚林儿见林海说的这么郑重其事，也收敛起小女儿态，恢复了一脸清冷高贵的样子。

    “你放心，这种大事，本公主是不会和你开玩笑的，我会尽全力去做！”

    见楚林儿面色深沉，一脸庄重，竟然如此重视，林海被深深的感动了。

    “因为，这件事关系到”楚林儿眉头微蹙，沉重的来回踱了两步。

    “本公主能不能上王者！”

    噗！

    “你大爷！”本来感动满满的林海，直接仰天摔倒！
