    　　

    　　“建文哥哥如此有爱心，应该是个素食主义者吧？那他那里还有一些羊肉串什么的，我们也勉为其难的给分担掉吧？不能让他没有爱心啊！”冯笑笑提醒了一句。

    　　

    　　“嘎？！”安建文瞪大了眼睛，差点儿没直接气晕死过去！

    　　

    　　这还让不让人活了？海鲜给抢走了也就算了，还想赶尽杀绝？连羊肉串也要抢走？

    　　

    　　“对喔，我都忘记了，那建文哥哥，我们快去取来吧！”陈雨舒一拍额头恍然大悟的说道。

    　　

    　　“那当然可以……”安建文给了陈雨舒一个比哭还难看的笑容……

    　　

    　　于是，海边就出现了奇怪的一幕。

    　　

    　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、冯笑笑一起吃着美味的烧烤大餐，而安建文、苏台早和杨刚楼却是站在远处，羡慕的看着他们，欲哭无泪。

    　　

    　　“台早，我们现在还有什么吃的？”安建文苦着脸问道。

    　　

    　　“我这里的都给出去了，不知道刚楼那边还有什么？”苏台早将目光看向了杨刚楼。

    　　

    　　“我还在超市买了点儿罐装啤酒，可是没有海鲜了，也不能只和啤酒啊？”杨刚楼摊了摊手，苦笑道。

    　　

    　　“除了啤酒，就没有别的东西了么？”苏台早问道。

    　　

    　　“还有几桶泡面了……”杨刚楼说道。

    　　

    　　“泡面也行，将就吃吧！车里不有电水壶么？烧点儿水过来！”安建文心想，有总比没有强啊，饿肚子的滋味可是不好受！

    　　

    　　“可是……没有水啊，安哥？”杨刚楼弱弱的说道：“泡面需要白水的，这里只有啤酒，总不能用啤酒泡面吧？”

    　　

    　　“不是有海水么？你个傻帽，去弄点儿海水回来烧不就行了？正好当海鲜面了！”安建文指了指眼前的大海怒道，心道这杨刚楼还真是个傻帽，这大海这么多水就摆在眼前，还说没有水？什么眼神！

    　　

    　　“可是海水咸啊……”苏台早也是有些疑惑的问道。

    　　

    　　“你泡面的时候少放点儿调料不就不咸了？”安建文瞪了他一眼。

    　　

    　　于是，三人吃着“海鲜面”，喝着啤酒，倒是别有一番风味。

    　　

    　　“安哥，这面还挺好吃的啊，真鲜啊！”苏台早吃了一碗没吃够，又泡了一碗。

    　　

    　　“那是当然，也不看看我安建文是什么人？”安建文得意的说道。

    　　

    　　而那边，林逸等人却是吃得无比欢快，尤其是陈雨舒和冯笑笑，两个人吃得满嘴带油吧唧吧唧，就好像饿死鬼托生一般。

    　　

    　　“林逸老公，你尝尝笑笑的鲍鱼，超级好吃！”冯笑笑拿起一只超大无比的鲍鱼，沾上了调料，放在了林逸的嘴边。

    　　

    　　“呃……好……”林逸张开了嘴巴，有些浮想联翩……笑笑的鲍鱼？嗯……好吃……

    　　

    　　而那边，陈雨舒自然也不甘示弱，心里鄙夷的看着冯笑笑，鲍鱼这个词……引申义指的什么，陈雨舒自然了解，网上论坛里经常有说嘛……以前叫鲍鱼，现在叫木耳……

    　　

    　　所以，不管冯笑笑是不是故意的，陈雨舒作为她的头号对手，开始反击了，她拿起了一杯奶茶，递给了林逸：“箭牌哥，你渴了吧，喝点儿小舒的奶……”

    　　

    　　“哈？”林逸差点儿把持不住，这俩人故意的吧？恩，好像果然是故意的……

    　　

    　　林逸接过了陈雨舒递过来的奶茶，喝了一口……

    　　

    　　看着林逸这边吃的那么爽，安建文那边更是眼红无比。

    　　

    　　“那都是我们的东西啊，被林逸弄了过去，真是欺人太甚！”苏台早将手中的泡面盒子丢掉，不忿的说道。

    　　

    　　“安哥，我们要报仇么？”杨刚楼小心的问道。

    　　

    　　“报仇？报什么仇！林逸是玄阶高手，我也不是傻泡，就我们三个，都不够给人家的热身的！”安建文很清楚自己的处境，这林逸完全是扮猪吃老虎那伙的，之前就被他坑了好几次，肾都坑丢了。

    　　

    　　“正面冲突自然不行，要不咱们使点儿阴谋？”杨刚楼作为苏台早的头号军师，玩儿心眼还是挺厉害的。

    　　

    　　“阴谋？你能玩儿过陈雨舒和冯笑笑？”安建文翻了翻眼睛：“老子现在还蛋疼呢！”

    　　

    　　杨刚楼沉默了，这硬上也不行，玩儿阴的也不行，这也不行那也不行，那还没招了？

    　　

    　　杨刚楼还真猜对了，现在的安建文还真就没招了！新的高手没有到位之前，安建文还真没有什么凭恃，安建文不想和林逸发生什么冲突，只是想以怀柔的手段取得楚梦瑶的好感。

    　　

    　　中午时分，海边的游客变得多了起来，这里虽然不是海滨浴场的安全游泳区，但是却贵在环境好，很多人还是来海边烧烤的人会选择这个地方来自驾烧烤。

    　　

    　　当然，一般人都是在这边烧烤完后，就会离开，很少会有人在这里游泳和过夜，他们都会去海滨浴场那边驻扎，毕竟没有几个人像林逸这样的大胆，不怕鲨鱼的。

    　　

    　　“开着Q7和陆地巡洋舰来海边吃泡面？这几位是哪家的公子哥啊？装逼来的吧？”

    　　

    　　“我看车八成是租来的吧？”

    　　

    　　“不一定，你看人家用海水煮面，没准儿是有特殊爱好呢？就爱这一口呢？”

    　　

    　　“或者是遭遇抢劫了吧？把他们带的好吃的都抢走了，就只能吃泡面了？”真相帝出现了，但是这时候却没有人相信他的话。

    　　

    　　“这一片哪有抢劫的？我们怎么没有被抢？”立刻有人反驳道。

    　　

    　　安建文听游客在议论自己，顿时脸色有些难看，虎着脸站起来，看着围观的人道：“看什么看？老子就喜欢吃泡面，怎么样？海水煮面，这叫海鲜面，一般人还吃不到呢！”

    　　

    　　顿时，围观的人中传来了阵阵的窃笑声，安建文顿时更是生气，但是法不责众，他也不能挨个去找麻烦吧？到时候那些人群起而攻之，那他也不是对手啊！

    　　

    　　想到这里，安建文只能忍气吞声的道：“我们走！回去了！”

    　　

    　　再在这里呆下去，已经没有什么必要了，想来楚梦瑶他们吃完饭后，也会回去的，毕竟没有人会连续两夜都在这里露营。

    　　

    　　安建文猜测的没有错，林逸的确打算吃完午餐后就打道回府了，今天已经是五月二日了，明天是休假的最后一天，回去休整一下，后天就要上学了。<!---->

