    嬴盈如果故意不让人找到，几乎是很难被找到的，尤其是漫无目的的离开，往哪个方向找都搞不清楚。

    嬴兖是真的着急了，他知道自己这宝贝妹妹不是在开完笑，真要醉倒在哪个犄角旮旯，被别的男人占了便宜，这事情可就特么的大发了。

    在外寻找一圈，嬴兖又返回了酒楼，来到苏御跟前，脸色阴沉道：

    “我已经完全失去她的气息了，她这是在倒逼你呢，别忘了你们俩可是道侣，她真要失身了，你特么道心也得崩。”

    苏御当然知道事情的严重性，但他并没有第一时间出去找人，而是在心里盘算，嬴盈可能会去哪。

    有目的的寻找总比没目的的寻找要强。

    秦清这边，自然清楚苏御和嬴盈之间到底是什么关系，当然也清楚，嬴盈搞这一出，有故意恶心自己的嫌疑。

    这个女人，完全就是做给自己看呢。

    秦清道：“她刚才的话里，只说今晚，此刻距离清晨还有四个时辰，这四个时辰之内如果找不到她，她难道真的会任由自己被别人带走？”

    “会的，相信我，我这老妹思维天马行空，这事完全干的出来，”嬴兖着急道：“尤其这次明摆着就是在赌气，苏老弟，你千万得找到她啊。”

    苏御皱眉道：“四个时辰的时间，以她最快的脚程，可以到哪？”

    嬴兖道：“方圆六万里之内，任何地方。”

    秦清和李晴雪瞠目结舌，这身法也快了吧？

    苏御叹息一声：“我能感觉到，她是在玩真的，这个嬴大姐，她是在报复我。”

    前晚湖畔小楼的三人行，差点让嬴盈心境崩塌，于是嬴盈也来了这么一出，让苏御尝一尝心境崩塌的滋味。

    秦清意识到后果的严重性，暂时压下心中的怒意，帮着出主意道：

    “她的话里有几点我们可以当做参照，首先，时间基本确定，我们还有四个时辰找人，其次，她既然是故意激苏御，必然会尽量找人多的地方，如果是醉倒在荒山野岭，四个时辰是不会有人发现她的。”

    “有道理！”嬴兖点头道：“那么我们可以缩小搜寻范围，方圆六万里之内的大城或是仙府宗门，都值得我们寻找一遍。”

    苏御点头道：“分头行动，你我还有白灵各寻一个方向。”

    嬴兖赶忙道：“好！”

    当他以心语传声将事情对白灵解释一遍之后，三人开始分头搜寻。

    苏御往北，嬴兖往东，白灵往西。

    等他们走后，李晴雪皱眉道：“这到底是怎么回事？”

    秦清叹息一声：“说来非常复杂，事关苏御身上的道心魔种，他和嬴盈现在的关系非常微妙，一时半会很难解释清楚，总之，两人目前处在精神恋爱阶段，但苏御因为我们俩的原因，一直都很被动，所以嬴盈对苏御意见很大，认为苏御并没有全心全意去处理和她之间的关系。”

    李晴雪越听越头大：“怪不得她看咱们俩的眼神里，始终带着敌意，我虽然听不懂什么道心魔种，但是他们俩为什么会发展成现在的关系，我本以为只是要好的朋友。”

    秦清可以说经历了苏御的整个修行过程，从最初的赵无极，到现在的飞升境，秦清全程目睹。

    关于道心种魔篇的事情，她比任何人都清楚，但要是解释给别人听，她也解释不了，毕竟这套功法太过玄奥，是一段最为坎坷复杂的修心过程。

    苏御和嬴盈最开始的接触，一点都没有对秦清隐瞒，所以他也知道苏御在处理和嬴盈的关系时，一直都束手束脚。

    毕竟苏御和嬴盈最开始决定成为道侣，目的都不纯。

    区别在于，嬴盈投入了，苏御没投入。

    秦清道：“很难给你解释清楚，总之，苏御现在还做不到接受嬴盈，但嬴盈因为咱俩的缘故，已经对苏御产生恨意，这对他俩之间的修行弊端极大。”

    李晴雪似乎明白一些，但又不甚明白，好奇道：“你竟然没有吃醋？”

    秦清笑道：“在他心里，我始终是最重要的，正因为我的缘故，他和嬴盈才会出现这么多问题，清丫头不要觉得我说话直白，我和他相识于微末，我们之间的感情，不是其他人可以比的。”

    “这一点我一直都很清楚，”李晴雪笑道：“这就叫来的巧不如来的早。”

    秦清抿嘴一笑，小声道：“听你这语气，你还是有点不服啊？”

    李晴雪摇头道：“你错了，我绝对的服气，只不过心里奇怪，为什么当初你会吃我的醋，甚至原秀清，但这次反倒对嬴盈一点都不在意。”

    “很简单，”秦清道：“因为我那时候会害怕，害怕别人从我身边抢走他，但现在嘛，”

    秦清俏皮的耸了耸肩：“谁也抢不走。”

    “看把你能的，”李晴雪一脸嫌弃的撇了撇嘴。

    .......

    苏御一路往北，首先去了一趟山南道首府巨阳城，他的计划是，先把北方大城全部搜寻一遍，没有结果的话，才会轮到小城。

    在山南道没有察觉到嬴盈的踪迹，苏御御风去往洛阳。

    桃园洞天，

    嬴盈拎着酒坛，坐在半山腰上的草海当中，远眺着下方的景色。

    她已经喝了很多了，距离醉倒已经不远了。

    其实她也很清楚，自己和苏御成为道侣的初衷，只是为了混元境。

    所以当初苏御提出以心神交汇的方式时共修道心种魔篇时，她并没有排斥。

    而且两人虽然没有明说，但嬴盈清楚，一入混元境，就是两人分道扬镳的时刻。

    但是在此之前，自己必须全身心的融入其中，观道自身的同时，观道苏御。

    换句话说，一旦投入，就不能掺杂一点瑕疵。

    这也导致，她对苏御动了真感情，而且一发不可收拾。

    而且她心里始终有种感觉，总觉得苏御在什么时候，占过自己的便宜。

    趁我醉酒的时候？

    毕竟我在他面前经常喝醉。

    可是就算自己醉倒，也绝对不可能被人趁虚而入，何况苏御才是刚刚晋升的飞升境。

    况且，苏御根本不是那种人。

    自己现在完全对他开放，他都没有兴趣。

    那又是为什么？自己会有这种感觉呢？而且这种感觉还那么的真实。

    嬴盈想不明白。

    她并不知道，占她便宜的是另外一个苏御，在另外一个时空。

    修道数千年，转生几次，但今世今生，她还没和男人有过任何亲密接触。

    苏御的出现，直接扰乱的她的心湖。

    让一个对情感收放自如的大魔头，就此泥足深陷。

    “造孽啊.......”

    嬴盈又拍开一坛子酒。

