
　　第九百五十章不能儿戏

　　一座风景秀丽的山林边缘。

　　身材消瘦的苏龙看了一眼手机上的来电显示，不屑的撇撇嘴，低声嘲讽一声：“这群蠢货！”

　　说完之后，直接将手机关机。

　　目光扬起，看向前方。

　　树叶一阵晃动，几道身影在树林之间跳动着，速度奇快无比，就好像在在凭空飞行一般，很快就出现在了苏龙的身前。

　　那几道身影身材魁梧，脸上的表情充满了严肃，身上散发着超凡高手的气息！

　　不过在看到苏龙的时候，那几道身影脸上顿时全都露出了谄媚的笑容。

　　“见过内门师兄！”

　　那几道身影看向苏龙恭恭敬敬的开口。

　　如果这样的画面让外面的那些高手们看到，定然会一阵惊讶。

　　这些高手，实力尽管不算很强，但是在整个华夏的古武界来说，也算是中等层次的高手。

　　这样的高手，根本不需要对谁卑躬屈膝，哪怕是脱俗级别的高手在他们的面前，也不会这样唯唯诺诺。

　　苏龙对于这种态度丝毫没有意外，早已经习惯了这种高高在上的感觉了，淡淡的点点头，开口道：“不错，你们这一代的外门弟子中，你们算是表现的不错的，等我回到师尊身边之后，一定会好好的说些好话，从外门弟子提拔弟子进入内门的时候，你们的机会很大很多！”

　　听到苏龙这么说，在场的那几道身影脸上的表情顿时变得兴奋了起来，身体止不住的颤抖了起来。

　　“感谢师兄！”

　　那些人低着头看向苏龙。

　　苏龙满意的点点头，朝着里面走去。

　　而那几道身影目送着苏龙进入之后，目光却转向了外面。

　　附近有人声响起，那几道身影瞬间冲到了人声传来的方向附近。

　　那是几个爬山的驴友，此刻正在找野山爬，那几道身影突然出现，吓了那些驴友一跳。

　　“几位朋友，不要再前进了，前面就是深山了，没有信号，深山绵延五十公里，前几天刚有几个来爬山的驴友失踪了，我们正在搜寻，快点回去吧！”

　　“是啊，里面晚上还有野狼，还是赶紧回去吧！”

　　那几个人脸上露出了和善的笑容，丝毫没有了任何高手的气势，而且一个人还拿出了护林员以及搜救员的标志。

　　这让那几个驴友对如今刚刚出现的这几个人，放下了警戒心。

　　一开始还有人想要强闯进入，可听到里面晚上还有野狼，瞬间就打了退堂鼓。

　　尽管有些驴友对自己一直都是莫名的自信，但是对于有野兽的山，那些驴友们还是不敢接近的。

　　对自己的实力相信是一回事儿……拿着自己的命去喂野兽，是另一回事儿！

　　“多谢各位提醒，我们这就离开！”

　　那些驴友们尴尬的笑了笑，转身就朝着山脉边缘走去。

　　那几个高手对视了一眼，等着那些人全都离开之后，趁着没有人注意，轻轻跳跃，很快就出现在了粗壮的树干上，很快就朝着远处跳过去。

　　他们的目标……是另外一个方向的驴友……

　　劝阻那些驴友，不是为了他们的安全着想，完全是因为如果任由那些驴友们乱走的话，很容易暴露门派的位置！

　　……

　　此刻的华夏网络上铺天盖地的都是愤怒的声音。

　　麒麟队，一个好好地，为了保护华夏土地还有人民而战斗的队伍，就被那些混蛋几句话，一盆脏水，就搞到解散了……23sk.Com

　　“那群混蛋，这是将所有网友当傻子耍了啊！”

　　“找到他们家，好好的让他们见识一下花儿为什么这样红！”

　　“就是，居然敢给我最崇拜的麒麟队泼脏水，太可恶了！”

　　“你最崇拜的？

　　嘿嘿，我记得你的网名，当初你是骂麒麟队骂得最狠的那一批人吧！真以为互联网没有记忆吗？”

　　“妖魔鬼怪都滚开！”

　　“你管我，我就是喜欢麒麟队，现在喜欢，以后喜欢，未来会更加喜欢！”

　　……

　　各种声音充斥在网络上。

　　不过更多的还是正面的积极地。

　　血盟的高层们已经有些绝望了。

　　阻止不了这种直播，他们只能眼睁睁的看着直播进行。

　　而且最关键的是，那些自以为是正在对血盟高层述职邀功的古武世家还有风水玄术的世家的高层，此刻一个个说的激情洋溢，该说的，不该说的，基本上全都秃噜出来了……

　　何止是卧槽，简直就是卧槽……

　　此刻的自诩涵养极高的血盟高层，此刻内心只想骂街了……

　　而这一切的始作俑者，林凡正在中海，跟那几位老人嗑着瓜子，围着屏幕坐成了一圈，笑嘻嘻的看着屏幕上面的直播。

　　那几位老人瞠目结舌，看的有些哭笑不得。

　　中间那位老人指着林凡，一脸无奈的开口道：“也只有你能想出这么损的主意来！”

　　“多谢您老夸奖，我会再接再厉！”

　　林凡一脸受宠若惊的神色。

　　那位老人对如此厚脸皮的林凡完全没有办法，脸上只有苦笑。

　　周围其他的老人也看着眼前厚脸皮的林凡，一脸的无语。

　　确实……有些损！

　　能够装扮成血盟的高层，还将那些高手们全都蒙骗到一个演播大厅里面去，给他们直接来一场现场直播……

　　那些所谓的古武世家的高层们要是知道他们现在说的一切已经完全被直播出去的话，怕是会气的直接吐血身亡吧……

　　“这网络，确实是一柄双刃剑啊！”

　　中间的老人长叹一声，眼神之中充满了惊叹。

　　不得不承认，林凡这手段，比同样用网络舆论来对付麒麟队的血盟的手段，要高明的多！

　　哪怕是血盟，现在应该也只能是甘拜下风了吧！

　　“网络也并非法外之地，既然做了，就要准备接受审视与制裁，不会有任何罪恶被埋葬，网络是有记忆的！”

　　林凡开口回应老人。

　　这也算是给老人一个定心丸。

　　老人担心网络会成为某些特殊势力用来乱搞事情的地方，而林凡这一番话，也算是打消了老人的这些疑虑。

　　“好，既然你这么说了，我就相信你说的，以后我们老了，华夏这个依旧在发展中的国家，需要你们这些年轻人来，一点点的将这个华夏给变得更加强大！”

　　中间的老人脸上闪烁着期待的神色，看向林凡。

　　林凡这一次没有嬉皮笑脸，而是脸色凝重的点点头。

　　这是……

　　上一代老一辈的嘱托，不能儿戏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百五十章 不能儿戏免费阅读。https://xs.23sk.com 