    十一火魔被叶辰收服，心甘情愿跟随左右，事实上为了活命，这也是唯一的选择。

    叶辰解开他们的封印，并且以生命精气修复了他们的伤势，萎靡不振的众魔很快就变得精神了起来，对于叶辰的生命精气中蕴含的恐怖生机而感到震撼。

    没过多久，深渊下传来了很大的动静，整座山体都摇颤了起来，地精火心在做最后的挣扎，但却不能改变什么，最终与叶问天融合的火行天剑收入了剑体空间内。

    而火行天剑“唰”的冲了出来，接着发出惊天剑鸣，整片空间都像是要崩开了似的，天剑光芒炽盛，将天地照得火红。

    这时候，一股恐怖的圣道威压自天剑内散发出来，盖压乾坤六合，气势无尽，众魔感受到这样的气息，只觉双腿发软，竟然站立不稳，齐齐跪了下来，惊恐莫名地看着深渊上空沉浮的火色剑体。

    叶辰的脸上充满了惊色，眼中尽是激动，他没有想到父亲叶问天在这种情况下竟然直接突破到了圣人境界，这实在是太不可思议了，横跨了数个境界！

    “父亲，您是否能从天剑中分离出来？”叶辰急切地问道，这才是他最关心的。

    “天剑乃为父的本源之一，自然可以随时融合随时分离。但目前为父尚不能这么做，否则圣人大劫立刻就会降落下来，将会对这里造成毁灭性的打击。”天剑内传出叶问天的声音，正当叶辰要说话的时候，叶问天的声音再次传了出来，并且有一团炽烈的火精飞出，缓缓落到叶辰的面前：“这是为父以天剑本源强行抹去意志后的地精火心，你可借此修炼，突破圣境指日可待！”

    叶辰伸出手演化掌中世界，将地精火心纳入手心，心中不免感到兴奋，此来熔岩深渊本是想打探父亲叶问天的消息，而今不但找到了叶问天，收服了十一火魔，还得到了这样的机缘！

    “你炼化地精火心好好修炼，为父得马上离开，寻找一个地方渡圣人大劫，事后为父会在熔岩深渊外等你！”叶问天说完，控制天剑“唰”的破空而去，消失不见。

    众魔神情震撼，面容呆滞，他们怎么也想不到叶问天竟然就此突破到了圣人境界。短短数十年，当年叶问天进来的时候才仙尊境界四重天到巅峰，这些年中与天剑融合来抵挡熔岩之王，情况并不好，然而反制了熔岩之王后居然得到如此逆天的好处。

    “你们在这里等待，我去深渊内修炼，少则一月，多则半年。在此期间，我修炼时会溢出大道碎片与精气，你们可借此修炼，虽然不能突破到圣境，但多少也能有些许精进。”

    叶辰叮嘱之后便进入了深渊内，虽然深渊中已经没有了地精火心，但这里毕竟是孕生出火心的地方，是整个熔岩深渊的最中心，温度非常可怕。

    这样的地方，倘若叶辰手中没有地精火心，身上没有那种本源气息，即便是以他的本事也难以坚持多长时间，但有了地精火心却不同了。

    深渊内弥漫着孕育地精火心的本源气息，有一缕缕本源道则在沉浮，若是别人进入其中别将遭受这些道则的绞杀。

    叶辰正是看中了这些本源道则，炼化地精火心的同时可将这些本源道则强行纳入体内一起炼化，这样就能做到事半功倍，修炼速度会极大提升。

    最重要的是这些道则与地精火心一起作为修炼资源，不但对他现在的境界会很好的效果，就算是突破到圣境初期了也会有不错的效果。

    叶辰进入深渊后，整个人都被炽烈的火焰淹没，这些火焰中有着无尽的本源道则，在他的身周沉浮穿梭。

    由于叶辰的体内散发出地精火心的气息，这些本源道则并不具有攻击性，反之必然会疯狂绞杀而来，不朽金身也未必能承受得住。

    叶辰很快就进入了修炼状态，对于外界的一切都感应不到了。而今他已经修炼到了仙尊境界巅峰，下一步就是半圣，随后便是圣境，所以必须全身心投入。

    至于守在深渊边沿的众魔，叶辰并不担心，即便他们当中有的不是心甘情愿归顺，就算他们生出恶念，由于元神烙印的原因，叶辰也能在第一时间感应。

    而自熔岩深渊外，一柄火色的天剑划破长空，最后停留在一片荒芜的赤色大地上空。

    这片大地上虽然也有些山脉，但却没有生长植被，山脉中央有少些修行的生物蛰伏，当感受到天剑散发出的圣威时，全都惊恐万分，疯狂逃离。

    不过片刻时间，这片赤色的大地方圆数万里内生灵绝迹，没有任何生命气息。而这个时候，火行天剑轻轻一震，剑体上火色仙纹缭绕，于剑体中央交织出一道空间域门，一身白衣，黑发披散的叶问天走了出来。

    这么多年过去，他看起来还是三十余岁的模样，岁月没有在他的身上留下丝毫痕迹，永远都是那么英武不凡。

    他自天剑中走出，微微仰头看着天穹，白衣猎猎，黑发飞扬，眸光霸道而犀利，像是在与上苍对视，尽显盖代人杰的无上气势。

    “来吧，重新崛起的路应该开始了。”叶问天对着苍穹自语，声音刚落下，暗红色的天穹上顿时刮起猛烈的罡风，远空中大片的乌云快速涌来，像是一片片翻腾巨浪海洋在移动。

    天威弥漫，笼罩了方圆数万里，厚重的云海以叶问天所在的方圆万里地域为中心疯狂凝聚，整片天地瞬间陷入了黑暗中，苍穹像是要压落下来似的，让远在数万里外的生物们都感到胸闷气喘呼吸不畅，在天威下瑟瑟发抖。

    “轰隆隆——”

    无尽的云海中传来惊天动地的轰鸣，隆隆巨响震得整片空间与大地都跟着摇颤，一股灭世的气息快速蔓延开来。

    “啪嚓！”

    劫云中心突然裂开，一道炽盛的螺旋神雷劈落了下来，粗大如山岳，覆盖下方十余里地域，恐怖滔天。

    叶问天眼眸微凝，武体真身显化，身躯百丈，绽放无量金光，冲霄而上，直接冲进了螺旋状的神雷中，挥动霸烈的拳头横击十方，每一拳都让天地动荡，乾坤摇颤，八荒俱灭！

    “撼天式！”

    “崩裂式！”

    “戮玄式！”

    “镇封式！”

    ……

    “逆乱式！”

    叶问天打出当年成名的八式逆天散手，天威神雷在八式散手面前快速崩溃，这八式散手拥有仙神莫测的威能，尤其是最后一式，可乱时空逆乾坤，是绝世神技！

    圣人大劫太过恐怖，各种天罚接连落下，先是神雷，而后是风火大劫，最后竟然还有大道交织而成的人形兵器。

    大劫整整持续了九日，这九日中叶问天时刻都现在与天劫对抗，各种绝世神通层出不穷，使得天劫完全不能沾其身，同时也将天劫中的道则纳入体内，以巩固圣境。

    ……

    叶问天渡劫的时候，叶辰则在熔岩深渊的中心疯狂修炼，他以最快的速度炼化地精火心，并且将本源道则疯狂纳入体内。

    短短九日，叶辰有了巨大的提升，已经攀升到了半圣境界，这样的修炼速度，若不是在拥有地精火心与身处特殊环境的情况下是根本不敢想象的。

    即便有着这样的修炼速度，想要真正突破到圣人境界却也不是那么容易的事情。

    半圣境界与圣人境界看似只相差一线，实际上却如天堑鸿沟，两者间的差距不可以道理计。

    有些人能在百年内修炼到半圣境界，但是后面的数千年都止步于此，众生难以寸进，想要成圣非常困难。

    当然，而今的天地发生了变化，大道亲和，使得修者们突破的时候变得容易了许多，但圣人境界依旧是个瓶颈，若非古血体质或者天资超凡者亦或是有大机缘者，根本没有希望。

    对于叶辰来说，圣人境界自然不是问题，也不存在任何瓶颈，只要累积足够，一切都是水到渠成，毕竟他以往就是至尊，对于至尊前的境界早就有过经历。

    只是叶辰修炼的大道具有特殊性也具有唯一性，第二世身重修的他也不会让自己如前世那般，不关怎么也要做出蜕变，即便重修，就要变得更强！

    所以在半圣到圣境之间，叶辰下足了功夫，他演化出各种大道并融合深渊内的本源道则，反复融炼，反复感悟与蜕变，以求让修炼的无敌大道变得更加无美无瑕，发挥出更强的威能，对其他大道具有更强的压制能力。

    以地精火心与本源道则为修炼资源，叶辰想要突破到圣境本来只需一个月的时间，但是他却刻意放慢了速度，三个月后才修炼到半圣境界巅峰大圆满。

    距离圣人境界只差临门一脚了，只要迈过去立刻就能成圣，但这一步叶辰却走得非常警慎。他的心境非常平和，完全没有即将成圣的激动，所以也没有想要急切迈出最后一步的冲动，而是不断蜕变与完善着无敌大道。

    叶辰修炼的时候溢出磅礴的仙能精气与精纯的大道碎片，给守护在深渊四周的众魔带来了巨大的好处，他们谨记叶辰的吩咐，盘坐在深渊边沿吸收精气与大道碎片来修炼，境界也在不断精进，向着半圣境巅峰大圆满进军。

