季忆先将被子盖在了贺季晨的身上，然后才随性的坐在地上，在医药箱里翻出了体温计，塞进了贺季晨的腋窝。
　　她手缩回来时，指尖不经意的碰触到了他的胸膛，和四年前一样，他的肌肤结实有力，带着灼人的温度。
　　季忆脑海里，瞬间掠过当年那一晚，他和她辗转缠绵的画面，她浑身狠狠地打了个哆嗦，就急忙将手缩了回来，在衣襟上反反复复的用力蹭了好几遍，直到手上传来的微疼感将贺季晨残留在手指上的触觉完全掩盖住，她才停了下来。
　　季忆在给贺季晨量体温的缝隙里，从医药箱里翻出了退烧药。
　　一整盒，还没开封，想来贺季晨还没来得及吃药，就下楼去给她开门了。
　　季忆将说明书详细的看了一遍，起身去厨房接了一杯温水回来。
　　她将水杯放在地上，为了避免再次碰到他的肌肤，季忆抽出温度计的动作，小心谨慎了许多。
　　贺季晨高烧到将近四十度。
　　季忆放下温度计，就急忙给贺季晨灌药，好在烧的迷迷糊糊的他，有些意识，知道吞咽，虽然有不少水从唇角溢了出来，但药却进了腹中。
　　说明书上，清楚地写着，如果患者迟迟不退烧，四个小时后，再用一次药。
　　若是可以选择，季忆真的不愿和贺季晨共处一室，不过好在他一直都在睡着，她人自在了不少。
　　夜，渐渐地深了。
　　季忆盯着手机久了，眼睛也有些疲倦，便抬起头，看向了窗外。
　　室内开了灯，落地窗成了一面镜子，她清晰的看见了她和贺季晨倒映在窗上的身影。
　　她盯着他的脸目不转睛的看了许久，才将视线挪开，落到了虚空处，她脸上的神情，没太大的变化，可眼底却有着一抹淡淡的哀愁流转了出来。
　　季忆定了闹钟，四个小时后，贺季晨依旧高烧未退，她只好又给他喂了一次药。
　　早上她醒得早，中午因为去梁导的公司，她没午休，过了午夜十二点后，她渐渐地泛起了困。
　　她本来寻思着等他退了烧，她人就走，可她伸出手，在他额头上探了一次又一次，他温度依旧高的吓人，按捺不住困意的她，忍不住席地而坐的靠在墙壁上，打起了盹，迷迷糊糊中，她又伸手摸了一次他的额头，不是那么烫了，她松了一口气，然后整个人就浑浑噩噩的睡着了。
　　睡着睡着，季忆身体没稳住，冲着地上栽倒了下去，预想中的疼痛没有传来，却有着一股温暖从身下蔓延过来，她舒服的换了个姿势，再次陷入了沉睡中。
　　……
　　睡梦中的贺季晨，总觉得自己臂弯里窝了一个人，柔软的身体带着略熟悉的体香，不断地往他鼻息里钻。
　　
