    王崇真没法跟小两生气，只能骂道：“乱叫什么？”

    小两喷了一通金霞，居然很乖的换了一个词：“干爹！”

    王崇还待再骂，但想着这小东西，也就这般脑子，骂来作甚？小两见王崇不骂了，喷了一会儿金霞，居然很难得的凑了一个完整的句子：“干爹，小两会乖。”

    王崇当真就有一股邪火，想把洞明抓过来宰了，不然这股气不好消解。

    王崇转念又一想，忖道：“小两这蠢货，能把干爹二字叫的如此顺口，必然是当年也叫过人，就是不知道是叫杨道人，还是韩祖师。”

    本来王崇不会有此疑问，但是他说甚也不相信，杨道人会允许小两叫阴定休爸爸，叫自己干爹，叫韩无垢娘亲……

    故而按照常理推算，十之八九是叫韩无垢干爹，叫杨道人娘亲……

    王崇胡思乱想了一阵子，洞明道人却已经逃出去千里，忽然有一道混元仙气阻路，不得过去，只能按落遁光，叫道：“荒海老儿！你待如何？”

    荒海钓叟眼瞧洞明道人如此狼狈，不由得大吃一惊，他也是阳真大修，但却知道，自己无论如何，也不能跟这位道极宗上一代的天才人物相提并论。

    若是洞明道人发狠，一个人就能打他五个。

    荒海钓叟急忙问道：“道友为何如此狼狈？”

    洞明道人哼了一会儿，不好意思说，自己是叫了爸爸，才如此狼狈，若是不叫，这会怕是已经变成什么小畜了。

    他心底暗暗忖道：“元真上人囚禁了我徒弟，要给木仙桑姥姥做换身，又逼我去坏邀月夫人和水冰月的道行，我也坑他们师徒一回。”

    想至此处，洞明道人骂道：“那邀月夫人祭炼了天池七宝，故而我不能抵挡。”

    荒海钓叟惊道：“果然是真？”

    洞明道人叫道：“怎么不真？如是寻常阳真，如何是我的大千幻世境的对手？”

    荒海钓叟顿时就信了七八成，暗暗忖道：“原来我师门的七宝如此厉害！可惜当初师父就是不肯传授，空白放在宝库里头，却被白胜小贼一窝端了。”

    元真上人也非是蠢人，也曾四处打探消息，甚至还去了九焰岛，确定了那一日的王崇，绝非是纯阳大圣门下的火勿海。

    小霹雳和吞海玄宗季观鹰的交情，天下无人不知，邀月夫人又是个有名的女修，容貌素来为各派周知，所以元真上人打探了数年，终于确定自己的老巢，是被小霹雳白胜和吞海玄宗季观鹰里应外合的端走了。

    饶是如此，元真上人也不敢十分得罪吞海玄宗，更不大敢去峨眉南宗，只是派出大弟子来大罗岛，暗暗打听消息。

    后来王崇修为日高，也不在乎被人知道一些事情，天池岛的门人都被放出了来，荒海钓叟还跟这些师弟们悄悄的搭上了线头。

    只是屠龙子，雁南生，徐震等人，并不想回去天池岛，毕竟此时一身道法，已经尽数转为了丹鼎法，再回去也不能重修，还不如在王崇门下。

    王崇对待他们，可比元真上人宽厚多了，随手就赐下了太白剑，还任由他们学习丹鼎门的秘法，门中又十分相亲相爱，规矩也自由自在。

    荒海钓叟在几个师弟处，也没打听出来什么有用的消息，就知道了一点，就是丹鼎岛和大罗岛都没什么宝库，比较珍贵的宝物都藏在王崇随身的凌虚葫芦里头。

    其实他并不知道，王崇把最要紧的宝物，都收入到了十仙图里，凌虚葫芦里都是寻常宝材。

    尽管如此，荒海钓叟也知道，须得抓住小贼魔，才能夺回天池七宝。

    荒海钓叟暗暗忖道：“原来天池七宝，果然在邀月和季观鹰手里。小霹雳白胜许是一心炼剑，对这些法宝都不在意，所以给了好友夫妻。”

    峨眉南宗一剑横行的名头，实在太过响亮。

    不光是玄叶，还是欧阳图都是一口飞剑傍身，再无其他宝物，就足以举世无敌。

    小霹雳白胜虽然有刮地三尺的名头，但自己却极少用什么法宝，斗法都是用的随身的三口丙灵剑，故而荒海钓叟也没怀疑什么，心头反而窃喜，找到了主头。

    荒海钓叟一把抓住了洞明道人，说道：“道友！你帮我夺回天池七宝，我就做主，把你徒弟放回来。”

    洞明道人心道：“这破徒弟我不要了，你爱给不给。”但脸上却皱眉道：“你们天池岛说话甚不准，我不信。”

    荒海钓叟说道：“我以老师的名声发誓，若是不归还令徒，就让我老师和木仙桑姥姥……”

    这一个毒誓发出来，就连洞明道人都怀疑，荒海钓叟是不是亲徒弟，莫不是个野生的！

    他吃了小两的亏，虽然现在还不知道，小两是什么东西，但却真不敢再去了。洞明道人不敢再去，却不耽误他忽悠荒海钓叟过去。

    这位道极宗的上代天才，脑子也是灵活之极，当下就哄得荒海钓叟相信了自己，两人商议了良久，决定再去探一探大罗岛。

    荒海钓叟得了无数假消息，自以为智珠在握，和洞明道人一起施展水遁之术，不过半个时辰，又复潜回了流翠谷附近。

    荒海钓叟好歹也是见过本门的七宝，见得邀月夫人布置的阵法，有混元兜和五气炼形圈的气息，顿时更把洞明道人的话信了六七成。

    这位元真上人首徒，捏了水遁的法术，悄悄靠近了流翠谷，却见流翠谷上的一座仙舍，忽然有雷云笼罩。

    邀月夫人和水冰月，这会都见得劫运，知道自己的阳真第一难到了，各自准备渡劫，把法力都了出来，一道道流彩，一道道寒气横空。

    王崇早就觉察到了，荒海钓叟和洞明道人过来，却是他借了数百头海族的小妖，化为鱼群，四散开来，给自己通报消息。

    小贼魔暗暗忖道：“荒海钓叟虽然是个厚道人，但是他家里也没余粮了，我出手惊走此人便是，倒也没必要杀了。”

