    陆平摩挲着下巴，现在应当可以将锦礼真人的金鳞剑尝试着炼化了，自己一身的本事有三分之一在剑术之上，青晗剑崩毁之后，自己却是连一件称手的顶阶飞剑都没有了。（)

    只是金鳞剑毕竟是法宝，自己以法力催动消耗颇大，而且不好在人前施展，那样恐怕会遭人觊觎，溶血修士陆平自然不惧，若是碰上锻丹真人，陆平说不得就只能跑路。

    难道还要再去找一把顶阶的飞剑？

    乾元岛倒是一个好去处，那里自然不会缺少顶阶法器，只是北盟丹会举办还有一年多的时间，反正自己也打算去见识一番，现在倒也不急。

    金鳞剑的炼化过程绝对是一项长期的任务，因为这毕竟是锦礼真人的本命法宝，锦礼真人的神念印记，真元烙印根深蒂固，陆平需要花费大量的时间去驱逐这些异种印记。

    锦礼真人的储物法器当中的丹药几乎没有，灵石也只剩下了十几万，想来是都消耗在这两年的闭关与逃跑当中了，作为一名锻丹真人只剩下这点身家，也算得上是凄惨。

    不过让陆平赶到惊喜的是，锦礼真人这仅剩的十几万灵石当中居然有五块上品灵石，这多少弥补了一下陆平的遗憾。

    储物法器当中还有两枚紫色的玉简，好在两枚玉简都并未用神念封印，陆平也可以拿来观看。

    一枚当中记载了一套剑诀，名唤“真元一气剑诀”，正是锦礼真人在无名小岛用来偷袭陆平时所用的剑诀。

    这是一套修士的剑术只有达到“练剑合一”的境界之后才可以修炼的高明剑术，陆平现在倒也可以勉强用来揣摩修炼，只是完全发挥这套剑术的威力还差得太远。

    另一枚玉简则是一张地图，陆平仔细查看了半天，这才看明白原来这是一张秘境的地图，而且是锦礼真人亲手绘制，只是这张地图标明的地域却是在中土，这可是让陆平惊讶了一把，难道说锦礼真人还曾经到过中土？

    据陆平所知，这位锦礼真人突破到锻丹期也不过二三十年的时间，而且多数时间也都在北海出没，怎么有时间到过中土，传说那里可是人族修士的天下，妖族修士在未化形之前是绝对不敢在中土游历的。

    “玉兰河么，听说这是中土第二大河，河中有妖族出没倒也说得过去。”

    陆平将玉简收在储物戒当中，中土他将来一定回去游历的，到时候按照地图指引，再去秘境当中一探究竟。

    不过这必须要在自己结成金丹之后才行，毕竟那里代表着人族修士的最高水准，便是像海外头号巨无霸水晶宫这样的势力，在中土也有数个，可见中土修士底蕴之深厚。

    可惜没有记载天门剑阵的玉简，这可是实实在在的剑术神通道法，是突破剑意境界之后，才可以完全掌握的强横战技。

    不过陆平自己也知道，天门剑阵毕竟是锦礼真人自己的传承神通，而传承这种东西，若非修士自愿，别人是无法强行夺取的。

    陆平眼前还摆放着十几只玉盒，陆平一一将其打开，里面是锦礼真人收集而来的千年灵草，零零总总下来足有一百余株，这显然让陆平颇为惊讶，看来这才是一名锻丹这人身家的应有体现。

    陆平在其中挑挑拣拣，倒也勉强凑足了一炉溶心丹的灵草，青鸾鸟陆琴进阶溶血八层已经有一段时间，陆平等她将自身修为彻底稳固，基础打牢固之后，便会着手为她炼制溶心丹。

    不过在此之前，陆平要先将锦礼真人的本体，那条庞大的鲤鱼尸身先处理掉。

    这条鲤鱼精的金丹自然是陆平所得最贵重的物品，更何况这条鲤鱼精显然也是蛟血脉的传承，而且还是纯水属性。

    本来这条鲤鱼精还有一身鳞甲所化的大红色甲胄，最后却是被捣药杵砸成了碎片，陆平将其体内的血液抽了个干净，准备拿来为三灵进阶溶血后期做准备。

    在陆平将锦鲤妖的尸身丢给早已经垂涎三尺的三灵，一位锻丹妖修的血肉精华何其庞大，即使少了金丹也让三灵早将自身的修为提升到了溶血六层的巅峰，就差服用溶血珠或者破障丹突破到溶血后期了。

    三灵从溶血初期进阶到中期，用的便是陆平用溶血后期的元始巨鳄的血液炼制而成的破障丹，现在进阶后期，陆平再用锻丹期锦鲤妖的血液炼制破障丹，其效果也绝不在吞服炼化溶血后期蛟血脉的溶血珠之下。

    三灵是陆平最可以培养的灵宠，走得都是陆平相似的基础牢固，法力浑厚的路子。

    陆平一翻手，手中出现了三颗硕大的灵桃，这是小桃树妖在百花之地用来讨好陆平的，后来小桃树妖被陆平忽悠到千钟粟当中之后，与小桃树妖的简单交流当中陆平得知，小桃树妖的年龄应当是在两千年左右，觉醒灵光也不过就三五百年，树上的十八颗灵桃正是小桃树妖用三百年时间结成的果实。

    通灵木果然逆天，九品白玉莲即使有葵水精华的滋养，用了九千年的时间也没有觉醒了灵光，最后被陆平占了便宜，小桃树妖只是因为体内凝结了通灵木，只用了一千多年便修炼成了妖精。

    陆平毫不客气的吃了一个灵桃，果然味美多、汁，果肉进得腹中，瞬间转变成庞大的灵力，让陆平与锦礼真人大战后枯竭的法力迅速得到了补充。

    陆平体内的法力何等雄厚，然而一颗灵桃下去，足足令他体内的法力回复了三分之一，此外还有一些灵力深入内腑之中滋养陆平的肉身，恢复起他的伤势，这更令陆平赶到惊异！

    陆平看着剩下的两颗灵桃，再看看树上的十五颗，这可是不下于珍惜千年灵草的宝物，完全可以拿来做炼制锻丹期丹药的主药，现在却被陆平随口吃了一个，陆平不由摸了摸自己的肚子，随后用一只大玉盒郑重的将两枚剩下的灵桃放在了其中。

    ————————

    貌似下周有强、推，睡秋要继续力量准备爆发了，期待大家的支持啊！