    举办婚礼的时间是下个月一号，距离今天还有十几天。

    随着时间一天天的过去，江辰心里那种不安感越来越强，他感觉自己随时都会消失在这个世界，“影视编辑器”提示任务完成，那么他永远进不了这个世界了。

    这天江辰和果然在家里，两人躺在床上。

    “桃子我已经把孩子的名字都想好了，如果是男的就叫【果断】，如果是女孩就叫【果冻】。”

    “你们果家取名字就是这么特别。”

    “特别有什么不好，说明以后他们以后长大是特别的人。”

    两人在床上说着畅想着孩子的事情，从孩子呱呱坠地说到孩子成家立业，两人越说越激动竟然说到很晚。

    时间白驹过隙，影视世界里时间一天又一天过去。

    薛素梅她们的婚礼还有几天。

    这些天，江辰一下班就回家陪着桃子，陪着她说话，陪着她做家务，陪着她逛街，陪着她做各种各样的事。

    桃子感到十分幸福，她真是嫁对人了，这个老公好得就像做了一场美梦。

    这薛素梅和蓝未未的婚纱都是桃子设计的，所以这些天晚上一回家她就忙这个事。

    现在婚纱已经设计好了，江辰拜托自己的哥们把婚纱赶制出来。

    亲朋好友的请帖都已经发出去了。

    一切都准备好了，就等婚礼那天了。

    在离开这个世界之前他还要送桃子一个礼物。

    桃子的爱好是婚纱设计，这是她从小的梦想，家里有许多洋娃娃，洋娃娃上面的婚纱都是桃子设计的。

    就像果然一样，他的爱好是摄影，为了自己的爱好，他最后辞去了民政局的工作。

    所以这个礼物就是送桃子去婚纱店上班，这样至少从事爱好有关的工作。

    江辰特意约自己哥们出来喝酒，把这件事和哥们一说，哥们说会全力以赴帮成。

    回到了家，桃子躺在沙发看电视，他走到她身边坐下。

    “桃子和你商量个事。”

    “什么事。”

    “我有一个哥们是跨国婚纱店的高管，我拜托他一件事，应聘你，让你到婚纱店工作，这几天你抽空去应聘下，如果应聘通过就把酒店的工作辞去。”

    桃子一脸惊喜看着他，然后激动一把抱住了他。

    “老公你知道吗，我的爱好是婚纱设计，最想去的地方是法国巴黎进修，现在能从事梦想有关的工作，我好开心阿。”

    “你等应聘通过了再高兴不迟。”

    “老公你真的太好了，好到无可挑剔！”

    桃子第二天就让果然陪着她去应聘，这应聘完，这结果还要回去等通知。

    十月一号，婚礼地点在森林公园的草坪，这是一场草坪婚礼。

    桃子，苏青陪着薛素梅和蓝未未，果然，段西风陪着李大爷和李葵。

    今天的薛素梅真是太美了，穿着洁白的婚纱，涂上红色的口红，脸上略施粉黛，看起来也就三十几岁，这是最美丈母娘。

    李大爷西装笔挺看起来很有精神。

    蓝未未穿着婚纱，那前面呼之欲出，事业线深不可测。

    选择一片绿地或郊外别墅花园，或湖边草坪或依山傍水，经过精心装点，在阳光，草地之中与亲朋好友共同投入大自然的环抱，共享别致的婚礼氛围。典雅、新颖、时尚、在国外户外草坪婚礼早已成为时尚，高尔夫球场的婚礼尤其流行。

    户外婚礼的场地装饰布置，是婚礼成败的一个关键环节。必要的舞台，背景装饰，增添气氛，烘托效果的场景布置，音响，灯光的安排。

    结合环境特点，特殊的造型修饰等，共同作成了一个温馨浪漫，清新自然，独具特色的婚礼现场，草坪婚礼的基本格调应该以西式风格为主，在婚礼的设计上要根据实地的条件和新人的特点，来指定方案。

    “婚礼进行曲”响彻结婚现场，现场特别喜庆和温馨。

    在司仪的主持下婚礼有条不紊不失浪漫的进行。

    桃子，苏青，蓝未未的父母看着台上的新人热泪盈眶。

    桃子妈自从失去丈夫，一个人把桃子和苏青拉扯长大，大了以后她没有关心个人问题，而是操心起孩子的一切，从工作到结婚真是操碎了心，现在孩子终于嫁对了人，她才敢想自己的个人问题。

    薛素梅就是天下母亲的一个缩影，一辈子都在为家庭，为子女操心。

    婚礼在亲人的祝福中圆满结束！

    薛素梅和李大哥的婚房就在薛素梅的家，这个家她已经住习惯了。

    此时在薛素梅的家十分热闹，桃子，苏青和薛素梅有说有笑，江辰和李大爷在厨房忙碌。

    闹了很久，江辰和桃子才回自己的家。

    回到家两人先去洗澡，洗好后，桃子把头发吹干，然后来到书房打开电脑，突然书房传来惊叫声……

    江辰冲了进去，看到桃子一脸惊喜看着电脑。

    “桃子发生什么事。”

    “我……我成功通过应聘了！”

    桃子站起来，冲上来，抱着江辰。

    “恭喜你终于完成心愿。”

    “老公谢谢你，如果不是你我不会成功应聘的。”

    “这也是你有实力啊！”

    江辰真替桃子开心，晚上两人抱在一起说了很久的话，夜已经深了，江辰看着脸上还操持笑容的桃子，真希望永远给你快乐！

    就在这时后画面一转，他回到了现实，自己还躺在床上，苏萌还没有下班回家。

    闭上眼睛看着“影视编辑器”提示器上面显示“咱们结婚吧！”任务已经完成的字样！他心里没有一点高兴，反而有淡淡的悲伤！

    他还来不及看自己孩子呱呱坠地，在这部电视剧里他有一些遗憾！

    桃子你一定要幸福！

    突然“影视编辑器”出现字样：

    “任务完成奖励发放，奖品如下：【初级基因药水】，【超级小说创作天赋】。”

    看着这两个奖励他心里莫名激动，意念一动基因药水凭空出现在手里，这基因药水是蓝瓶的，颜色真好看。

    他打开盖子，没有犹豫把基因药水一滴不剩喝进肚子里，很快身体出现一股暖流，这暖流在身体里面快速流动，他的身体就像在火炙烤热得难受，汗水如雨滴从身体毛孔渗出来，跟随汗液出来的还有灰色的杂质，他的肌肉和骨骼好像面团被反复揉捏，痛苦不堪。

