    洛伦国王，帝国的国王。掌控着这个大陆上最大的奴隶帝国，只是今天的他心情甚至有点恐慌。

    王者都很惜命，不只是因为他们贪生怕死。而且他们的身体是能够影响到一个国家的进展的，只是今天他发现自己不断恶化的病貌似止住了。

    这些人类的特效药的确有用，他原本以为会有那些不开眼的家伙。想着半夜去打劫这些神秘的来客，但是谁能知道这也闷刺激了。

    直接亡灵围城，要知道这个可是在帝都的范围之内。天子脚下能有亡灵窝，这个可不是开玩笑的。

    只不过他也放下心来，自己派了最精锐的骑士。讲道理亡灵这玩意就跟天灾一样，对于生者都非常的延误。也就只有那个神秘的教派，才知道如何控制。

    但是这玩意战斗力不高，却非常的恶心。很容易在某个地方引起恐慌的，只是更让他觉得吃惊的。反而是这么多的亡灵，连一个二三十个人防守的庄园都打不破。

    甚至连人员伤亡都没有，这就让他感到了一丝恐惧。

    几十个人就能在几乎没有什么防御壁垒下挡住这种攻击，要是他们真的排了几千人。还不得把自己给直接平推了，这也让他彻底死心了。根据自己的儿子给出的结论，那就是他们没有带重武器。

    就是连打炸他们部队的那些炮兵都没有带过来，这意味着什么他太清楚了。

    “卡利斯准备走吧......”

    这个时候国王也是在侍女的伺候下打扮完毕，随后打算出城观赏他们所谓的空头支援。

    他也看出来他们给的药几辆根本就不够，想要治好自己必须要再运过来一批。

    “是。”

    听到自己父王的话后，卡利斯低下了头。只是此时的眼睛之中充满了血丝，在看到自己派出去的人狼狈回来之后。他就知道事情要糟糕，在他的眼里几千个亡灵悄无声息的靠近。

    根本就不会被发现的，等他们回过神来之后肯定已经冲到了庄园里边。面对着几千个这样悍不畏死的亡灵，这几十个人分分钟钟就要被彻底消灭。

    但是谁能想到，他们居然掌握了超强的光明魔法。哪怕是在教会里边，都没有几个人能够这样频繁的释放出这样大范围的照亮魔法。

    然后结果可想而知，他的手下根本就不敢恋战。把亡灵们的目标锁定在使馆之后，扭头就跑回来了。

    这让他非常的愤怒，因为自己的父亲。现在的脸色已经变好了不少，不只是因为病，还有心态上的。也就是说他们拿出来的药，是真的能够治疗。

    现在他还不敢多说什么，他需要一个完美的，不被人发现的方式杀了自己的父亲。

    就这样穿戴整齐的洛伦国王，带着自己的大王子卡利斯在骑士们的护送下。缓缓地离开了王宫，不只是他们沿途还有不少大臣跟大贵族的代表们从自家出来。

    昨晚的光属性魔法哪怕是在帝都都能察觉到，所以他们也是非常好奇到底发生了什么。

    .......

    “空投地点已经标记完成了，给这群人们看看。虽然都是一些老装备，但是对于他们足够了。”

    显然半夜三更被拉出来打枪，孙鑫的脸色非常的难看。他们是真的担心弹药耗尽，要知道在二战可是平均上万发子弹才能打死一个人。但是这些亡灵们，显然是不知道怎么对付枪械。就这么顶着火力，走过来也是好笑。

    所以这个时候说话也是不客气，此时帝都里边已经有不少人靠近了。光是看着车仗就能看到国王，王子，宰相，以及各个算是诸侯王安排在这里的代表吧。

    “洛克先生，一向学士渊博的你。怎么带着自己的弟子们一起出来了，他们不是应该在学习魔法符文吗。”

    此时的大街上就可看到洛克身边已经挤满了人，作为王室顾问，以及魔法师工会的会长。洛克虽然没有爵位，但是地位基本上比那些公爵们还要高，这也是这个世界魔法师的特点。可以无视爵位的限制，毕竟一个几百个魔法师组成的军团。

    所爆发出来的火力能够把数万大军打得寸步难进，尤其是在守城的时候能让人赶到深深地绝望。

    只是一向地位尊崇的他，今天居然带着魔法师工会的高层。以及自己的两个弟子，一起出来了。

    “现在时代变了，如果不能开眼看世界只能被世界所淘汰。”

    看了一眼满脸好奇的提问者，好像是哪个公爵的独子。算了，地位太低，他也懒得会议到底是谁了。

    但是在苏夏他们营地的这么多天，他也是见到了让他赶到震撼的东西。自己一个大法师造成的破坏，他们随便一个人拿着那些不知道怎么做出来的魔导器都能够轻易做到。

    更别说是那些连他都觉得棘手的装甲车了，正如罗茨爵士所说的时代变了。

    在这些人出现的那一刻起时代就变了，就连最为古老且敌视人类的精灵们。都要在他们面前低头，更何况是他们。能够让精灵低头，只有让他们感觉到战争没有任何意义才行。

    讲道理这群老古董们是真的骄傲，千年之前的那场大战。最后直接打得他们人口十不存一，都没有见他们怂过，现在却直接服软了。

    而且罗茨爵士毕竟活了上千年，如今也是跟一个求学的学生一样。缩在这些人类的基地们认真学习，所以在他的眼里跟这些人类学习没有什么好丢人的。在他的眼里这些神秘人所提出的条件也是非常的优厚，以知识换取知识。

    “你们几个都给我看好了，一会儿所有人见到什么都淡定一点。不要给我丢人，情况允许的话。你们有机会跟他们正面接触的，所以打起精神来。”

    想到这里看了一眼自己身后穿着精致法袍的年龄也是完全不同的人，洛克在这个时候满脸严肃的说道。

    作为一个魔法师，未知在他们眼中才是最具有吸引力了。

    就在今天众多的未知都会在他们面前展现，现在他只能希望这些人别脑子抽筋出丑就行了。

    此时不只是他，更多的人也是汇聚于此。

    也就在这个时候，视野的尽头几个形状怪异的东西出现了。

