    沈诗情不会无缘无故提到乔沁，陆景琰留了一个心眼，目光落在沈诗情的身上，淡声说道。

    “有点印象，她是沈家的私生女，之前也出现在深霆的身边过，你想和我说什么？”

    陆景琰的声音虽然平淡，但是听起来却多了几分冷漠，沈诗情的心里面有些微微不满，只是见陆景琰的目光就这么落在自己身上，抿了抿唇，低声道。

    “没什么，只是这段时间王经纪人似乎和他们那边有点联系，所以想问问你知不知道，毕竟之前你也见过乔小姐。”

    陆景琰暗自点头，脸上的神色没有丝毫的异常，看着沈诗情淡声道。

    “深霆那边确实是打算捧红乔小姐，至于是什么原因我想你的心里面应该比我更清楚，诗情，你知道深霆的个性的，他最不喜欢身边的人欺骗他，可是你却骗了他那么多年，他现在不肯见你，也是有原因的。”

    沈诗情闻言，手掌死死攥在一起，脸上的表情很是不甘。

    若不是因为叶舒的出现她和霍深霆之间早就已经修成正果了，哪里还有这么多事。

    “景琰，当时的情况你不明白，我父母犯下的错误可不是一般的小错误，我和我爷爷都是无辜的，我爷爷也是为了保全沈家所以才那么对霍家的人说的。可是沈家还是在我手里面被败光了。”

    沈诗情说着捂着脸，脸上的表情有些痛苦，心里面却异常的不甘。

    若是所有的一切都按照她爷爷所安排的那么走的话，她沈诗情又何必落到今天这样的地步。

    现在霍深霆是彻底的不会搭理她了，沈诗情只有把目标落在陆景琰的身上，毕竟陆景琰对她有感情，而且也是最好控制的一个人。

    陆景琰平淡的扫了一眼沈诗情，没有再说一句话，只是安静的看着前方开车。

    沈诗情微微眯起眸子，沉了口气，低声道。

    “我现在这样的情况，估计是没办法继续在这个圈子里面争什么，乔小姐的长相和我那么相似，应该很快就会替代我，真是不甘心啊，在这个圈子里面奋斗了这么多年，最后还不如一个私生女。”

    沈诗情说着眼底闪过一抹失落。

    “或许这就是风水轮流转吧，当初乔沁小姐看着我的时候，或许也非常的羡慕我能够那么的光鲜靓丽。其实她不知道，我一直以来都希望我自己只是出生在一起普通的家庭，这样的话，或许就不会有现在这么多事情了。”

    陆景琰余光扫了一眼沈诗情，见沈诗情把目光看向窗外，脸上的神色非常的惆怅，也明白沈诗情现在的心境变化。

    “诗情，这个孩子还是不要。它会毁了你的生活，而且你也应该没有准备好做妈妈。”

    沈诗情闻言，脸上的神色猛的一变，手掌死死的攥在一起。

    “流产之后呢？我是不是又要继续回到局子里面？景琰，你难道还看不明白吗？这个孩子就是上天送给我的礼物，送给我来解除危机的，我怎么会放弃呢？”

    陆景琰微微蹙眉，还没开口说话，沈诗情又沉声说道。

    “景琰，我已经没有了你和深霆，我不能在失去任何的的东西，就算是我肚子里面的孩子，我也不能失去他，我要生下他，把他抚养长大。都时候我让孩子叫你一声舅舅好吗？”

    陆景琰看着沈诗情现在一脸执着的表情，忽然之间不知道说什么才好。

    沈诗情死死咬着唇角一脸期待的看着陆景琰，没有得到陆景琰的回答，她的眼底满是失落，一脸绝望的看着陆景琰，说道。

    “景琰，难道现在这样的要求你都不肯答应了吗？”

    她说着死死的攥着手掌，低声说道。

    “我承诺我不会再出现在你的面前来打扰你的生活，若是以后你和孩子遇到，能不能让孩子叫你一声舅舅？这样或许能够减少孩子的自卑心。”

    陆景琰受不了沈诗情用这样哀求的语气和他说话，手掌死死握着方向盘，沉声道。

    “好，我说过我会照顾你，你的孩子，自然我也会照顾。你既然已经下定了决心，那我只有尊重你的选择。”

    沈诗情挤出一抹笑容来，脸上满是欣慰。

    “谢谢你。”

    陆景琰只觉得心情沉重，没有回答沈诗情的话，把沈诗情给送到他的一处私人公寓。

    “你先在这边休息，我会找人来照顾你。这段时间你还是不要出现在大家面前，免得你和孩子都受到伤害。我会找医生来定期给你做检查。”

    沈诗情一脸的乖巧，听着陆景琰的吩咐，点了点头。

    “好的。”

    她说完又补充了一句，“你出来已经很长一段时间了，你最近正在和辛小姐闹矛盾，你还是快点回去吧，免得辛小姐有事找不到你。我这边若是没事的话不会给你打电话的，免得你和辛小姐又因为我的事情闹不愉快。”

    陆景琰暗自点头，安顿好沈诗情之后离开。

    沈诗情送陆景琰走到门口，看到陆景琰离开之后，她的眼底闪过一抹狠厉。

    就算是辛甘现在又重新回到了陆景琰的身边又如何？

    她这边依旧是有办法能够留住陆景琰，不论如何，她都会让自己和陆景琰之间攀上一点关系。

    辛甘离开陆景琰不过是迟早的事情，就像是叶舒已经离开霍深霆一样。

    她对霍深霆依旧有点不甘心，只是霍深霆可不像是陆景琰这么好控制，而且她只要一表现出点什么，霍深霆总是能够察觉，所以沈诗情也不敢去挑战霍深霆。

    倒是陆景琰这边对她依旧还有感情，这一点她可以好好的利用。

    沈诗情关上门之后走到沙发上坐下，唇角微微勾起。

    这个孩子来的可真是时候，若是她真在监狱里面待三年的时间，那才是什么都没了，现在她出现待产依旧可以把所有的事情都给握在手中。

    等到孩子出生之后她就把孩子交给陆景琰，然后回去服刑，这样陆景琰和她之间也没有断了任何的联系。

    沈诗情把一切都算计的很好，就等着辛甘那边和陆景琰闹腾。

