    史雅萍微微愣神了一下。

    她知道楚凡有点狂，但没想到这么狂。

    当着领导的面，说我要还你一拳！

    简直是狂到天上去了。

    “好，好一个记仇的年轻人，有个性！”史雅萍仰头大笑，道，“我倒要看看，你怎么还我这一拳头。”

    楚凡呵呵一笑，道：“来日方长。”

    “哼，你先在烛龙站稳脚跟再说吧！”史雅萍怒哼道。

    现在，楚凡想要还她一拳，她何尝不想亲手暴打楚凡一顿？但她找不到合理的理由，不能当着太多人的面以大欺小。

    “咳咳，不管怎样，还是先把最后两项测试做完吧。”鲍超赶紧转移话题，生怕这两人真的打起来。

    史雅萍拉着脸，道：“走，第四项，反应力测试。”

    很快，一行人就来到了新的场地。

    因为刚才楚凡和史雅萍的冲突，测试更多了许多吸引力，总部里的一半人员都被吸引了过来。

    甚至，人群中还有其他统领。

    史雅萍心里比吃了苍蝇还难受，事情完全脱离了她的预期。

    今日，如果楚凡5项测试全部达到S，她不但要给楚凡道歉，而且会在整个烛龙军内颜面扫地。

    剩下两项，断然不能让楚凡得到S。

    可现在观看的人太多，更有其他统领级高手，她连作假的可能都没有。

    呼……

    史雅萍深吸一口气，硬着头皮继续组织测试：

    “第四项测试很好理解，在这个长宽一千米的正方形场地中，架设了许多枪械，枪械会随机发射子弹，当然子弹的威力是经过削弱的，不会对武者造成多少伤害。参与测试的人，需要进入场地，躲避子弹的攻击。中弹越少，成绩越好。”

    “最终，中弹次数在50次以下，得分为D；40次以下，C……10次以下，S。你会穿上特定的防弹衣，上面有感应设备，中弹就会自动计数。测试时间，10分钟。”

    规则交代完后，楚凡已经穿上了专用的防弹衣。

    这项测试也很简单，就是躲子弹，尽量别被打中就行。

    “开始吧。”楚凡扫视了一眼各处的枪械，便走进了场地内。

    滴！

    史雅萍按下计时按钮，同时启动了场地内的枪械。

    这些枪械能根据红外感应到测试者的位置，并且自动发射子弹，不需要人去操控。

    虽然没有射击手那么精准，但是数量多。

    一顿乱打下来，很难全部躲开，一般人进去后，恐怕很快就会变成马蜂窝。

    十分钟内，楚凡必须中弹10次以下，才能得到S。

    测试开始后，瞬间就有十多颗子弹从各处飞了出来，速度极快。

    这种测试方式，的确很能体现“反应力”，首先要发现得快，其次动作要快，有一点差错可能就会中弹，搞不好还会一次中好几颗。

    当然，躲子弹对楚凡来说并非难事，他能轻松捕捉到子弹轨迹。

    他很早之前就能轻松规避子弹了，更何况，这些枪械是测试专用，躲起来其实更容易。

    砰砰砰！

    第一轮子弹飞来的瞬间，楚凡下意识闪了一下身子。

    这个动作，可以避开所有子弹。

    不过，楚凡突然改变主意，找准机会，故意用身体蹭到了两颗子弹。

    锵！锵！

    子弹打在衣服上，衣服上顿时闪烁了两下，同时场外的计数器屏幕上出现了数字“2”。

    “嗯？起手就中了两发子弹？”

    “不太行啊。”

    “果然人没有万能的，他在力量、速度、防御都达到了S的水平，但反应力差了许多。”

    “有点可惜了。”

    “开局不顺，希望他的心态不要受到影响啊。”

    众人小声议论道。

    史雅萍则是面色一喜，心说，哼哼，这小子原来只是个莽夫，空有一身力气，但是反应力不行，有什么用？

    史雅萍又找到了胜利的希望，只要楚凡有一项短板，她都能赢！

    然而，她做梦都没想到，楚凡之所以中了两颗子弹，是故意的。

    楚凡对史雅萍的信任度极低，担心防弹衣上有什么手脚，比如没中弹却计数了，或是中了一下却被计数两次。

    所以呢，他开局先挨两下，试试计数结果准不准确。

    “看来是没问题。”

    楚凡远远看到屏幕上的“2”后，也是放下心来，专心开始规避子弹。

    第一轮子弹结束后，只过了一秒时间，下一轮又来了。

    砰砰砰！！

    楚凡在场地不断游走、闪烁，一颗颗子弹擦肩而过。

    随着时间的流逝，子弹的数量越来越多，而且攻击得更加毫无征兆。

    当然这对楚凡都不是事。

    除非是当世最先进的狙击枪、火箭炮，才稍微值得他注意一点，这种普通的枪械，在他眼里就跟玩具一样。

    其实，如果他用灵力在身体周围形成护罩，根本都不需要躲避，因为子弹全都会打在护罩上。

    但这种能力太过神妙，不方便用。

    宗师级的武者倒是可以在体外形成护体罡劲，但毕竟不是灵力，跟楚凡的灵力护体还是有差别的。

    为了不被抓起来做研究，楚凡还是乖乖利用身体的移动来躲避。

    另外，测试的要求就是“躲避”，还是遵守规则为好。

    不然，保不准史雅萍以“违规”为由，强行取消成绩呢。

    当测试进行到第七分钟后，躲闪的难度明显增加了许多……

    观众们聚精会神地看着场内，表情渐渐不自然了。

    “什么情况？他起手中了两颗，之后就被中过。”

    “是一开始没准备好，还是后面运气太好？”

    “照这么下去，他真的有机会得到S啊。”

    “先别急，后面三分钟才是关键。”

    在众人的议论声中，子弹疯狂发射，甚至可以说是扫射了。

    楚凡不断和子弹擦肩而过，当真是在枪林弹雨中舞动，在场地中用身体绘画着一道道惊艳的线条……

    到了后面，楚凡嫌躲得太麻烦，于是施展出了“迷踪步”。

    在迷踪步的加持下，躲起来更加轻松。

    纵然是几百上千发子弹同时发射，也碰不到他分毫。这个场地足够大，可以利用速度优势，瞬间和弹雨拉开足够的距离。

    时间一分一秒过去，计数器的上的数字没再动过。

    滴！

    随着计时器的提示音响起，测试结束，计数器屏幕上的数字，定格在了“2”上。

