    自打喝了酒。

    大家就是兄弟了。

    吕言顺利地住进了山寨，成为了一名普通的斧头帮成员。

    只不过一连几天时间过去，都没有发生过什么大事。

    连出去打劫的次数都屈指可数。

    显然斧头帮的业务能力不太行，也难怪会穷到这种地步。

    吕言每天就是躺在房顶上晒太阳。

    双手枕在脑后，嘴里叼着一根干枯的杂草。

    现在剧情似乎还没有开始，每天都是无所事事。

    而且他加斧头帮之后，才感觉这个任务有些不好操作。

    为何？

    任务介绍倒是很简单，只要破坏西行就可以。

    乍一看，似乎可行的方向很多。

    但是具体要怎么操作呢？

    杀了至尊宝么？

    但就算杀了至尊宝，无非就是几十年后孙悟空再次转世投胎而已，根本不会影响西行。

    还是说搞一波大的？直接破坏掉佛门西行的谋划？

    不知道为什么，吕言总觉得小打小闹好像还真没办法对西行一事造成影响。

    只能是先走一步看一步。

    反正守在至尊宝身边，只要猴子不去，西行也开始不了。

    就在吕言暗自琢磨的时候。

    一连串惊呼声由远及近。

    “帮主！不好了帮主！”

    “帮主救命啊！”

    一群山贼火急火燎地跑进山寨里。

    他们每个人脑袋上还都顶着一串铜钱。

    “慌什么慌！说了多少次了，遇事要淡定。”

    至尊宝走出房子，双手做出往下虚压的动作：“说说吧，发生什么事了？”

    长相凶恶的二当家双手捂着头顶的铜钱，生怕掉下来：“帮主，是春十三娘啊，那个心狠手辣的女人！”

    一个地中海发型的山贼点点头。

    “对，就是那个女人，她说了金钱落地，人头不保啊！”

    “对啊对啊，帮主怎么办啊？”

    山贼们满脸惊恐。

    至尊宝很快明白了情况，自己的手下被人欺负了怎么行，当即一声令下。

    “靠，欺负到我们斧头帮头上来了，兄弟们抄家伙，跟我一起去砍死她！”

    山寨里的山贼们一窝蜂地跟了上去。

    群情激愤之下，都没人注意到房顶上的吕言。

    吕言挑了挑眉。

    长出一口浊气，剧情终于要开始了。

    春十三娘，如果没记错的话，应该是一只蜘蛛精。

    既然春十三娘出现了，那么离白晶晶出场也不远了。

    吕言翻身从房顶跳下。

    不动声色地跟在斧头帮大部队后面。

    沙漠边缘的小镇没有任何防御性可言。

    酒馆的小二看见浩浩荡荡的斧头帮成员冲过来，果断扔下酒馆逃命去了。

    酒馆里的客人见势不妙，溜得比店小二还快。

    看见这些人的反应，至尊宝哈哈大笑，更是平添了几分豪气。

    和剧情里的一样，春十三娘独自一人，背着对众人洗澡。

    雪白的肌肤和诱人曲线看得至尊宝眼睛都直了。

    见状，吕言加快了脚步。

    他想要从这里开始就改变剧情。

    但是一个面相憨厚的中年男人一步迈出，挺身挡在吕言身前。

    “年轻人看起来面生啊，敢问家住何处？”

    吕言愣了一下。

    随后眼睛微微眯了起来：“你是谁？”

    面相憨厚的男人哈哈大笑。

    “大家都叫我菩提老祖。”

    “菩提老祖？”

    吕言重复了一遍，脸上露出了慈祥的笑容。

    确实，他早就应该想到。

    至尊宝这位齐天大圣孙悟空的转世，佛门怎么可能不派人盯着。

    只不过因为之前加入斧头帮的流程太过轻松，让他一时没有意识到这一点。

    念及此，吕言脸上笑容越发灿烂：“你好，我叫吕言。”

    菩提老祖憨厚地笑了起来，直接就上手和吕言来了个拥抱。

    “老祖和你一见如故啊，要不咱们找个地方聊聊天？”

    “好啊。”

    菩提老祖转头领着吕言来到了酒馆旁边的树荫下。

    两人都不是什么讲究人，直接席地而坐。

    坐是坐下了。

    菩提老祖看着笑呵呵的吕言，一时有些不知道从何说起。

    事实上，在吕言出现在至尊宝身边开始，就已经被佛门的人注意到了。

    但是却算不出他的跟脚。

    这一点很诡异。

    要知道，在这个世界里，能掐会算的大能比比皆是。

    哪怕是一个普通人，也有自身的运势和来历。

    而吕言却是一片空白。

    要么是他实力极其恐怖，要么就是被大能出手遮掩了。

    无论是哪种可能，都值得佛门警惕。

    毕竟西游之行，完全就是佛门为了大兴佛教而制定出来的劫难。

    绝不允许有任何人破坏。

    但是这种事不可能明说，只好先旁敲侧击一下。

    菩提老祖双手合十，摆出一副悲天悯人的语气说道：“吕施主一表人才，为何要自甘堕落加入斧头帮呢？”

    “还好吧，至尊宝带领的斧头帮也没做过什么伤天害理的事情。”

    吕言小小地帮至尊宝反驳了一下，又好奇地询问道：“传说中齐天大圣孙悟空的师傅是菩提老祖，不会就是你吧？”

    这倒不是装的，吕言确实挺好奇这个所谓的菩提祖师，到底是谁？

    传闻中，精通佛、释、道等百家思想，各种神通法术也无一不精。

    这么一位神通广大的大能，却在孙悟空出师之后消失了。

    甚至菩提祖师存在的时间，也就只有孙悟空学习的这二十年。

    这很不合理。

    唯一的解释是，这个菩提祖师是别人伪装的，而且还肯定是一位真正的大能。

    考虑到孙悟空的命运从出生就被设计好了，那么这位菩提祖师大概率还是佛门中人。

    虽说大话西游世界和正统洪荒世界在能力和剧情方面有些区别，但是相同角色的身份却不会有什么变化。

    “那么菩提祖师，能解答一下我的疑问么？”

    吕言的话语听起来有些咄咄逼人。

    菩提祖师摸着自己的后脑勺，哈哈傻笑：“哎呀，没想到我隐藏得这么深，居然都被你发现了。”

    吕言深深看了一眼菩提祖师。

    “既然你非要装傻，那我跟你就没什么好聊的了。”

    说着就准备起身去看看至尊宝那边的情况。

    菩提祖师打定主意装傻充愣，吕言也不至于强行逼问。

