    

    
过了一会，这个摩天轮就又开始了抖动，而且一会正这转一会，这一会又倒着转了起来，这叶凡皱着眉头看着窗外，难道真是有危险了吗。叶凡不相信，因为他不甘心，因为自己还有很多很多的事情要做，绝不想就因为这个事故而死在这里，所以叶凡一件犹豫的看着外边，就在叶凡担心的时候，摩天轮又恢复了正常了，又开始正常的运行了。

    
“尊敬的旅客朋友们你们好，摩天轮现在已经抢修完毕，有惊无险，让各位游客们担心了，在这里本公司向各位旅客朋友们诚挚的说声歉意，在次祝各位旅客朋友们玩耍愉快，谢谢。”喇叭中想起了一阵女人的声音。

    
让叶凡担心的事情最终并没有发生，幸好幸好，如果今天交代到这里了，那自己死也不会瞑目的，叶凡暗暗想到。想归想，看到没事了，叶凡拍了拍面前的何思凝。

    
“喂，你是被吓傻了吗？没有听到他们说危险已经解除了，你还愣着干什么啊。”叶凡看着面前的何思凝，因为何思凝这个时候仍然楞在哪里不知道在干什么事情，所以这叶凡才会这样问道。

    
“怎么会，你没看到我正在许愿嘛？你别打扰我好不好。”何思凝拍了拍叶凡，没好气的回答道。

    
“我不是说到了最顶端的时候才有用吗？你这时候许什么愿啊，真是的。”叶凡摸了摸何思凝的头，一脸疼爱的回答道。

    
“那我们不是没有机会到顶端吗，所以我才在这个时候许愿啊。”何思凝语气强行的说道。

    
“谁说没有机会的，你快看前边。”叶凡说着，这又在管何思凝，而是指了指窗外，何思凝顺着叶凡指的方向，看了看，叶凡说的果然不错，正是由于摩天轮除了故障，这个时候又好了，所以摩天轮这个时候又开始转了，不一会就快到了顶端了。

    
何思凝一看这样，随即又往前走了一步，又开始就像一个虔诚的信徒，双手和十在那里许愿了，叶凡也懒得说他，就现在何思凝的背后看着他，渐渐的，叶凡看的都有一些呆了。

    
自己面前的这个人儿啊，叶凡是真的不希望他又什么危险，如果因为自己让他有了三长两短，这叶凡会后悔一辈子的，叶凡暗暗的想到。所以叶凡更加坚定了自己的觉心，不管怎样，以后一定要保护好自己面前的这个人儿。

    
不一会，他们就顺利的下来了，叶凡踏这地面的感觉真好啊，还是脚踏实地的感觉好，叶凡习惯性的拉着何思凝的小手，两人一块又去了其他的地方玩去了。

    
叶凡扭过头，看着何思凝问道:“你在最上面的时候许可一个什么愿望啊，是不是与我有关呀。”叶凡一脸坏笑的看着何思凝回答道。

    
“哼，我不告诉你，谁让你刚才没有许愿呢，我才不要告诉你呢。”何思凝并没有说出来，叶凡也不好意思在问了。

    
“谁说我刚才没有许愿呀，我可是许了一个大大的愿望呢好不好，真是。”叶凡没好气的回答道，原来这叶凡只是打算谈一谈这何思凝，没想到这小妮子还不肯说。

    
“好吧，那你先告诉我你许了什么愿望，然后我在告诉你我许的是什么愿望。怎么样，要不要交换一下呀？”何思凝一脸坏笑的看着叶凡说道。

    
“好好好，我先说就我先说，我刚才在上面的时候，许的愿望的我一样我手里牵着的这个小人儿一辈子平平安安的，也要快快乐乐的，”叶凡转过身，面对着何思凝说道。

    
叶凡没有说谎话，当自己告诉何思凝在摩天轮最顶端的时候，可以许愿的那个时候，叶凡心中就这样想了，倒不是为了讨好何思凝，因为在叶凡的心中，他每时每刻都是这样想的，他只希望何思凝以后要开开心心的过一辈子。

    
“真的啊！讨厌了，净会讨女孩子开心，既然你告诉本小姐了，呀我也就跟你说说我许的愿望吧，我希望你最终有一天完成了你自己的愿望，到了那个时候，我们两个无所顾忌的在一起一辈子。”何思凝看着叶凡说道。

    
叶凡一听何思凝的话，心里十分的感动，向前走了一步，抱住了何思凝，并且双唇吻上了面前的这个姑娘，叶凡现在真的是没有什么其他的好说了，这个姑娘一直没有忘记自己的愿望，那就是替兄弟们报仇。

    
周围的人纷纷的停下脚步，看着面前这对恩爱的年轻人，过了一会，不知道是谁在人群之中喊了一句，在一起，然后瞬间引爆了当时的气氛，听到了那个人的话，周围的人都在喊着，而叶凡他们两个人就这样再别人的祝福当中幸福的吻着对方。

    
过了一会，叶凡看到何思凝的小脸红扑扑的，所以就拉着何思凝离开了那里，想来这个凌家大小姐还是没经历过这种情况啊，不过说到底，这叶凡也没有经历过这样的事情，毕竟这叶凡从小就是在组织当中长大的，能够解接触到女孩子的机会非常的少。

    
不知不觉，他们两人就已经玩了一下午了，这转眼之间天就要黑了，他们两人这会还在考虑要去哪里吃饭呢，这不一会，何思凝的电话就响了起来，何思凝拿出手机一看，打电话的人正是王管家，于是何思凝就接住了电话。

    
“喂，王爷爷，你打电话有什么事情吗？”何思凝嘴角微微上扬，对着王管家说道。

    
“我不是想着这小辰的伤刚好吗，今晚就请他到家里吃个饭，你也回来吧，跟小辰一块回来，我等着你们呦。”王管家也慈祥的对何思凝说道。

    
说完以后这何思凝就挂断了电话，本来还在考虑要去什么地方吃饭呢，这转眼之间晚饭就又着落了，所以这俩人也不用纠结了，叶凡带着何思凝，开着车就去了凌家。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->