
　　霍宁装鸵鸟，不理会！

　　“铃——”电话响了，她随手接起来。

　　“小姐，那个——”余舟吞吞吐吐的声音传来。

　　霍宁立即想起来了，还没教余舟做奶茶呢，她打开房门赫然看到了谷蕴，他怎么还没走？

　　余舟站在谷蕴后面无奈笑笑，是谷舅舅让我打电话的。

　　谷蕴一把拉住霍宁嘎嘎大笑，“我是不是会生对双胞胎。”

　　霍宁扶额，这魔怔的毛病啥时候才能好，“你们虽然扯了结婚证但对外宣称的是订婚，还没举办婚礼晚晴就怀孕了，你天天这么嚷嚷叫人知道了晚晴怎么好意思出门？”

　　“晚晴是不是怀的双胞胎。”他知道了就不缠着霍宁问了，告诉他吧。

　　霍宁望天，“可能吧。”

　　谷蕴激动得差点被口水呛住，“那是两个儿子还是两个女儿，还是龙凤胎？”

　　“可能吧。”

　　“哈哈！”谷蕴蹦了个高，乐颠颠儿的回房了。

　　关鹏和余舟对视一眼，霍宁啥也没说，他乐个什么？

　　关鹏蔫哒哒回了隔壁，洗澡睡觉。

　　霍宁带余舟去厨房教他做奶茶，不时拿眼风去瞟他。

　　余舟无法忽视，只得据实以告，“现在八字还没一撇，要是成了我肯定第一个告诉你！”

　　“噢，那好吧，是我认识的人吗？”

　　“是！”余舟就透露到这里，后面霍宁怎么旁敲侧击的打听他都不肯说了。

　　霍宁只好放弃，知道这点也成啊，自己家的猪会拱白菜了，挺好！

　　余舟学会了几种奶茶后，乐滋滋的道谢后就跑了。

　　霍宁摇摇头，猪长大了，她回到书房，乐颠颠儿的谷蕴跟着进去。

　　这都两个小时了，谷蕴还没过劲儿啊，他不会疯吧？

　　谷蕴往霍宁对面的椅子上一坐，终于恢复了正常，板着脸控诉霍宁，“你不想跟谷蕙接触就把她踢到我那里去，你的良心不会痛吗？我可是你的亲舅舅！”

　　“证据呢，说话要讲证据。”

　　“谷蕙说你让她找我谈合作，我是公司的董事，她今天去纠缠我了！”

　　“啧啧，纠缠这种虎狼之词能用在姐弟关系中？你语文是体育老师教的吧？”

　　“……你管我，你凭啥把皮球踢到我这里来？你才是老板！”

　　霍宁摊手，“今年才过了一个月，我就换了三个传呼了，要不了两天她就能弄到新传呼继续轰炸我，我要被谷蕙那个疯婆子搞疯了，作为我的亲舅舅，谷蕙的亲弟弟，你好意思不帮我分担一点儿吗？”

　　谷蕴语塞。

　　“你又不想跟她合作，让我出面的意义在哪儿？”

　　“拒绝她！她在你这里找不到机会就会去找大舅，大舅接了艾米斯家族的运动馆设计的案子，谷蕙去纠缠他他正好可以向艾米斯家族抗议，提出解约。

　　如果艾米斯家族珍惜合作机会，就会拾掇谷蕙。

　　如果他们不珍惜，那咱们正好就此机会解约。”

　　谷蕴无语，“你的目的是大哥解约，那应该让谷蕙直接去找大哥，为啥还要转我这道手？”

　　“那不一样，第一你本来就是公司的董事，有权面谈合作者，第二你是谷蕙的弟弟，我出面拒绝她，你出面拒绝她咱俩形成死循环拧成一股绳就堵住了口子，大舅再出面拒绝她，她就彻底丧失了机会。

　　如果我拒绝她，大舅拒绝她，她还可以回头找你，她被艾米斯家族警告，必然会想尽办法甚至不折手段从你那里打通缺口，那样你就危险了。”

　　好有道理的样子，谷蕴被说服了，“我明白了，我会扎稳篱笆。”

　　“这段时间你们就别回来了在市里待着吧，不要给谷蕙制造得逞的机会。”

　　谷蕴点点头，有些担心霍宁，“你身边……”

　　“我身边有保镖，还有暗卫，你就放心吧，我派了几个人保护你和晚晴，他们待在暗处不会影响到你们。”

　　黑娃那支队伍让她分成了两队，一队盯霍蕾蕾，一队在暗中保护小舅。

　　大舅身边也没空着，她把筑龙和他那几个手下派了过去。

　　谷蕴彻底放了心，又恢复了傻颠颠的样子回去休息。

　　霍宁嘴角一抽，七哥出门这么久了还没回来……江璟的身世很复杂吧？

　　江璟打了个喷嚏，裹紧了衣服继续喝酒。

　　他对面的勤奋扫了他一眼，“你不会感冒了吧？”

　　江璟摇头。

　　勤奋见江璟又陷入了沉思，忙把他拉出来，“这半个月谢昭带着兄弟们忙着掩藏你的身世，七牙动作太快了，可能有些没藏住……七牙只听霍宁的命令，霍宁为啥查你？”

　　没藏住就没藏住吧，真真假假，虚虚实实才好，霍宁查他……怀疑他穿着马甲。

　　勤奋抓起手边的抱枕朝江璟丢过去，“我跟你说话呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别吵，我在想我儿子以后姓啥。”江璟接住抱枕丢在一边。

　　勤奋正在喝酒，听到这话笑喷了，“你，你还是个雏儿，想得太多了。”

　　“你个菜鸡懂啥！”江璟的脸色都黑了。

　　勤奋点点头，“我是不懂，可你爹懂啊，我听到他和尚主任聊天的时候怼你怼出来的。”

　　“我要入赘！”江璟脱口而出，他不是江璟，凭什么儿子要姓江。

　　“……这不至于吧，江叔叔也就是恨铁不成钢随便发两句牢骚而已你还当真了，他们养你一场不容易，江烨靠不上，以后得指望你养老呢，你入赘他们咋办？”

　　“我入赘也可以照管他们，这不冲突！”

　　这人疯魔了吧，好好地为啥非要入赘，上门女婿没地位的啊，“这事儿得霍宁点头，她未必会同意吧。”

　　“我的人我的钱都是她的，我的儿子跟她姓这么好的条件她为啥不答应。”

　　“我看未必！霍宁向来不按牌理出牌。”

　　“如果她不同意的话，那就让一个孩子跟她姓。”

　　“嘁，现在不让生二胎。”

　　“我至少有两个孩子，运气好至少有个女儿。”

　　勤奋顿时反应过来了，江璟家有双胞胎基因，霍宁家有龙凤胎基因，他们生双胞胎的机率很大很大。

　　谷朵儿家也有双胞胎基因，可是自己家没有啊，羡慕江璟ing。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第464章 我要入赘免费阅读。https://xs.23sk.com 