    真神真魔遗族几乎是举全族之力，防御天渊之门。

    这是一场至关重要的生死之战，是一不小心，一个不查，就会万劫不复的战斗。

    不知多少万年的时间里，真神真魔的历史记载之中，不止一颗大陆最终抵抗不住强大的吸引之力，飞蛾扑火般，冲入到了天渊之内。

    结果自然就可想而知，大陆连同其上的所有修士，渣渣都没留下，尽数被毁灭在了虚空之中。

    还没有进入天渊，大家已经亲眼目睹，那大陆和其上所有的人，瞬间在巨大的力量压迫之下，化为飞灰。

    这就是强大无比的天渊之门，真神遗族的巨大灾难，巨大考验，同时也是真神遗族这么多年来的最大使命。

    真神遗族能够成为虚界最强的种族之一，离不开天渊赋予的神性。

    每一代真神遗族之中的杰出佼佼者，都必然诞生于虚界天渊之门附近，都是在跟天渊之门的较劲之中，逐渐成长，最终成为了大能大修士。

    当代天神，就是在对抗天渊之力的战斗中逐渐成长起来的杰出修士。

    可是这一次，真神遗族真正抵挡不住了。

    短短上千年时间，真神遗族已经付出了三颗火球，连同火球周边十二块大陆的代价，这才稍稍减缓了天渊之门的压力，开始苟延残喘。

    可天渊之门的巨大压力无时无刻不在，无时无刻不吸引着真神遗族的大域。

    一旦大域的抵抗力达到极限，一旦大域的大陆和火球达不到基本的抵抗数目，那么结局就只有一个，毁灭。

    真神大域彻底毁灭，真神大域和真魔大域彻底融合，虚界开启真正的死亡之路。

    这些年，真神遗族修士每日之间都在奋战不休，可也基本达到了战斗力的极限。

    真神遗族的日子，开始进入倒计时。

    也就是这种情况下，虚界精锐对真神真魔遗族伸出了援助之手。

    传说，人族二祖孙豪，留在了真神遗族，协助天神，防御天渊之门。

    比较遗憾的是，一听这人的大名，真神遗族上层修士感觉就不是很好。

    人族二祖而已，能力能有多强？

    为何不是人皇亲自出手？难道说人族不知道真神遗族镇守的乃是整个虚界大局吗，乃是镇守的整个虚界气运和命运吗？

    听说，帮助真魔族那边的修士，乃是大名鼎鼎，不知道活了多少年的树神前辈，跟人族二祖根本就没有多少可比性。

    听说，早在几年以前，真魔大域已经开始极大地增强了地狱之门的防御力，而真神遗族这边的帮手，人族二祖孙豪，还在路上跑路呢。

    这就是差距。

    所有真神遗族的修士并不是特别看好孙豪，感觉或许孙豪也只是能够稍稍缓解真神遗族的压力吧！

    只能稍稍缓解真神遗族即将全军覆没的命运吧！

    当孙豪顶天立地的无头凶蛮之躯镇压在真神遗族正前方的时候，所有真神遗族修士的心中并没有表现出多大的高兴劲。

    实践证明，依靠肉身抵抗天渊之门的效果一定会比较够呛，这人族二祖，居然不是炼气高手，居然会拿肉身硬抗，这还真是不知道说什么好了，也不知道他能坚持多久。

    强大的吸引力，的确让孙豪感觉相当难受，感觉很难坚持。

    几乎是孙豪拉着天渊之门，挺身坐在虚空的那一刻，巨大无朋的拉扯力量就降临在身上，刑天巫魄高大无朋的身躯，居然开始层层皲裂，有点坍塌下去的迹象。

    暗道一声厉害，孙豪不为所动，驱动自身的法门，不停补充自身能量的同时，不断提升身躯之中的神性，为自己神魔之体的修行，不断地积累。

    打磨身体之中的神性，这是一个必须天长日久，不断修行的过程，孙豪不能着急，只有牢牢立足虚空，不断冥想，对抗之中求进步。

    盘膝坐于虚空，抵抗强大无匹的天渊之门的拉扯之力，孙豪心中不断地总结归纳自身炼体修为的进展情况，不断获取神性，锤炼自身体魄。

    沐浴在天渊之门的神性光辉之中，孙豪心中，此时此刻，对神性的了解也在逐渐深入。

    天地未分之前，是没有神魔之分的，神性魔性，融为一体，其状态，就跟天地阴阳一般，其实不分，乃为混沌状态。

    是为：未有天地之先的宇宙初始状态便是无形无象、无阴无阳的道的虚无空灵之境。

    天地开，宇宙生，阴阳分立，是有阴阳。

    这是孙豪修行阴阳大道诞生的体悟。

    而阴阳大道，对孙豪此时修行的炼体之术，有着千丝万缕的联系。

    到了孙豪这样的修行高度，很多关于修行的理解其实都是相辅相成的。

    所谓神性，其本质就是“阳之精气曰神”。

    表现在外，则是，自由、正义、美、真理、道德、爱、理想、进步……等等各种象征着正面力量的属性表现。

    比如说，孙豪刚刚踏入修行的时候，曾经修炼观海八法，其气质就能把孙豪修行出特别阳刚，那其实就是一种神性的萌芽。

    沉入修行之中，孙豪一点一滴，慢慢进步。

    而在这个过程之中，孙豪始终只动用了自身的肉身力量硬抗天渊的拉扯之力，从头到尾，没有动用任何特殊神通，甚至是没有动用自身的炼气修为。

    表现在外，则是孙豪的实力好似就那个样，就好似是，孙豪现在迎战天渊，相当吃力，对天神的帮助，十分有限。

    好在，无能如何，多了孙豪这尊大乘大修士之后，真神大域的局面倒是勘勘稳住，倒是不至于一下崩盘，也没有大陆或者火球被天渊强行吸引过去，飞蛾扑火。

    相比之下，太虚古树那边的表现，那就相当抢眼了。

    强悍的古树抵达了真魔遗族核心区域之后，多半力量被古树直接硬抗了过去。

    天魔甚至是可以回家种田去了。

    太虚古树的根系，横跨了许多大陆，将许许多多的大陆链接成了一张巨大的大网，就好比把许许多多的筷子给捆在了一起，要想扭断，基本变成了不可能。

    真魔遗族轻松了许多，有魔族修士感叹，只要太虚古树不出问题，可以说，整个真魔大域应该都固若金汤。

    真魔遗族和真神遗族两边的情况，由此出现巨大反差，给人无比清晰的感知就是，太虚古树的真正实力，比那个人族二祖孙豪强大了不知道多少倍。

    天神时有感叹，很遗憾太虚古树挑选了帮助真魔遗族，要是他能选择真神大域，自己岂不是省心得多，哪像现在，每日每刻都得小心翼翼。

    人族二祖孙豪孙沉香，听着挺厉害，实际就那么回事哈。