 叶宇收起赝品悟道石，他站在广场上，数个修行者立在他四周。这几人都是圣子级存在，都是天骄，是传承子级别的人物。

    他们都盯着叶宇，目光灼灼。率

    先出手的是炼神子，炼神子和叶宇有恩怨。他虽然被叶宇夺取了大半的灵脉，可之后又得到了一次机缘，实力突飞猛进达到天人境九重。

    他想要找回在叶宇面前丢失的颜面，想要抢夺叶宇手中的悟道石。出手间，火光滔天，噼里啪啦作响，有着恐怖的威势。叶

    宇出手，直接和对方的火焰对轰在一起，强大的拳头直接把恐怖的火焰冲碎。叶

    宇施展逍遥游，想要远遁而走。他实力强大，也很自信。并不怕这里的任何一人，可叶宇也不想被人围攻。这

    每一个都不简单，都有着属于自己的非凡之能。甚至连不朽道统的弟子都有，迎战起来会很麻烦，叶宇没必要在这时候拼命。

    只是他想要离开，在场的人却不会放他离开。“

    哪里走！”雷霆子的速度很快，他被叶宇抢走了悟道石很不满，挥舞着拳头砸过来，上面电芒交织，照亮苍穹，恐怖无比的直接横扫叶宇的要害，恐怖无比。这

    无尽的电芒都是一个人的拳芒，叶宇都心惊，不愧是号称得到一位神灵之能的存在，这股威势当真惊悚。

    只不过叶宇依旧无惧，他展现出战技，身体化作猛兽一样，直接划破空间，生生的砸过去。

    两人都爆发出不可想象的力量，恐怖的劲气横扫四方而去。

    “把悟道石留下来吧！”雷霆子声音如同雷霆轰鸣，“

    你算什么东西，也有资格抢我的东西！”叶宇冷声道，他连续和他硬碰数击，打的这一方苍穹都在颤动，劲气惊恐，蔓延四方。

    雷霆子连续几次强势出手都未曾奈何的了叶宇，他周身电光颤动，内心震动。这个少年真的太强了，这家伙不到天人境巅峰，却能展现出如此之力，匪夷所思。雷

    霆子和炼神子出手，他们这一次直接展现出惊空之力，火焰和雷电蔓延而下，虚空到处都是电和火。叶

    宇此时也动容，不愧都是传承子存在的天骄，强势非凡无比。一般的修行者，在这样的强势下，轻易都会被镇压。“

    可惜，你们还不够格来对付我！”叶宇说话间，强势无比的出手，直接以开山拳杀出去，拳头强势狠辣的轰出去，大开大合，有着摧枯拉朽之能，把两人的攻伐直接打爆。

    叶宇站在场中，整个人通体璀璨，眼眸冷冽，身上符文喷涌，有着无穷的道韵流转。

    宁艳宁静两女看着叶宇面对两个传承子级别的存在不弱下风，她们心中更为震撼。

    这家伙，强大的有些过分。其

    他人都看着叶宇，他们虽然想要悟道石，可此时都没有出手。身为传承子，他们有属于自己的骄傲。此时有两个同等级别的存在去大战叶宇，他们不愿意再上去。雷

    霆子和炼神子连番出手，力量一波又一波冲出来，打的苍穹都在摇动，一些从白玉阶梯爬上来的修行者，只觉得耳膜颤动的难受无比。

    他们也都心惊，看着场中被围攻的叶宇心惊无比。雷

    霆子和炼神子都是声名远播之辈，是传承子，是这一代最强大的年轻一辈。

    可是此时联手围攻一人，此时大战不断，他们看不出谁强谁弱。但不管怎么样，就算叶宇落败了，仅仅凭借着叶宇一人能战两个传承子展现的力量，就足以让他成名了，他的地位足以堪比这些传承子。

    “好强！”宁艳喃喃自语，越发的觉得自己可笑。这样一个人，自己居然以为他是靠无耻进入天榜，自己还以为能掌握。不

    死笔等人也灼灼的看着叶宇，他眼中战意十足。也想上前和叶宇一战！

    “轰……”

    叶宇和炼神子再次对轰了一击，震的炼神子节节后退。火焰直接被叶宇打碎，漫天火星飞舞。叶

    宇和对方身影分开，各自站在一方。叶宇的气势此时如海，站在那给人一股不的威压，哪里有之前瘦弱无害的模样。“

    好强！”

    “居然能挡住炼神子！”

    “最重要的是，雷霆子和炼神子联手都未曾奈何的了他！”“

    听闻他是阴阳学院天榜的存在，啧啧，阴阳学院的天榜都这么强大吗？”“

    阴阳学院天榜传闻都有堪比传承子的实力！”“

    ……”众

    人议论纷纷，叶宇的名字一下就传开来。

    “再战！”叶宇看着雷霆子两人，战意十足。身上的光芒直接冲出来，爆发出浩荡无比的强势之力，直接向着雷霆子爆杀而去。雷

    霆子神情凝重，他不敢小视叶宇，身体爆射，雷光颤动，直接喷涌出来，茫茫无边涌动要挡住叶宇。炼

    神子也打起精神，展现出秘术，要重创叶宇。

    可叶宇直冲而上，眼看着要冲击到雷霆子时，叶宇的身姿突然一转，向着另外一个方向激射而去。叶

    宇无心和他们大战，他看到了顾星辰离开。他不愿意对方先得到前辈所要的东西。

    叶宇得到悟道石，有不少人盯着他。见叶宇直冲而遁，距离叶宇最近的明子出手，他要拦下叶宇。

    “滚开！”叶宇怒吼，举手之间，一道无可匹敌的力量暴动而下，拳头化作山岳一般，生生的砸过去。明

    子接下一拳，被震的连连后退，生生的被叶宇震退。

    而叶宇借着这个机会，施展逍遥游，急速的直冲而出。“

    卑鄙！”雷霆子怒吼，他做好迎战叶宇的准备。可这家伙居然是虚晃一枪，居然直接逃跑。“

    你逃不了！”雷霆子速度极速的追上去，他的身法很快，有雷电之能，原本以为能轻易追逐到叶宇，可却和叶宇的距离越拉越远。

    “该死！”不少人大骂，他们都追杀叶宇而去，谁都不能看着叶宇抢夺悟道石逃走。

    这些人联手，从四面激射，向着叶宇包抄而去。

    他们神情阴冷，不管他的身法多快，没有人能在他们这么多传承子盯着下逃走的，悟道石他一定拿不走。

    …… 