    美味风鹅的小队，也是第一批进入丹尼索亚的。他们找个地方住下之后，就已经闲不住的开始接一些先期任务来练手了。

    效果还是很不错的——他们的刺杀任务效率，在所有玩家中都是最高的。

    仅次于他们的是四暗刻。

    但他们的风格不太一样。

    四暗刻可以说是真正的杀手——就像是在玩打人侠一样，通过各种机关、道具的使用，在对方甚至全程都没有注意到自己的情况下，甚至几乎不使用法术就将对方成功暗杀。

    而美味风鹅这边就比较……白虹贯日。

    因此在接了几次任务之后，他们也就觉得有点无聊了。

    正巧看到龙井茶那边发起了“联合任务”的请求。

    在询问过安南之后，他们得到了肯定的答复——甚至得到了安南的支持。

    安南亲自过问，需不需要他也跟过来。

    听安南大公的意思，他的黄金阶职业似乎是个超强的群体拐。能把青铜拐到打白银的那个程度，听上去似乎都可以当雅典娜了。

    不过美味风鹅还是婉拒了安南。

    倒不是他信不过安南。

    而是因为他也觉得那艘船有问题，免得安南出事。

    ——对于这种“绝对不能出事的NPC”，美味风鹅巴不得他最好躲在安全的地方。看到安南这么听话，他可以说是万分欣慰。

    至少他觉得，他们这次组队可以说是强强联合。

    甚至就连黄金阶的敌人……也未必打不过。

    他们队伍的配置，是用美味风鹅这个可近可远、超高输出的脆皮剑圣、加上酒儿这个需要烧血启动的狂战士，以及德芙巧克力这一组刺客与猎人的脆皮输出小团体，绑定目前玩家中奶量最大的阿电。

    阿电已经成功拜入了涌泉岛的白玉之塔，顺利转职成了“白袍女”。

    作为“白袍女”，她现在拥有了多重治疗手段。

    可以用神术、也可以用法术，可以用仪式……甚至可以使用药剂。

    是的，她也会了一点转化法术。虽然会的不多，也不知道原理——但至少能够制作药瓶了。

    而且还不是那种便宜货色的血瓶。

    这是“白袍女”、或者说“白羊女”独有的职业特殊能力——她可以使用转化法术配置一种特殊的乳白色合剂之后、再使用神术将其圣化并保存。

    平时只需要随身携带、贴身保存，就可以不断积蓄“药力”……不仅不会过期、反而还会使药水的品质不断上升。

    就像是酿酒一般，时间愈长、味道便愈发醇厚。

    等到需要用的时候，阿电只需要拿出一根羊毛系在血瓶上、并打上一个活结，就可以将它分给队友们了。

    队友们只要将这个活结解开，就在仪式上活性化了这瓶药剂、并确保它积存的药力不会损伤到使用者。

    ——这是只有白羊女这个同时兼修神术、法术、仪式学、草药学的治疗职业，才能制造的特殊药剂，它被称为“圣羊乳”。

    关键在于，用这个流程圣化的药剂、并不是只能用来“治疗伤口”用的红瓶。

    而是一种“预损伤恢复药”。饮用之后，在接下来的一段时间内、从体内蓄积血气，在受伤之后、自动扣除一部分来保持满血。

    就像是古早网游中的蓄血类治疗物品——像是血池啊、红罗羹啊之类的。

    只是游戏里，为了平衡考虑、一般这种道具都是非战斗状态下才能使用的。防止出现根本打不死人的情况，这样的话也就没有什么紧迫感了。

    但这里可没有那种限制。

    对于脆皮职业来说，白羊女蕴养好的药剂、足够换他们好几条命。就算他们没有“超凡体质”的恒定能力，一瓶药也能把他们拉回来好几次。

    而且在刚刚受伤之时，通常伤口还正好是最容易愈合的。一般都是在伤口恶化一段时间之后，伤势才开始变重。

    假如能够在第一时间就给到治疗，那么即使是割喉级别的致命伤、也仅仅只是一道很浅的切割伤而已。

    除了这种招牌式的“羊奶治疗术”之外，阿电还掌握了“白袍女”最著名的“一抬手”。

    它正式的名字叫做“赦命术”、还有上位的“大赦命术”。它的主要卖点在于远距离施法、没有弹道立即生效，以及相当强力的治疗效果——越是接近死亡，治疗效果越高。

    阿电现在等级还不够高，技能等级比较低。

    像是斩首、穿心这种级别的致命伤，一发赦命术就能直接奶回接近满血的程度。因为这个法术的本质，并不是银爵士的那种“促进再生”、而是“拒绝死亡”。

    这个法术能够将缠绕在命运之上的“死气”瓦解，本质上这个法术算是有一半先知学派的血统。离死亡越近，越是能够“笃定”必死，从死亡境界“弹回来”的那一次，治疗效果就越强。

    它能够直接免除“造成死亡的直接原因”……也就是“放任不管就会死亡”的致命伤。

    同样被刀剑斩断的隔断伤……这个法术无法治疗断臂、但是能够治疗断头。

    而在队内全脆皮，还有三个必须得切进去才能造成输出的情况来说……

    有了阿电的辅助、他们这个清一色脆皮队的战斗强度，直接有了一个质变。

    至少美味风鹅不会传送进去落地就没、酒儿不至于开了狂暴的残血状态直接被一发法术带走……脆皮薮猫也不会被不知名AOE直接干掉。

    如今，他们就是典型的“强袭队”。

    也就是那种，事先研究好路线和地图。然后在视野外buff拉满、保命药灌上……

    阿电和人形态的巧克力这两个脆皮，就直接不进场。

    两人一猫飞速狂奔，以其他人反应不过来的速度直接杀到目标附近。

    路上碰到的其他人全部顺手杀掉，能秒的人就秒、秒不掉的就绕过去，机关、法术和障碍物什么的，能躲就躲、躲不开就直接撞上去——就突出一个快，等到刺杀掉目标后就直接撤退。

    整个过程干脆利索。

    从第一个人目击到他们，到他们完成刺杀、任务全程不超过一分钟。

    这无疑是可以拿来竞速的水平。

    如果做成视频的话，大概还可以配上“逮虾户”的背景音乐……

    唯一的问题……就是他们这个逮虾户阵容，后排实在是保不住。

    要知道，决定冲刺速度多快的……可不是“敏捷”、而是“力量”。敏捷属性只是保证了协调和反应速度，但真正的奔跑速度肯定直接取决于肌肉力量。

    如同长距离追马除了耐力，主要点的是力量而不是速度一样……

    他们一旦全力跑起来，两个后排眨眼间就看不见了。

    而有了龙井茶那个队伍的保护，巧克力也能打打输出了。

    白银阶的猎人——这一箭过来可是能要老命的。

    直接召开了个队内会议，很快就全数表决通过。

    第二天凌晨三点，他们八个人就在丹尼索亚的鹿角哨塔下方集合。

    这一刻，就算他们八人没有开启直播。

    也有智能运镜、上帝视角的直播，自动在论坛开启了。

    那自然是安南亲自开的直播。

    除非是正在忙碌做任务的玩家……凡是有闲暇的，也都将目光转移了过来。

    没有无限复活的权限，没有茫茫多玩家的人海战术——由一个蓝职两个绿职五个红职组成的满编八人小队，堂堂正正的证明玩家们实力的时刻……

    ——终于到了！

