
　　可是现在真的看到她静下来的时侯，他后悔了，如果她能像从前那样该多好，就算，就算没有多少时间陪他，只要她还好好的，就好。

　　他紧紧的握着秦优的手贴在自己脸上，她的手冰冰凉凉的。

　　天渐渐亮了起来，秦优依然没有要醒来的迹象。

　　江芜去洗手间拧了一条热毛巾，细细的给秦优擦脸，洗手，在她耳边轻声说：“优优，你还记得咱们那一次在拳击馆的时侯吗？

　　你差点没把我踹死，其实真的很疼的，但是我不想在你面前太丢脸，才强忍着没有骂娘，我这个人以前其实挺不靠谱的。”

　　给秦优擦完了脸和手，他又坐在她旁这削苹果，“优优，等你醒来以后，我们就好好过日子，好不好？

　　我再也不会怀疑你了，也不会再见乔承瑜了，以后咱们搬出去住，不要再住在家里了，我们想生孩子就生，不想生就不生，没有人能逼我们，你说好不好？”

　　他切了一块苹果递到秦优唇边，秦优还是一动不动，他苦涩的笑了一下，将苹果放下，喃喃的说了一下，“对不起，对不起，优优，是我的错，全都是我的错，你打我，骂我都行，你快点醒来好不好？”

　　江夫人站在病房门口，看着自家儿子憔悴的模样，她鼻子一酸，将手里拎着的鸡汤塞到江荔手里，“给他拿进去，让他自己好歹吃一些。”

　　江荔还没来得及说话，江夫人便掩着面离开了。

　　江俊德思前想后，最后还是决定给亲家打一通电话，现在秦优躺在医院里，完全醒不来，她的妈妈总该知道的。

　　刘妈还在老家，她年纪大了，腿脚有些不太灵便了，接到这一通电话，心里乱的厉害，她就这么一个女儿啊，如果优优出了什么事儿的话，她肯定也是活不下去了。

　　她急急忙忙的收拾东西，准备回来看秦优，结果被绊了一下，摔倒在地，摔的头破血流，爬不起来，幸亏有邻居看到，把她送到卫生所，给她包扎伤口。

　　刘妈心里急的厉害，只能给叶萌打了一通电话，拜托叶萌去看秦优。

　　叶萌最近一段时间也是格外的忙，除了要去理一理非组织武装部的事情，还要得空帮墨锦城处理一些事儿，关注秦优的时间便少了起来。

　　其实在叶萌心里，秦优一直是一个很坚强，又很有能力的一个女孩儿，她跟别的女孩儿不一样，叶萌以为，秦优能将自己的事情处理的很好很好，再加上，她觉得感情的事情有外人插手也不好，所以，便对秦优放了手。

　　可是她却忘记了，感情可是改变一个人，爱情可以将一个人伤到体无完肤。

　　接到刘妈的电话以后，叶萌撂下手头上的所有事情，急匆匆的赶到医院。

　　她到的时侯，江芜和乔承珍正在病房门口拉拉扯扯，也不知道在说些什么。

　　叶萌只觉得自己额上的青筋都跳了起来，她快步走过来，一把将拉扯的两个人分开，抬手便甩了乔承瑜一巴掌，江芜惊讶的叫了一声，“叶萌。”

　　‘咚’叶萌毫不客气的又给了江芜一拳。

　　江芜皱着眉头，“叶萌，你有病吗？”

　　“是我有病还是你有病？

　　你的妻子现在躺在病房里生死未卜，你却跟你的小三儿在她的病房门口卿卿我我，你他妈的还是个男人吗？”

　　“哦，不，你他妈的还是个人吗？”

　　叶萌朝着江芜怒吼。

　　江芜想辩解什么，目光落到病房里，看着病床上的秦优，他一个字都没有再说出来。

　　“你凭什么打人？”

　　乔承瑜捂着脸，质问叶萌。

　　叶萌目光一冷，“滚。”

　　乔承瑜被叶萌的目光吓的往后缩了缩，没敢再说话，但是还是站在那里不走，试图伸手去拉江芜的手。

　　叶萌扫了他们一眼，深吸了一口气，“两个人一起滚。”

　　江芜甩开乔承瑜，“我说过了，从此以后，我们再无瓜葛，你走吧，以后不要再出现在我面前。”

　　他一边说一边朝后退去，躲开了乔承瑜过来拉他的手，转身进了病房。

　　乔承瑜想追进去，叶萌挡在门前，几乎从牙齿缝里挤出来了这个字，“滚。”

　　乔承瑜看了江芜一眼，眼底露出一抹古怪的笑，真的转身走了。

　　看着乔承瑜离开，叶萌走进去，江芜正坐在病床前盯着秦优。

　　“优优。”

　　叶萌叫了秦优一眼。

　　秦优没有反应，叶萌鼻子一酸，目光冷厉的看向江芜，“江芜，你可真是长本事了，好好的一个人，居然被你糟蹋成这样了，你到底对她做了什么？”

　　江芜难过的捂着脸，“是我的错，是我的错。”

　　“她为什么会流产？”

　　叶萌盯着江芜，“据我所知，优优的身体一直都很好，我跟她从小一起长大，她有健身的习惯，每年都有体检，为什么突然流产？”

　　江芜不说话。

　　叶萌走过去，将手指搭在秦优的脉搏上，轻轻的替她把脉。

　　秦优的脉相极乱，身体里像是有无数个东西在打架一般。

　　“你给她用过熏香？

　　还吃了什么杂七杂八的东西？”

　　叶萌皱眉看着江芜。

　　江芜茫茫然的摇头，“没有，我从来没有给优优用过什么熏香，也没有吃……”话才说到一半，他突然想起来妈妈之前给他们请过一个营养师，他到嘴边的话又给咽了回去，他低低的说：“可能是吃坏了一些东西。”

　　“什么叫吃坏了一些东西？

　　嗯？”

　　叶萌几乎要忍不住，想打死江芜。

　　江芜还是不说话，叶萌开口道：“把优优送到我家去，我会亲自给她调理身体。”

　　“她能醒对不对？”

　　江芜一脸希冀的看着叶萌，“她一定能醒的是吗？

　　你有办法对不对？”

　　“先把人送到我家去。”

　　叶萌不回答江芜，只是凉凉的说了这么一句。

　　江芜立刻答应下来。

　　秦优被送到墨家，叶萌亲自给她配药，施针，没用两个小时，秦优便醒转过来，看到叶萌，她紧紧的抱住叶萌，“萌萌，我真傻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1205章 她一定能醒对不对？免费阅读。https://xs.23sk.com 