    这个据点内有一半的成员都参加了白天的战争，强拖着疲累的身体，抵挡利剑佣兵团的突然袭击，据点外面的防御工事已经被敌人引来的怪物破坏掉了，此时那片区域血腥刺鼻。

    潘阳指挥着大部分队员清理怪物和敌人的尸体，抓紧时间修复这些防御工事。

    荣娴仙组织负责医疗的后勤人员为受伤者清理包扎伤口，拿出一瓶疗伤丹让受伤的队员服下，战场上受的伤大多都是外伤，疗伤丹在这种状况下十分适用。

    花费了大概两三个小时的时间，防御区，大门，围墙终于恢复正常，受伤或者死亡的队员也都安置妥当，潘阳回到据点内向荣娴仙汇报今夜的情况。

    因为荣娴仙来得及时，天河佣兵团这边有围墙城楼各种防御工事作为依托，战斗减员不多，只是经此一战，大部分队员都已经精疲力尽，尤其是白天参加过战斗的那些队员几乎站都站不起来了。

    “夫人，属下之前见天空中又有星光坠落，原本还打算带人出去看看，却没想到被人打上门来，看现在这种情况也去不了了，还耽误了您的时间。”潘阳满怀歉意的说，他以为荣娴仙出城来是为了打怪刷宝的，之前虽然状况危急，但是潘阳并没有求援，回安全区的霍野柴明白天都是苦战了一天，何况大半夜的，安全区的城门不可能随意开放。

    “都是自己人，这话见外了！再过几个小时天就亮了，等天亮了，我让霍野带人过来换防。”

    “这些武器留给你，以后若有意外，你可以直接联系我！”荣娴仙将两大箱子军火自迷雾空间中拿出放在地上。

    “是，夫人！”潘阳起身肃立，郑重答应一声。

    这也算是潘阳表明立场了！

    “夫人，天亮到安全区，我能见到老板吗？”潘阳眼神中有期待也有忐忑，白天时老板在战场上突然消失，当时他们都暗暗猜测老板肯定是被那些妖兽给吞掉了，后来，荣娴仙说宁青云回到安全区去了，潘阳等人欣喜若狂，然而只要没有见到宁青云，他们心中终究不能踏实。

    “嗯，我会安排的！”荣娴仙点头。

    “夫人，那个西河临死前说的话我听见了，虽然他当时说那些话可能只是为了扰乱您的心神，但是我仔细想想，觉得他未必是信口开河，官方会不会真的对老板不利？”潘阳忧心忡忡的问。

    “以龚家在京城安全区的背景，必定不会善罢甘休，不过你不用担心，官方若是想要找事儿，我也不会让他们好过。”荣娴仙面上有一丝戾气一闪而过。

    只要青云和孩子在她身边，她就没有任何后顾之忧了，官方势力再强大，也留不下她，一旦开战，她自有脱身之计，一旦到了那种地步，她就没什么可顾忌的了，对他们夫妻不怀好意的那些人，统统都得死。

    荣娴仙的域石迷雾空间升级了，宁青云和两个孩子就在她的迷雾空间中，她本身也晋级炼血境，体内灵气充足，冰魄珠发生异变，冰系自然能量威力进一步增强，噬魂刀升级，专克神魂，飞毯升级，原先收集的无数藏品也纷纷显露出它们的奇异之处，她的迷雾空间中还有乾坤万兽袋以及得自外来者身上的无数宝物。

    若不是万不得已，荣娴仙还是不想与官方撕破脸的，宁青云的伤势十分复杂，她到现在还没有什么头绪，京城安全区汇聚了各个领域的专家教授，对新世界的探索和研究保持着最先进的水平，同时也是高等级修炼者聚集之地，万一以后她需要张榜寻找什么灵药或者材料，在京城发布任务肯定要比那些小型安全区成功率要高。

    荣娴仙打算离开的时候，有两只身上还散发着白光的四级怪物对据点发起了攻击，那两只怪物体型细长，身后拖着一条毛茸茸的松鼠一样的尾巴，这两只怪物奔跑起来速度极快，眨眼间就跑到了据点的防御区。

    怪物触动了防御区的地坑陷阱，却没有掉下去，而是飞快的跳过了地坑的范围。

    两只怪物头上长着一对儿造型奇特的大耳朵，耳朵上布满了细密的毛发，那一对耳朵像一对芭蕉扇，怪物似乎察觉到了不对劲，用力的甩了甩头，那蒲扇一般的耳朵卷成了卷儿，再展开时，细密的毛发，像钢针一般发射了出去，这些钢针似的毛发碰到障碍物之后立即发出砰砰的爆炸声，这些爆炸威力不大，却破坏了不少机关。

    这是今夜刚刚降落的新型怪物，虽然是四级怪物，但是看上去，应该不难对付。

    荣娴仙看了看潘阳摩拳擦掌的想要出战，也没有阻止，潘阳同样卡在气桥境顶峰，多进行一些具有挑战性的实战对他晋级是有帮助的。

    有荣娴仙在一旁掠阵，潘阳这一战打的险象环生又酣畅淋漓，虽然最终还是荣娴仙出手解决了怪物，潘阳在这一战中却受益匪浅。

    这两只怪物被杀死后爆出了一把湛蓝湛蓝的长剑，剑鞘上花纹繁复，十分美丽，剑身上有轻微的灵气波动，这是一把灵器。

    荣娴仙将这把湛蓝长剑扔给了潘阳。

    “夫人，这，这是您的战利品呀！”最近几次交战都是枪战，潘阳许久没有痛痛快快的动拳脚了，刚刚那一仗他打得心满意足，现在怎么好意思再占这个便宜？

    “送给你了！”荣娴仙挥了挥手，宁青云之前给她介绍过，潘阳算是他最信任的几个人之一。

    “多谢夫人，嘿嘿！”潘阳听荣娴仙这么说，也没有推辞，看着这把剑，十分欢喜。

    荣娴仙出了据点，也不着急回安全区，她特意去寻找那些身上散发着白光的怪物，这白光似乎是一种标记，今夜降落的这些怪物身上都带着白光，不知道天亮之后白光还会不会存在，她只知道杀死这种怪物，爆出宝物的几率很大。

