    1010、漫威灵气复苏

    廖仲开开心心的离去，诊所内，刘浩却抬头看向天空，嘴角微微一扯。

    你倒是为何？却是返回阿斯加德的奥丁变得识趣了，打开了阿斯加德灵气进入漫威地球的通道，虽然这条渠道依旧十分狭窄，但它的存在，依旧使得漫威地球即将踏入灵气复苏时代。

    ‘绝对’只能成为概念，是不可能存在的。

    ‘绝魔世界’也是如此。

    任何一个世界之中，都存在‘灵气’，只不过当‘灵气密度’低于某一个水平线之下的时候，这个世界的生灵就无法从天地之中吸取这份能量，这样造成了日常世界的诞生。

    漫威地球原本就是这么一个世界；

    但漫威地球和其他日常世界相比，有一个很大的不同，那就是它周围有着众多的维度空间，时不时的，这些维度空间也会泄露一些能量进入漫威地球之中；

    这使得漫威地球之中总有一小段时间里会出现灵气吸收平均线之上的时候，这个时间段却又是那么的短暂，虽然这些多出来的灵气大多数会被漫威地球核心吸收，以至于很多生灵还没反应过来，漫威地球又回到了灵气吸收平均线之下；

    但总会出现一些幸运者，这也是为何漫威世界明明不过是日常地球，却时不时的冒出超凡者的缘故，这些超凡者得到了进化却又很快被卡死，最后消失在历史尘埃之中；

    然他们存在过，也同样会留下痕迹，比如进化之后基因的遗传，千百年之后的变种人突变很大原因就来自这一点，说什么变种人来自天启都是虚的，根本就是来者激活了人类本身某一段基因罢了。

    可灵气不复苏，变种人就永远无法诞生行星级别的强者，就好似大树之中的某一条枝丫永远只能沦为附庸的缘故，走岔了道，哪怕这一条枝丫比很多小树都要粗大许多，但枝丫永远只能是枝丫。

    如今奥丁打开了灵气复苏的通道，也意味着‘变种人’再次进化的可能性到来，但这也只是可能，如果他们依旧一味的发展自身变种能力，也依旧逃不脱大树枝丫的命运；

    相反，灵气复苏，给予普通人的几率更大一些，比如龙国国术的锻炼者，灵气复苏，使得他们未来踏入丹劲、罡劲乃至于破碎虚空成仙得道的机会真正的到来。

    或许，在仙阶之下，哪怕未来廖仲踏入丹劲、罡劲，战斗力依旧无法和万磁王相媲美，可一旦踏入了仙阶，二者根本不可同日而语，以科学的说法，就是行星级才能拥有的碾压实力。

    这也是为何刘浩对奥丁的识趣报以微笑的缘由；

    他不想干涉漫威宇宙的运行，不代表他愿意看到奥丁将来自自己地球涌入漫威宇宙的灵气让阿斯加德独享。

    奥丁的动作，刘浩看到了，卡玛泰姬的古一也看到了；

    和刘浩不同，古一内心是复杂的，他求变，但变局太过猛烈又担心不已，唯恐局面变得不可收拾，可事已至此，又能如何？

    真让他出口迫使奥丁关闭灵气进入漫威地球，对漫威地球就真的是好事吗？

    古一心里头也不认为是好事，反而因此很可能会让他备受漫威地球的排斥，这可是将终生进化的道路打断，众生意志的反击说不得直接就让他身死当场。

    事已至此，古一也只能接受，但他也不是无动于衷，推动漫威地球进入宇宙时代成了他唯一能做到的事情。

    他观测漫威地球，发现北极熊第一个自制方舟反应堆已经完成，打算将之运用到武器之中时，眉头微微一皱；

    发现龙国打算建立第一个清洁能源发电站，开会大力跟新基础建设之时，脸上总算有了笑容，心里头进一步扶持的想法不由得升起；

    等他转头看向白头鹰国度，脸上的笑容又不得不收敛起来，依旧是武器的制造，根本不用多想，就明白这是白头鹰对自己地球统治权的进一步捆绑。

    他叹息一声，伸手在身前画出一个圈圈，之间黄色火花闪烁，一个脸盆大小的空间通道在他身前形成，他伸手探入其中，很快抓起一个硬盘，而后再次探入其中放下，胸前黄色火花这才逐渐熄灭。

    纽约市拉法盛诊所，刘浩微微一动，而后差点笑出声来。

    古一这番动作，却是他对白头鹰有些不满了，方才那硬盘之中，可储存着不知多少资料，且个个都是技术含量高深，腾挪之间，已经将之送给了龙国大内，这个时间点，龙国大内或许已经欢呼雀跃了吧？

    这种事，刘浩也能顺手，但他出手却比不得古一这个漫威地球最大的守护者，反馈给漫威地球盖亚意识也是决然不同的；

    他出手，漫威地球盖亚意识哪怕认可了他身份，但骨子里依旧会产生排斥意识，古一则不然，就好比外人终归是外人，自己人的动作怎么说都是自己人。

    白头鹰根本不知道自己辛辛苦苦积累的科研资料已经被古一打包送给了龙国，更不知道这些资料可以帮助龙国节约几十年时间、几万亿的财富，有了这些资料，龙国在太空探索方面，绝对能够与白头鹰持平甚至赶超；

    要知道，这里头不仅仅有着白头鹰航天飞机资料那么简单，更重要的，还是那些基础的材料配方，有了他们，龙国在各大领域之中的提升才是真正令人恐怖的。

    可以说，古一这一个动作，也绝对将漫威地球龙国最大的一个短板补齐，从今以后，漫威地球的龙国才能真正和白头鹰站在一个水平线上竞争。

    古一也是这么认为的，他哪里知道他这个动作使得东西方文明的平衡在他手中真正打破了，内外兼修的龙国未来赶超乃至压制漫威宇宙西方文明属性的可能性得到了极大的增强，不知不觉之中，古一做到了刘浩一直想做又谨慎为之的大事。

    也是在这个时候，刘浩让大蛇丸辛辛苦苦建立的地下通道才真正有了用武之地，所谓的巴统封锁在大蛇丸地下通道面前根本毫不设防。

    说回漫威地球的灵气复苏，正好卡在纽约市武道竞技场建设这个时间段，未来的武道竞技也必然会变得更加凶猛好看，这也使得原本刘浩计划布置的阵法需要加强一番才行，他可不想日后耗费时间修补之类，也不想这个好不容易建立起来的竞技场几次作战就被打成碎片。

    从这点，也不得不说白头鹰对超凡实力的认可十分低微，区区钢筋水泥又怎么可能阻挡得了未来超凡的作战？

    未来一段时间里，黑宫很可能会怀疑人生，紧接而来的，或许就是神盾局得到更多经费投入了，这对尼克·弗瑞倒是意外收获。

    说道尼克·弗瑞，这家伙现在正一脸慎重；

    神盾局，在漫威地球之中，绝对是最顶尖科技的一个组织机构，也绝对是对漫威地球最为敏锐之一；

    灵气复苏才刚刚开启，神盾局就有了反应，这个监控着几乎整个地区的机构敏锐的发现了漫威地球的变化；

    典型的一点，就是空气莫名其妙的变得更加清新了，最大的证据，就是龙国境内许多城市的雾霾仿佛被刻意的过滤了一遍，而且几乎是在同一个时间点发生。

    尼克·弗瑞第一个想法就是刘浩出手，可紧接着他又否决了，因为如果是刘浩出手，龙国之外的变化也不可能是同一时间发生，他不对刘浩的概念还十分浅显，不认为刘浩能够一瞬间改变整个地球的环境，那么就只能是其他因素。

    当确定的资料越来越多摆到他面前的时候，尼克·弗瑞摆脱了对刘浩的怀疑，奥丁彩虹桥灌入地球的位置被他锁定了，也就是当初那个锤子掉落之地，这里的能量反应明显提升了好几个等级，无需多说，他就明白这是阿斯加德这个神域做了某个他无法理解的动作。

    征地，对神盾局而言不过是小事情，一个巨大的研究机构很快在这个沙漠地带建设起来；

    可惜，他们明知道有这么一个能量通道，却没有丝毫办法节流灵气，乃至于根本分析不出来灵气的任何组成，只知道空气之中多了某一些他们无法查看的分子结构；

    这个分子经过他们反复的研究，发现它们对任何一种生灵都有着莫大的好处，唯一需要确认的，就是如何利用这些灵气，可无论如何验证，似乎任何科学方法都无法做到有效的利用，反而任何运动似乎都能无意识的吸收，只不过量的多少而已。

    这些来自阿斯加德的灵气进入漫威地球，也根本是尼克·弗瑞他们无法理解的物质，节流更是不可能之事，一旦进入地球，几乎瞬间就会膨胀开来，彻底融入整个地球的空气之中，唯一能让他们获得好处的，就是知晓了通道地点，使得这里的灵气密度比寻常地方高一些罢了。

    如果神盾局能够有效的利用起来，倒也是一个极大的利好，不说修炼圣地，但在这里修炼，也确实比漫威地球其他地方要好上许多；

    可随着时间的推移，这样的优势也会逐渐的流失，一些名川大山之中依旧会形成灵气聚集，千百年之后，或许一个新的洞天福地就会诞生，这里，不过是其中之一罢了。

    神盾局也不愧是科技水平、气运在漫威地球最顶尖的几个之一，但未来他们能否保住这一好处就十分难说了，一旦这些利益被外界知晓，白头鹰各大财团可不是吃素的，六角大楼插手进来也是迟早的事情。

    作为炎黄子孙，刘浩可不想白头鹰在这一方面赶超，别人或许没有办法，但在他而言，不过是随手的事情，只需要在龙国某地布置一个聚灵阵即可，只不过具体在哪，却需要他衡量一番，而且，如何通知龙国也需要思虑一番方可。

    按理来说，昆仑作为龙国文明众山之祖再好不过，然刘浩一想到昆仑山附近还有着一个维度就彻底没了兴致，选来选去，最后选择了泰山，正好可以在聚灵阵做出设置，更多的从太平洋之中吸取灵气供给，也不至于争夺龙国境内的灵气。

    他没有出面通知龙国，相反，他随手在某一天夜里激发了一下聚灵阵，使得泰山附近金光闪烁、照耀百里，有了这么一手人前显圣，足以引起龙国国府的注意力，后续跟进也变得自然而然；

    当然，这事瞒不过去，也因此，刘浩不仅仅让泰山金光闪闪，原本雷神托尔锤子降落之地也被刘浩来了这么一手，一东一西，正好形成对比，也能让他们加大投入，也算是给了二者更多的提示。

    很多时候，一个细微的动作就能引起飓风。

    刘浩这一手，也确实让漫威地球的龙国和白头鹰加大了对两地的重视，可这个重视很快就开始有了变化，比如，白头鹰唯恐龙国知晓他们的研究进度，看谁都好像是间谍，特别是那些拥有华裔血脉的人员们，而后，就是寻找各种借口，将这些人从这块沙漠提走；

    这其中，就有着神盾局梅琳达·梅。

    这个神盾局资深特工，原本的‘铁骑’，现在的文职人员；

    原本，在沙漠还没有金光闪闪之前，梅作为神盾局的特派人员参与了诸多测试，但如今却因此而被调遣返回纽约。

    作为资深特工，敏锐性何其之大？根本不需要多想，就明白了其中道道，心里头第一次发觉自己所为的忠诚根本就是一厢情愿，付出如此之大，也根本不可能得到白头鹰真正的信任可言。

    这让梅觉得十分可笑，作为神盾局之中女性代表之一，梅和娜塔莎的关系十分不错，在返回纽约之后，一次不经意之间，也将这份心情透露给了娜塔莎，换来的，却是娜塔莎讽刺的一笑。

    “梅！我以为你很早就看清楚了本质，不过你现在发现了也不晚，刚好你转入文职，也算一件好事；

    正好，可以借此机会将自己调入拉法盛地区，你也知道，神盾局对拉法盛根本不放心，刚好你华裔身份在这里也能够得到更多尊重，我倒是觉得对你而言，反而是一件好事。”

    能说出这些，也证明了娜塔莎心态已经完全发生了变化，这些话，也让梅有了更多想法，她盯着娜塔莎看着，看到了娜塔莎坦然的脸色，心中苦笑更深，更觉得自己以往太过天真，把自己看的太高了。

    拉法盛，虽然刘浩没有刻意注视，但他在此停留良久，无意之中散发的气息沾染之下，早就使得这里成为了刘浩‘领域’，可以说，任何拉法盛发生的人和事都难以逃脱刘浩的关注，无时无刻的反馈在他脑海之中。

    梅的出现，她的变化，刘浩发现之后，也觉得十分有趣，似乎也是一颗不错的棋子，既然能在漫威剧情之中留下姓名，也好过寻找其他棋子多了，送上门来，正好可以利用一番，只不过现在也不着急，且先看看再做计较。

    灵气复苏到来，也意味着漫威新时代的打开，新旧的淘汰率同样不小，神盾局这个气运尤为突出的机构还能否脱颖而出，可是一个不小的试验品。

