一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恶蛟对于自己这些手下们，有些恼火了。

    自己都已经规划出了这么一块的地方出来，这些海妖们，怎么是连对方人都是没有找到的？

    一旁的海妖闻言，脸色跟着微微一变，而后就是微微的深吸了一口气来。

    听着恶蛟的言语，对方应该是有一些动怒了。

    但是，这边确实就是没有发现对方的，这让它们也没有其余的办法啊。

    想了想之后，在看看面前的这一只海妖来，随即，就是见着这些海妖们，在随即是脸色变得无比的难看起来。

    恒彦林在随后，也就是看看面前的这一幕来。

    见着对方已经远去，也没有海底的海妖来找自己，顿时放松了下来。

    海波在此刻，缓缓的朝着远处涌去，恒彦林直接躺在海面上，任由对方这样推着自己。

    远处原本是汇聚在一起说一些话语的海妖们，也迅速察觉到了恶蛟的靠近。

    心中有些慌乱下，连忙开始轰炸起低下的海岛。

    原本就是剩余不多的海岛，此刻是几下子，就被全部炸的不剩一个。

    原本见着这些海妖们有些偷懒的样子，恶蛟心中哈有一些发怒。

    但是随即，见着这些海妖们，将这些海岛都是炸空了之后，在它的神识范围内也没有了其余的海岛存在。

    心中的怒火微微的熄灭了一些，最起码这个看起来，这些海妖们还是用心了。

    但是，这个家伙怎么就是不见了?

    难不成是说，对方在之前的时候，一开始消失的遁术，压根就不是对方的全部遁术？

    对方在之后使用的遁术，才是最为厉害，还极为的快速的？

    若是如此的话，它当真有可能，直接错过了对方，没有将对方规到自己要搜查的范围里面。

    恶蛟一想到这里，脸色也变的无比的难看起来。

    之前的两个修士，就这样不见了，自己都已经找到对方了，结果这两个修士，一个比一个诡异，使用的手法也极为的厉害。

    硬生生在它的面前就那样的厉害了，它压根就是来不及做什么反应，对方就这样跑了。

    心中如此的一想，此刻的它脸色也彻底的变得无比的难看起来。

    而这个恒彦林，却是到了这个时候，还没有找到过对方踪迹，由此看起来，对方有可能是真的跑了。

    对方的诡异能力，或者还在其余的两人之上，因此才是让它们，到了此刻都是没有找到对方的。

    毕竟，它在之前的时候，也是亲自寻找过恒彦林的，但是始终无果。

    “大王，会不会这个家伙，已经跑了，或者是我们的能力太低，在大王离开的时候，对方直接在我们的监视下离开了，所以才是没有发现对方？”

    一旁的海妖，有些小心翼翼的询问了一句。

    它也极为的聪明，知道这个事情绝对不能够怪大王，也不能说大王的能力太低。

    有的也仅仅只是它们这些人能力太低，如此的一想，此刻的它便是有了这样的说法。

    恶蛟闻言，脸色倒是好看了许多。

    “倒真有这个可能，或者是对方有什么能力，刚好能够隐瞒过你们，然后跑了，就像是刚刚开始的时候，对方分明就是从这里跑了，而你们与对方迎面撞上了，却是没有发现对方。”

    这是一个合理的解释，也是一个保持它威严的解释。

    心中如此的一想，此刻的它自然是彻底的放松了下来。

    “在好好的监察一阵子，若是在没有发现，那就撤走吧。”

    恶蛟在此刻，想了想之后，便是回应了一句。

    众海妖们闻言，顿时放松了下来。

    虽然要求他们在监察一阵子，但是对方其实也已经是放弃了，如此的话，它们在之后没有什么收获，恶蛟也不会多说什么了。

    毕竟，对方眼下也仅仅只是在抱着最后的一丝希望而已。

    因此，他们眼下也完全就不用担心什么。

    如此的一想，他们在随后的脸色也自然是彻底的变的好看起来，心中暗自有一丝丝的欣喜之意。

    不管是其余的什么事情，但是在之后，这个事情是一定的。

    恒彦林在此刻，飘在海面上，对方的话语，也直接听到了恒彦林的耳朵之中。

    恒彦林微微放松下来，对方的意思，恒彦林自然是听出来了。

    几天之后，恒彦林在海面上飘出了不少的距离，而对方在恒彦林的注视下，终于是缓缓离开了。

    恒彦林也没有彻底的放松下来，依旧是任由自己不断的朝着远处飘去。

    也辛亏这里的河流，是朝着远处不断飘去的。

    因此，恒彦林在这个时候，倒是完全可以不用担心，自己会跑回对方的距离。

    低下的海妖已经离开了，这个是让恒彦林无比放松的事情。

    又是几天过去，就在恒彦林准备起来，然后朝着城池迅速遁去的时候，却是见着恶蛟远远的，就是直接出现在了自己的神识之中。

    而后，一路用着庞大无比的神识，开始横扫过来。

    看对方的样子，分明是在此刻，想要将自己搜查出来一般。

    恒彦林见此，脸色微微一变之后，又是沉溺了下来。

    对方在略过上空，而后在细细的感受了一下，确定这周围，有的也仅仅只是海水而已，并没有其余的生物。

    恶蛟在此刻，才是不甘心的冷哼一声，低下的海水顿时波涛汹涌起来。

    “该死的人类修士，居然就这般跑了！”

    原本算计了五个修士，却是跑了三个，以后想要在算计修士，可就不是那么简单的了。

    对方回去之后，只要微微宣传一下，它这个名声就会出去的。

    虽然看起来是一个好事，但是之后，它想要算计这些修士们，可就不是那么简单的了。

    最起码这些修士们，可是不会来猎杀它的。

    在这般的情况下，如何能够算计到这些人类修士。

    尤其是眼下，它消化完了之前的两个修士，修为可是暴涨了一截的。

    如此的情况下，它心中是越发的喜悦无比，想要多猎杀一些修士。

    但是这个事情之后，却是没有那么简单了，它也减少了一个能够快速增长自己修为的方式了。