    我不慌不忙的坐到了沙发上，淡漠的看着脸色略微有些苍白的老板，缓缓开口道:“我来找你，是有一件很重要的事情要跟你说。”

    闻言，老板立马放下了手头的工作，我都还没有说是什么事情，他便迫不及待地问了我一句，是不是已经找到了那份已经丢失的文件。

    先前我还只是怀疑他知道是我拿走了文件，现在我可以确定他就是知道我拿走了文件，所以才会整这么一出戏。

    “行了，你也不要跟我装了，老实说，你是不是早就知道了，是我拿走了这份文件。”我开门见山地说道。

    老板皱了皱眉头，说:“既然你已经看出来了，我也就不瞒着了，确实，我早就知道了，是你拿走了文件。但是我怕你不承认，所以……”

    好家伙，敢在我面前耍花样，一会儿我就让他知道，在我面前耍花样的下场是什么。

    “就算我承认了又怎么样呢？文件确实是我拿走的，而且现在就在我手上。”

    说着，我将那份复印的文件拿了出来，扔在了茶几上。

    他一看到文件，立马走了过来，拿起桌子上的文件，看了一眼。

    这家伙的眼力劲儿还不错，一眼就认出了这文件是复印的。

    他生气地将文件甩在了茶几上，骂道:“你什么意思？用一份复印的文件来糊弄我，我还没有眼瞎到那个地步。”

    我也直接承认了这份文件，是我复印的，之所以这样做的目的，就是想让他知道，他的事情已经败露了，如果我要是把这件事情捅出去的话，他一定会坐牢的。

    他也是个聪明人，立马明白了我的意思，坐到我对面的沙发上，心平气和的对我说道:“你想要多少钱，直接开口吧。”

    看样子在他眼里认为所有的事情都可以用钱去解决。

    “我插手这件事情，并不是为了钱。”我也明确的告诉了他。

    他愣了一下，显然是不太相信我的话，反问道:“你既然不是为了钱，那是为了什么？你跟爱丽认识吗？”

    “不认识，我只是看她可怜，想要帮她而已。”

    闻言，老板脸上露出了一丝鄙夷的神情，虽然他嘴上没有说什么，但是可以从他的眼神中感受到，他在说我多管闲事。

    “你们既然不认识，你还冒险做这件事情，有必要吗？”

    这件事在外人看来，是没有必要的事情。

    但是我做事有自己的原则，轮不到外人来评论。

    “这就不关你的事情了，现在我给你两个选择，一个是去跟爱丽道歉，把酒店还给她，然后去自首，还有一个就是我把这件事情告诉警察。”我直言道。

    跟这种人说太多，没有用，你越是软，他越不会怕你。

    “就没有第三条路可以走吗？”老板直勾勾的盯着我。

    我估计他现在心里肯定恨死我了，但是又拿我没有任何办法，因为现在证据在我手上，只要我把这份证据往警察局一交，他就完蛋了。

    “有，你去找爱丽，看一下她会不会原谅你，如果她原谅你的话，那你就不用去自首了。”

    反正我是百分百的肯定爱丽是不可能会原谅他的。

    爱丽是死在他手里的，还有她的父母也是被他害死的，这种事情不管放到谁身上，肯定都是不会轻易原谅他的。

    老板有些犹豫了，因为这三个选择对他来说，结果都是一样的。

    “你们非要这么逼我吗？我把酒店还给她，还不行吗？”

    他说的轻描淡写，就好像这件事情跟他没有多大的关系一样。

    “到现在了，你还不知悔改，是吗？”我有些生气的说道。

    但凡他知道悔改了，我可能都不会做的这么绝。

    可看他的样子，根本就不觉得自己错了，反而还很痛恨我。

    我打搅了他的好事，他恨我也是应该的。

    老板压制着心中的怒火，语气平和地对我说道:“这样好了，我去跟爱丽道歉，然后把酒店还给她，你就让她放过我吧。”

    说到底，他是怕死，所以才会如此。

    “我刚才已经说过了，如果她肯放过你的话，这件事就到此结束。”我淡淡的回应了一句。

    闻言，老板顿时气得脸色都白了，气愤地说道:“你明明知道爱丽是不可能原谅我的，你还要我这么做，你就这么想让我死吗？我死了对你有什么好处？”

    “你的死活跟我没有多大的关系，我只是想让你知道，有些事情既然已经发生了，挽回不了的话，就尽自己最大的能力去弥补。你看你的样子，是有弥补的意思吗？”

    我的一番话，直接把他堵的哑口无言。

    老板低着头，不说话，也不知道在想些什么，过了片刻，他拿起手机，敲击这键盘，好像是在给谁发消息。

    他发我消息之后，看向我说:“既然没有其他的路可以走，那我只能认了，在做这件事之前，能不能再给我一点时间？”

    “你又想跟我耍什么花样？”

    我总觉得他的样子不是诚心的。

    “你多心了，我只是想在临走之前喝一杯。”

    说完，他起身走到柜子前，从里面拿出了一瓶红酒和两个杯子，倒了两杯酒，端了过来。

    他将其中一杯递给了我，说:“陪我喝一杯吧？”

    这家伙，都这种时候了，竟然还有心思喝酒。

    我低头看了一眼他递给我的酒，很快就发现了这其中的端倪，他在酒里面下了药。

    我就知道，他肯定没安好心，既然敢在酒里下东西。

    不过我还是装作不知道，跟他喝了一口。

    我倒要看看，他把我弄晕之后，想要做什么。

    “这酒怎么样？”

    “还不错，只是我才喝了一杯，怎么感觉头好晕。”

    我假装头晕，然后倒在了沙发上。

    我装着不省人事，老板以为我喝了酒，晕死过去了，走过去，用手拍了拍我的脸，气愤道:“什么玩意，竟然敢跟我作对，我就让你知道跟我作对的下场是什么？”

    话音刚落，我便听到门外有人推门走了进来。

