
    秦隐一出手，自然就是独孤九剑的剑法，可怕的倚天剑挥洒去无尽剑气，不断地攻杀出去。

    一人独战群雄，秦隐霸气冲天！

    虽然现在的他只是武王境界，只怕连岳不群都比不上，但是这里是王城，秦隐的力量不仅成倍成倍的增加，还力量永不枯竭，所以他根本不惧和众人厮杀！

    叮叮叮！

    大量的火花闪现，金铁交鸣声中，秦隐和众高手疯狂厮杀，众人在城墙之上辗转腾挪，龙腾虎跃，手中武器不停碰撞。

    “天啊，那是大王，他在和这么多高手厮杀？”

    “好可怕的剑，大王威武！”

    “哈哈，大王威武，杀了他们！”无数百姓兴奋的欢呼。

    大家虽然不知这件事到底为何，但是秦隐乃是他们的大王，这一刻大家可是支持他的，而且秦隐招式狠辣威风凛凛，也着实让不少百姓羡慕崇拜。

    谁都没有想到，秦隐一人竟然挡住了所有高手！

    这些各门派的高手个个脸色难看，左冷禅不停地打出寒冰掌，方证大师手中的佛杵也是呼啸砸来，却被秦隐轻松格挡。

    “独孤九剑，风清扬是你何人？”方证大师喝问：“大王，你可是华山派弟子？”

    “华山派？”众人惊呼。

    “方证大师，你可不要胡说八道！”岳不群大怒：“此贼怎么可能是我华山派之人？”

    “不会错的，此乃华山派风清扬的独孤九剑，世间只有他一人会用，老衲绝对不会认错！”方证大师叫道。

    “该死！”岳不群怒吼：“狗贼，不仅杀我华山派弟子，还偷学我华山派绝技，今日饶你不得！”

    “滚！”

    秦隐恼怒的一脚飞踹，当场就把岳不群踹飞出去，下一刻就恶狠狠一剑刺向他，吓得岳不群连滚带爬的翻开，如果不是冲虚道长救援，他已经当场被杀。

    “不知死活的东西！”秦隐恼怒呵斥：“什么华山派剑法，此乃独孤求败所创之剑，尔等华山派又算得了什么？今日本王就先灭你岳不群这个嘴贱的东西！”

    “你灭得了吗？”岳不群冷笑：“我华山派立派百年之久，高手层出不穷，我君子剑岳不群岂是你能灭的？”

    “黄口小儿，不知死活，该杀！”宁中则也恼怒厉喝。

    双方口中喝骂，但是手上的剑却不断挥舞，叮叮叮一阵之后，秦隐忽然欺身而上！

    今日，岳不群和宁中则这对夫妻，该杀！

    秦隐随手逼退其他人，下一刻疯狂的攻击就如影随形，恶狠狠的劈向岳不群和宁中则。

    “小心！”

    两人吓得惊呼，他们夫妻擅长联手，生死时刻，他们自然想要联手化解秦隐的攻击，两把长剑不断挥舞，犀利的格挡。

    但是，他们还是小看秦隐了，也小看了独孤九剑！

    一阵可怕的剑光刺了过来，岳不群和宁中则齐齐惨叫，因为秦隐的剑诡异的震开了他们的剑，下一刻就划过他们的腹部。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，所有人心中一突，糟糕，他们中剑了，而且中的还是秦隐的倚天剑。

    “不！”

    岳不群痛苦的尖叫，他的身体忽然爆开，整个身体竟然已经被切成两截，连内脏都洒落一地。宁中则也是如此，他们俩倒在地上哀嚎，挣扎了很久才断气身亡。

    这一幕，让所有人心惊胆战！

    天啊，太残暴了吧！

    “师父，师娘！”

    “爹，娘！”

    华山派弟子个个惊恐的尖叫，岳灵珊更是疯了似的往这里冲来，当她确认岳不群和宁中则已经死去之后，她就愤怒的疯狂尖叫起来：“狗贼，你杀我大师兄，现在又杀我爹娘，我跟你拼了！”

    “哼！”

    秦隐不屑的冷哼，他对这个岳灵珊一点好感都没有，这就是个没脑子的东西，眼看岳灵珊拔剑冲杀过来，秦隐随意的一划。

    噗嗤！

    岳灵珊的身体忽然僵直，她满脸的愤怒凝固在脸上，她手中的剑已经断了，她的脖子也已经断了！

    岳灵珊从始至终都没看清秦隐如何出剑，一个眨眼，她就已经捂着脖子痛苦倒地，最后到死都没闭眼！

    “该死！”

    “魔头，该杀！”方证大师等人愤怒的厉喝，一个个都变得怒气勃发，显然对秦隐的手段非常不满。

    秦隐却看都不看他们，他嘴角闪过一丝惊喜！

    就在刚才，他斩杀了岳不群与宁中则，王城上空的气运云层忽然增加了大量的气运，那是华山派的气运。

    作为一个百年门派，华山派虽然衰落不少，但是却也有不少的气运的，他们的掌门和掌门夫人被斩杀，华山派已经名存实亡，大量的气运被秦隐掠夺也属正常。

    有了这些气运的补充，乾国的气运更加强盛！

    当然，吞噬一个华山派对乾国来说并没有多大的变化，如果能把闽国给吞噬一空，那么乾国才能变得更加可怕。

    “下面，轮到你们了！”秦隐冷笑：“诸位，香已经烧了一半，诸位该上路了！”

    “你以为你能弄死我们？”左冷禅勃然大怒，寒冰掌再次呼啸着打了过来。

    “哼！”

    秦隐不屑的冷哼，他看都不看，左掌毫不犹豫的一掌打出，忽然和左冷禅对掌！

    轰！

    两人可怕的掌力互相碰撞，雄厚的真气疯狂冲击，两人的手掌难解难分，左冷禅大吃一惊，他想收手已经不行，只能眼睁睁看着秦隐右手一动，下一刻就切断了他的手掌。

    “呀！”

    左冷禅痛苦的惨叫，他的手掌连根被切下，鲜血拼命洒落地面，疼的他差点晕过去！。，,。