    前门进去，后门走，进去试镜的人在外面等待的人都看不到，也无法交流心得，如果是熟人可能还可以通过手机告诉一声。

    “雨子，我紧张。”周子勃可怜巴巴的说道。

    林雨就站在周子勃身旁，拍了拍他的肩膀。

    周子勃的声音不大，但是周围的人也都能听到。

    几个年轻的男女演员看了眼周子勃然后捂嘴偷笑着议论着什么。

    周子勃完全沉浸在紧张的状态里，外在的声音都听不到。

    但是林雨可以听到几个人的对话。

    “这样的也来试镜？咱们这个剧有适合他的角色吗？”

    “现在什么人都有明星梦，什么长相都想演偶像剧。”

    “陈导就在里面，我听说除了陈导，还有咱们剧的大女主，也在里面。”

    “咱们这部剧只要和女主有对手戏角色的选角是围绕着女主展开的，要跟她搭，然后一会进去女主也会跟大家搭戏，这样的试镜才有感觉嘛。”

    “哇，就算不能参演，能见见大明星也行啊，知道是哪为女明星吗？”

    “听说是个大花，具体是谁众说纷纭，剧组好像就怕提前泄露出去，所以保密工作做的特别好，咱们这回参加试镜的，也要签保密协议，不能私自将已经确定的演员名字泄露出去。”

    “哦哦，这样啊，怪不得刚才给同学发信息，她不告诉我里面的大花女主是谁呢。”

    一个演员进去试镜后，周子勃的座位就会向前串一个，现在已经距离试镜的会议室原来越近。

    周子勃开始还没话找话的跟林雨说几句，后来就一句话都没心情说了。

    林雨低声在候周子勃耳边说了句话，朝洗手间方向走去。

    ......

    秋婉婷原本不想接陈邵阳的古偶剧，她想演正剧，以后磨练演技后，走青衣路线。

    可是陈韶阳对她有提携之恩，制片方点名让陈韶阳拍这部古偶剧，陈韶阳也不好拒绝，再大的导演也不敢得罪资本大佬，有钱才能办事啊。

    虽然陈韶阳是勉为其难的答应的，但也不想拍烂剧，　选演员不允许制片方干预，然后亲自去请的秋婉婷。

    并且承诺所有跟她对手戏比较重的角色，都由秋婉婷参与试镜，围绕她去挑选角色演员。

    陈韶阳是为了收视率，他相信秋婉婷的扛剧能力，所以做了很多让步。

    而秋婉婷碍于陈韶阳在影视剧上的提携，而且人家已经把姿态放得这么低，为了还人情，秋婉婷就同意了。

    只是她没想到试镜是件这么累的事情。

    她是以歌手身份出道的，后来也开始演戏，但是成名后，有底气谈资源可以拿到适合自己的角色，　所以她没有经历过普通演员的试镜。

    秋婉婷无意间看到一个熟悉的身影。

    “林雨老师。”秋婉婷惊讶的说道。

    林雨听到秋婉婷的声音才看到她，微笑着朝她点了下头，“你好。”

    秋婉婷继续问道，“您来这里干什么啊？”

    “我陪朋友来试镜。”

    遇到秋婉婷林雨也挺意外的，但对方没有说，林雨也不想多问。

    秋婉婷还要进去继续面试试镜的演员，　没有和林雨多聊。

    工作人员打开会议室的门，喊道。“下一个周子勃。”

    周子勃两腿发软，如同要上刑场一般，他深深的看了眼林雨。

    不知道怎么的，以前跑龙套，也会偶尔碰碰运气去剧组试镜一些配角，虽然都失败了，但是试镜前一点都不紧张。

    怎么现在筹码变多了，越来越好了，反尔心里紧张得要死。

    林雨拍了拍周子勃的肩膀，给他加油打气。

    周子勃朝林雨点点头，然后走进会议室。

    他本来就胖，又容易出汗，一紧张汗就更多了。

    他擦了擦汗，扫视一圈，竟然没有一个可以放一下外套的桌子之类的，外套让老师拿着也不合适啊，他后悔没有提前脱外面。

    周子勃跟坐在小桌后的五位老师，深深鞠了一躬，“各位老师好，我能出去一趟，把外套给陪我来的兄弟吗？”

    坐在最边上的三十多岁的男人，手里拿着周子勃的简历，勾勾嘴角，“盛空的？”

    周子勃乖乖的点头。

    “还有人专门陪你来试镜。”男人笑着说道。

    周子勃没多想直接说道，“他也是盛空的，是个歌手，叫林雨。”

    现在林雨在周子勃心里是神一样的存在，他总是情不自禁的cue这位好兄弟，他没有想着借着林雨的名气怎样，他没觉得林雨在盛空写歌的小名气会对试镜有任何帮助。

    此刻把林雨的名字说出来，只是因为周子勃的情不自禁。

    “林雨？”坐在陈导左手边的，在场五位老师中唯一一位女性说道。

    周子勃点头。

    女人素颜，却格外美丽，好看的五官胜过一切庸脂俗粉，周子勃只瞟了一眼，觉得她好眼熟，就再也不敢多看她一眼。

    她在陈导耳边说了句什么，陈点点头。

    “小张你给他拿一下。”陈韶阳让负责叫试镜演员的工作人员替周子勃拿衣服。

    周子勃恭恭敬敬的将外套递给工作人员。

    “开始吧。”

    试镜的时候，周子勃才认出来，给自己试镜的竟然就是歌坛天后秋婉婷。

    他努力平复心情。

    五位试镜老师，坐在中间的是陈韶阳导演，坐在他左边的是秋婉婷。另一边的两人一个是制片人，一个是背后的资本大佬。

    刚刚和周子勃打趣的男人是演员副导演。

    周子勃虽然紧张，但那是试镜之前，只要开始表演，他就能真正投入到角色中去。

    似乎那个被父亲嫌弃，　表面上不学无术，其实头脑聪明善良勇敢的富二代就是周子勃自己。

    本来说好只试镜两端，但是秋婉婷竟然临时起意，跟周子勃试了四场戏。

    这让周子勃过足了戏隐。

    秋婉婷和其他几位老师讨论半天。然后叫来负责喊人的工作人员。

    “接下来就不用再叫南沐枫的演员了。“秋婉婷说道。

    工作人员先是楞了一下，然后照办去了。

    很明显门外一阵小小的骚乱，　过后有专门的人负责疏导人群。

    当时秋婉婷在厕所门口遇到林雨惊讶极了，但是当他说自己是来陪妈妈时，秋婉婷就感到好奇了，什么样的关系能让林雨在门外陪着等一个多小时？

    秋婉婷在心里默默的想着，刚好就在这时，周子勃出现了，然后又主动提到了林雨的名字。

    秋婉婷才把一切都对上。

