
　　叶青抬头看了一眼游忠信，耸着肩说道：“我可是有老婆的人。”

　　“呵呵！”游忠信眉头一扬，瞥了一眼江心，笑着说道：“有老婆，也可以有几个红颜知己嘛！”

　　“呃！”叶青又无言以对了，的确他是有几个红颜知己，但是这些红颜知己可不是大家族的大小姐。

　　如果他的身边真有这样的大小姐，那他的后院就有起火的风险了。23sk.Com

　　毕竟她们的成长环境和华娴珊她们是完全不一样的，在大家族中成长起来的女人，即便他们性格温和，但是从小的耳目儒染下，恐怕也会有一些勾心斗角的经验吧？

　　将这样的人放在身边，说真的，叶青是不愿意的。

　　也正因为如此，他才会一次次面对林佳怡的引诱，而落荒而逃，才会一次次的回避赵嫣然的纠缠。

　　他对林佳怡都是这样的态度，就更不用说别的大家族的女生了，要知道林家在大华也仅仅只是一个三流家族而已。

　　回避林佳怡，一方面是顾及肖莹忆的感受，而另一方面就是因为这个原因。

　　说真的，叶青现在的几个女人中，似乎也没有谁是从大家族中出来的，这足以说明问题。

　　如果非要说出自家族的恐怕也只有他的老婆肖莹忆了，不过肖家因为肖莹忆父亲离世，已经没落，在叶青被她捡回去当赘婿的时候，肖家其实算不上是一个大家族了，毕竟整个肖家当时只有谭淑萍和肖家姐妹三个女人了，所以肖家充其量只能算是一个富足之家而已。

　　事实上，如果不是叶青横空出世，力挽狂澜的话，肖氏集团恐怕也在严少宽的打击下成为了历史。

　　然而，话又说回来，以叶青对大华很多家族的了解，为了家族的利益，他们恐怕还真会干出游忠信说的这种事。

　　嗯……只要家族得利，很多人可不在乎自己的女儿是给别人当老婆，还是当三儿。

　　只要利益足够，对他们来说，一切都不是问题。

　　事实上，对于一些家长来说，自家女儿去给别人当三，他们或许能获得更多利益，毕竟去当三的话，他们反倒能理所当然的狮子大开口，不是吗？

　　这就是现实。

　　血淋淋的现实。

　　数千年来形成的陋习，可不是谁就能改变的。

　　所以说啊，在大家族中成长起来的千金们可不是表面看的那么光鲜，暗地里，她们其实活得很累的，没有爱情，她们的婚姻可由不得她们自己作主。

　　就比如说钟灵，那是她运气好，她爱的人是罗广田，将她从婚礼现场给抢走了，说真的，如果换成别的普通人，她此时恐怕已经是齐家的媳妇了。

　　看到叶青沉默不语，游忠信也没有继续拿这件事情来说事，而是转移着话题，和丰雷他们闲聊起来。

　　有些事情，点到为止。

　　很显然，游忠信说这些话，肯定不是无的放矢的，是带着目的。

　　当然，从他的角度出发，他说这些可不是害叶青，而是提醒叶青，这将是他将来不得不面对的问题。

　　既然叶青将来会成为罗系阵营的掌舵人，那他就不可能不面对这种问题。

　　嗯……将来罗系要发展，也不可能全是武力，各种手段都会用上，联姻同样是他无法回避的。

　　而现在的现实上，他叶家只有他一个男丁，那如果有家族提出联姻，那他是拒绝，还是同意呢？

　　这一切的一切都必须是他自己拿主意，别人最多只能给他建议，但在游忠信看来，为了罗系阵营的利益，叶青是不同意，也得同意。

　　正因为如此，所以说游忠信在罗天的授意下，给叶青打这么一针预防针。

　　“除了同意，别无选择！”

　　此时，在筑城，叶宅，华娴珊看着肖莹忆苦笑着说道。

　　是的，两女此时也在讨论着叶青将来的发展问题，她们同样聊到了将来有可能出现的联姻这一问题。

　　“唉！”肖莹忆深深的叹息了一声。

　　一直以来，她都在回避这样的问题，虽然明知道叶青身边有几个红颜知己，但她也装着不明白，然而，现在形势逼着她不得不正视这个问题了。

　　事实上，她也清楚，自从叶青决定重建叶家后，这个问题就已经不可避免，作为叶青的老婆，她也必须有态度。

　　沉吟片刻，她耸着肩说道：“有些事情已经是注定的了，当初，他要重建叶家的时候，我是支持的，既然我当初支持了，将来我也只能包容，别无选择。”

　　“事实上，在这方面，你的态度却是最重要的，比叶青的态度还要重要。”华娴珊苦笑着说道。

　　她很理解肖莹忆，作为女人，谁又愿意和别的女人去分享爱情呢？

　　此时，华娴珊这么说，也是在提醒肖莹忆，叶青很在乎她的态度，如果她反对的话，想必叶青将来面对这种问题的时候，也会是拒绝的态度，这样一来，很多问题就要被复杂化了。

　　一旦出现这种情况，叶家的发展将会变得更加的艰难，毕竟暗中还有一个没有露头的敌人，他们可以随时利用叶青和一些家族之间的分歧来搞风搞雨了。

　　其实不用华娴珊提醒，肖莹忆也明白这些道理。

　　沉吟片刻，她笑着说道：“不管将来如何，只要他心里有我就行了。”

　　她笑得很甜，这种笑容能给予身边人一种安定的力量，但这笑容的背后，她又承受了些什么，又有几个人能明白呢？

　　好在华娴珊明白，她走到肖莹忆的身边，轻轻的握住了肖莹忆的手，说道：“莹忆，不管将来如何，我都和你一起面对。”

　　“谢谢！”肖莹忆由衷的说道。

　　“谢我干嘛？”华娴珊轻轻的一笑，说道：“你可是我的少主母。”

　　“得了吧！”肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“在阴武门、在筑青会，恐怕底下的兄弟反倒认为你才是少主母吧！”

　　“呵呵！”华娴珊不由的一笑，说道：“这你就不知道了，无论是在阴武门，还是在筑青会，在兄弟们的心里，你才是少主母。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1105章 你才是少主母免费阅读。https://xs.23sk.com 