    第531章工具人男配的妹妹（57）

    颜景的话让苏家人都一愣。

    告碰瓷？

    苏绮做错了什么要告她？

    “你什么意思？你把话说清楚！”苏母现在的状态和苏绮没什么两样，她们母女本来长得就像，连消瘦的程度都快一样了。

    但颜景很清楚，苏母会变成这样，恐怕是忧心楚狂坐牢后苏绮无法嫁入楚家导致的。

    颜景懒得跟她理论什么，他把挂号后缴费的一些单子都给了苏昭，说，“这是我刚垫付的检查费，麻烦你们结一下账。”

    苏母又要吵，苏昭喊了一声“够了”，然后将账单拿了过去。

    他身上带的现金不够，就问苏父要，苏父不太情愿，但当着儿子的面还是拿出了钱包，给了他几张大钞。

    苏昭把钱递给了颜景，抱歉道，“对不起景哥。”

    “和你没关系，她交给你们了，我先走了。”

    苏昭抿着唇看着他，颜景看着他少年模样就阴气沉沉的眉宇，有些不忍心，说，“苏昭，她在这里我这里连一丝情分都没有了，你告诉她，别再痴心妄想，我们也绝不会放过杀人犯！”

    苏昭一惊，没想到证据确凿了姐姐还会要求颜素撤诉，要求颜家放过楚狂，寒意从他心底一点点升了上来，也压弯了他的脊背。

    “对不起，景哥，对不起！”苏昭又说。

    这次颜景什么都没说就头也不回的走了。

    苏昭追着他的背影出去，却没看到颜素，失魂落魄的回到原地，就被苏母抽了一巴掌。

    “躺在里面生死未卜的是你姐姐，他们害得你姐姐昏迷不醒，你跟他们道什么歉？”苏母气冲冲地说。

    苏昭吼道：“我道歉是因为我愧疚，因为我还有良知！”

    “吵什么？这里是医院，要吵去外面吵！”一个护士说。

    这时，又一个护士走了出来，“病人体质差营养不良，胎儿也有些不稳，需要住院观察，你们谁是孩子父亲，跟我去办一下住院手续。”

    苏家三人都愣了，没一个人出声。

    “你们谁是孩子父亲？”护士又问了一遍，见没人答应，才发现这几个人都有些像，便皱眉道，“你们是病人家属？那先跟我办一下住院。”

    苏州反应过来了，可又像是没反应过来，他跟了护士上去，问道，“姐姐，您说什么，她怀孕了？”

    护士：“三个月了，她瘦成那样，严重营养不良了，孩子能好到哪里去？你们做家属的，难道看不出来她身体状况很不好吗？真是……”

    三个月？

    苏昭在脑海里回想三个月之前的事，三个月之前苏绮在干什么呢？

    那时候楚狂为了不出庭自杀后被楚家取保候审送到了医院，苏绮辞掉了楚氏集团的工作，然后学也不上就去了医院照顾楚狂。

    孩子，是楚狂的。

    苏昭只觉得眼前一阵阵发黑。

    今天是一审开庭的日子，颜家人盼今天盼了多久？苏绮不会以为她怀了楚狂的孩子就有了免死金牌，才借此去求颜家的吧？

    怪不得颜景会那么生气。

    那颜素呢？

    苏昭难堪的捂住了脸。

    (本章完)

