    

    第446章抵达龙族领地

    经过叶凡的一番探索之后，他发现在天龙山的山腰位置有着许多的冰霜巨龙巢穴，它们的巢穴都在山崖腰部位置，巢穴都特别的庞大。

    半山腰的位置对于普通人来说的确很恐怖。

    这里绝对是普通人类的禁区。

    禁空领域对于普通人来说也没啥区别，因为普通人根本就不能飞行。

    不过这些东西对于修行者来说并不会有什么影响。

    他们的实力很强，自然不会受到这些事情的影响。

    而现在，他们已经是顺着山崖一路往下攀爬到了一处冰霜巨龙的巢穴附近，如果运气好的话，说不定还能够找到一些冰霜巨龙的蛋。

    不要问为什么这些哺乳动物是蛋生的。

    修仙世界不能够以常理来论之。

    并不是没有其他人降服过冰霜巨龙，有些人就培养过冰霜巨龙。

    不过到了最后。

    这些人就发现冰霜巨龙的性价比很低。

    冰霜巨龙的确可以在这天龙山飞行。

    这的确是冰霜巨龙的优势。

    可培养一头幼年的冰霜巨龙需要花费的资源，却是其他同等阶妖兽的数倍，而且有些妖兽比冰霜巨龙更具备着优势，他们潜力更大。

    就比如说他们可以不断地繁衍后代。

    每一代消耗的资源都要比冰霜巨龙少。

    可能财大气粗的人不会在意什么，可对于宗门来说这个数目就不是一个小数目了，因为宗门会不断的培养，他们会大批量的培养妖兽。

    还有一个最重要的原因。

    那就是冰霜巨龙的局限性有些太大了。

    冰霜巨龙只有在天龙山当中才能够发挥出最大的效果。

    可三百年一次的中文大比，足足三百年冰霜巨龙才能够派上一次用场。

    这的确是有些过于不值得。

    战斗的过程当中。

    完全可以用培养冰霜最浓的资源去驯养其他可以陆地战斗的妖兽。

    就算没有对天空的绝对掌控。

    这也不会造成太多的影响。

    “叶凡长老，我们现在就这么直接进去吗？”

    李乾坤有些好奇的问道：“我们需要，留几个人在外面望风吗？”

    如果所有的人全部进去的话。

    冰霜巨龙回来了，说不定会被人家来一个瓮中捉鳖。

    不过有叶凡在的话，这似乎也不是啥太大的问题，他的实力特别的强大。

    有他在，绝对不会有意外。

    听了李乾坤的话之后，叶凡莞尔一笑，他看了看李乾坤以及他身边的四个师弟师妹，“我们大可不必如此，我们的目标是成年冰霜巨龙。”

    幼年期的冰霜巨龙捕捉过来也没什么用处。

    而且现在马上就要开始宗门大比了。

    如今这个时候。

    自然是直接捕捉成年时期的冰霜巨龙要好。

    听闻叶凡这番话之后，其余人心中都有些震惊。

    好家伙！！原来叶凡长老是想着直接捕捉成年期的冰霜巨龙，不过想想也是，叶凡长老一开始似乎就是冲着捕捉成年冰霜巨龙来的。

    只有这样才能够短时间之内增强他们的战斗力。

    “……”

    诸葛玄机什么也没有说。

    不过他的心中却是特别的激动。

    如果真的能够捕捉到一头冰霜巨龙。

    这对于他们的提升绝对是毋庸置疑的。

    尤其是对于诸葛玄机来说如此，他最强大的手段并非是剑道，尽管他主修的是剑道，可他最擅长的却是推演之术，这并没有什么问题。

    尽管主修剑道。

    可真正有天赋的地方是推演啊！

    随随便便的学习推演之术，就超过了主修推演之术的人。

    全部都在于四个字——天赋异禀！天才自然不能够以常理来论之。

    这合情合理！

    当然了，这也不是说诸葛玄机的战斗力就真的特别的弱。

    诸葛玄机的战斗力还算是比较厉害的，在整个天剑山庄的年轻一辈弟子当中，他的战斗力绝对能够算得上是前二十，再加上他的推演之术。

    他绝对能够名列前茅！！

    这也就是为什么他能够被带来参加这一次宗门大比的主要原因。

    他可不是什么所谓的关系户。

    诸葛玄机可是凭借着自己的真材实料争取到了这个机会。

    同样的，其余的几个师弟师妹的心中差不多也和他想的差不了多少。

    他们心中也很激动！

    如果真的如同叶凡长老所说的一样。

    接下来他们的实力将会有一个暴涨式的提升。

    由于天剑山庄主修剑道，由于天剑山庄修行剑道修的比较纯粹。

    所以在天剑山庄当中，并没有培养以战斗为主的妖兽。

    有当做代步工具的仙鹤。

    可他们根本战斗不了。

    更何况这里是天龙山。

    此地领空，禁止飞行。

    仙鹤来到了这里，就彻底的成为了妥妥的走地鸡。

    所以他们没有办法奢望宗门当中能够有像样的妖兽给予他们帮助。

    他们天剑山庄所秉行的道。

    那就是一剑破万法。

    只要有一剑在手，何足为惧！

    当然了，这些都是老一辈人的想法。

    现在这辈人，可不会如同老前辈那么的迂腐。

    只要能够获取胜利，用一些手段又能如何啊？

    毕竟这可不是儿戏，这一次的十大宗门大比可是会过哭到以后利益的分配，每次他们都吃亏，天剑山庄自古以来排名都是属于中上游阶段。

    之所以会如此。

    最主要的原因就是因为天剑山庄的人过于耿直。

    “嗷嗷！”

    不等叶凡他们有过多的动作。

    不远处就传来了一声剧烈的咆哮之声。

    很显然是在这附近游走的冰霜巨龙回来了。

    冰霜巨龙他们也发现了，突然出现在这里的人族。

    他们心中都有些紧张，这些冰霜巨龙能够察觉得到来自于叶凡身上的那种压迫力，叶凡强大的实力让诸多的冰霜巨龙都露出了忌惮的神色，他们的确是妖兽，可他们的实力却已经达到了圣人级别了。

    达到了圣人级别这个水准。

    智商已经很高了。

    他们已经是开启了灵智。

    所以自然不会不知轻重。

    冰霜巨龙不断的在周围盘旋着。

    他们不敢轻易的靠近叶凡他们所处的这个位置，他们也知道自己有着领空优势。

