    听到陆川的话，陆晴雪和穆芊芊都是一脸惊讶，她们根本就没有想到，陆川会给杨辰一个留下的机会。

    “好，您说！”

    杨辰点头说道。

    “我的考验非常简单，只要你能击败我的两名保镖，我就允许你留在这里。”

    陆川笑眯眯地说道，像是一只狐狸。

    “爸！”

    陆晴雪顿时急了，连忙说道：“您的保镖，可都是经过训练的高手，怎么说，也是王境初期的高手。”

    “小哥本来就受过重伤，现在伤势还没有痊愈，他怎么可能击败您的保镖？”

    穆芊芊也连忙说道：“是啊，姨父，您这分明就是不给小哥一点机会啊！”

    陆川没有理会两个女孩，目光灼灼地盯着杨辰，问道：“小子，你可敢接受我的考验？”

    “好！”

    杨辰没有拒绝。

    他不知道自己能不能击败那两名保镖，但不知道为何，内心深处，却没有丝毫畏惧，他有种感觉，这两名保镖，根本就不是他的对手。

    “小哥，你别答应！”

    穆芊芊急了，连忙阻止道：“姨父身边的保镖，可都是陆家顶尖强者，两人联手之下，你根本就没有一点胜算。”

    陆晴雪也连忙说道：“小哥，你不要接受我爸的考验。”

    说罢，她挡在杨辰的面前，气呼呼地说道：“爸爸，我已经长大了，知道什么该做，什么不该做。”

    “我知道，您就是不想小哥留在这里，才故意要用两名王境初期高手，来考验小哥。”

    “有我在，绝不会允许任何人伤害小哥！”

    陆晴雪的态度无比坚定。

    杨辰看着挡在自己面前的弱小身影，心中满是感动。

    陆川则是眯眼看向陆晴雪身后的杨辰，并没有说话，他也很想看看，这个年轻人，到底有没有胆量站出来。

    其实，并非陆晴雪和穆芊芊认为的那样。

    他并不是想要将杨辰赶出去，才故意这样考验的，而是不知道为何，他从杨辰的身上，感受到了很大的威压。

    他本身也是王境初期的强者，在陆家，已经是武道天赋极强的存在了，但是却在一个年轻人的身上，感受到了压力。

    如果他的感知没有错，杨辰或许会给他带来惊喜。

    “晴雪，我刚才已经答应了伯父的考验，您放心好了，我一定不会让你失望！”

    就在这时，杨辰上前一步，看着陆晴雪，一脸认真地说道。

    “小哥，你疯了！”

    陆晴雪还没开口，穆芊芊先急了：“你一个病号，怎么跟陆家的顶尖高手交手？姨父的意思，可是要让你一个人，独战两名王境初期强者啊！”

    陆晴雪红着眼说道：“小哥，你听我的，不要接受我爸的考验。”

    杨辰摇了摇头，一脸坚定道：“相信我！”

    不知道为何，看着杨辰眼神坚定的样子，陆晴雪一时间有些沦陷，她紧紧地咬着红唇，湿润的双目一直盯着杨辰。

    从杨辰的眼神中，她看到了坚定，就算她再劝说，杨辰也会答应陆川的考验。

    “好，你小心！”

    陆晴雪终于点头。

    但是心中却下定了决心，一旦杨辰有危险，她会第一时间冲上去阻拦。

    就算败了，她也绝不会允许杨辰离开。

    “姐，你疯了啊！”

    穆芊芊见陆晴雪同意，一脸惊讶道：“小哥是我们救的，我们见到他的时候，他伤得有多严重，你不清楚吗？”

    “虽然出院了，可是他的伤势，还没有完全康复啊，姨父身边的保镖，可都是陆家的顶尖高手。”

    “万一没有收住力道，他们会打死小哥的！”

    陆晴雪紧紧地咬着红唇，心中也很担忧，但又无法阻拦杨辰。

    “芊芊，你放心，我绝不会让小哥有事，也绝不会让他离开。”陆晴雪一脸坚定地说道。

    此时，杨辰已经跟随陆川走到了院子里。

    两名保镖，也上前几步，出现在了杨辰的面前。

    他们看向杨辰的时候，眼中满是不屑，似乎根本就没有将杨辰放在眼里，心中也很疑惑，陆川怎么会让他们联手来对付一个年轻人，简直有辱他们的名声。

    陆川看向一脸平静的杨辰，心中微微有些惊讶。

    如此年轻，在面对两名王境初期强者的时候，还能如此淡定，就算是败了，仅仅是这份心性，也非同一般。

    “动手！”

    陆川忽然一声令下。

    只是，随着他的令下，两名保镖都没有动，反而等着杨辰先动手。

    “小子，拳脚无眼，如果你怕了，最好主动认输，免得我们动手，万一不小心伤了你，我们也不好交代。”

    其中一名保镖，看着杨辰，冷声说道。

    另一名保镖也冷眼看向杨辰，淡淡地说道：“当然，如果你坚持要跟我们交手，那我们先让你十招，来吧！”

    陡然间，一股强大的武道气息，从杨辰的身上弥漫而出。

    “砰！”

    只见他脚下的石英板，瞬间崩裂。

    “什么？”

    这一刻，所有人都瞪大了眼睛，杨辰虽然还没有出手，但是他身上散发而出的恐怖气息，已经让所有人都感觉到了恐惧。

    陆川双目中精芒闪烁，这一刻，他已经确定，杨辰是真的很强，武道实力远在他之上。

    否则，不可能会释放出如此恐怖的武道威压。

    他们不知道的是，杨辰仅仅是释放了一丝武道气息，就拥有如此恐怖的效果。

    “我来了！”

    杨辰话音落下，身形骤然间消失。

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连两道沉闷的撞击声响起，下一秒，杨辰出现在了刚才两名保镖所在的位置处。

    而两名保镖，在被杨辰攻击命中的瞬间，便当场昏迷，身体飞出十几米远才重重落地。

    静！

    死一般的静！

    陆川瞪大了双眼，满脸都是不可思议，但是震惊之下，还有狂喜。

    他第一眼见到杨辰的时候，就感觉杨辰不简单，如今更是证实了这一点。

    他身边的两名保镖，已经算是陆家最强的那一批高手了，可是就连出手的机会都没有，就当场昏迷。

    这岂不是说，杨辰的实力，已经在王境初期之上了吗？

    可是，杨辰看起来不过二十七八岁的样子。

    什么时候，宁州出现了这么年轻的王境强者？

    他还知道，杨辰的实力，至少是在王境中期，甚至是王境后期。

    否则，不可能瞬间秒败两大高手。

    陆晴雪和穆芊芊也长大了嘴巴，眼中满是不可思议。

    这还是她们从宁山之巅，救下来的那个濒临死亡的小哥吗？

    两名陆家强者联手，被杨辰瞬间击败，那岂不是说，杨辰的实力，已经能稳定陆家之巅了？

    或许，就是宁州两大豪门之一的李家李晋，也不是杨辰的对手吧？

    “伯父，对不起，我没有控制好力道，伤到了您的人。”

    杨辰忽然一脸歉意地说道。

    他刚才已经收手了，但没有想到，那两名陆家的高手竟然会这么弱，就连他一点力量，都接不住。

    “哈哈，好！”

    陆川这才回过神，哈哈大笑着说道：“小子，从今往后，那就留在晴雪身边，负责保护晴雪的安全。”

    “谢谢陆叔叔！”

    杨辰连忙道谢。

    陆晴雪和穆芊芊在短暂的惊讶过后，都是一脸激动。

    “小哥，你简直太厉害了！”

    穆芊芊拉着杨辰的手，激动地说道：“小哥，我要你叫我练武，我也要跟你一样厉害。”

    杨辰摸了摸脑袋，有些不好意思。

    陆晴雪原本一直悬着的心，也终于放下，看向杨辰的时候，眼中满是柔情。

    “以后，你就安心的留在这里。”

    陆晴雪说道：“既然爸爸都允许了，那就没有人再赶你离开！”

    “谢谢你！”

    杨辰一脸感激。

    他当然明白，如果不是陆晴雪，自己根本就没有机会留在这里，说不定几天前，他已经死在了宁山之巅。

