    第1070章 事情解决   

    “林战，你怎么会回来，你不是被雷战枪毙了吗！”

    

    冷冽颤抖着着声音质问林战，他心里还存着一点希望，那就是，林战是自己逃出来的，冷向阳还在西境指挥部，安然无恙。

    

    “我为什么会不回来，你父亲已经死了，你们冷家所有的一切全部充公，何家上下已经驱逐入境，永世不得再入华国！”

    

    冷冽一屁股坐在地上，脸色苍白如纸，他惊恐的看着林战，有些不相信的摇着头。

    

    “不会的，整个西境都知道我们冷家的势力，雷战就是不看我爹冷向阳，也得忌惮我爷爷冷昶靈的，一定是你搞错了！”

    

    林战冷眼看着冷冽。

    

    “你相信不相信都已经是事实，现在，军方的人和黑虎大队的人，都在缉拿冷，任，何三家，参与过谋害梁国栋的漏网之鱼，现在好了，天堂有路你不走，自己送上门来了！”

    

    冷冽这才醒悟过来，眼里满是绝望，父亲死了，冷家破产了！   

    “林战，是你，是你害得我家破人亡，我爷爷不会放过你的，我要让爷爷将你挫骨扬灰永世不得翻身！”

    

    冷冽恶毒的目光盯着林战。

    

    林战不以为意，冲着外面一挥手，以赵虎为首的西境警卫队冲进来，冷冽的保镖一看大事不好，扔下冷冽就想往外跑，被赵虎直接开枪击毙。

    

    “林帅，他怎么处理？”

    

    赵虎用手一指哆嗦成一团的冷冽问到。

    

    “把他交给黑虎大队朱棣，冷冽兄弟仗着冷家的势力，明里暗里肯定没少做坏事，让他严格调查，同时发布新闻媒体，冷向阳自己伏法被击毙，受害者可以出来指正冷，任，何三家的罪行，如果属实，绝不姑息！”

    

    赵虎领命离开。

    

    所有的人都走了，房间里只剩下秦柔和林战一些人。

    

    “对不起，又让你担惊受怕了。”

    

    看到秦柔苍白的脸色，林战的心里涌出内疚和心疼。

    

    “林战，冷冽说你被西境的人枪毙了，真的吓死我了，你究竟怎么回来的，冷向阳真的死了吗？”

    

    秦柔心有余悸的拉着林战的手，不停的询问着。

    

    “我和雷战本来就是同袍战友，冷向阳不知死活，还想贿赂雷战，雷战刚正不阿，暗地里彻查了冷向阳，四海协会那些上不得台面的龌龊事情被雷战查了出来，雷战一怒之下就把他给上枪毙了，财产全部充公，一部分作为西境军需，一部分给了西城正府，同时，我们的九转金丹配方已经追回！”

    

    秦柔和梁柒柒听了都非常高兴，尤其是梁柒柒，终于给爷爷报仇了，林战苦心研究出来的九转金丹配方也保住了，皆大欢喜。

    

    “姐夫，谢谢你，帮我找出害死爷爷的凶手，他们都得到了应有的惩罚，我爷爷在天之灵也瞑目了！”

    

    梁柒柒满眼含泪，她从心里感激林战。

    

    “柒柒，在我眼里你就是我的妹子，你放心，只要有我和你姐姐在，任何人都欺负不了你们。”

    

    秦柔看着林战，脸上露出幸福的表情。

    

    秦柔梁柒柒几人又在西城逗留了几天，冷，任，何三家一夜之间败落，很快就有人知道了事情原委，主动找秦柔合作的经销商几乎挤破了他们住的酒店。

    

    谈好了价格，签了协议，秦柔和梁柒柒俩人准备动身回去南吴。

    

    临走之前，林战找到雷战，把麒麟山的事情简单说了一下，只不过越过灵狐的事情。

    

    雷战这才知道，原来麒麟山竟然还有隐世高人存在，直接下了命令，任何人不准私自进入麒麟山，否则严惩不贷。

    

    林战几人回到南吴没多长时间，雷战就给林战来了信息，西城的四海协会解散，所有资金全部充公。

    

    “明道，我已经告诉西境的雷战将军，四海协会吞没梁家的资金，全部交给你，你成立一个慈善机构，把钱用在扶贫事业上。”

    

    明道听了林战的话十分震惊。

    

    “林帅，那可是好几千亿的钱啊，你就这么把它捐出去了，夫人能同意吗？

    还有，这钱可是梁老爷的，他的家人会同意吗？”

    

    林战听后一笑，其实，他回来后，把自己的想法和梁美娟、梁柒柒说了之后，梁伯文就来了电话，他支持林战这么做。

    

    梁伯文本来就淡泊名利，他总认为，钱多钱少够花就好。

    

    还有最重要的一点，九转金丹的配方本来就是林战给秦柔的，秦柔把项目给了梁家，也是看在自己妹子梁美娟的份上。

    

    钱是捐出去了，可是拿到了在西城的投资，订单满天飞，千金散去还复来，他们还赚了呢。

    

    “林帅放心，我一定不会辜负你的期望，这次基金我会全部用到那些看不起病的老百姓的身上。”

    

    林战对明道特别放心，相信钱在明道的手里不会有任何问题。

    

    “艾琳，你去师姐那里，把灵狐给我带回来。”

    

    处理好了梁国栋的事情，秦柔因为又有了新的订单，每天都特别忙，林战没有跟着去鼎盛，在家里陪着秦小喵。

    

    独孤倾城成了秦柔的贴身女保镖，俩人形影不离，成了无话不说的闺蜜，林战成了多余的一个。

    

    于是，他想起了的灵狐。

    

    上次那家伙酒醉后人事不省，就被他送到断魂崖。

    

    他还没听说有人突破真神，虽然达不到上可通天下可入地，普天之下，恐怕也是最终境界了。

    

    原本林战不信鬼神之说，不过遇到灵狐之后，他不得不承认，天外确实有天，这也让林战燃气希望，或许，他可以通过灵狐指点帮助，修为再次提升也未必不可。

    

    “遵命！”

    

    艾琳得了命令，当天就离开了南吴去找段九歌。

    

    冠豸山，顶峰。

    

    盘坐着一位身穿青色长袍，头发花白的老者，眉宇之间与冷向阳有几分相似之处，此人便是离开西城数十年，冷家的上一任家主冷昶靈！   

    冷昶靈退出江湖之后，只身来到冠豸山修炼，冠豸山灵气浓重，正适合修炼，此时的冷昶靈已经到了最后关口，马上就要突破最后一层。

    

    突然间，狂风大作电闪雷鸣，飞沙走石。

    

    

    

