    没错，我爷爷那口漆黑棺材，怎么被他们抬上山的，又怎么被他们给抬了回来。

    他们把棺材放在长椅上，然后一屁股坐在地上，累的一句话也说不出来。

    我爷爷棺材去而复返这件事，像是瘟疫一样，顷刻间就传遍了整个村子，他们都急忙赶来看热闹，院子里很快就挤满了人，很多人手上都还端着饭碗，时不时的扒两口。

    没多久，院子里就响起各种声音，但无一例外，都是戳我家脊梁骨的，说难怪瓦片戳不烂，原来我爷爷死后有怨，不肯下葬。还说死人脸上哪有带笑的，不出事才怪。

    道场先生没有理会那些嚼舌根的人，只是招呼八仙在在棺材四周搭了一个简易的遮阳棚。

    等做好这些之后，道场先生才对乡亲们讲，是他日子没看对，等他看好了日子再重新上山。

    说完，他就把看热闹的乡亲们，连同八仙给一并打发了，并亲自关上了院门，然后一屁股坐在院子里的篝火旁，皱着眉头，不断的抽烟。

    我走过去，问道场先生是怎么回事。

    他没好气的回我，哈（还）能是啷个回事，日子没看好撒。

    讲完之后，他就只顾着抽烟，不再理我。

    最后还是在山上待了一天的表叔告诉我，说是刻井（方言，埋人挖坑的意思）的时候出了问题，他们前后换了九个地方，刻了九口井，但无一例外都挖出了水，还都是怎么舀都舀不干的那种。

    忙活了一整天，眼看天就要黑了，他们就不敢再挖了，怕再挖下去会出事，所以就把棺材又抬了回来。

    按道理来讲，出殡没有回头路，抬出去的棺材，不管怎么样，都必须下葬，绝没有再抬回来的道理，但这件事太邪性，他们不敢把棺材放在山上。

    同一个地方挖坑挖出水来我信，可一连换了九个地方都挖出水来，这事的概率未免比中彩票还低。

    我看了一眼爷爷的棺材，想到爷爷那张诡异的笑脸，心里一阵发毛，顿时没了主意。

    这时道场先生掐了烟头，把我喊到院子外面，见四下无人，便对我讲，你第一次看你爷爷滴时候，是不是眼睛水滴到他脸上咯？

    听到这话，我脑子嗡的一下，急忙问，我爷爷是因为这个，所以不肯走？

    道场先生没说是，也没说不是，只对我讲，我到镇上请个人去，你好生看到棺材，莫让棺材下头滴灯熄咯。

    讲完之后，他就走了。

    紧随其后的，是表叔他们。

    这是他们事先就说好的，等我爷爷上了山，就要回去上班。他们都是有工作的人，职场上最忌临时延假。再说了，我们两家原本就没怎么走动，他们如今能大老远的赶来送爷爷最后一程，已是不易。

    等他们走后，夜色彻底降下来，偌大的院子里，就只剩下我，和我爷爷那口漆黑的棺材，在篝火的照耀下，影子左右摆动，像是两个人在跳舞一样。

    我满脑子都是道场先生的那个问题，心里一遍遍自责的同时，身体又下意识离棺材远了些，坐在篝火的另一侧，时不时注意着棺材下面的长明灯。

    时间一分一秒流逝，村子里彻底安静下来，可就在这时，一阵风过，长明灯径直熄灭，我顿时听见砰的一声，从我对面的那口漆黑棺材里传来！

    我还没弄清楚是幻觉还是真实，我就又听到棺材那边传来一阵刺耳的摩擦声，听上去，就好像是用钳子拔铁钉时，钉子和木板的摩擦声。

    而在这时，我也终于看清，那漆黑的棺材盖子，正一点一点向上拱起！

    我爷爷，他想要把棺材盖子给推开！

    念头刚过，棺材盖子就嘭的一声，直接被掀翻在地，然后我就看见身穿一身青色寿衣的爷爷，缓缓坐起身来，背对着我，从棺材里爬了出来。

    我很想叫他一声，可声音到了喉咙里，却怎么也发不出来，整个人就好像是被定住了一样，只能坐在那里，眼睁睁的看着，什么都做不了。

    此时我还心存侥幸，认为爷爷是不是没死，可刚有这念头，我爷爷就往后退了一步。因为他背对着我，所以他往后退一步，相当于朝着我走近了一步。

    大活人哪有倒退着走路的？！

    浓浓的篝火照在他的身上，那寿衣上的青色图案清晰可见，我从没像现在这样害怕着一种颜色。

    我爷爷站在原地顿了顿，随后脚下突然连动，像是一路小跑似的，瞬间倒退到我面前，距离我只有一堆篝火的距离，我甚至能清楚的看见他头上的白发。

    我已经吓得连呼吸都快忘了，只眼睁睁的看着我爷爷他缓缓蹲下，随即往后伸出双手，张开五指，放在篝火两侧，整个‘人’看上去，就像是在烤火一样。

    我感觉我大脑已经快要缺氧了，我不得不缓缓吐了一口气，可就在这时，我看见，爷爷的脑袋突然毫无征兆的转过来，直接转了180度，露出他那张面带着诡异微笑，却毫无皱纹的苍白脸庞！

    “啊！”

    我被吓得一声大叫，整个人向后跌倒，一屁股坐在地上，手脚并用的往后爬了好几步，一直撞到围墙，我才清醒过来，发现篝火对面什么都没有，长明灯还亮着，棺材盖子也完好的盖在棺材上。

    虚惊一场，原来是个梦。

    我刚要松一口气，突然想到，篝火是在院子中央的位置，距离围墙有一段距离，我就算爬的再快，也不可能几步就撞到围墙！

    所以，在我身后的，根本不是围墙！

    想到这里，我头皮瞬间发麻，全身颤抖着缓缓抬起头，然后，我就看见那张苍白到毫无皱纹，嘴角却已经裂到耳垂的诡异笑脸！

