    陈六合驾驶的战机，离地面海洋不足千米距离！

    在这种情况下，基本已经无力回天，不可能扭转险境！

    恐怕，坠毁已成必然！

    而这样所带来的后果，则是没有半点幸免可能！

    战机内的陈六合跟伊娜。伊利沙白两人，都必死无疑！

    “陈六合，跳伞啊，你还在等什么？跳啊！”指挥部中，传出杨顶贤那洪亮的嘶吼声，他抓着通讯器，双目刺红的大吼着，也不管陈六合能不能听得见。

    现场，情况危急，几乎不可逆转，这一刻，没人认为这架战机还能有回天之力。

    而那两枚跟踪弹，也十分灵性，并没有因为战机的失控而放弃追踪，仍旧紧跟而上！

    照这个速度，一目了然，当战机还没坠落海洋的时候，这两枚导弹，就能先把战机给摧毁了。

    近了，导弹跟战机的距离愈发接近，两者只见，不足五百米！

    然而，就在这个所有人都绝望的悲观时刻！

    徒然，那本来已经没有了一点动静的战机，尾翼喷出了两道汹汹的火光！

    巨大的引擎声，如野兽咆哮一般迸发而出，震得那空间，都在动荡，都在扭曲，那空气，都在模糊，那热浪，肉眼可见，如海中大浪一般，翻涌不止！

    也就在于此同时，自由坠落的战机，就像是一头发狂的空中凶兽一般，庞大的身躯在空中狠狠一顿，旋即一个三百六十度的翻转，在空中划出了一个及其优美的弧度，朝着无垠天空逆冲而上！

    这一切，转变的太过突然了，突然到让所有人都没有想到，根本就无法相信眼睛看到的一切，那种落差感，实在是太过强烈了，震得所有人脑袋一片空白，几乎失去了原有的思考能力！

    战机突兀的逆冲而上，而那两枚追击而来的导弹，是必定没有这么智能的，也不可能跟得上这种突如其来的逆转。

    失去了目标，两枚导弹并没有减缓飞驰的速度，直接向下方的蓝色海洋冲了下去！

    “轰！”转瞬之后，两声巨响在这片海洋之上炸了开来，那大浪朝天，掀起了十多米之高，两枚跟踪弹，直接没入了深不见底的大洋当中。

    这一瞬，整个天空仿若都寂静了，时间仿若都静止了。

    如果不是亲眼所见，绝对没人能够相信，这个世界上，还能有这样的事情发生！

    刚才那一幕画面，太过难以置信！

    炎夏，指挥部内，也是沉寂如死水一般，每个人脸上的表情，都呆滞在了那里，似乎连呼吸声，都被屏蔽了一般。

    转瞬之后，有难以抑制的惊呼声传出。

    紧接着，有人吼道：“我滴天呐，我看到了什么？战斗机可以这样玩吗？精彩，简直太精彩了！”

    其余人也回过神来，大家都兴奋难言，有人激动的手舞足蹈了起来。

    “神盾一号就是神，他绝对是一个神人，正常人类不可能做到这一切，那反应速度，那对战斗机的绝对操控，那胆大到令人匪夷所思的胆魄……”

    “牛比！”杨顶贤狠狠的挥舞了一下拳头，天知道在刚才，他紧张到了什么程度，他手脚都是冰凉的，身上的衣服，都被冷汗给浸湿了。

    这一刻，在场的所有人，都禁不住的热血沸腾了起来，那种感觉，用言语很难表达，他们亲眼见证了一个奇迹！

    “不要高兴的太早，还没结束，接下来看神盾一号如何应对。”站在杨顶贤身旁的三星老人最为沉稳，虽然此刻的他，也心潮澎湃，但他还保持着冷静，紧紧的盯着大屏幕中的画面，因为危险还没接触！

    公海领域，无垠的高空之上，陈六合驾驶着战斗机再次冲上了云霄，他用他那超强到匪夷所思的能力，完成了一个几乎不可能完成的壮举！

    他用他的智慧与实力，就这样摆平了两枚跟踪导弹！

    在化险为夷之后，陈六合当然也没有把紧绷的神经松懈下来。

    在飞到足够高度之后，他快速锁定了远在千米之外的两架战斗机，毫不犹豫的按下了发射键！

    “轰！”

    “轰！”

    两道巨大的声响，宛如奔雷一般，在云端炸响而起！

    陈六合驾驶的战斗机下方，伸出来了两枚导弹，发出了巨大的咆哮声，带着火光逼人的尾巴，朝着远处的两架战斗机激射而出！

    陈六合自然不会只挨打不还手，抓住机会，他就开始反攻了！

    两架战斗机在天空盘旋飞驰，它们已被导弹锁定，它们的境况，同样变得非常危险。

    然而，就在这个时候，两架战斗机也再次发射出了导弹！

    两枚导弹在空中划出了超强的气波，穿透长空！

    下一秒！

    “轰！”

    巨大的爆炸声仿若要把整个虚空都给炸开一般，汹涌刺目的火光冲宵而起，就像是要烧毁云雾一般！

    四枚导弹，竟然在空中碰撞在了一起，强强爆炸……

    陈六合的攻势，就这样被两架战机给化解了！

    看到这一幕，陈六合的面色再次难看了起来，眼中快要喷出了火光，禁不住破口大骂了一声：“草！果然先进啊，竟然还有反导弹系统，玛嘚。”

    能如此准确的把自己发射而出的两枚导弹给击毁，这自然不会是敌方驾驶员自身的能力，这必然是反导弹系统的功劳。

    “嗖嗖！”

    不等陈六合来得及思考什么，那两架战斗机再次发射出了两枚导弹，再次向陈六合所在的战机打击而来！

    看到这一幕，陈六合头皮都禁不住有点发麻了。

    他这架战斗机，可不是什么先进的货色，而是在十年前就应该退役的老古董，各方面都很陈旧，一点都不先进，别说没有反导弹系统的装置了，就连弹头，都只能配装六枚，不像敌方的战斗机，能配备十枚导弹。

    不过话说回来，像伊娜刚才临时迫降的那个小国度，能有这样的战机就已经不错了，指望太先进？那绝对是不可能的事情。

    危险再次降临！

