    想到此处，叶浪不由有些激动!

    连忙掏出那阵盘，神念探入其上!

    “冷殇，本座命你明日悄悄返回结界后方的玄天剑宗，子时一到，便在剑宗内以魔气催动阵盘。”

    天魔帝的密令在阵盘之上浮现。

    叶浪顿时愣住，心念急转。

    女帝大人和诸位帝境说过，这阵盘是传送阵盘，也就是用来传送人的!

    那天魔帝要他明天催动这阵盘，大概率是要将魔道强者直接传送到后方!

    杀正道一个出其不意!

    不!

    不只是魔道强者!

    很有可能还有那尊大帝境魔傀!

    叶浪心中一惊，忽然明白为什么魔道诸位帝境要在天外和正道帝境大战!

    一战就是好几天还不回来!

    试想一下，没有帝境强者压阵，那那尊魔傀岂不是乱杀!

    也不对……玄天剑宗山洞内还有一尊恐怖存在，乃是玄天剑宗老祖，很可能也是大帝境!

    但是那位似乎还没完全苏醒，状态不好!

    “难道……魔道知道或者是猜的到山洞内那位的存在的情况，而让我去玄天剑宗接引，就是想先将其扼杀?”

    叶浪忽然想到这种情况，并且越发觉得有理!

    玄天剑宗老祖的存在，在青天域强者之中，肯定不是什么大秘密，只是知道他苏醒的人很少而已!

    好一个魔道!

    “计划很不错，可惜，老子是卧底!”

    复盘完毕，叶浪不由笑了。

    有他在，自然不可能让魔道的目的达到。

    随即，叶浪不再迟疑，通过分身身上的传音符，向女帝大人传达了这一消息!

    做完这一切，叶浪并没有休息，而是走出了帐篷，身形往地皇门聚集的营帐内走去了。

    那里，是来自欲魔宗的卧底，采阳魔女所在的宗门。

    走动之间，叶浪在身上拍了一张地阶敛息符。

    天阶敛息符他虽然没有了，但地阶的倒还有两张。

    地皇门不是什么正经宗门，也是二五仔宗门，他不用那么紧张。

    不久后，地皇门一处帐篷之外，叶浪身形静静站着。

    “嗯嗯……啊……”

    帐篷内，男女的喘气声，混合肉体搏击的声音，隐隐传来。

    叶浪脸色不由有些奇怪。

    很快，帐篷内的声音消停，一名男子脸色苍白，却带着满足神色，跌跌撞撞走了出来。

    见到叶浪顿时一愣。

    “兄弟好陌生……也是来爽的?”

    叶浪无语，没有跟这命不久矣的倒霉鬼交流的兴趣，推开帐篷便走了进去。

    一进去，叶浪便挥手扔出一枚地阶隔音符!

    这才扭头看向帐篷内的女子。

    只见状凌乱的床上，玉体横陈。

    只一袭薄被盖住娇躯。

    “来吧……嗯?是你?”

    床上的采阳魔女刚要开口勾引，却发现来者是冷殇。

    顿时从床上坐起。

    “你来干什么?”

    叶浪呵呵一笑，没有回答，眼睛在她身体上扫视一眼，心底也没什么波动。

    一个万人骑，他只感到恶心，而没有性趣!

    下一刻，他属于尊境的气势绽放，挥出一掌，袭向采阳。

    砰!

    采阳不过天人修为，哪里是他敌手，当即便重伤。

    “你……为什么……”

    采阳神色惊惧，不明白叶浪为什么突然出手!

    “收为傀儡”

    叶浪心中默念，系统内瞬间便少了五百傀儡点!

    采阳不过是天人后期修为，所耗费的傀儡点很少。

    但是她也没啥用。

    若不是叶浪为了掌控另外两个阵盘，也不会浪费傀儡点在她身上。

    对面，那采阳话还没说完，眼睛内顿时神采不在。

    已是成了叶浪傀儡。

    随后，叶浪操控采阳掏出阵盘，以神念查看上面的密令。

    发现除了地点是在结界内，其他的与自己没什么不同。

    随后，叶浪没有再多停留，转身又前往赤灵宗，如法炮制，将莫沙也变成了他的傀儡!

    至此，魔道派往正道的三位卧底，就全部成了叶浪一人。

    与此同时。

    天外。

    殷嫣然在收到叶浪传音之后，也连忙与莫玄离等人相商。

    莫玄离等帝阶大惊，第一个想法便是赶紧回去!

    然而对面的诸魔帝寸步不让，一时让他们无法脱身!

    “为今之计，只有让叶浪单独与老祖联系了。”

    莫玄离无奈，一边与魔帝缠斗，一边传音道。

    无垠的虚空之中，殷嫣然服下一粒疗伤丹药，身形忽然朝着后方一退!

    眨眼间已是千里之外!

    对面一直追着殷嫣然打的无极魔帝不由一怔，连忙跟上!

    殷嫣然抓住机会，使用了万里传音之术!

    给叶浪传音!

    第二日。

    叶浪悄然离开结界，身形直奔后方山脉之中的玄天剑宗而去。

    玄天剑宗距离结界不远，是作为后方补给站的存在，前线弟子有进入玄天剑宗的资格。

    叶浪进入玄天剑宗之后，没有耽搁，直奔秘境而去。

    昨夜他便收到了女帝的万里传音，要他前往玄天剑秘境，将此事告知玄天老祖。

    叶浪自然不会拒绝，单凭他一人，还没有摁下魔道强者的实力!

    秘境入口之外，叶浪抬头望向其中。

    此时的他，容貌已经恢复本来模样。

    “弟子叶浪，奉诸位宗主之令，求见老祖。”

    叶浪沉声道。

    “进来。”

    苍老威严的声音响起，叶浪的身形顿时消失不见。

    再出现，已经是在那山洞之前了。

    好厉害的手段。

    叶浪心中暗惊，不愧是大帝境的存在!

    “嗯?”

    “你便是那叶浪?”

    苍老的声音问道。

    “回老祖，正是弟子。”

    叶浪低头答道。

    “听闻你在四海宗卧底，所来何事?”

    “回老祖，事情是这样的……”

    叶浪将昨夜收到魔帝密令之事，还有自己的猜测一一道来，当然隐去了去找莫沙等人的事情。

    说完之后，叶浪也不坑声，静静站在原地。

    好一会，玄天老祖的声音才再次响起：

    “你做的很好，魔道很大可能会这样做。”

    “若那魔傀直接出现在剑宗，出其不意之下将这秘境击碎，吾确实难逃一劫。”

    “不过既然现在已经知道，那便可以做些准备了，吾要那魔傀还有那些魔道武者有来无回!”

