    “小白，你那里没地方住么？”

    老者看着江小白出声问道。

    “额，有！”

    江小白无奈耸肩，大不了他在客厅。

    高卿萍没有在，他怎么都好说。

    就算真的在了，鲁小鱼倒是也可以和林诗韵一个房间。

    “那就行！”

    老者点点头，给江小白重新倒了一杯茶道：“喝完这杯茶，我就不留你们了！”

    ……

    十几分钟后，江小白带着鲁小鱼走出了宅院。

    这时江小白顺势看了一眼时间，发现这一耽搁，也差不多五点了。

    “老爷爷，那我们就先去了！”

    鲁小鱼看向老者道。

    “去吧！”老者轻轻点头。

    “前辈再见！”江小白此刻也说了一句，带着鲁小鱼朝着外边走去。

    看着两人离去的背影，老者关上了门。

    “蛊医……他们最终还是来了！”老者说完，转身朝着房间走去。

    ……

    “老师就住在这个小区么？”

    一个多小时后，出租车在天水丽城停下，鲁小鱼满脸惊讶的看着江小白。

    这距离学校的确很近。

    貌似也就十几分钟的路程吧？

    江小白点头，带着鲁小鱼朝着住处方向走去。

    而在这路途当中，江小白一直想说下林诗韵的事情，但最后他没有开口。

    等鲁小鱼自己见到了，再说也不迟。

    打开房门。

    两人刚刚走进去时，好听的声音响起：“江老师，你给我捏捏吧，今天累死了都！”

    声音落下，鲁小鱼顿时愣了下，那目光直接看向了沙发上。

    只见林诗韵坐在那里，右手捶着自己的肩膀。

    “林老师？”

    鲁小鱼看到林诗韵表现的有些意外。

    没错，她还真的没有想到林诗韵竟然也会在这里。

    “咦，鲁同学？”

    林诗韵看到鲁小鱼后，同样一脸的意外，而在想到刚刚自己说的话时，脸上顿时带着不自然。

    当下那目光看向了江小白。

    他怎么把鲁小鱼带过来了？

    虽然疑惑，但林诗韵还是非常热情的坐了起来，满脸笑容道：“鲁同学，你怎么过来了？”

    “嗯！”

    鲁小鱼甜甜一笑道：“在这里借住一晚！”

    说着那目光看了江小白一眼道：“林老师和江老师在合租么？”

    “嗯！”

    林诗韵笑着点头道：“是啊，合租呢！”

    鲁小鱼笑着点头，开始和林诗韵闲聊了起来。

    而江小白看着直接道：“那你们聊着吧，我去做饭！”

    “不用了，让我来吧！”

    林诗韵飞速开口，那脸蛋红红的。

    或许是因为私心，她就不想让江小白做饭。

    没错，做给别的女人吃！

    尽管鲁小鱼还是学生，但她也不太想，当下她看向鲁小鱼道：“小鱼，咱们一起！”

    鲁小鱼听着重重点头道：“好呀好呀，我和林老师一起！”

    说完跟着林诗韵进了厨房。

    江小白站在那里，总觉得有些古怪。

    但怪在哪里，他自己也说不上来。

    看两人已经在厨房忙活起来，他临时坐在了客厅，将那掌印拿出来开始研究。

    掌印入手冰凉，带着一丝丝凉意。

    之前他认为是寒玉的缘故，但此刻细致感受，这的确比寒玉还要冰凉一些。

    莫非冰蚕真的在这里边？

    可是如何打开？

    当下他四处看了起来，发现这玩意没有丝毫缝隙。

    上次研究太乙灵针的盒子。

    这次研究掌印。

    想想他都头大。

    能够抑制他体内火焰的解药就在跟前，但怎么拿到，还真的是个问题。

    一时间，他满脸的惆怅。

    要不然砸开？

    江小白眉头挑起，但很快蔫了下去。

    砸开的话，里边的冰蚕也必死无疑。

    现在他都有些怀疑，鲁小鱼的爷爷是不是在开玩笑呢？

    半个小时后，他实在研究不出什么，只能将其丢到了一边。

    而这时厨房门打开，林诗韵和鲁小鱼从厨房内走了出来。

    “江老师吃饭了！”

    林诗韵简单说了一句。

    “好！”

    江小白点头，也不在去想，直接来到了餐厅。

    当天落座，看着桌子上的饭菜时，嘴角一抽，闭上了双眼。

    这菜看相倒是比之前好了一些，但焦糊味还是有的。

    “内个，吃饭吧，都多吃点！”

    江小白看着后边坐下来的两人道。

    “我在减肥！”

    “我也在减肥！”

    林诗韵先开口，鲁小鱼紧随而至。

    我去？

    江小白瞪大了双眼，不带这么玩的吧？

    “这些菜都是专门给你做的，你多吃点！”林诗韵满脸笑意道。

    “是呀，这个土豆还是我炒的！”鲁小鱼也在旁边说道。

    “好，我吃！”

    江小白苦笑，硬着头皮吃了起来。

    饭后，林诗韵和鲁小鱼主动收拾了起来，而在江小白坐在那里正研究掌印的时候，突然闻到了一股香味。

    抬起头，发现两人端着一个杯面走了出来。

    “你们不是减肥么？”江小白满脸无奈。

    “突然间不想减肥了！”

    “我也是……”

    “好……”

    江小白深吸一口气，那个憋屈啊，但又说不上来什么。

    女人……呵呵！

    两人吃完杯面，目光落在了正在研究掌印的江小白身上。

    “这个是什么？”

    林诗韵看着江小白好奇问道。

    “掌印！”

    江小白简单的说了两个字后，看向林诗韵道：“哦，对了，比赛我已经赢了，今天我研究几个方子，然后明天你有时间的话，去中药园一趟吧！”

    “到时候报我的名字，应该能将药材供给的合作谈下来！”

    既然他已经拿到了掌印，那么他的大名应该已经传开，去中药园谈一个合作应该没有问题。

    “嗯！”林诗韵重重点头，脸上满脸期待之色。

    等待了这么久，终于到了她能够大施拳脚的时候了。

    “林老师现在经商呢？”

    鲁小鱼在旁侧虽然听得不多，但是大概可以猜测到一些东西。

    “算是，不过也是打工仔！”

    林诗韵说着，明媚的眸子朝着江小白看了一眼。

    钱都是江小白投资的。

    虽然江小白说是借给她的，但是她内心已经认定了江小白就是那个最大的股东。

    “厉害！”鲁小鱼满脸敬佩。

    林诗韵之前是一名老师，现在跨界经商，这转型可是够大的……

    林诗韵笑了笑，随后看江小白依然打量着那掌印，不由好奇道：“这个东西这么好看么？”

