
　　距离倏忽开始研究许娥的能力已经过了一年，这是一段可以称得上漫长的时间。

　　倏忽最本质、最重要的力量——速度，已经在这段时间发生了翻天覆地的变化。

　　生命本质也在神速力的融合下逐渐变得更加高级，其外在表现就是倏忽的力量已经达到了接近千吨。

　　而倏忽在这一年里除了不停锻炼自己的速度以外，还对外界大多数超能力有了一个深入的了解，学会了其中的大半。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的他，已经逐渐理解了神速力的全能力量中代表一些元素类超能力的部分，这也意味着他可以使用出火焰、闪电、飓风、水流等一系列超能力。

　　其中倏忽最擅长的自然是更贴合神速力的闪电能力。

　　不过虽然对这些简单的元素操控类能力已经大致掌握，但是倏忽对那些偏概念类的能力还是有些有心无力。

　　就比如许娥的能力。

　　这是一个偏向概念性的能力，倏忽这一年的研究几乎没有什么收获。

　　许娥那名为“大海契约”的能力，除了能够对水进行操控、生命与大海绑定以外，还能召唤海水中的一切。

　　倏忽本以为这种召唤能力没什么，但是后来才发现这个召唤能力有些离谱了。

　　海洋生物、沉船宝藏、海啸天灾、核辐射……和海洋扯上关系的东西，只要许娥体力与能力开发的程度足够，似乎就没有召唤不了的东西。

　　甚至在半年前，倏忽曾经给许娥讲过关于一只名为“哥斯拉”的怪兽的故事。

　　于是后来没几天，许娥就笑着跑过来对他说：“海洋里有只哥斯拉应该不奇怪吧。”

　　话音落下的下一秒，名为哥斯拉的巨兽便凭空出现。

　　这让倏忽对于这个离谱的能力陷入了深思。

　　仅仅是神速力溢散出来的部分能量，就催生出了这种概念级别的超能力。

　　虽然目前他对这种级别的能力还是没有研究明白，但是倏忽这一年的锻炼与研究也不是白费的。

　　倏忽觉得自己的能力已经有了一个阶段性的蜕变成长，接下来可以考虑离开这个二号宇宙，去其他世界逛一逛了。

　　于是拥有神速力的倏忽便开始了说走就走的旅行，因为身为极速者的他不需要告别，完全可以回到他刚离开的时候。

　　………………

　　………………

　　阳光毫无遮挡的挥洒在脸上，清新的空气让人感到身心舒爽。不远处几只海鸥掠过，嘴里叼着刚捕获的鱼儿飞向远方。

　　当倏忽从神速力通道中走出来，便发现自己来到了一片汪洋大海包裹的小岛之上。

　　倏忽没有急着离开，而是先检查一下，以确保神速力通道中没有能量溢散出来。毕竟他可不想让他去过的每个世界都变成二号宇宙那样。

　　在检查之后倏忽发现，在经过了他两个月的训练与研究之后，他果然能控制住能量不向外溢散。

　　“这是一个单体宇宙，宇宙外围已经随着我的到来而诞生了神速力。”倏忽笑了笑，觉得这次应该没什么危险，“那么接下来就从脚下这颗星球开始，好好探索一下这个宇宙吧。”

　　说完，倏忽便消失在这个孤岛之上。

　　………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，6.极速者又启程去新世界了免费阅读。https://xs.23sk.com 