 他也是蛟龙族一个辈份很高的长老，只不过天资有限，一直卡在半步圣帝境界，不能寸进。

这一直，都是他比较羞愧的地方，跟他同等辈的老人，大多数都超过了这个境界。

如今林寒，竟然这么说，不亚于揭他的伤疤。

“臭小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒，我已经给了你机会了，你不束手就擒，那就休怪我不客气了，动手，将他的手脚给我全部射穿，让他像死狗般，丧失战斗力。”

萧明楼脸色阴狠的说了一句。

唰唰唰！当下，四周大树上，那些手持蛟龙宫的人，一个个都松开了弓弦，一条条粗大无比的箭矢，划破长空，对着林寒射出过来。

箭矢上都有一种蛟龙气息，光芒大作，隐隐间还有蛟龙之吼传开，仿若几十头恶蛟，破出海面朝着林寒撕咬过去，场景可怖无比。

在这股气息的压迫感下，这片小树林都在抖动。

林寒单薄的身躯，更显得渺小无比。

萧明楼狞笑一声，道：“林寒，见识到我蛟龙弓的厉害了吗？

你还是不要挣扎了，乖乖的被我射穿手脚，被我带走，否则最后吃苦的还是你自己，你根本不可能抗衡这么多蛟龙箭矢。”

“是吗，我就站在那里，这些蛟龙箭矢，都未必能伤我。”

然而，林寒冷笑道。

轰！紧接着，在他体内一个紫色的护心镜出现，悬浮在他胸口，刹那间，大片的紫气将他包裹，衬托的他是一尊不朽的神明，有种万法不侵的味道。

当当当…四十支蛟龙箭矢，射杀在紫色光罩上，每一次都势大力沉，可以崩塌山峰。

可惜却并没破掉紫色光罩一丝一毫，紫色的护心镜，像天地间最坚固的法宝，箭矢来到近前，全部炸开。

“不对，这是狂神战甲的护心镜？

你小子怎么会有此物？”

萧明楼顿时目光大瞪，失声惊呼道。

狂神战甲，可是当年在五陆四海，留下过浓厚一笔的至强神物，防御力惊人绝伦，当年狂神穿上他，连神皇高手，都难以破掉。

林寒拥有一块护心镜，实在让他太吃惊了。

“我有的东西多着呢，给我死来。”

当下，林寒冷喝一声，直接施展混沌场域，一下子笼罩住这片小树林，让这里仿若变成了他的世界。

接着，手掌一屈，树林之上的四十多个人，顿时被他吸了下来，然后双手一合，四十多个人顿时相互对撞，砰砰砰…像是鸡蛋对砸一般，四十多个人，当即化为了血雾，全部都被活活的撞死了，在山林间弥漫而开。

这就是混沌场域的可怕，施展下，那些人根本就没有丝毫的反手之力。

“大罗级别场域…”萧明楼顿时咬牙，脸色铁青了下来，这小子身上的底牌太多了，一个个掏出来都很惊世骇俗。

现在他带的人都是高手，就这么在林寒手底下，瞬间被抹杀，让他心中也是难受无比。

最重要的是，林寒的大罗级别场域很厉害，在这股气势之下，就算他都感觉体内的神力流淌速度变慢了，受到了压制。

这就是场域，一旦笼罩开来，不但会增强自己，还会削弱对手。

古来拥有大罗场域的人，都是凤毛麟角，林寒拥有这一底牌，实在出人意料。

“现在你的爪牙，都已经死了，你还拿什么跟我斗。”

林寒冷笑一声，矗立在原地道。

或许正是因为出手，抹杀了这么多人，他就像一尊魔神，透着一股慑人的气息。

“你太天真了，纵然没有了他们，我一样能拿下你。”

萧明楼咬牙厉喝了一声，紧接着他身体一震，轰的一声，在他体表，竟出现一座宝塔，流淌出一股绚烂无比的神性光芒，透着一股惊人的气息波动。

“三品帝器？”

林寒微微吃了一惊，道。

“哈哈，不错，正是三品帝器，林寒，我这一件宝塔，可以镇压万物，一击下来，圣帝境以下，全部都要死，你就准备等着死吧。”

萧明楼哈哈大笑了一声，他掌管蛟龙族的兵器堂，自然拥有着诸多兵器，这件宝塔，里面的圣帝气息，十分浓郁，这对下位者，有着绝对的压制。

“宝塔，给我镇压！”

当下，他大吼，神力注入宝塔之内，顿时让宝塔散发出照亮整片山林的光芒，然后朝着林寒狠狠的镇压了下来。

在那上面透发出来的压力，实在太磅礴了，还没有临体，林寒脚下的地面，就咔嚓咔嚓，开始不断的龟裂了起来，裂开一条条粗大无比的裂缝。

整个小树林，都像要被压的炸开，场景恐怖绝伦。

萧明楼狂笑道：“林寒，见识到三品帝器的厉害了吗，帝器五品对着着神帝五境，圣帝是一个分水岭，三品帝器，也一个分水岭，到达这一步，纵然是一百个二品帝器，都不能比拟，今日你能被我这座宝塔降伏，也算是你的荣幸了！”

他大笑不止，这宝塔是他最大的底牌，对其都很有自信。

“蝼蚁之光，也敢与皓月争辉。”

然而，林寒却忍不住冷笑了一声，当下他将洪荒铸剑炉施展了出来，巨大的炉子，包括着朦胧雾霭，透着一股极端古老沧桑的气息，冲了上去，要跟宝塔撞在一起。

“这是什么炉子？”

萧明楼顿时瞳孔骤缩，大惊失色道。

那炉子，看不清本体，但他却察觉到一股岁月的气息在流淌，仿若蕴含着极端恐怖的威势，光看一眼都让人心中悸动，忍不住凛然。

可以想象，这件炉子，必然有着不小的秘密。

“不管怎么样，你这炉子的品阶，也才仅仅只是二品帝器而已，跟我三品帝器，完全不能比拟，感谢你给我送这么好的东西，等我拿下你，一定会好好研究此物的。”

萧明楼哈哈大笑了起来，眼中充满了火热和贪婪。

直觉告诉他，这炉子很非凡，如果拥有，一定会有惊人的收获。

当然，这可是洪荒铸剑炉，五陆四海最古老的一座炉子，自然拥有着惊天大秘。

 