一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十九章  战就战

    赵先生的话语威胁，对张玄一点效果都没有。

    赵先生怎么都不会想到，张玄已经亲眼看到了一个氏族的覆灭，最起初，氏族在张玄的心里，是很强盛的，就陇西李氏的影响力，着实让张玄没有想到，一个小小的分支村落，都能让四号亲自现身。

    可当了解了氏族之后，张玄才发现，陇西李氏这种，已经是站在氏族的顶端，被别的氏族，都认为神一样的存在，而唐氏这种氏族，对比光明岛，不过是底蕴深了一些，要说实力，还真的没有光明岛强。

    张玄看着赵先生，微微一笑，“赵氏氏族又怎么样？早晚，我要埋了那陇西李氏，你们赵氏，就提前埋了吧，动手！”

    张玄动手两字一落，在这片区域的每个角落，都响起了惨叫声。

    在赵先生带人包围张玄的时候，他没有发现，张玄的人，也已经将他们团团围住了。

    此起彼伏的惨叫声，响在赵先生耳边，他再没有之前那沉着冷静的模样，没有把一切都掌握手中的霸气。

    当他知道，面对的敌人，不是什么简单的林氏，不是什么苏家时，他心中的傲然，全部破灭。

    那是光明岛！在这氏族无法出世时，在这灵气枯竭时，整个地下世界的霸主！

    何为霸主？

    放眼望去，普天之下，皆为臣子！

    这就是光明岛的地位！这就是地狱君王的地位！

    赵先生看向身旁的黑衣青年。

    黑衣青年，同样陷入浓郁的恐惧中，他浑身颤抖，从光明岛回来时，到现在发生的事，在他脑海中不停的回转。

    “为什么？”赵先生冲黑衣青年开口，他不明白，这个跟了自己这么多年的人，为什么会突然带给自己假的消息。

    “不是我，不是我……”黑衣青年摇头，“二爷，是那个女人，是……”

    黑衣青年话没说完，一道明晃晃的刀光闪过，刮破了他的喉咙。

    黑衣青年的脸上带着不甘，到死，他都没有给赵先生解释清楚。

    “地狱君王，你会为此，付出代价的！”赵先生紧紧捏住自己的拐杖，随后猛然一抽，一把短匕被他从拐杖中抽出，朝张玄身上捅去。

    张玄看都没看赵先生手中的匕首一眼，一层无形气罩，覆盖张玄体表，赵先生手中的匕首，还没碰到张玄的身体，就已经开始弯曲。

    又是一道寒芒闪过，赵先生的头颅，滚落到了一旁。

    鲜血喷洒，血没有落到张玄身上，在距离张玄体表不到一厘米的距离，全部落到了地面。

    张玄转身，看也再没看赵先生一眼，兀自开口道：“去查，赵氏氏族在哪！通知所有人，做好准备，光明岛，从来都不是别人眼中的渣滓，以前不是，以后，更不会是！”

    一股杀戮的欲望，在张玄心底逐渐蔓延，他已经不知道，自己多久没有过想要征战的冲动了。

    也在此刻，光明岛上，未来的实验室中，一颗红色的晶体，正在慢慢的加深着颜色，忽明忽暗，这样的变化，谁都没有看到。

    在距离光明岛很远的一个海岸，一名银发美女，悠闲的躺在海滩上，享受着大自然带来的日光浴，她的身材堪称完美，没有一点瑕疵，哪怕世界上最好的模特站在她面前，也会自惭形秽，那双长腿，好像是上帝最好的礼物。

    女人微闭的眼眸突然睁开，如星辰般璀璨的双眼，看着面前一望无际的大海，“哎，解除了啊，这都过了几天了，张玄哥哥，你的性格，真是收敛了太多啊，这样的你，可没法像以前那样，让所有人都害怕哦。”

    在这个浩瀚的星球，人们所探索到的，不过百分之一，神秘的海洋，无法触碰的地心，以及那么多神秘的死亡地带，都是所接触不到的地方。

    遥远的南极洲，冰天雪地当中，一座神秘研究站，躲避了世界上任何一个组织的视线，在这里建立起来，它藏匿于冰川的下方，与世隔绝。

    一整个研究站，其目的，不过是为了一样东西，一样体积只有三立方厘米的红色晶体，这里的人，称这红色晶体，为邪神碎片。

    传说，邪神碎片，可以打开一扇未知的大门，邪神碎片，记载着上古的传说，邪神碎片，是全人类，追随上古踪迹的唯一引路石！

    小小的邪神碎片中，蕴含着庞大的力量，在这个实验基地中，每一个科研人员，都非常小心，因为他们听说，就这三立方厘米的邪神碎片爆炸，一旦爆炸，能毁了半个南极洲！威力比核武器，还要恐怖！

    没有人能看清全世界，每一个阶段的人，在做每一个阶段的时，普通人，工作生活，买车买房，富豪，想着要如何改变这座城市，神豪，想着能改变民生格局，名垂千史。

    而还有人，想做的，是改变世界！

    银州，张玄解决了赵先生等人，打电话跟林清菡联系了一下，林清菡告诉张玄，天天已经醒了，现在已经把天天带回了家，崔院长带着孩子们先回福利院了。

    听到天天已经醒了的消息，张玄算是彻底放下心来，虽然知道天天没有什么大碍，但这么一个孩子陷入昏迷，总是要让人担心的，这和张玄懂不懂医无关，完全是人的天性。

    当张玄回到家的时候，看见天天正和林清菡坐在沙发上，两人之间，摆了一副五子棋。

    “哈哈，阿姨，你又输了！”天天的笑声，传进张玄的耳中。

    “叫什么阿姨，叫妈妈。”林清菡鼓着嘴巴，看着天天。

    “不。”天天那小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“你不是我妈妈，不是。”

    “我是！”林清菡语气非常肯定的冲天天道。

    “你不是！”天天同样鼓着小嘴，一双大眼睛乌溜溜的瞪着林清菡。

    “我是，从今天开始，我就是你妈妈。”

    “你不是！”

    “我是！”

    张玄站在门口，听着这一大一小两个女人的对话，一捂脑袋，这天天还小，爱玩很正常，可自己老婆，咋说也是林氏的掌舵人，怎么就有这么一副小女孩心性啊。