    萧逸心头所有思索，皆在一瞬间跃过。

    心头仗剑杀敌的想法，就此止下。

    手中紫电，也只暂时紧握着。

    心念一动，十只无上剑傀仗剑杀敌。

    十把极品圣器之威，将一头头凶戾袭来的邪兽斩杀剑下。

    萧逸点了点头，而后盘膝坐下，就此闭目。

    在参悟封域石上的魔道大阵前，他还是选择先将十只无上剑傀的剑阵先参悟掌控。

    以他的剑道判断来看，这门剑阵，强到了极点。

    这门剑阵，也才是真正将十只无上剑傀的威力完美发挥的方法。

    十只无上剑傀，清一色君境八重巅峰实力，在不算六极御银獠的增幅下，自己的战力尚远不如它们。

    故有它们守着自己即可，自己不必参战，全力参悟便是。

    ……

    脑海中的剑阵知识，属于这十只剑傀儡。

    萧逸快速参悟着其中剑道知识。

    若换了别的，他可能尚且无法绝对自信；但，剑道参悟？他这个剑道妖孽，可不是白叫的。

    一个时辰后。

    萧逸闭目，眉头皱了皱。

    十只剑傀包围圈外，无数分尸之骸。

    两个时辰后。

    萧逸仍旧闭目，眉头也皱得更紧。

    十只剑傀之外，至始至终，无一只邪兽可突破防守，伤扰萧逸分毫。

    这十只剑傀，便如十只不知疼、不知痛，不会力竭的麻木杀戮机器。

    半天后。

    无数邪兽之中，那女子眯着眼，周遭是十位君境九重。

    “邪主。”一个君境九重邪兽沉声道，“再这般下去，我们南边海底的族系将伤亡惨重。”

    女子眯着眼，“自我幻潮邪主受王之命来这南边海底，至今已八百万年。”

    “费尽心血，方在此积蓄了而今这滔天战力。”

    “这里的战力，自然不容有失。”

    “你们上。”女子看了周遭的邪兽强者。

    “我们…？”周遭十位君境九重脸色一变。

    那个人类武者之前何等生猛他们看在眼里。

    女子脸色阴冷，“这里的战力，不容有失。”

    “这个魔门小子，也必须不惜代价斩杀之。”

    “八百万年来，被诱杀在此的魔道武者已不知凡几，魔道大阵上的魔焰也已被浇灭诸多。”

    “而今这个人族小子，一身修为不俗，实力滔天，他的血，足够浇灭大量魔焰。”

    “我们南边海底邪军，距离脱困也将不远了。”

    “桀桀，待得王冲破十八贤君的封禁缺口，我们南边大海便能倾巢而出，里应外合下屠尽中域大陆。”

    “是。”身边君境九重听闻‘王’之一字，齐齐脸色大变，恭敬领命。

    数个君境九重邪兽，率先而动，直取十只剑傀而去。

    嘭…

    一掌轰出，掌中邪力凛然。

    剑傀儡同样一剑劈出，但却反被这一掌轰得退却几步。

    当然，剑傀儡不知疼痛，身上一身材质也坚硬无比，未有受损。

    但，本将萧逸保护得严实的防守范围，却也因此被打出了一个缺口。

    “人类小子，纳命来。”

    缺口一出，一个君境九重便直取萧逸而来，掌中邪力欲要吞噬盘膝而坐的萧逸。

    萧逸心念一动。

    他虽在参悟，但十只剑傀儡皆在他心念操控下，自是能瞬间反应过来。

    九只剑傀儡瞬间收剑，剑锋，从外至内，齐绞这君境九重而去。

    这君境九重邪兽瞳孔一缩，连忙手掌疾退。

    他能击退一只剑傀儡，但面对九只无上剑傀的齐剑绞杀，他绝计挡不住。

    缺口，再度被堵上。

    但，这也意味着这十只剑傀儡已落下风，要不了多久定会被攻破。

    恰在此时。

    萧逸猛地睁开了双眼，眼中尽是惊骇之色。

    “好可怕的剑阵。”

    对比之前的判断‘好强的剑阵’，而今，萧逸竟是‘好可怕的剑阵’脱口而出。

    此刻，他已然将这门剑阵参悟殆尽。

    脑海中的剑阵知识里，最后，只有八个字，‘无上通天，九杀万灭’。

    萧逸脸上尽是骇色，“远古最强剑阵，九杀剑阵。”

    是的，这是个绞杀剑阵。

    剑道杀阵中，位列远古最强。

    “哼。”萧逸看着仍旧密密麻麻凶戾围攻而来的邪兽，冷哼一声。

    心念一动，十只剑傀儡玄妙而动。

    九只，仍如之前那般，将萧逸牢牢包围。

    萧逸盘膝而坐，九只剑傀在自己身外三米距离围成了一个圈。

    而自己身外一米处，则有一只剑傀儡仗剑而立，并无动作。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    此刻已那数个君境九重为首，无数邪兽凶戾围攻着。

    惊人的邪力，也早已将海底搅得肆虐一片，爆响不止。

    锵…锵…锵…锵…

    三米之外，空气中，剑鸣不断，剑影重重。

    剑影所过，靠近的邪兽被瞬间绞杀殆尽。

    一个君境九重反应稍慢些，双臂被绞成齑粉，瞬间重伤退离。

    这些无上剑傀比之之前，剑术更加精妙，且彼此间互有完美契合，成了比之之前更可怕的绞杀机器。

    “暗黑天。”又是一个君境九重，狂猛而来。

    一掌拍出，掌中邪力猛地威力大增，邪气十倍浓郁。

    邪气吞噬而来，且层层重叠。

    一只剑傀儡，被重重轰退，虽无受损，但缺口再现。

    但这一次，缺口刚现，未等邪兽攻入，本站在萧逸一米外的剑傀儡瞬间而动，将缺口堵上。

    九只剑傀儡，再度自成完美剑阵，无懈可击。

    是的，这就是九杀剑阵。

    十只无上剑傀，十位一体，力量共享。

    但却仅九只在外，九只主攻，一只待守。

    萧逸看着将自己周身三米外防守得密不透风的九只剑傀儡，眼中惊色仍未有止。

    “九为数之极，极数之内必有缺，天地万物无可避者。”

    “九只主攻，第十只剑傀儡恰好是用作极数之缺的弥补。”

    “九只主攻剑傀，皆在杀位，彼此契合间自成剑阵，本就是自成极致玄妙之中。”

    “天地之极必有缺，要想用第十者瞬间密布缺陷，等同见缝插针，在一瞬间之内让游离者成为契合者。”

    “九只自成剑阵，一只属剑阵之外衍生的一分剑阵，看似游离，却始终同为一体。”

    “厉害，厉害，厉害…到底是何等惊才绝艳之辈才能创出这等剑阵？”

    九杀剑阵，几可等同于剑道合阵之法，只不过却用在了傀儡上，且用在了极致剑道之上。

    单单这种剑道与合阵的融合，已是了不得。

    其中的极数之缺与弥补，则…萧逸也不知该如何形容，甚至不知该有何等修为和武道造诣方能做到。

    ......

    第二更。