    叶如歌今晚果真早早就洗漱完毕上床睡觉了，张婶向霍彦西汇报了她的情况。

    刚回到住处的霍彦西听说她按时睡觉了，反而觉得有些奇怪，她会那么乖那么听话吗？

    明明吃饭的时候还给他摆脸色。

    他站在落地窗前看着外面的夜景，不管叶如歌想搞什么花样，她都别想从他这里逃离。

    叶如歌躺在床上，她没有睡着，也许是到了孕晚期，晚上越来越难以入睡。

    她看到消息，明天商场举办购物活动，应该会有很多人去购物，她要找机会离开。

    ……

    隔天一早，霍彦西来陪她吃了早餐，然后坐他的车一起去商场。

    “你想买什么？”到达商场，他问她。

    “先看看，有喜欢的就买。”

    他还真的是有空，一直陪她慢悠悠的逛着。

    因为举办活动，商场的人比平时多了两三倍。

    霍彦西走在她身侧，他们后面跟着高大的保镖，旁人见了都要自动躲开。

    他们走在商场里很自然就吸引了注意力，尤其是霍彦西那张人神共愤的俊脸，让很多女人忍不住多看几眼。

    叶如歌发觉跟他在一起的话，根本逃不了，他就是个发光体，去哪都引人注目。

    “这家的衣服看起来不错，我想试试。”她指了指前面一家店。

    “好。”他今天的任务就是陪着她。

    叶如歌挑了三套衣服去试衣间，霍彦西便坐在外面的沙发等着。

    保镖在门口守着……

    叶如歌暗忖，要逃跑，不只是要躲开霍彦西，还要躲开保镖，难度很大……

    三套衣服都试过了，她选了一套，霍彦西非常自觉刷卡。

    “再去别家看看？”他觉得她应该三套都买下。

    “我……想去洗手间。”她接着说：“你在这里等我。”

    霍彦西沉静的黑眸注视她，点点头：“好。”

    她往外走，一名保镖跟着她走，她知道这肯定是霍彦西的意思，如果不让保镖跟着，他肯定起疑。

    叶如歌进了洗手间，她知道保镖就在外面守着。

    霍彦西这混蛋，说什么不限制她的自由，完全是屁话！

    要怎么摆脱那个保镖？

    她不要再回他的别墅，不愿自己的孩子在那里出生。

    霍彦西一定会跟她抢孩子。

    她洗了一把脸后转身出去，她捂着肚子一副十分痛苦的模样。

    等在外面的保镖见状不由得惊慌：“叶小姐，你怎么了？”

    “我……肚子突然痛，你快去叫霍彦西过来，快去……”她一个劲的推保镖走。

    保镖是真的慌乱了，害怕孩子出事，到时候霍总不会放过他，没有多想就跑去找霍彦西。

    保镖一走，叶如歌立即转身往另一个方向跑，她没办法跑快，但她刚才已经看到安全出口在哪里。

    她找到商场的电梯，正好电梯刚到达这一层，她直接进去，按下负一层。

    商场里面有监控，她得尽快离开这个商场。

    霍彦西听保镖说叶如歌肚子痛，急匆匆赶过来却不见人影。

    “人呢？”他冷眸扫向保镖。

    保镖亦是一脸不解：“叶小姐刚才就在这里，她说肚子很痛，怎么……”

    霍彦西顿时想到了什么，低斥一句：“愚蠢！”紧接着道：“去把商场的经理给我叫过来！”

