    许梓瑶坐在车里，手紧握着方向盘，视线紧紧的盯着前面熟悉的车辆以及车牌号。

    这辆车就算化成灰她也认识。

    她转头看向旁边的大楼，那女人也在里面么？

    许梓瑶下车，向大楼走去。

    一上午，楼下几层她全部看过，并没有时浅的身影。

    楼上都是机密部门，她根本没有上去的权限。

    想道时浅可能在楼上，许梓瑶顿时感觉到胸腔发闷，甚至有些透不过气。

    时间到了中午。

    时浅还坐在电脑前研究一组数据。

    韩远峰走过来：“浅浅，别忙了，先去吃点东西吧。”

    时浅淡然道：“你们去吧，我不饿。”

    “不饿也去吃点吧，你已经忙一上午了，休息一下。”

    对面一女人笑道：“是呀浅浅，先去吃点东西吧。我们安全部食堂的伙食还是不错的，你应该还没去吃过吧。”

    时浅手里的动作没停，开口道：“你们去吧，回来的时候帮我随便带点就行。”

    另一男人道：“浅浅一忙起来简直就是工作狂啊。”

    时浅笑了下：“不是，我只是想早点解决完，早点走。”

    众人：“.......”

    韩远峰笑了笑，声音中带着丝纵容：“好，那就随你吧。”

    众人离开后，时浅继续专注的盯着电脑屏幕。

    没过多久，叫时浅一起去食堂吃饭的女人上楼，手里拿着两份饭。

    她走到时浅面前，把其中一份放在她的桌上：“浅浅，吃了再忙吧。”

    时浅没注意到她手里的另一份饭，抬眸看着她：“你这么快就吃完了？”

    “不是，我拿了两份上来。”说着，晃了晃自己手上的一份饭。

    时浅了然，说了句：“谢谢。”

    女人笑笑：“不客气。”

    时浅是有点饿了，她打开餐盒，里面的菜是两荤两素还有一份米饭。

    她随便吃了几口，之后继续操作。

    许梓瑶中午并没有见到时浅跟任何人在一起，心里满是疑惑。

    午饭过后，她坐在茶水间中，视线望着窗外坐了很久。

    眼见午休时间就要结束，她不得不先回去。

    她刚一起身，两道熟悉的身影顿时出现。

    是时浅和韩远峰！

    两人正一起向停车场走去。

    许梓瑶眸底闪过一抹寒意，立刻拿起手机拍了两人的照片。

    看着两人走到停车场，上了同一辆车，她立刻又拍了一张。

    帝都车太多了，有限号政策。

    今天刚好时浅的车限号。

    她来的时候，还是商司湛送她来的。

    韩远峰正好出去办事，知道她没开车，便送她一程。

    车里，时浅和韩远峰坐在后排座位上。

    “浅浅，你去哪？送你过去。”韩远峰问。

    时浅道：“不用了，您去忙吧，到主街道把我放下就行了。”

    “没关系，我的事情不急，你是要回学校么？”

    “不去学校，您把我放下就行了。”

    见她执意如此，韩远峰便道：“好，那你自己小心点。”

    “嗯。”时浅点了下头。

    车在主街道停下，这里比较好打车。

    时浅下车后，拦了辆出租车去了江辞的公司。

