    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度67/100。）

    董念鱼？

    白雾的反应终于不是那么淡薄了。

    不过溪云子并没有看出这里头的问题，毕竟在他的认知里，白雾不可能认识董念鱼。

    “这算是我们的头儿，人美实力强。”

    “方块k？”

    “是的。”

    白雾内心有一种不好的预感，说道：

    “她的样子呢？”

    “你等等，我给你画，不过我知道样子，是因为农场里见过，但她在哪里我可不知道，你可千万不要怀疑我，对了，你真的不是光矢侠吗？我准备将光矢侠作为我的信仰的，你能为我引荐引荐吗？”

    “难不成你信仰的道祖佛祖，你也见过？”白雾以调侃的语气试探道。

    “那倒是没有见过。因为他们没有固定的形象，但却有可以信奉他们的地方。”

    白雾暗暗察觉到了关键元素。

    这个人的力量来自于信徒的数量，但首先是自身也要信仰信徒们所信仰的……

    而且词条的判定，想必让他的信仰过程比较特殊。

    对方的能力是信徒越多，力量越强。但想必信徒也并非是嘴上说说。

    这个世界信仰各种神的人很多，但十个信仰者里有九个——都是功利性拜神。

    如果赌钱输了，发生意外了，这些人会立马大骂“什么破神，封建迷信。”

    归根结底，是因为不存在神。

    但光矢侠不一样。

    光矢侠是真正存在的，如今全世界因为光矢侠的三次出手，对这个救世主已然有了信仰。

    而且这可跟宗教不同，全世界信教的才多少？但全世界相信光矢侠的可真的多了去了。

    其中不乏狂热者。

    白雾猛然明白过来，溪云子的出现是为了什么。

    他想“信仰”光矢侠，但显然，他的信仰，词条的判定会比普通人的信仰要求要高。

    想通了这一层，白雾懂了，为何这位溪云子要来投靠光矢侠。

    他可能不是假意投靠，而是真心实意的投靠。但一旦完成了信仰，就很难说了。

    不过白雾倒也不着急，溪云子还有利用价值。这种间谍游戏，白雾也是来者不拒。

    同时他也思考起一些其他问题来。

    “董念鱼……董鱼干，会不会是小鱼干的分裂体？”

    “初代说过，他和小鱼干被因果束缚，不能被人念叨名字，所以董鱼干是一个外号，是小鱼干跟猫抢食物的时候起的名字。”

    “而且小鱼干最开始在禁地，出现在外围的是分裂体……说不定这些分裂体不止一个。”

    尽管溪云子还没有将方块k画出来，不过白雾已经猜到了。

    但为了表现出对方块k一无所知，白雾耐心等待着对方画完。

    “为什么穿着病号服？”

    “不知道……小鱼姐一直这样的，穿着略微宽松的病号服。”

    的确就是小鱼干，但气质上完全不同。

    不同的经历会造就不同的性格。

    这个董念鱼的脸上带着一股子厌世与冷漠的气息。

    而小鱼干虽然被白远抛弃，老k后来也离开了小鱼干，但短暂刻骨的经历，却让小鱼干始终保持着纯真。

    差距很大。

    哪怕只是看一眼，白雾也知道两个分裂体的差距很大。

    莫非也和本体分裂时的情绪有关么？

    以上的一切都是推测，白雾也说不准，他假装问道：

    “方块K在你嘴里似乎比较特殊？”

    “小鱼姐跟我们不一样，我们是弃子，小鱼姐，嗯，活得比较久。”

    白雾懂了：

    “你们跟她不是一个辈分的K？”

    “是的，论资历，她可以算是最早的那一批，那一批可都是传奇人物啊，嘿嘿，可惜了。”

    溪云子笑眯眯的，倒并非是假笑。

    那些曾经跳出棋盘，成为了棋手的K们，虽然最终失败了，但却依旧让他觉得震撼，值得尊敬。

    毕竟他做不到这一点，溪云子很清楚，自己就是一枚普普通通的棋子。

    改变不了太多，但至少努力的，让自己不成为废子。

    白雾现在也确定了。

    他心里有些不自在，两个小鱼干的性格差距这么大，那么真实的小鱼干……到底是什么样子的？

    自己认识的那个小鱼干，在诸多分裂体里，是否有一些特殊性？

    代表着方块K的董念鱼，现在是人类还是恶堕？

    他忽然很害怕，真实的小鱼干是一个很讨厌的存在。

    “怎么样，我给的情报可还行？说起来啊，我看你骨骼……”

    “我信教的，但我不信你的教。”

    “是嘛？那可未必，我业务范围可广泛了，你说出来我听听，说不定我……”溪云子可不打算放过任何争取信徒的机会。

    “我赞美愚者。”白雾说道。

    “啥玩意儿？赞美愚者？”溪云子不太懂。

    白雾心说你的业务范围还是没有太广泛：

    “行吧，那我换个，我们控制，我们收容，我们保护。”

    “这又是什么？”

    “这也不懂？那血肉苦弱，机械飞升？”

    溪云子彻底懵逼。

    白雾心说不行啊，你只知道旧神，却不知道新时代的新神，白雾摇了摇头：

    “你的情报有些价值，但现在我还不能让你见我老板。”

    溪云子确实不知道白雾信的这都是些什么……只能放弃：

    “我要怎么才能见到你的老板？”

    “提供给我关于梅花K的情报，如果我们能够顺利除掉梅花K的话，我可以答应你，让你见见我老板。”

    “成交。”

    “另外，我需要你去做卧底。”白雾面带微笑。

    在知道了对方是卧底的前提下，让对方再回到自己东家那边当卧底。

    这本身也是一种试探。溪云子也眯起眼睛说道：

    “万一对方也让我来做卧底呢？毕竟黑桃Q可是我杀死的，他们说不定会利用这一点，让我来做卧底，到时候……我岂不是很难做？”

    溪云子都不知道自己身上叠了几层间谍buff。

    “那也很有趣不是么？我还不能完全相信你，但我确实感受到了一些诚意，只要你能够提供梅花K的情报，知道他打算对哪个区域下手就行。情报越详细越好。”

    白雾拍了拍溪云子的肩膀，说道：

    “以后我们就在这个地方碰头，你如果有更多的情报，就来这个地方，我们会知道你的行踪的。”

    溪云子知道对方在利用自己，也知道对方知道了他看穿对方在利用自己。

    但红桃系的人就是这样，喜爱游戏，喜爱有趣。

    “我可是将光矢侠当做信仰的，为了见到他，我一定会完成任务。”

    白雾点点头，很快离开了福约新岛上的这座小镇。

    待到白雾彻底离开后，溪云子才缓缓松了口气：

    “真希望你就是光矢侠，如果你不是，那这位光矢侠可真不好对付……”

    白雾对红桃K很谨慎，认为红桃K的能力不俗。

    同样的，溪云子也感受到了白雾的强大实力。

    “要是咱俩打起来，恐怕我召唤的几个神，都不是你对手吧？哈哈哈哈……人类，到底还是太缺乏信仰了呀。”

    溪云子站起身，开始计划下一步的安排。

    ……

    ……

    接下来的几天里，白雾和零号离开时调查几个K。

    零号再完成了机械降神后，就不怎么再关注人间，等到出现K的时候，他才会将注意力放到雾外的世界。

    机械城本身也有很多琐事，这些事情也需要零号处理。

    而且最近零号得到了消息，黑金岛，黄泉岛，似乎又开始活跃了。

    所以在机械降神事件后，零号就没有怎么在意雾外的事情，只是叮嘱了白雾，一旦遇到了一些特殊情况，可以通过使徒联络自己。

    并且将自己的权限，共享给了白雾。

    白雾则在专心处理k的事情，虽然使徒能够获取多方面的信息，但他能够处理的事情毕竟有限。

    于是很多事情，白雾也顾不上，只能委托给老赵和唐景。

    几个K里，一个是艺术家，一个是商人。董念鱼暂且不清楚身份，

    也许根本不在雾外的世界。

    白雾开始大范围搜索梅花K，只是很可惜，梅花K就像是人间蒸发了一样。

    他倒也不着急，因为很快红桃K就会传来情报。

    在白雾，零号，都有着各自忙碌的事情时——世界正在一点一点发生变化。

    零号的机械降神，讲述了扭曲的事情。可以说将七百年前的一切，将雾内的种种险恶，人类可能面临的后果，都讲述的很清楚。

    现在全世界所有人都知道了一件事，情绪会导致自己在某种情况下变成恶堕。

    零号和白雾所做的事情，无疑是好事情。

    让人们正视恐惧，直面恐惧。呼吁人类一起对抗扭曲。

    可现实，往往是很魔幻的。

    在零号与白雾专心寻找k的这段日子里——这个世界开始“怪异”起来。

    他们的本意——被世界高层曲解了。

    各国高层虽然不敢在对抗零号，搜索零号，但他们想要获得权力和力量的欲望不曾消减。

    经过许多次禁忌的秘密实验，在高层授意下，许多人类生物学家证实了零号所说的话，情绪能够让人变成怪物。

    有的科学家开始针对这一点做文章，各国私底下，也都在傲慢的……试图掌握这种让人变为怪物的扭曲之力。

    仿佛扭曲不是世界的一种疾病，而是一种对人类的馈赠。

    与此同时，各国开始制造情绪测量仪，其工艺还在高塔调查军团的情绪腕表之上。

    不仅可以单独测量某一个人的情绪，还能测量一个区域的情绪总和。

    每个城市每个区县，都要定期将居民平均情绪数值做上报。

    如果人均负面情绪，高于某个数值，当地的地方官员将会得到相应惩处。

    全世界的出版刊物，对那些容易引起人悲伤恐惧愤怒的东西，也开始限流。

    甚至一些很丧的青春文学被列为了禁书。

    电视电影等东西，也逐渐变得低龄化，开始儿童向。

    二次元动漫里，但凡一个作者塑造了一个高人气角色，那么就会有专门的机构立法，保护这个虚拟角色的生命。

    如果这个角色死去，短时间内造成了当地居民的情绪测量值升高，那么该漫画家将被以传播负面情绪罪逮捕。

    很多长得丑长得吓人的演员，失去了饭碗，因为他们上镜会吓到小孩子。

    各个论坛里喜欢引战的喷子，全部被实名制列入了负面情绪制造者名单。

    而一个人的情绪表现，也开始和个人征信挂钩。

    企业不会录用一个情绪波动很大的人，一些压力比较大的行业，则开始安排员工进行心理治疗。

    但事实上……这个心理治疗的效果几乎没有。

    一方面不愿意降低员工的工作量，一方面又会警告员工——如果负面情绪太强烈，是会被抓的哦。

    没几周的时间，世界就有了一番巨大的变化。

    这是源于人类高层政策的魔幻。

    但更大的恐惧还在发生，在接下来的时间里开始不断发生，世界变得进一步离谱起来。

    每个人仿佛都压抑着某种东西。每个人的心里，似乎都多了一种奇怪的自我设限——

    不能哭，不能怒，不能惧。

    仿佛一旦这么做了，就会发生很可怕的事情。

    可一旦没有了悲伤，没有了愤怒，没有了恐惧，那么它对立面也就同样没有了。

    人们抵制恶堕，却也抵制了自己的根性。但他们像是被更改了某种设定一样，意识不到这种荒唐。

    一个孩子在学校里终于忍不住哭泣，但代价是被其他小孩子孤立，小孩子们用仿佛看怪物的眼光看着他。

    放学后甚至有人管这个孩子叫怪物。孩子内心很委屈，但周围的人都在吓着他——

    “不准哭！不准哭！”

    小孩哭着跑回去，爸爸妈妈也很难受，但他们必须露出笑脸，不能替孩子出头。

    也因为愤怒和悲伤会拉高情绪，而这会换来很可怕的事情。这种很可怕的事情到底是什么，他们不清楚。

    丈夫喝醉了酒，回家殴打妻子。

    妻子捂着嘴不敢说话，眼泪绷着，不敢流出来，害怕这个瞬间……小区的情绪监控区因为自己而升高。也害怕自己的悲伤，会带来某种不好的事情。

    可到底是什么事情……她也不知道。她强迫自己表现得很快乐，却显得无比病态。

    葬礼上，每个人都欢声笑语，却握紧了拳头。难过、悲伤的字眼，竟然成了禁用词。

    最开始的几天，大家觉得世界变得友好了。可很快他们感受到了一种恐惧。

    这种恐惧，叫剥夺负面情绪。

    明明就算偷偷哭，偷偷难过，愤怒，也不会有什么，但每个人内心仿佛都被植入了某种设定一样。

    全世界的人都带上了面具，他们笑着骂人，笑着难受，笑着愤怒。

    巨大的扭曲在酝酿着，随时可能爆裂开来，

    某个画展中，一名艺术家正在画着这么一副绘卷——

    扭曲的火焰焚烧着人类，人类在欢声笑语中，开始相互指责，但却没有人要去救火。

    艺术家的胸前握着刻有黑桃K的怀表。

    而他的身后，一名商人欣赏着这幅画：

    “小鱼姐的精神力，可真可怕，一个魔幻的世界就这么自然而然难以察觉的形成了。想必很快就会迎来一场恶堕化爆发期，人类的情绪历来如此，堵不如疏，一旦堵起来，只会让他们越来越病态。”

    艺术家也笑道：

    “毕竟她的词条，可是传说级的。只会有越来越多的人被她的力量影响。”

    “不存在负面情绪，却又心里健康的人，根本不存在。所有人都会被小鱼姐的这股力量影响。”

