
正在听的时候，傅焱看到白墨宸冲着自己着手，她快步的走了过去。原来是白墨宸找到了书房和卧室。

于是一个人去卧室看看，一个人去书房。傅焱选择去卧室，这里能找到的头发应该是最多的。

没想到一开门，床上整洁如新，这家里的佣人还是可以。收拾的这样干净，傅焱只好转了出来，直奔书房去了。

傅焱刚要打开书房门的时候，听到了楼下何有礼的声音。

“亲爱的，我先处理点工作。待会儿再来陪你。”

傅焱赶紧开门进去了，她没有关书房的门。白墨宸看傅焱进来就跟她招手，原来书房有个窗户，能看到楼下，白墨宸已经看到了何有礼。

俩人就站在了书房的角落，果然没几分钟，何有礼就上来了。看到门没有关，何有礼四周看了看，保镖先鱼贯而入，四个人检查了几分钟，确认没问题之后，何有礼才进来。

傅焱心想，这人一定是亏心事儿做多了，这么怕死？在自己家里还要保镖检查？她和白墨宸互看了一眼，心里都很疑惑。

“先生，有您的国际电话。”何有礼刚坐定，就有一个保镖进来说道。

“接进来，我在这里接。”何有礼好像有点疲累了，脱了外边的衣服，开始喝起茶来。

没多久，电话响起，保镖伸手接起，听了几句话之后，递给了何有礼。

“喂，你好啊，坤荣。”何有礼一称呼对面的人，白墨宸就下意识的紧绷了起来。傅焱看了他一眼，不明白他为什么这样。

“不是我不想办法，是现在局势有了变化。我知道，我  知道新义会这条线，完全废了，但是你别担心，我还有办法。”

说起这个来，何有礼就火大，今天自己收到调查的结果，那个叫傅焱的贱人，竟然毁了自己辛苦建立起来的销售链条。

“好，我知道了。坤荣，你不用管这些，我能拿下这些量，就能自己处理。你放心大胆的做货，我不会给不出货款的。

我们打交道这么多年，没有拖欠过你吧？这只是小问题，你放心好了。”

何有礼在电话里，安抚了那边半个多小时。这通电话，让傅焱觉得，自己还是心慈手软了。从话里能听出来，原来这个人才是港岛白粉儿的最上线。

之前以为是沈怀恩，顺手解决了他，也还港岛一个安宁，没想到沈怀恩并不是最终的人。

白墨宸拉过傅焱的手，在她手心慢慢写道。

“对面的人，是缅国的大毒枭。我曾经跟他交过手，但是被他跑了。还杀了我们三位军人。不能放过何有礼。”白墨宸一笔一划写下，傅焱都能感觉道，他对这个人都多厌恶。

傅焱安慰的拍了拍他，在他的手心里写字。

“你放心，我来处理这个人，坤荣也跑不掉的，终会逮到他的。”

何有礼挂了电话，心里有股子火气发不出来。

“阿东，进来。”刚才的保镖应声而入。

“先生，有什么吩咐？”

“再打电话给青帮的杜子明，约他明天晚上见面。就约他来家里。”何有礼比较着急，电话里是稳住坤荣，若是自己卖不出这些货，下个季度就没有资金再去拿货。

坤荣这个人一向没什么情义，别人给的价格高，自然把货给别人。好几个地区的人，都在虎视眈眈。自己不能放松。

“慢着，你打电话的时候，就说我也约了洪帮的人。让他着急一下。”

“好的，先生，我知道了。杜子明一直在找，沈怀恩的上线，我们这次一约他，就暴露了我们。以后再想保密就难了。”阿东不只是保镖  ，还是何有礼所有见不得光事情的总理人。

“我知道，但是现在顾不得了。我只能自我暴露了，这样也好。杜子明对我们会更有信心，价格方面肯定是使劲压价的。

要是洪帮也上了我们的船，我就不担心了。谁知道，豪叔现在如此的决绝。不允许洪帮众人沾上一点儿。若是沾上就帮规处置！”

何有礼十分的气愤，洪帮的手伸到未免太长了。

“先生，要不要我去处理了他？”阿东问道。

“先不要动，他和那个叫傅焱的，关系匪浅。等大陆那帮人走了，再收拾他也不迟。马三元的下落找到了吗？”何有礼感觉自己这段时间，实在是不顺。

“找到了，好像是到了洪帮的手里，我们在洪帮的内线说，秦风那小子，抓到了马三元，就关在洪帮。”

阿东的话，让傅焱记住了，看来到啥时候，身边的人都有叛变的。自己回去要提醒一下豪叔了。

“看来是想跟我作对到底了，对了，让你找的大师找到了吗？”何有礼还惦念着龙脉的事情。

“T国那俩人，一开始知道是您约，很高兴的答应了。后来我表明了来意，他们一听要对付大陆那娘儿们，就一个劲儿的摇头。

那意思是她很厉害，那俩人不敢。R国人我没有接触，听说她在给小河奈惠子的师父治病。至于南洋的人，他们也不敢。”

阿东已经做好了，被何有礼痛骂的准备。

“你就没去她那些朋友那问问，亲近之人下手，才是最致命的。”何有礼慢悠悠的说。

“好的先生，是我疏忽了。我是怕他们不答应，反而暴露了我们。”阿东觉得，大陆来的人都十分团结。

“那就找个小喽啰去接触，若是不成，也不损失什么。让贺家的那人，盯得紧一点，一定要把傅焱的去向查清楚。一旦发现她盯上了我们，要赶紧来报。这个人太可怕了！”

“好的，您放心，先生。我一定盯紧了。”阿东说完就退了出去。

傅焱一看，听的时间也不短了，自己要赶紧把符纸给他贴上。之前找头发是想绑定住，没想到何有礼这么快回来了。

那就更加简单了。傅焱趁着他愣神的功夫，直接把符纸贴到了他背上。符纸三分钟之后，就会消失不见。

傅焱双手一起动，给他加上了一个双保险。在之前的阵法上，又给何有礼加强了一下。

这下子他肯定跑不掉了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70252180"  chaptername="第四百四十三章  书房">加入书签</a>
</div>
