    上午的审核很快就结束了。

    李文音与徐馨蕾等人一同回到附近的酒店等待结果。

    一等便是整整两天！

    这一次的终选，基本上已经初步确定了彩排节目的安排信息。

    接下来便是来到春晚的会场进行整场晚会的顺序彩排。

    但按照今年的终选情况来看，初期的彩排，完整流程走下来，最起码有六个小时，这等于严重超时！

    所以，后续会通过彩排效果以及时长等信息，枪毙掉一些节目。

    这也就是春晚所谓的最终选拔。

    你得撑过这一关，保证幸存下来不被枪毙，才能最终登上春晚的舞台。

    ......

    春晚的导演组速度很快。

    统计好终选确定下来的初次彩排名单后，第三天便通知各个节目做好准备。

    明早八点开始，便会进行第一次彩排。

    整个彩排时间持续整整一周。

    工作量异常的大。

    除了单个节目的不断走场与配合舞台机关道具灯光特效，还需要分段彩排节目与节目之间的衔接。

    直到最后的两天，会整体走场过两遍。

    工作量很大，仅仅是第一天开始，就已经让所有人累的不行。

    每个节目，也到了最后圆满设计的环节。

    李文音这几天，也不断的与灯光师，舞台设计师等工作人员们不断的协商着。

    虽然舞台还是那个舞台，但每一个节目表现出来的舞台感，却完全不同。

    “真没想到春晚这么复杂啊！”

    徐馨蕾吐了吐舌头，忍不住吐槽了一句。

    “......”

    李文音眼角抽搐一下，却没有回话。

    倒不是累的。

    来回沟通舞台各项事务，嘴巴干的喝水都补不过来。

    再多说几句，感觉嗓子都要废了.......

    “不错了......你看看亮哥那一组.......好可怜。”

    李文音喝了一口水，还是硬挤出了一句。

    听闻李文音的话，徐馨蕾忍不住赞同的点了点头。

    反复彩排，总会引起人们强烈的审美疲劳。

    歌曲舞蹈倒还好，毕竟，优秀的作品单曲循环或者不断欣赏，总不至于产生强烈的厌烦。

    一个质量极高的崭新歌曲舞蹈作品.......

    这玩意看个五遍六遍的，很难这么快产生厌恶感。

    有的歌曲甚至得听两三遍才会觉得上头。

    流程大概是这样的......

    ~~(﹁﹁)~~~这......我先听听......

    *.。(?????)*.亮点要素get！

    (ˊ?????? ?????ˋ)！！！有点东西！好听啊！！

    ???(?)????！！！洗脑了！停不下来了！

    ......

    但相声小品就难了啊......

    很多新奇的包袱，令人爆笑的梗。

    第一次绝对是最惊喜的。

    第二次回味一遍也很不错。

    第三遍第四遍，再笨的也能领会到其中的笑点。

    再多......

    再多就会越来越麻木，然后会感觉......

    这帮人怎么演的这么尴尬？

    好尴尬啊.......

    这么尴尬的小品，我当初为什么会笑啊？！

    然后陷入深刻的怀疑人生中。

    流程直接反了过来，是这样的。

    ?(???????)！！哈哈哈哈！！笑死我了！！

    o(^▽^)o！！真有趣，还是可以的！！

    (っ`-′c)?......好像没那么好笑了呀......

    (?_?).......

    尤其是导演，很容易产生.......

    就这？！

    就这？！

    没啥好笑的，还留着干啥啊？！

    ......要不.......毙了吧？！

    ......

    不过，这样的问题，导演组早就习惯了。

    只不过其他的一些参演人员......已经感觉有些腻歪了。

    尤其是林辰亮后面的那一组。

    大家甚至不由得佩服起了林辰亮与马腾。

    即使是已经练到吐，还在一本正经的搞笑......

    经过导演组的一轮筛选，又毙掉了几个节目以后，也终于确立了二修的节目单。

    时长尽力压缩到了五个小时以内后，紧接着就犯了愁。

    还是超时了。

    春晚的节目，每一秒都是真金白银不能浪费。

    但在基础上，其实节目的时间压缩的越短越好，这样就能挤出宽裕的串场时间，不仅容错率更高，应对起来能更轻松。

    这也是春晚节目难上的原因。

    只不过......导演看来看去，总觉得每个节目质量都那么高，去掉哪个都觉得有些可惜。

    但还是得考虑淘汰几个相对来说一般的节目。

    总控室中，导演张彦紧锁着眉头，翻看着节目单。

    思索了半天，张彦拍了板。

    抬起头，对围坐在一圈的其余几人开口说道。

    “目前暂时先这样，下一轮排练的时候看一下完成度再考虑！”

    几人点了点头，走出导演室。

    经过首次的彩排，每个节目基本已经确定了细节优化与元素扩充的方向。

    接下来会有一段时间的空闲，而下一轮彩排，完成度依旧较低的节目，就会面临被毙掉的风险。

    每一组都不轻松。

    经过长达一周的彩排，李文音一行人总算短暂的放假，各回各家。

    ......

    当天晚上，李文音与徐馨蕾久违的回到了公司里。

    元旦假期，偌大的公司里只有两个人，却显得有些冷清。

    拿着手机，李文音的眼角一阵疯狂的抽搐。

    来自母亲大人的短信：

    【我和你爹在海南哈皮，你和蕾蕾别玩的太疯，别熬夜，注意身体，床头柜有给你们准备的礼物。】

    突然就有种不祥的预感。

    徐馨蕾好奇的看了一眼李文音。

    “怎么了？”

    “.......给你康康......”

    “礼物？”

    徐馨蕾一愣，坐在床边，打开床头柜。

    三盒冈本0.01X20（大份装）

    .......

    我就知道！

    李文音直呼好家伙。

    直接准备了三种不同大小的。

    气氛突然尴尬。

    这玩意吧，其实本身并不尴尬。

    但就怕爹妈送。

    李文音轻咳一声，将三盒不着痕迹的放起来。

    “别想多了，估计是我妈怕我练舞受伤，给我准备的冰袋！”

    微微一笑，李文音确信的点了点头。

    “嗯！我妈也是舞者，这合情合理，没错！就是冰袋！”

    “......”

    好烦啊！

    徐馨蕾想说什么，但女人的矜持却又令自己难以说出口。

    “咳咳！先别说这个！”

    李文音熟练的转移了话题。

    “金晨娱乐公司他们旗下好像有个偶像组合，也参加了春晚的选拔，但是终选后，彩排的时候被毙掉了，这里面能不能做点什么文章？”

    闻得此言，徐馨蕾一愣，旋即思索了片刻，摇了摇头。

    “我觉得最好别做，你如果从这个切入口搞他们，很容易让他们占据弱势的高地，引起网友们的同情，再看看，我已经让公关和网络关注金晨娱乐了，等春晚这边过去了再搞是最明智的。”

    说到这里，徐馨蕾认真的对李文音说道。

    “你后天不是还得去录制《创造营2015》么！那里的金晨娱乐练习生你最好也不要动，就用最客观的评价，尽力别试着淘汰他们，不然哪怕你公正了，等你们干起来后，还是容易被人做文章。”

    “那糖果超甜.......”

    “这个无所谓！”

    徐馨蕾脸色一黑。

    “网友不是傻子，这种东西还是早点淘汰的好......”

    紧接着，两人便开始嘀咕了起来，研究着如何开搞金晨娱乐。

    但就在这时，李文音的电话响了。

    电话号莫名的有些诡异。

    三串数字显得有些长，开头009打头。

    “喂？！”

    接通电话后，电话里响起了一串德式英语。

    “李，是我，阿登纳！”

    阿登纳？

    李文音一愣，旋即赶忙问好。

    阿登纳？

    柏林爱乐的boss，找自己干啥？！

    两人扯了一堆官面上的互相问候后，阿登纳也终于开口了。

    “李，你回到华国以后，好像就没什么动静了！最近忙吗？！”

    “有点忙，怎么了？有什么事就直接说吧！”

    “这.......”

    阿登纳略微迟疑片刻，便开口道。

    “五月份我们这边有一个大型的音乐节，我想着邀请您过来做演出嘉宾，您看......有没有时间？”

    “这个......应该没时间吧！”

    李文音思索了片刻，便开口说道。

    “五月份我大概会去参赛！”

    ？？

    参赛？！

    阿登纳此时心里全是问号。

    “哈哈！李先生不愧是天才，是又开始钻研什么乐器了吗？！”

    “没有啊！”

    李文音笑呵呵的说道。

    “就是钢琴小提琴比赛。”

    ？？？

    “您参加比赛？”

    阿登纳心里顿时卧槽了一句。

    “李，这个玩笑可不好笑......”

    这样的乐器演奏类的比赛，一般都是按照年龄分组的。

    比如少儿组啊，少年组啊，青年组之类的。

    李文音这个年纪.......

    就算再乘以二，也很难遇到能打的.......

    “这个说来话长啊！”

    李文音表示，我也很为难。

    “我毕竟是体制内的演奏员，想要提职还得靠奖章，还得写论文，sci对于职称还是很重要的......”

    “这.......行吧！”

    阿登纳也没有过多纠结。

    毕竟，需要靠奖章来获得晋升是很常见的事情，哪怕李文音并不需要这些比赛的奖章来证明自己，但也没有什么要求说李文音这样层次的不准参赛......

    大师因为地位啊名声啊年纪之类的，基本不会参加。

    但李文音......是TM个年轻小伙铁头娃啊！

    两人聊了聊，便挂了电话。

    远在德国柏林的阿登纳呆滞的放下了电话。

    李五月份参加比赛？

    钢琴小提琴？

    等等！！

    这个时间段会举办的顶尖赛事便呼之欲出。

    肖邦钢琴大赛！

    伊丽莎白女皇国际小提琴大赛！

    阿登纳抬头，看了一眼正在自己办公室边上修改论文的好徒弟，忍不住叹了口气。

    阿登纳的徒弟阿尔扎克听到老师的叹息，忍不住抬起头看了老师一眼。

    老师的眼里满满的同情。

    “老师......怎么了？”

    “......阿尔扎克......”

    阿登纳想说什么，但似乎又不知道该怎么说。

    组织半天语言，终于开了口。

    “李文音也要参赛，跟你的伊丽莎白女皇国际小提琴大赛撞上了......你......其实努努力，拿个亚军季军啥的也不错！”

    阿尔扎克当时就傻了。

    李文音那是谁啊！

    国际上，古典音乐这一块，那就是慈祥的老父亲啊！

    这来自于老父亲爱的教育，谁顶的住啊！？

    “老师，你确定他是选手，而不是评委？！！”

    “......你没听错，我可怜的孩子......”

    阿尔扎克满脸绝望。

    但旋即很快便恢复了过来。

    “没事，输给李文音不丢人！这不还有银牌等着我呢么！！”

    阿登纳点了点头，徒弟这个心态还是很好的。

    看徒弟瞬间就想开了，阿登纳的心情有点复杂。

    不过，旋即又是满心的期待。

    李文音的比赛啊......很值得去看一看！

    就这么想着，阿登纳便打开电脑，发送了一个邮件。

    收件人赫然就是安吉公主。

    “安吉公主这么喜欢李文音，想必一定会去看看的，李又这么神秘，很少有什么动静，想必安吉公主肯定不愿意错过吧.......”

    叮咚~

    邮件瞬间便得到了回复。

    只有一句话。

    【我会参赛的！】

    ？？？

    阿登纳心态崩了。

    我让你去看看，没让你去参赛啊！

    你都拿几次第一了？！

    “阿尔扎克.......我真的很抱歉！”

    听闻自己老师的这句话，阿尔扎克心里顿时又是一个咯噔。

    “怎......怎么了？！”

    “......安吉公主好像也要参赛，想和李文音再碰一碰......”

    “......上帝，我难道是罪人吗？”

    阿尔扎克怀疑人生了。

    连续统治了国际各项小提琴金奖几乎五年之久的安吉公主......在两年前就已经玩腻了。

    这两年来完全没参加过任何比赛。

    也让不少年轻一辈的演奏家松了一口气。

    这怎么又回来了啊！！

    而且一来就是两个？！！

    “阿尔扎克，试着祈祷一下不要过早遇到这两人吧......”

    阿登纳叹了口气。

    自己徒弟真的很强。

    但跟这两个变态真没法比.......

    “尽力拿个铜牌.......”

    “好的，老师......我也是这么想的.......”

    师徒对视一眼，满眼苦涩。

    ......

    而在柏林一处豪宅大院里，安吉公主兴奋的从泳池边的太阳凳上跳起，转头跑回到琴房里。

    抓起琴当场就是一顿练。

    “终于又抓到机会了！！”

    安吉公主呼吸都有些急促，满脸的红晕，忍不住笑了起来。

    “李文音，我这一次，一定要把你干趴下！”

    “领跑永远比追逐更难！我可是苦练了很久啊！”

    “不知道你这个作曲家，被我超越以后，会是个什么样的表情？！”

    “一定会很可爱吧！！那个表情.......一想到我就兴奋不已！！”

