    又喝到八点四十分，闵泽旭接到他老婆的电话，挂断之后，闵泽旭道：“婷婷她妈刚来电话，让我去她姥姥家一趟。沈澈你在这等我，若是没什么事，我去去就回，咱们继续喝。你若困了，可以去婷婷房间先眯一会儿。”

    “好的，闵叔叔，你有事就去忙，不用管我。”沈澈强忍着清醒道。

    这52度的五粮液，两人干了近一瓶，是有些猖狂了。

    闵泽旭出门前又道：“那边若是有事情，我回不来的话，我也会给你发信息，你就直接在这里睡就行。”

    “好的闵叔……”沈澈挥挥手。

    房子的防盗门被关上，闵泽旭下了楼。

    沈澈坐在沙发上，吃着智利车厘子，喝着茶水，看着电视。

    恍惚间，仿佛看到上次来闵婷家，她爸也是接了电话离开，只穿了上身T恤的闵婷走到沙发这来，骑到他脸上的情景。只是还没等下一步动作，他就使用了【好感转化卡】，随后，气氛就一步步僵硬，直到闵婷看到手机里白倩的照片，才彻底翻脸了。

    时间分秒流失，沈澈的意识也越来越模糊，电视机里的声音越来越远，仿佛从很远的地方传来。

    上下眼皮打架，他干脆倒在沙发上想要躺一会儿，但他的身高并不能让他很安逸的躺在这里，便走到个房间，躺到床上去，意识沉沉睡去。

    嗅到空气里的淡淡清香，脑海中还清醒的意识，告诉他这应该是闵婷的房间。

    也就是说，现在是躺在她从小睡到大的床上。

    俗话说，酒能乱性此话倒是不假。因为躺在这个枕头上，嗅着洗发水的清新香气，沈澈脑海中闪过的念头是……这个地方，就是闵婷晚上睡不着的时候自我慰藉过的床铺吧。

    这么一想那个画面，沈澈就有点燥热了。不过，这个想法有点污，因为以对闵婷的认识，她在那方面单纯的知识应该还不懂如何自我慰藉。

    加上屋子里暖气很热，沈澈脱了衣服才觉得凉快一点。

    躺在床上，盖着她盖过的被褥，东想西想沉沉睡去。被褥的身下的某个地方，是一个山丘，有着惊人的高度。

    就像那个说唱歌手唱的歌“越过山丘，才发现无人等候”……

    窗外北风呼啸，临近年关的这个晚上，外面又下了雪。

    夜里十一点半，走廊上响起脚步声，是皮靴踩着水泥阶梯的声音，咔哒咔哒。

    随后，防盗门打开，一身风雪的女人步入屋子里，她随手把钥匙放到玄关柜上，然后轻轻的弯腰，撅起屁股，脱下过膝长靴，换上拖鞋，然后脱掉沾满风雪的外套，抖落长发上的一点落雪。

    她走到窗户边，看到外面的路灯下，停靠着的暗夜雷霆限量版轿车。

    以及车头边上，站在风雪里，朝窗户这边观望的年轻人，那是梁明哲。

    总之，对于闵婷来说，今天是开心的一天，她的发小温晓馨，带着另一个好友裘芩回海港给她过生日。而且，她的高中时期的初恋梁明哲，在这一天当众求爱，想要复合，并送了包包，化妆品，以及一辆十多万的小车。

    这都是她没有想到的。

    虽然，严格来说，梁明哲其实并不是她喜欢的第一个人。她的初恋，或者说是单恋是在小学三年级。她对隔壁班一个小男生很有好感，她记得那个小男生总喜欢穿马刺的球衣，那是2007年，马刺队在邓肯的带领下获得联盟总冠军。

    她对篮球不感兴趣，但是因为那个小男生，所以后来她才去查的资料。在她上初三那年，她自己也买过一件马刺的球衣，为了纪念那个只在她们小学念了一年，就转学了的小男生。

    他的模样依稀有些不记得了，只记得是一个模样清秀，有些腼腆，一个和女生说话就会脸红的小男生。

    闵婷甩了甩头发，慢慢走到卫生间去冲了澡。她晚上也喝了不少酒，而且在KTV唱了一首歌，可以说非常开心。

    如果她没有喝酒，她应该会嗅到自己家客厅里飘荡着浓郁的白酒的香气以及进口水果的清香。

    冲完了澡，她没有再穿衣服，随后拉了一条浴巾裹着身子，走到卧室里。

    她没有立刻上床，而是又到窗户边看下去，暗夜雷霆以及停在路灯下，梁明哲依然穿着大衣站在车头那里。那个家伙，喝了酒，还依然逞能开车送自己回家，不过，他没有很无赖的要求上楼喝咖啡什么的，倒是值得敬佩。

    而且，他虽然弱弱的提议今晚去酒店睡，但是被自己给直接拒绝了。

    闵婷答应和梁明哲复合的一个条件是，结婚之前不做那种事，不上床，最多可以拥抱一下。所以，刚才上楼之前，在路灯下的飘雪中，他们两个抱了一下。

    没有太长的时间，也没有进一步的动作。

    梁明哲发来信息，是几个“开心”的表情。

    闵婷回道：“快回去吧，外面很冷。”

    梁明哲回道：“我要站在这里守护你，看着你，直到你睡着。”

    闵婷没再回，她走到客厅，随后拿了茶几上的果盘上的水果，吃了一个，感觉味道清新甘甜，十分爽口。

    “老爸老妈买的什么水果，这么好吃？”

    鉴于饮酒口干舌燥，她端了果盘到卧室里吃。将果盘放到床头上。

    在这样一个雪夜里，饮了几杯酒，身子暖暖的，回到家里，在有暖气的卧室里，躲进干爽的被子里，什么都不穿的放肆裸睡，没有什么比这更爽的了。而且，想想明天还可以和温晓馨她们出去逛街，开着小车出去玩，想想就很开心。

    她掀开被子，上了床。