远古龙龟一族，继承真龙血脉。
    他们的血脉若是达到极限，在传闻之中，足以飞升化龙，成为天地真龙。
    如今这一头远古龙龟，在楚风眠远古战龙精血的帮助之下，已经开始有着龙化的迹象。
    等到他壳上的龙纹，彻底凝聚凝实的一刻，便是他飞升成龙的时候，
    飞升成龙，绝对是任何一头远古龙龟，都梦寐以求的事情。
    现在远古龙龟所期望的，可不止单单是踏入到神力境了，他的心中更是想着，想要有着飞升成龙的希望。
    “以你现在的血脉，不出半年，应该也就要踏入到神力境了吧。”
    楚风眠看了一眼远古龙龟，开口道。
    “我来到这荒岛，也是为了参加武胜学院的考核，如今也该离开了。”
    “这十滴精血，先给你，等你快要突破到神力境的时候，在吞噬这十滴精血，可以在助你突破到神力境。”
    楚风眠出言说道。
    他收服这远古龙龟，一是当时没有太好的选择，二是他也需要一个底牌。
    这远古龙龟的境界，所以可以踏入到神力境，那在这武胜国度之中，几乎也就是无敌的存在。
    就算是有危机，楚风眠也可以让这远古龙龟相助。
    “这是老夫炼制的一枚玉符，若是少主有危险，可以捏碎这玉符，老夫便是会及时赶到。”
    远古龙龟沉吟一声，便是一枚玉符，落入到了楚风眠的手中。
    他现在的心中，已经是无比庆幸自己当初决定臣服了楚风眠。
    他本来也就是想要借助楚风眠的远古战龙精血，来令他突破神力境，但是楚风眠血脉的纯净程度，令他完全意想不到。
    不止是足以助他突破神力境，更是足以让他看到了飞升成龙的希望。
    跟了楚风眠，有着如此之大的好处，他早已经不在意楚风眠是不是一个锻体境武者了，就凭楚风眠身上的这一身血脉，也足以让他臣服。
    “好。”
    楚风眠接过玉符，点了点头。
    “你如今安心修炼，等你突破到神力境，再来找我吧。”
    楚风眠出言一句。
    脚下便是一动，身形一闪，离开了这山洞，向着集合的地点，飞快跑去。
    来到这荒岛，楚风眠倒是没想到遇到了这样一尊远古龙龟。
    如今有着这远古龙龟的相助，楚风眠就算是遇到风险，也可以借助他的力量了。
    只是除非是遇到生死危机，不然楚风眠可绝不打算利用这远古龙龟的力量。
    一名武者，必须要经历无数危险，才可以成长起来。
    楚风眠想要真正成为一尊强者，所需要依靠的，并非是别人，只有他自己才行。
    七日之后。
    正午。
    集合地点附近，早已经是有着无数武者，前来等候了。
    这些人，不少人的表情，都是信心满满，显然是有着自信，可以有机会进入到前一百名。
    而也有着一些武者，他们的脸上极为沮丧，显然是自认失败。
    楚风眠所认识的，林墨竹，曲无音，傲无命，也都已经是来到了集合地点，他们三人站在最前方，一个个的脸上，都是自信无比。
    他们三人，在这七日之间之中，不知道斩杀了多少强大妖兽，更是灭杀了不少妄想围攻他们的人。
    现在一个个，有的是自信，都想要来争夺一下，这次妖兽猎杀考核的头名。
    这一个头名，虽然没有任何奖励，但是对他们这等绝代天才来说，谁不想要压过他人一头。
    “林墨竹，算你运气好，居然没有死在青盟的手中。”
    傲无命看见林墨竹，又是不由的出声说了一句。
    他们两人，本就是有着几分冤仇，见面自然习惯性的，都要互相讥讽几句。
    “哼，就凭青盟的那些废物，怎么可能杀的了本少。”
    林墨竹大笑道。
    青盟的那些武者，实力最强不过是在锻体境五重左右，以林墨竹的实力，足以以一敌十。
    就算是不敌，轻松逃走，还是丝毫没有问题的。
    那些青盟武者，对他来说，也根本造不成什么威胁。
    “不过那些青盟的家伙，倒也奇怪，两日之后，都不见了踪影，不知道程空家伙，在密谋这什么。”
    林墨竹一边说着，一边也有些惊异。
    这青盟弟子，在第二日之后，好像都在这荒岛上消失了一样。
    找不到任何踪迹。
    “应该是去对付楚风眠那小子了吧。”
    傲无命一边开口，一边四处张望道。
    “这考核马上也结束了，怎么楚风眠那小子还没来，莫非他死在了青盟的手中？”
    “不会吧，以青盟那些武者的实力，想要围杀楚风眠，根本不可能吧。”
    林墨竹摇了摇头道。
    他跟楚风眠交过手，自然清楚楚风眠的实力。
    青盟那些武者，就算是全部去追杀他，他也有自信可以逃走。
    以楚风眠的实力，更是没有任何压力，便是足以全身而退。
    “青盟对付不了楚风眠，但是要是程家，楚家的力量，想要偷偷对付楚风眠，并非难事。”
    一直没有开口的曲无音，突然说话了。
    她的这一句话中，也带有着几分担忧。
    这考核马上结束，所有武者几乎都聚集来的，但是唯独缺少的，就是那青盟武者跟楚风眠。
    “程家，楚家。”
    听到这句话，林墨竹也沉默了一下。
    那些青盟弟子，想要对付楚风眠，的确是一件不可能的事情。
    但是换做是程家，楚家，那可就不一定了。
    这两个家族，在武胜学院，都是底蕴深厚，一手遮天的庞大家族，想要对付一个楚风眠。
    根本不需要多少力气，一只手都可以捏死楚风眠。
    要是真的程家，楚家的人，打算在这妖兽猎杀考核的时候，将楚风眠灭杀在这荒岛上。
    也许真的足以做到。
    “也许真是如此吧，楚风眠这小子，还是太过嚣张了些，一连得罪了程家，楚家，这两大家族，得罪哪一个，都是自取灭亡的下场。”
    傲无命摇了摇头道。
    别看他号称极京城的四大天才之一，背后的家族势力也不差。
    但是要是真的在那庞然大物一般的程家，楚家面前，不管是他，还是他背后的家族，都是不值一提的存在。
