    

    “当然认识你爷爷，你爷爷当年一手鬼纹，名震阴阳江湖，谁人不识。”穿着奇怪道服的老头说道。

    “算了，不是说不提他吗？”西装老头白了一眼，然后敲了敲桌面。

    “行了，你们别吵了。”唐装老头看向了我，然后问道：“老夫人，是你杀的吗？”

    “当然不是，我杀她干什么？完全没有动机啊！”我连忙摇头否认，这种老头都是人精，应该可以看出个中隐情吧？我只是一个外人，根本没理由杀老夫人。

    “可是，现在外界都已经认定了你是杀人犯！”唐装老头继续说道。

    “认定？外界？”我好像想到了什么，眉眼一跳，然后低声呼道：“老夫人死的消息，原来是你们放出来的。”

    “这小子，好像好聪明啊，不好忽悠哦！”古怪道服的老头好像看戏一样在旁边起哄。

    “他不是被关起来了吗？怎么知道这个？”西装老头眉头一皱。

    “应该有其他的同伴。”唐装老头一言就猜对了。

    “不会，老夫人也是你们杀的吧？”我咪着眼认真的看着这三个老头，可始终看不清他们到底是好还是坏，我现在甚至连他们的身份都不知道。

    “那怎么可能，老夫人死了，对我们只有坏处，没有好处。”唐装老头说道。

    “那你们为什么要把老夫人死了的消息传出去？只是为了陷害我？定我的罪？我可有得罪过你们？”我发出了一连串的问号。

    “定你的罪只是一方面，主要还是想威胁你，只要你有把柄在我们手上握着，那就会乖乖听话。”奇怪道服的老头居然直白说了出来，引来其他两人的不解和白眼。他们好像在说，你特喵在逗我吧？

    “威胁我？为什么？”我更加迷惑了，我有什么利用价值吗？

    “当然有，之前老夫人就跟我们汇报过了，说鬼纹传人愿意帮助修复下两层的封印，可没想到老夫人突然就被杀。”

    “老夫人被杀，事情多了许多不稳定因素，钱萌萌和钱增又不太可靠，所以希望就寄托在你身上了。但你是中海市的人，我们青海市不一定能控制住你，怕你反悔或者出现别的情况，所以才想了这么个办法来威胁你。”几个老头轮流解释了事情的来龙去脉。

    “我可去你二大爷的吧，我是清白的，凭什么诬陷我是杀人凶手？老夫人被杀，你们不去找真正的凶手，反而利用这个办法来威胁我，呸，三个老头加起来都一百多岁了，真不知道廉耻。”我破口大骂，因为实在太生气了。

    怪不得我爷爷不对付他们，他们也确实不是什么好人啊！

    “哈哈，连骂人的口头禅，语气都极其像唐云，不愧是他孙子，他当初好像也是这么骂你的。”奇怪道服的老头指着西装老头哈哈大笑，好像自己是局外人一样。

    “闭嘴，鹤老，再提这个我翻脸了。”西装老头脸色一沉，好像真生气了。

    “好，好，我闭嘴，对不起。”奇怪道服老头做了一个拉拉链的动作，示意自己的嘴巴会好好合上。

    “唐浩，我们知道你很委屈，但下两层封印的事非常重要，你们中海市是个大劫之地，如果处理不好这个，那这连带关系有多可怕，你应该比我更清楚。我们不能出一点错，明白吗？一旦出错，不止中海市，青海市，其他地方也一样会沦陷，死人无数，血流成河。”唐装老头一脸严肃的说道。

    我明白他的意思，下两层的事太严重了，所有的人和事，都要在他们的可控范围内，我是一个不可控的因素，所以他们要用这个事情来威胁我，将我绑住。不然一旦失败，煌元这个大劫加上钱家两层的妖魔鬼怪，瞬间就会摧毁中海市，然后连带青海市也会一起毁灭。

    所谓的大劫，根本就不是一个城市的事，破不了，大家就等死吧，首当其冲就是阴人。

    “你放心，封印加固后，我们定会还你清白。”西装老头说道。

    “不，你们不会还我清白，而且还会杀了我，是不是？”我突然嘴角上扬，露出了一个诡异的弧度。

    三个老头突然愣住了，三人同时沉默，一时之间说不出话来。

    “钱家封印有三层的事，连钱萌萌都不知道，我猜想，钱增也不知道。既然连两个钱家血脉的人都不能知道？我凭什么能知道？我知道了，结局只能有一个，那应该就是死！”我冷冷的说道，“或许，钱家三层封印的事，只能钱家当家人和你们知道，其他知情者，一律杀！”

    “你可比你爷爷聪明太多了！”西装老头露出了一个阴险的笑容，说话的语气极其凌厉。

    “老夫人跟你们汇报我会帮助钱家加固封印的时候，你们应该就已经下定决心杀我了吧？”我又问道。

    “你知道的，钱家下两层关着的都是什么恐怖玩意，这事不能泄露出去，如果那晚那个家伙知道封印是三层，那就可怕了，所以说，尽全力保密是正常的。而不能说话的，只有死人啊！”西装老头继续说着。

    “呵呵，对啊，不能说话的，只有死人，但死人，是不会帮你们忙的。”我愤愤的回了一句。

    没了我，就凭钱萌萌和钱增两个人想加固封印？想都别想，他们如果行，老夫人就不会找我了。而她这一找，直接将我推入了火坑，有种万劫不复的感觉。

    “帮，或许死得舒服点，而且还能多活一阵子，不帮，现在就让你生不如死，别以为是唐云的孙子我就不敢动你。”西装老头露出一脸的戾气，好像一个久战沙场，杀人无数的魔王，他的眼神犹如恶豹一样，让人胆寒。

    呵呵，不愧是半只脚踏入棺材的老人精啊！以他们的年纪，来硬的我肯定不是对手了，他们的修为去到什么境界，估计都不用我说了，而且这是他们的地盘，只能和他们斗智玩阴的。

    “你说知道封印这个事的外人都得死，那我爷爷怎么没死呢？”我皱了皱眉头问道。        

