    昨晚江帆查看属性点的时候，发现力量又增加了一点，达到11点。

    江帆有预感感觉，【气壮如牛】或许已经到了极限，以后力量属性再想飞速增长，就不会这样容易了。

    毕竟只是一条白色命数，江帆从最初的6点力量，变成现在的11点，除了他自身努力，【气壮如牛】居功至伟。

    第二天一早，江帆照常闻鸡起床。

    现在家里有钱了，不再像之前那样一天两顿吃糠喝稀，江玉燕为了江帆的身体，每天晚上睡觉前，都会用小火慢炖一锅人参母鸡汤。

    这年头早上能啃一只老母鸡，喝一锅人参汤，那得是什么家庭条件。

    江帆闻着香味，刚从床上爬起来，突然系统弹出消息框。

    【武将？？？，主动来投，愿为主公效犬犬之劳，是否接受？】

    接受！

    马上接受！

    江帆披头散发，光着脚冲出院子，推开门就看见大黄狗正蹲在门前，朝他摇尾巴。

    江帆神情激动，坐在地上一把搂住大黄狗，深情流露道：“大黄，以后有我一口肉吃，就有你一口汤喝。”

    “汪汪！”大黄狗蹭蹭江帆，欢快叫道。

    江帆说到做到，引大黄狗进屋，将一锅鸡汤平分，他一碗，大黄狗一碗。

    不光是汤，鸡肉也是一人一狗各一半，连唯一的一根老山参，江帆都掰下一半放进大黄碗里。

    一人一狗坐在台阶上，吃肉喝汤，场面异常和谐。

    江玉燕听见动静从屋内出来，看见这一幕，正想开口。

    江帆忽然指着她，向大黄狗说道：“这是我妻玉燕。”

    “汪汪！”

    大黄狗抬头朝江玉燕打招呼。

    江玉燕白皙的俏脸上满是红晕，匆忙躲回屋内。

    江帆哈哈大笑，伸手撸了把狗头。

    大黄狗咧嘴眯眼，用头蹭江帆的手，舒服得吐舌头。

    “大黄，你以后跟我姓江怎么样？就叫江大黄可好？”

    “汪汪！”

    系统面板上，大黄狗的名字由“？？？”，改为“江大黄”。

    姓名：江大黄

    势力：江

    年龄：6

    体质：8

    力量：6

    敏捷：7

    智力：5

    命数：护宅旺家（白）、狐群狗党（白）、狗中之王（绿）

    气运：20

    声望：60

    大黄认主之后有一条命数，由丧家之犬（灰）变成护宅旺家（白）。

    江帆记得昨晚总运气还是70点，大黄带20点气运进组，总气运却变成110点。

    护宅旺家竟然能额外增加气运，大黄果然是汪汪！

    总气运有了110点，江帆准备再次尝试。

    其实相比混元桩，他更想换取熊罴之力，气壮如牛的好处是他亲身体会到的，再增加一头熊罴的力量和体质，这对江帆来讲是无法拒绝的诱惑。

    但入劲这一关，现在看来光靠他自己，是跨不过去的。

    “系统！”

    在系统界面选中他的人物，选择“赏赐”，然后选中【功法：混元桩（圆满）】。

    【赏赐成功，总气运消耗79.4（武将江帆消耗个人气运49.4），总愿力消耗6，武将江帆为君主，无须扣除功绩。】

    江（势力）总气运还剩下30.6点，江帆自身的气运还剩下4.6点。

    这次江帆总算弄清楚了愿力的作用，愿力目前已知的作用，是可以用来赏赐物品，10点愿力抵消1点气运。

    随着系统赏赐成功的提示声，江帆脑子里忽然多出许多记忆。

    记忆中他好像变成了一个马脸壮汉，因为力气大敢杀人被忠义堂选中，费尽千辛万苦终于被传授混元桩。

    然后壮汉如获至宝，自此冬练三九、夏练五伏，数年不间断，几经生死磨难，终于将混元桩练到圆满，然后在人生最得意的那一晚，壮汉的人生戛然而止。

    江帆唤出系统，打开他的属性界面。

    境界：无

    功法：混元桩（圆满）

    果然，系统赐予的只是功法，现在江帆有着圆满的混元桩修炼经验，但境界依然需要他自己修炼。

    但光是这样就足以让江帆满足，如今别说入劲，就算是化劲对他都不再是难题。

    练武是只可意会不可言传，但系统给开了挂，江帆相当于亲身体验过怎样练到化劲。

    现在江帆需要发愁的是，到底是主练混元桩，还是主练马步桩。

    若是主练混元桩，那就相当于是重修，练武的进境会极快，要不了多久就能化劲。但难在没有后续对应的功法，以混元桩强练铁身功不是不行，只是练成之后的效果肯定比不上马步桩。

    而若是主练马步桩，虽然一通百通，但相比较混元桩，肯定进境会相对慢一些。

    寻常人都只练一种桩功，因为桩功只是打基础，真正的炼体还得靠炼体的功法，

    除了黑山君所创的卧虎桩，其余的桩功主要目的是为了能修炼出劲力，对于身体的增强只是附带。

    但江帆不一样，他两手都要抓。

    别人只选一种桩功，那是人的精力是有限的，相比站桩，炼体的收益会更大。

    而江帆不一样，他可以修炼两种，甚至更多种桩功，既然一门桩功对身体的增强比不上炼体功法，那就练五门。

    和大黄一起喝完鸡汤，江帆就在院子里开始练武站桩。

    江帆的马步桩姿势标准，而且一站可以站一天，站完桩不仅不会累，反而感觉神清气爽，但就是收拢不了心念。

    但那是之前，现在不一样了。

    之前的天堑，如今变成了一片平地。

    江帆非常顺利的收拢心念，然后抱元守一，入劲！

    果然是难者不会，会者不难，入劲就跟吃饭喝水一样简单。

    成功入劲，虽然属性点没有增加，但江帆觉得他可以打三个突破前的自己。

    别看只是入劲，但这一关就足以拦住大部分人，魏合府上入劲的学徒也不过十来人而已。

    江帆现在若是加入帮派，进去就是小头目级别。

    站完马步桩，江帆又试着站混元桩，有着圆满层次的混元桩修炼经验，江帆上手就更快了。

    江帆隐约感觉，只要他想，现在就能通过混元桩的架子，调动浑身气力，到时候每一拳一脚都能带动全身之力，他现在只需要打出一拳，就能突破整劲。

    强行压制住使用混元桩突破的冲动，马步桩才是他的根基，练习混元桩只是为了增加属性点。

    唤出系统，他的属性界面又有变化。

    力量：12

    境界：入劲

    功法：混元桩（圆满）、马步桩（入门）

    力量增加了一点，他修炼多门桩法的想法是正确的，有了圆满的混元桩，再回头去练马步桩，修炼速度极快。

    而每种桩法的侧重不同，江帆完全可以多练几种桩法可以增强属性。

    等到他练体境的时候，同理可以多练几种练体功法，这才是他的正确道路。

    练武资质差没关系，他可以凭借系统多练几门功法，把身体属性点堆高。

    练武就是练体，结果是一样的，殊途同归，何必非要去靠自己努力突破呢？

    队伍扩大之后，江帆不需要他亲自去探索，给大黄安排了“探索”任务，他负责更重要的情报工作。

    大黄接了任务，兴高采烈的出门，江帆则是照常去魏合府上练武。

    因为突破入劲在家里多耽误了一会儿，江帆刚到府上，就看见陈玄霸带人走进来。

    这还是陈玄霸剿灭黑山贼之后第一次来武馆练武。

