    潜入苗疆五仙洞很简单，一般来说陈希夷有两种预案，第一种自然是正统的狂战士潜入，一路杀进去，只要人全死了，就没人能够发觉自己潜入。

    这一个预案简单明了，就是在现代化的世界里用不了，因为人家有监控，你开无双进去也躲不了监控。

    可惜这一次陈希夷准备用另一个比较委婉的潜入方式，就是偷偷摸摸的进去。

    “所以，这就是你说的潜入？”林枫看着陈希夷和自己就这么光明正大的走进了苗疆五仙洞，门口守门的五仙教弟子那熟视无睹的模样让他不由得怀疑陈希夷到底花了多少钱才买通了这些弟子。

    “你要是觉得不安心，行为可以鬼鬼祟祟一点。”陈希夷非常好心的缓解了一下林枫的不安心理。

    “你这是怎么办到的？”林枫有些好奇的问道。

    “作为一个读书人，懂亿点点的奇门遁甲不是很正常。”陈希夷较为敷衍的说道。

    一时间，林枫不知道该怎么说好了。

    “我之前就想问了，奇门遁甲是个什么东西。”林枫他压根就不知道奇门遁甲，这个世界又不是陈希夷的前世或者是上一个似是而非的炼气士世界，只是一个低武世界。

    “是一个我用来忽悠你的借口，明白了吧，我总不能跟你说我强到爆，在这里完全能够冒充秃头披风侠吧。”陈希夷觉得对方既然问了，也就不好意思再继续敷衍。

    林枫思索了一下之后：“秃头披风侠又是谁，你为什么不冒充的彻底一点把秃头一起冒充了。”

    强不强的那是另外一回事，他就想知道陈希夷为什么不冒充完整一点，把头发给剃了。

    “...”

    陈希夷发现，最近林枫的抬杠功力是越来越厉害了，这近朱者赤近墨者黑是有道理的，三个月前的林枫还是个温文尔雅带点高冷的剑客，如今跟陈希夷混久了，吐槽、抬杠、损人是无一不全。

    “不大行，我的头发不止是头发那么简单。”

    “那总不能是腋毛吧？”

    “你就不能等我说完了再抬杠？”陈希夷忍不住反驳了一句。

    “行，你解释吧。”林枫表示你是大佬，你继续说道。

    “我记得你不是一直想要当高冷范的剑客吗？最近话怎么越来越多了。”陈希夷打算不跟林枫纠缠。

    “形容词就没必要了，剑客就行了，再说了之前听了你的垃圾话搞心态战术之后，我觉得完全可以实践一波。”

    “所以你就拿我来实践了，是吧，这战术对比你弱的有用，但用在比你强的人身上，对方要是恼羞成怒你岂不是死的更快。”陈希夷觉得搞心态可以，但别搞自己人的心态。

    “你说的有点道理，但这不没有敌人嘛。”

    “淦，你这么缺德迟早被女人砍死的，赶紧练铁裤裆啊，混蛋。”

    “在练了，在练了。”

    二人顺着这苗疆五仙洞一路往里头走去。

    这地儿是建立在山腹之中的，蜿蜒曲折的就跟肠子一样九曲十八弯。

    守卫也是极其的森严，虽然说没有十步一岗五步一哨的地步，但时不时就有五仙教弟子巡逻。

    就是这些弟子们完全无视了正在插科打诨的两人。

    这通道虽然弯来弯去的，但胜在只有一条路，完全不会迷路。

    走了大概有半个小时左右，最终陈希夷和林枫在这条路上达成了一个共识，那就是这玩意绝对不是人造的，肯定是天然形成的。

    走到最深处，是一处类似于宝库一样的地洞。

    有毒蛊武功，有药材毒虫，也有兵刃甲胄和各种稀奇古怪东西。

    当然，还有三个人，两男一女。

    女的被捆的结结实实的，没有想象中的白浊系列。

    应该是很正常的绑架案。

    【五仙教教主的梅榆】

    没想到被绑的居然是五仙教的教主，这让陈希夷有些出乎意料。

    至于剩下两人，则是让陈希夷神色一凝，因为他完全没有想到会是这种情况。

    【外来者的詹学，生命值：100%，状态：警惕】

    【能力1：宗师武者】

    【能力2：掌法精通】

    【经历】

    【十二月：守株待兔击杀游光并准备摧毁飞升仪式】

    【十二月：赶路】

    【十二月：...】

    另一个外来者郭辰的鉴定也差不多，只不过是先天武者加上掌法入门，不同的是经历，这个名为郭辰的外来者似乎并不想摧毁飞升仪式，反而是想要获得飞升仪式，让自己成为长生者。

    【十二月：守株待兔击杀游光并准备寻找飞升仪式成为长生者】

    这是两人之间的不同，一个要毁掉，一个要成为长生者。

    至于更加具体的情况，陈希夷就不清楚了，他只能看三十天的简略概括，前二十九天全都是在赶路。

    ‘游光，飞升仪式还有长生者，再加上外来者的前缀，这三人来历不凡。’

    特别是他们身上能力的不匹配性。

    陈希夷可以肯定，宗师武者应该是先天武者之上的一个等级，这不是什么问题，而是另一个能力有问题。

    都达到了先天之上的宗师，结果掌法才精通，另一个先天武者更差，居然只有入门。

    要知道一般来说，锻体武者是入门，后天武者是精通，先天武者是超凡，至于宗师武者对应的应该是林枫的通神了。

    结果这两人就跟个速成的一样，等级是达到了，但该有的技能却一点都没跟上。

    江湖人的实力构成是两个部分，内力和武功，这二者是相辅相成的，不可能说出现如此大的跨越。

    一个先天武者，只会入门的掌法，这简直是贻笑大方，说不定会被后天武者给反杀了都有可能。

    ‘更重要的是，他们要找游光，这就有趣了。’

    游光，不用想都知道是林枫了。

    他在分剑大会上获得了那柄名为游光的剑，再加上江湖上的绰号也是游光剑。

    再加上守株待兔，不是他还是谁。

    “你认识那俩男的不？”陈希夷问道。

    林枫愣了一下：“不认识啊，你认识？”

    “我也不认识，但我觉得他们可能是来找你的。”陈希夷眯起眼睛说道。

    看着詹学和郭辰，林枫的剑心通明反馈回了一个极其怪异的感觉，那就是这两人很强也很弱。

    特别是那个年轻人，对方很可能是先天武者，但无论是呼吸还是体态，都像是个初出茅庐的小子，真要对上的话，他只需要一剑就能够杀了对方。

    而另一个中年人，气息很强大，似乎是在先天之上的某个境界，可在武功这方面，最多也就是后天武者的程度。

    这两人，就好像是速成的一样，当然，速成的也不容小觑，特别是那个先天之上的中年人，对方才是让他真正的忌惮。

    等级和属性远远超过时形成的碾压，技能熟练度再高也扛不住对方的攻击。

    “来找我的？为了我手上的这把游光剑？”林枫他身上，除了这把游光剑最值钱，还有什么能够更值钱的。

    “不清楚，要不要出去见一面，我去找东西。”陈希夷撺使着林枫去搞事。

    “那中年人我打不过，最多三个回合他就会击毙我，反倒是那个年轻的先天武者倒是可以一试，要不你帮我缠住那个中年人。”林枫又不傻，没事去送死干什么。

    他是剑客，不是傻子也不是武痴。

    “你对我这么有信心？就不怕我冲上去被对方一招打死在当场。”陈希夷以揶揄的口气说道。

    林枫则是鄙夷的看着陈希夷：“咱们俩都快贴人家跟前聊天了，对方都没有反应，你觉得你说这话的时候就不亏心吗？”

    “不亏心，我觉得你有那个能力。”陈希夷一本正经的说道。

    “那个先天武者归我，先天之上的归你，说实话，我怀疑你可能也是先天之上。”林枫语气里带着肯定。

    “你这可不能冤枉人，我可练不了武，什么先天之上的我可不知道。”陈希夷表示你小子还会栽赃陷害了，他连对应的模块都没有，怎么可能是武者。

    “你就说干不干吧。”林枫可没想和陈希夷继续抬杠下去了。

    “行吧，我给你拖住那个中年人，不过咱得先说好了，那个年轻人你得手下留情，我有用。”陈希夷慢悠悠的说道。

    “就这么定了。”林枫当然毫不犹豫的答应了，这么个速成的劣质品先天简直是可遇不可求，正好拿来给自己当磨刀石。

    至于真正的先天？

    真要对上当然是当场被对方打死了。

    陈希夷取消幻术，两人就这么突兀的出现在了詹学和郭辰的眼前。

    见到二人的那一刻，詹学和郭辰的目光就被林枫手上的游光剑所吸引到了。

    “游光！郭辰，动手。”詹学见到游光剑的那一瞬间后，立刻就下令攻击。

    他们从未见过游光的真容，但却知道第一时序游光的代表，就是这柄游光剑，每一个游光信徒都会带一把仿制的游光剑，作为应对局的人，和这些游光信徒打过了不知道多少次的交道，自然是一眼就认出了游光剑来。

    在这个时代，能拥有游光剑的只有一个人，那就是那位第一时序，剑概念，长生者游光了。

    至于为什么会突然出现已经不是他们该考虑的事情，现在要做的就只有一件事，那就是杀了游光。

    一只手突兀的拉住了詹学的肩膀，巨大的力道直接将他拉住了。

    “别急着走啊，能跟我说说你的来历吗？”陈希夷的声音从詹学的背后传来。

    这让詹学神色一变，他完全没有发觉对方是什么时候靠近的。

    一个猛虎回头，抖掉了陈希夷的搭在他肩上的手，双掌灌注了内力朝着陈希夷的胸口处拍了过去。

    这要是被打中，别说是人了，就是石头都得碎。

    “这打打杀杀的多不好啊，咱们坐下来喝喝茶聊聊天不是更好吗？”陈希夷的声音，再一次从詹学的身后传来。

    詹学这一招猛虎回头爆发开来的气劲完全打了个空。

    “你到底是什么人？”詹学收了招式沉，看了眼已经和林枫交上手的郭辰，沉声问道。

    在他眼里，郭辰此时是占据上风，林枫处于劣势，败亡不过是时间问题，一个锻体武者怎么可能赢得了先天武者。

    而这个出现在林枫身边的神秘人，才是一个阻碍。

    “我只是个手无缚鸡之力的读书人而已。”陈希夷慢悠悠的说道。

