    等到这人走的足够近的时候，众人才看到他的相貌和一身打扮：

    一个很普通的人，身穿黑衣，头上带着一顶布帽，腰上悬挂着一块木牌，这身打扮，完全就是阴司一个最普通不过的鬼卒。

    不过这个鬼卒的两只眼睛，却是深不见底，捕捉不到一丝眼神。

    “夺舍……不，这也不是夺舍，是被人占了身躯？”风谷禅师看了半天，得出这个结论。

    因为不知道是敌是友，一心禅师站起来说道：“待我用慧眼看一下，究竟是什么来头！”

    慧眼打开之后，一心禅师只看了一眼，突然惨叫一声跌倒，捂着两只眼睛，似乎很痛苦的样子，周围的人吓了一跳，上前将他扶起来。

    “怎么会这样，你看到什么了？”风谷禅师见一心禅师缓过来，急忙问道。

    一心禅师一脸的茫然和恐惧，朝那个走过来的鬼卒望去，喃喃道：“什么都看不到……只是一片白光，差点刺伤我的神识……我不知道他是谁……可能是某个阴司的大人物。”

    大人物……

    风谷禅师恍然明白过来，类似的事情，之前也有生过，有一些真正的大人物，因为不方便离开阴司，但又因为某些事情，必须离开阴司，就会用这种折中的方式：随便找一副躯体，灌入自己一部分神识，投影到别的空间里，这样他的元神和魂体仍然都还在阴司，但可以神游太虚，去往任何地方。

    上一次阴司有这样的大人物投影到青冥界，还是几百年前了：当时有一个宗门的掌教，以生死入道，结果渡劫失败，理当重归轮回，但他却贪恋一身修为，以魂体的形式躲避在空界，不去阴司报道。因为身份的缘故，空界有不少人在暗中帮他躲藏，轮回司派了几波人过来都没能找到他，最后转轮王盛怒之下，亲自找了个鬼卒，将自己神识投影过来，将这个掌教抓回阴司，送进轮回之中……

    想到这里，风谷禅师心中咯噔了一下，一模一样的套路，上一次是转轮王，这一次是哪个大人物？

    他可不敢再像一心禅师那样开慧眼去看来着，小心翼翼地问道：“不知哪位仙官驾临我空界，所为何来？”

    来人不理，也不看上，脸上没有倨傲，也没有亲和，这种感觉很奇怪，明明是很清晰的五官，但在认真打量的时候，却有一种完全看不见他模样的感觉。

    “哼，真当我空界是可以随便闯的么！”身边一个道士冲了过去，接着又有一个。这些人的见识和阅历，都比风谷禅师差了很多，根本考虑不到他这一层，见来者不回问话，看上去很装逼似的，立刻就有点不爽，他们也知道来者毕竟有着不凡的身份，自己未必是对手，不过至少可以试一下对方的手段，探探他的底。

    风谷禅师想要阻止已经来不及了。两个道士差不多同时飞过去，各自祭出法器，也没有隐藏实力的念头，立刻就使出全力，雄浑的罡气通过手中的法器，形成了两束强大的灵光，朝鬼卒打过去。

    鬼卒根本就没有任何表示，甚至没有看一眼，继续往前走，两个挡在前方的道士突然就站住不动了，身上笼罩上一层寒霜，好像瞬间被冻成了两尊冰雕。

    鬼卒从他们中间走过去，一直朝着山丘的方向走过来，一路之上，所有躲避不及的人全被鬼卒身上出的无形之气冻成了冰雕。

    这一幕，简直让众人惊骇到了极点。

    “你们快退！”风谷禅师让大伙退开，自己拦在鬼卒的面前，拱着双手，神态诚惶诚恐，“尊驾……”

    鬼卒没有理他，继续往前走，两人中间离了有二十米左右远的时候，风谷禅师突然感到一股冰冷至极的气息迎面袭来，刚打了个寒颤，立刻就被这股气息包裹住了。

    “龙象鬼御，般若波罗蜜！”

    风谷禅师震骇之下，急忙运转一身法力，在身体四周组成了一个小龙象的结界，然而让他自己也没想到的是，以他罗汉境界的实力，祭出的结界，几乎在刚成型的的瞬间就被击碎了。

    冰寒之气瞬间弥漫了全身，也跟别人一样被冻成了冰雕。

    “你是……你是什么人！”一心禅寺看见这一幕，几乎彻底崩溃了。

    见他朝这边走过来，几个宗门的长老宗师顿时都慌神了，互相张望着。“且退！”

    一个阐教的长老说完，纵身想后掠去，有了他这前车之鉴，其余人立刻跟上。

    那个陌生的鬼卒并没有追击，只是瞬间加快了度，朝着跟他们相同的方向闪了过去。有几个逃走了，没来及逃走的，只要跟鬼卒在十米之内的，立刻感到寒气逼人，全都结成了冰，没有一个幸免。

    鬼卒从他们身边穿了过去。

    他的出现，让几个正在指挥尸族子弟战斗的飞僵也是感到了极度的震撼。在空界联盟的成员被冻成冰雕的同时，不少僵尸也一样被冻住了。甚至有些飞僵从他身边飞过，因为离得太近，也被冰冻住了。

    最重要的是，这个鬼卒什么都没做，没用任何法术，甚至看都没看这些人一眼，只是静静地往前走……

    在他们的认知之中，根本就没有这样的强者，没出手就这样，如果出手的话……不管是尸族还是空界势力联盟，心里都捏了一把汗，同时也感觉到万分的庆幸。

    幸亏这个人不是跟对手一伙的，不然一切都结束了……

    鬼卒行进的度越来越快，很快就穿过了战场，消失在远处，在他消失之后，所有被冰封住的人这才缓缓解封，一个个一连懵逼，醒过神来之后立刻运转修为，现全身从里到外都是好好的，并没有任何损伤。

    “这人……这人是谁，他是来干什么的？”

    有人问出了这个问题，这也是缠绕在所有人心头的疑问。就像是人间哲学的几个终极问题一样：他是谁，从哪里来，为什么来，到哪里去？

    （总算是回国了，最近更新不多，对不起大家，等我明天回家之后调整一下，恢复三更！感谢能看到这段话的你们的耐心等待。对于剧情，很快就有定论。不要太妄自猜测啦。）

    (本章完)