
　　女明星惊讶于潘帅的灰溜溜退走，更好奇的就是那伙人的身份。

　　虽然那个潘帅只是个仗着裙带关系，还不知道能不能有用的主。

　　但那种关系虽然不一定能有大用，但却真的没什么人会去主动招惹。

　　可那伙人竟然敢动手，而且还是知道了对方的身份后，依旧表现得很强势，这就有些让人惊讶了。

　　“打听下，他们到底是什么身份？”

　　“不用打听，这件事已经上了热搜了，虽然各方都没有清晰的画面，但身份确实被有心人给扒出来了。”

　　女明星立刻就是一愣，“我也被爆出来了？”

　　“不用担心，就是因为事情都被扒出来了，那些保镖并不是咱们的人而是商厦的人，也就众人皆知了。”

　　“等过后你发个表示歉意的消息，还能再蹭一波流量呢。”

　　女明星立刻双眼一亮，“那个人到底是什么身份，如果身份知名度够高，那我是不是可以再借一波势？”

　　助理点点头，“还真的可以，那伙人领头的叫林世杰。”

　　“林世杰？就是那个召开发布会，研发出了和漂亮国针锋相对技术的那个家伙？”女明星双眼瞬间放出了炙热的光芒。

　　“没错，就是他。”助理兴奋的说道。

　　“这可是目前最炙手可热的人物了，他新成立的未来科技注册资金虽然只有一个亿，但现在正在承接国家级的大项目。”

　　“而且之前的程序宣传也为他们赢得了大量的客源和口碑。”

　　“再加上那领先的科技和国家的重视程度。”

　　女明星眼中的光芒越来越盛，接口说道，“不久的未来，他绝对会成为最顶级的富豪之一，而且还那么年轻！”

　　“这可是千载难逢的好机会啊！”助理也是点头道。

　　“快，马上发布道歉声明。”女明星急忙说道，然后想了想拿出手机，又给潘帅发去了一条抱歉的信息。

　　毕竟就像她所了解的，这个人也许不能成什么事，但坏事可是一等一的，所以还是不能得罪的好。

　　不过也就这一条信息了，眼下她可还有更重要的事情要去做。

　　毕竟这位林世杰无论从哪方面看，可都是她目前最重要的一个机遇。

　　这种有名气，有未来，还年轻的大商人绝对是女明星的最爱。

　　只要拉上关系，无论是暧昧还是朋友，那都是有百利而无一害的。

　　毕竟这种等级的大佬，不说朋友圈的人脉资源，就是随随遍遍的投个资，砸点钱，就能让她这个不入流的小明星瞬间爆红。

　　要是能更进一步的话，那更简直就是飞上枝头变凤凰了。

　　所以女明星立刻发布一条道歉信息，然后将妆容精致了再精致，直到没有任何瑕疵之后这才起身，录制了一段情真意切的表示了足够歉意的视频。

　　那泪眼婆娑，痛心疾首的模样，任谁看了都会选择原谅她的，不愧是专业级的。

　　等视频录完，她立刻容光焕发的问道，“他现在在哪呢？”

　　“餐饮区。”

　　“走！”

　　而此刻的林世杰正和王冲亮正留着口水，看着面前满满一桌子的，色香味俱全的美食。

　　“这简直就是艺术啊，起码我看着是恨不得赶紧吃上两口！”林世杰真心的说道。

　　“确实，我也忍不住了。”王冲亮笑着说道。

　　林世杰看了看周围那都在咽口水的家伙们，不由得笑道，“都这样了，还不赶紧干活，录制完了好开吃啊。”

　　“好！”

　　众人立刻抓紧时间对整个餐饮区进行数据扫描，包括整体布局，各个门帘特色。

　　以及最重要的，也就是每家一道特色菜品的展示和整体汇聚的效果。

　　当然，这仅仅是餐饮区的总体展示效果，真正完整的ar网络可是要包含所有信息，至少每道菜品的信息可都要有的。

　　“林总，完成了！”

　　“都完成了？”林世杰看着跃跃欲试的大伙笑了笑。

　　“那就开吃，不过吃的时候也要完全的录制下来啊。”

　　林世杰想了想对王冲亮说道，“这里毕竟不同于咱们之前布置的地方，光靠写实吸引力还是差了些。”

　　王冲亮立刻就理解了林世杰的意思，“林总，您是说找一些专业的演员或者导演进行一些拍摄和剪辑工作？”

　　林世杰点点头又摇摇头，“我也不确定，你也看了我之前发布会上关于商场的一些构想，虽然我们能设计出各种华丽的效果，乍一看确实挺夺人眼球。”

　　“作为宣传片自然没问题，但真要放到实际中来，恐怕效果并不会有多好！”

　　“就好像我们现在在餐饮区，先看到的就是之前的一段宣传，然后挑选一家之后直接出现实物菜单用以选择就够了。”

　　“顶多再加上周围的环境选择，可最主要的还是食物本身，否则不成了网红店了。”

　　王冲亮想了想，“这些确实需要专业的人士，单纯的设计人员都不行，这么说来影视剧的工作者还真是蛮适合的。”

　　就在这时从一旁传来了一个甜美的女声，“不知道我们这些人员适合什么呢？”

　　林世杰自然早就感觉到了有人接近，不过他们又没有封锁场地，对方又是两个女人，他也就没在意。

　　此刻听到声音，林世杰自然看了过去，竟然是之前的小明星，嗯，自己不认识的都是小明星。

　　“你好，我是上官玲，之前的事真的很抱歉，所以特意过来跟您道歉的，还希望您能大人不记小人过。”上官玲深深鞠了一躬，认真的说道。

　　林世杰淡淡的看了看这位，“没事，毕竟那是商厦的人，与你无关。”

　　“太好了，真是谢谢您能原谅我。”上官玲高兴的直接跳了起来，嗯，跳动起来了。

　　“您是林世杰，林先生吧，我看过您的发布会，简直太震撼人心了。”上官玲立刻亲热的说道。

　　“嗯，谢谢，你可以走了。”林世杰淡淡的说道。

　　“那个，我也是鼓足勇气，而且听到了你们说需要影视剧的人员，这才赶过来的。”上官玲立刻楚楚可怜的说道。

　　“嗯，确实需要，不过我们需要的是拥有创意的编剧，能把握整体的导演。”王冲亮看了看林世杰的态度，直接说道。

　　林世杰看了眼这位上官玲，“而不是你这样自以为是的明星。”

　　“你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第97章 惊讶的女明星免费阅读。https://xs.23sk.com 