    “失败了？怎么回事？”

    冰火两仪眼，相思断肠红之前，焱看着摇晃了片刻最终却并没有落下的相思断肠红，眼中满是疑惑之色。

    小舞居然失败了，原著中的她分明是成功了呀。难道是因为她们思念的对象是自己的缘故？

    焱心中暗自揣测了起来，现在的小舞和原著的区别只在于感情的对象不同，而自己和原著的唐三相比，似乎，是花心了一丢丢吧，自己只是不想让各位姐姐妹妹们伤心，这也有错吗。

    “算了，失败了就失败了吧！”

    小舞的失败虽然让焱略微有些失落，但也并没有太过于在意，相思断肠红的药效惊人，但这儿这么多株仙品灵草，他还真不差这一株。

    “小舞，你就去荣荣的对面，那儿有一株八瓣仙兰，能够固本培元，应该很适合你。”

    焱想了想之后指向宁荣荣对面的位置，给小舞安排了原著中属于奥斯卡的那一株仙草。至于其他几个女孩子，则是看她们自己的选择，他也只是提了一些建议而已。

    “小秋儿。”

    等到几个女孩子都有了合适的目标并且开始运转魂力去沟通建立联系的时候，焱也来到了极热阳泉的一侧，选择了一株火红色的奇异植物，并且还呼唤了正在泉水里撒欢的三眼金猊。

    “你选择这株药草，它应该是蕴含剧烈火毒的吧。”

    噗的一声当中，三眼金猊纵身出水，半空之中甩去身上的水珠之后她来到了焱的身边，看到那株药草的时候不禁瞳孔微缩。

    这是一颗宛如白菜样式，却通体火红的植物。虽然看着很是普通，但三眼金猊能够感应到内中深蕴的强烈火毒，甚至比那极热阳泉还要更为恐怖。

    “这烈火杏娇疏和另外一侧的八角玄冰草，乃是秉承了冰火两仪眼两种极端泉水气息而生，蕴含着冰与火两种极致之力属性，代表火之极致的它，最为适合现在的我。”

    焱在说话之间轻点自己的斗铠之匣，伴随着光芒闪烁，飞龙机甲再度出现，淡淡的紫光闪烁之间，一个昏迷过去的奇异魂兽出现在了他的面前。

    “这就是邪眼暴君，火属性虽然并不是那么纯粹，但它隐含的精神压迫，远超一般的魂兽啊。”

    三眼金猊看着眼前那头昏迷的魂兽，眼中也带着些许的好奇，这头被焱搞昏失去反抗能力的魂兽，主体是个庞大的眼珠，直径三米左右，通体呈现火红色，正是被焱抓来的火邪暴君。

    “嗯。火邪暴君虽然也有火属性，但却并不是那么的纯粹，我并不准备直接炼化它的魂环，而是想要以它做一个实验……”

    焱将自己的想法和三眼金猊说了之后，眼前的金色大猫咪沉默了许久，最终点了点头同意了他的实验。

    “你确定这样子可行吗？”

    实验开始之前，金毛大猫咪还是有些不自信，直到焱再三确定了之后，她方才开启了能力，额头上的命运之眼缓缓开启。

    当命运之眼出现之时，以三眼金猊的身体为中心，一股极为纯粹且玄奥的精神力从她的体内涌出。

    一道柔和的金光从金色的命运之眼中射出，笼罩了焱、烈火杏娇疏和昏迷过去的火邪暴君。

    火邪暴君的身体颤抖了一下，眼皮动了动似乎有苏醒的迹象，但在焱的魂力压制之下最终还是没能醒来。强大的精神力长驱直入，火邪暴君的灵魂烙印以及精神本源显现了出来。

    焱在这个时候再度出手了，他运转魂力缓缓散发出一股奇异的能量，火邪暴君的精神本源、灵魂烙印、最精粹的魂力，以及天赋血脉中蕴含的神秘能量，都开始了凝聚。

    这个过程有些漫长，毕竟这事他第一次进行这种实际的实验，而且实验的对象还是一只十万年魂兽。

    不过好在进行实验之前的几天，焱又是将火邪暴君放出来之后暴揍了一顿，这一次是真的只留了一口气，让这头十万年魂兽彻底失去了反抗之力。

    焱来到斗罗大陆这么多年，对魂兽、魂环的研究早非常人可比，对于魂灵体系他其实已经有了一定的把握成功，但还需要继续完善。

    而他现在所做的实验，并不是契约魂灵，而是更深层次的研究，类似于人造魂灵。

    他准备以十万年火邪暴君为祭品，点化烈火杏娇疏，让这株仙草拥有十万年魂兽的底蕴，然后被他吸收契约成为魂灵，这样子他就可以获得最大的好处，也能够完成魂灵体系的初步实验。

    虽然说用十万年魂兽作为祭品有些浪费啥的，但只要能够成功，只是一头火邪暴君而已，就当它为伟大的魂灵体系事业做贡献了，无数年后那些魂兽们会铭记这位前辈的。

    低沉冗长的咒语在焱的口中响起，这是焱参考了异世界魔法咒语而开创的发咒，咒语声很清晰，但没有人听得懂他在说些什么，那些生涩的发音，却仿佛引动着天地震动。

    一个金色的六芒星在地面上勾画成型。六芒星阵将焱、烈火杏娇疏和火邪暴君全部笼罩在内。

    命运之眼的虚影出现在了三眼金猊的身后，放大无数倍的巨大眼眸绽放金光，玫瑰金色的太阳纹照亮了方圆数百米范围，强烈的精神波动让落日森林之内众多高等级魂兽都骚动了起来。

    六芒星变得越发闪亮了，一个个奇异的符号开始升起，围绕着金光笼罩的三者的身体盘旋，一股奇异的能量波动出现在了烈火杏娇疏和十万年火邪暴君之间。

    烈火杏娇疏身上的灵性波动越发明显，火红色的大白菜之上交织出明艳的光晕，仿佛有着一个娇小的人儿在逐渐成型。而在另外一边的十万年火邪暴君，则是气息开始逐渐衰弱了下去。

    “不～～～”

    就在十万年火邪暴君越发衰弱的时候，他本能的自我保护意识觉醒，一股强烈的灵魂波动在法阵之内响起，火红色的精神风暴欲要摧毁周围的一切。

    “你没有任何机会的。”

    焱主持关注着法阵之内的一切，自然不会让十万年火邪暴君破坏了自己的计划，天空之上的飞龙机甲释放出七彩光柱笼罩镇压了火邪暴君最后的反抗。

    这头强大的十万年魂兽，只能是沦为祭品，壮大了烈火杏娇疏，最终成为了焱全新魂环的一部分。时间一分一秒的过去了，六芒星内的光芒越来越强，符号也越来越多。

    当所有的符号在空中都停滞了下来，灿烂的金光弥散在六芒星阵之内，十万年火邪暴君那庞大的身躯一歪，直接倒在了六芒星之内，失去了所有生命气息。

    而也是在这个时候，烈火杏娇疏完成了最后的蜕变，一个火红色的小人儿出现在了仙草的上方，而后带动着一整株仙草脱离冰火两仪眼，整个没入到了焱的体内。

    极热阳泉轻微的涌动着，一股股纯粹的极致之火能量涌现而出，似乎是对烈火杏娇疏的不舍。一道道华贵的光彩，不断从焱的身上亮起，伴随着烈焰杏娇疏融合进入他的体内，他的气息也发生了翻天覆地的变化。

    焱能够感觉到自己体内的魂力在奔涌，经脉略微有些胀痛。以十万年火邪暴君为祭品点化灵性觉醒之后，烈火杏娇疏被他契约之后，能够生成的魂环自然也跨越过了十万年大关。

    但现在的关键在于，焱本身的还不曾达到承载十万年魂环的程度。不过这个问题在他进行实验之前已经有过考虑，自然也是有对应的手段。

    “当初留下的十万年鲸脑，就是用在这个时候啊。”

    焱的掌心之中出现了一团散发着奇异香气的液态物质，正是当初猎杀邪魔虎鲸王之后留下的十万年鲸脑，鲸脑炼化之后的鲸胶能够提升魂师的体魄，足以弥补他体质上的不足。

    焱在取出鲸脑之后并不犹豫，嘴巴一张一吸，直接将整个鲸脑纳入口中，体内的真火运转将之迅速炼化，一股股能量散入四肢百骸，他体内那狂暴的魂力与这一股全新的力量似乎有相辅相成之效，迅速游走全身提升他的体质。

    焱的双眸缓缓闭上，整个人横躺在了半空，伴随着一阵阵能量波动，他的气息迅速暴涨，很快的就突破了七十级的大关。

    一圈圈魂环出现在他的周边，黄、紫、紫、黑、黑、黑这六轮魂环之后，一圈血红色的魂环呈现而出，出现在第七的位置上。

    一股奇异的力量自焱的身上爆发，他的体内涌现出更为澎湃的烈焰，天空之上的骄阳散发出无尽金光笼罩而下，大地之下的极热阳泉不断翻腾席卷而上，这两股能量汇聚合一，将焱的身体笼罩其中并且凝聚成为一个能量光茧。

    焱的身体再度迸发出一股强劲的能量波动，就在第七魂环出现之后不久，他的第五第六两个魂环也不断的波动呈现出异样的变化。

    一丝丝的红色逐渐出现，伴随着最后一丝血色光芒驱逐漆黑魂光，焱的另外两个魂环也是变成了第七魂环一般的血红色，三个血红色的魂环律动之间，焱的气息变化更为明显。

