
　　...

　　“罗里系。”

　　沈默的声音传来。

　　罗里系身子匍匐的更低了，“在。”

　　即便是沈默的语气和以前没什么变化，但是此时知道沈默的身份，罗里系就是感觉不一样了。

　　“以后沧溟山以及苍水大陆的事情你继续处理。”

　　沈默淡淡的说道。

　　罗里系实力不强，但是却是天生的管家，所有事情都能处理的井井有条。

　　沈默可以完全不管苍水大陆的任何事，但是总是需要一个对外处理杂事的人,既然罗里系一直跟着他，他不介意给罗里系一个机会。

　　听到沈默的话，罗里系身子都激动起来，“感谢主神恩赐。”

　　“好了，你下去吧，需要什么，就找波尔。”

　　沈默随意道。

　　“是，罗里系告退。”

　　罗里系从头到尾都没敢抬头再看沈默一眼，低着头退了出去。

　　他一直咬着舌头提醒自己，大人不一样了，大人已经是主神了！

　　等到罗里系离开，蕾蕾安依然瞪着眼睛不敢相信，但是这一切...好像是真的？

　　......

　　...

　　地狱，血峰大陆。

　　幽蓝府。

　　一个优雅的庭院中。

　　“什么？水系主宰陨落了，新水系主宰是谁？！”

　　贝鲁特的小眼睛瞪大了一圈儿，看着眼前的血红色长发，眉间有着弯曲血色纹痕的男子，语气都提高了几分。

　　“沈默大人，怎么了？”

　　血色长发正是血峰主神帕什，见贝鲁特这样，有些疑惑，“你认识新水系主宰大人？”

　　贝鲁特摇头苦笑，“如果你说的是命运大圆满沈默的话，我认识；

　　但是，至于是不是你说的新水系主宰...这...”

　　虽说贝鲁特感觉新主宰十有八九就是沈默,但是他很难相信。

　　主宰啊！

　　怎么可能。

　　帕什笑了,“那没错了,新水系主宰大人就是命运大圆满沈默，他现在已经是水系主宰了；没想到你居然还和他有交情。”

　　“你没和我开玩笑吧...”

　　贝鲁特还是不敢相信，看着帕什，想要从他眼中看出玩笑的意思。

　　帕什无奈笑道，“这事我怎么敢开玩笑？你主神分身在玉兰大陆，自然不清楚...”

　　随后，帕什便把一众主神降临地球位面，还有沈默的说辞说了一遍。

　　听完这过程，即便是贝鲁特，都震惊的嘴巴合不上。

　　他自以为自己得到四神兽主神格，并且成就了下位主神，运气已经是极为不凡的了，

　　但是和沈默相比，自己似乎也就一般般了。

　　不仅仅是运气，即便是胆识和魄力都差了不少，他敢凭借玉兰位面去抢光明主宰的战利品，但是让他面对主宰本体，敢不敢出手他真不确定。

　　可是沈默出手了，而且还成功了。

　　要知道一旦失败，那是必死无疑的。

　　即便是没亲眼看见当时的战斗,但是贝鲁特也能猜到当时沈默心情如何。

　　毕竟他抢夺光明主宰的战利品的时候，那种紧张根本无法表达，沈默只会比自己更甚。

　　...

　　半晌，贝鲁特才回过神，看着帕什，喃喃道，“也就是说，沈默也是刚刚成为主宰没多久？”

　　“以后该叫大人了。”

　　帕什纠正了一句，随后便道，“是还不久，从拉托尔说的地球上有人炼化主神格的异象出现，到现在还不到三十年。”

　　“不到三十年...”

　　贝鲁特咽了一口口水，也就是说众神墓地的事情结束，沈默在玉兰大陆游历没多久，他水系神分身就成主宰了。天籁小说网

　　现在，在玉兰大陆游历的，不再是命运大圆满的分身，而是水系主宰的分身！

　　想到这里，贝鲁特也是心底一颤。

　　如果只是大圆满沈默，作为主神，他可以平等相交，但是沈默一旦成主宰...

　　“怎么了？”

　　帕什见贝鲁特这样子，开口问道。

　　贝鲁特无奈摇头苦笑，随后才说道，“沈默..大人的分身，现在就在玉兰大陆...”

　　贝鲁特也改口了。

　　实力决定一切，沈默现在是主宰，当得起一声大人。

　　“什么？”

　　帕什听到这话，也是惊讶无比，“沈默大人在玉兰大陆？”

　　贝鲁特叹了一口气，“你也知道，我在玉兰大陆弄了众神墓地...”

　　帕什点点头，这件事在主神中间不是什么秘密。

　　那些顶尖修罗府主之所以没去玉兰大陆，一部分原因也是因为这些强者不少都是主神使者，主神知道情况，自然不会让自己的使者过去。

　　“沈默大人也是那时候来的玉兰大陆。”

　　贝鲁特说道，“那时候我以为他也是来众神墓地的，结果他说只是游历位面的，看了众神墓地的热闹之后，就留在了玉兰大陆...”

　　“你没得罪他吧。”

　　帕什皱了皱眉头，问道。

　　“那倒没有。”

　　贝鲁特心底也是暗自松了一口气，幸亏自己当时对沈默不错，起码没有不合适的地方。

　　帕什也点点头，直接传音，“那就好，不管因为什么，这新主宰在大圆满的时候就敢对主宰出手，恐怕也不是什么心慈手软的人；

　　能不得罪还是别得罪。”

　　“放心吧，我心底有数。”

　　贝鲁特点点头。

　　...

　　玉兰大陆，

　　黑暗之森。

　　贝鲁特放下手里的书，神色复杂，“真是想不到...”

　　说完，贝鲁特身影直接消失不见。

　　普昂帝国。

　　一座边陲小城中，贝鲁特身影忽然出现在城外。

　　即便是城外人流如潮，也没人注意到这个瘦小的老头儿。

　　贝鲁特抬头看着这座小城，“白云城。”

　　随后贝鲁特便走着进城了。

　　直到走进一间繁杂的茶楼，一个模样落魄的书生在台上激扬顿挫，讲着一个书生和皇女的故事；

　　台下，则是一群听书的普通人。

　　而沈默此时就坐在一个角落，桌上旁边则是衣着整齐了一些的希赛。

　　几年前他在魔兽山脉转了一圈儿，遇见了希赛，随后便由希赛带着他游历大陆。

　　“嗯？”

　　这时候，沈默忽然注意到了走进来的贝鲁特。

　　这贝鲁特怎么忽然来了。

　　同样，这时候希赛也注意到了贝鲁特，脸色一变，急忙恭敬的站起身，“贝鲁特大人。”

　　贝鲁特笑着点点头，随后便道，“你先下去吧。”

　　希赛急忙点点头，随后便直接离开了。

　　他可是知道，贝鲁特大人可是货真价实的神级强者，黑暗之森的王者。

　　沈默随意的喝了点水，指了指旁边，轻笑道，“要不要尝尝？味道还不错。”

　　贝鲁特微微躬身，“好。”

　　随后贝鲁特才坐了下来。

　　看见贝鲁特随意自然的躬身动作，沈默忽然明白了，笑了起来，“谁告诉你的？帕什？”

　　贝鲁特和帕什算是好友，贝鲁特的黑暗神分身又在幽蓝府，也只能是帕什告诉他的。

　　不过，沈默本来就没想瞒着，毕竟所有主神都知道了，自然也没必要瞒着贝鲁特。

　　而且以他现在的身份和以后对地球的规划，也没必要瞒着什么。

　　贝鲁特点点头，语气复杂，“帕什也是随意提起，我才知道，竟然发生了这么大的事情，真是想不到...”

　　至于沈默怎么知道他的身份的，这根本不是难事，毕竟他做的事在主神中并不是秘密。

　　沈默成了主宰，知道他的身份，太正常了。

　　“之前我隐瞒身份...”

　　贝鲁特小心的开口，毕竟他之前并没有对沈默说出自己真正身份。

　　“呵呵，不必在意，我理解。”

　　沈默笑了笑，随后看着贝鲁特，语气也有些佩服，“你敢从奥古斯塔手中抢到主神格，这份胆识，厉害。”

　　“和大人比差了许多。”

　　贝鲁特见沈默不在意，笑了，同时心底也是暗暗松了一口气，看起来沈默对自己的态度并没有什么变化。

　　虽说他在玉兰大陆不怕得罪其他主神，但是能打好关系自然是最好的。

　　尤其是主宰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一一八章 贝鲁特的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 