    “你们能迷途知返，也不枉读过那么多的圣贤书！”

    宋知理肯定了他们的行为，一拍惊堂木：“来人，请几位读书人委屈一段时日，待本官彻底调查清楚，再行定夺！”

    同知大人微微颔首。

    眼下只能这么处理，毕竟牵扯的是望族钱府。

    而按照大衍律例，这几个读书人递上来的罪证，足以将钱德春拉到菜市口，砍上几次都不够。

    几个衙役走上前来。

    手里戴着枷锁。

    但四个七品供奉一瞪眼，几个衙役便感到全身僵硬。

    宋知理摆了摆手，道：“不必套枷锁了！”

    柳相南等人的眼神，这才柔和下来。

    不过被带走之时，柳相南仍然不忘跟知府宋知理强调：“知府大人，还请尽快将钱德春缉拿归案！”

    “本官会按照流程走，任何触犯大衍律法者，必将受到制裁！”

    宋知理正色道。

    一身正气！

    柳相南微微颔首。

    他其实也在给宋知理指明活路，要是宋知理包庇钱德春，那宋知理的好日子也将到头了。

    “你们放心，知府大人自会秉公处理！”

    孙同知也开口道。

    随后几人被请了下去，在知府县衙大牢中，安顿了下来。

    ……

    “大人，这柳相南等人不太对劲，好端端的居然将钱德春给卖了！”

    孙同知看向知府宋知理，有些糊涂。

    宋知理沉吟片刻，道：“会不会是林亦所为？张栋此人虽没有说林亦此人的才华，但据本官了解，林亦诗才惊人，此前的官府才气贯府异象，就跟林亦有关！”

    宋知理站起身，在衙堂中背着手，来回踱步：“柳相南等人虽说不是圣院学士，但也是有功名的读书人，贯府诗词对我等读书人来说，不亚于大儒的墨宝……柳相南等人为墨宝，供出钱德春，也在情理之中！”

    孙同知点头道：“大人分析的有道理，那眼下衙门如何处理为妙？”

    他身为知府副手，这时候倒不好给出意见。

    宋知理端起一杯茶水，吹了吹热气，看向衙堂外面，平静道：“找到林亦，问问他到底想干什么，无论是林亦还是钱府，牵扯的实在太广了，现在也不是对钱府下手的时候，毕竟秦由泰于我……”

    宋知理没有继续说下去。

    但孙同知已经明白了过来，道：“林亦我派人去找，钱府那边，就让人去传话，问问柳相南等人到底什么情况，顺便让钱德春别联系秦大人，免得林亦跟张栋一旦出事，秦大人也会被连累！”

    宋知理点了点头，道：“你说的没错，秦由泰毕竟是翰林学士，若是钱德春颠倒黑白，跑去秦由泰那里告状。”

    “一旦秦由泰在殿前跟陛下上奏此事，恐怕秦大人危矣……”

    孙同知急忙道：“那下官这就去办！”

    说着他便退了下去。

    宋知理低声喃喃道：“钱德春，本官对你可是仁至义尽了，别净给本官找麻烦，否则后果自己承担！”

    ……

    “大人！”

    就在孙同知去安排工作时，有衙役快步进入衙堂。

    “什么事！”

    宋知理微微蹙眉。

    “君集书院的钟夫子来信！”

    衙役将手中的信笺递给宋知理后，便躬身退了下去。

    “忘了还有朱志翔这小子在大牢里蹲着……”

    宋知理顿感头大。

    似乎从林亦一来府都，他事情就突然多起来了，一件件还特别棘手。

    不是书院就是朝廷。

    就差圣院了。

    宋知理打开信笺看了起来，脸色越发难看了起来。

    “这钟夫子口气当真是大，竟然直接逼本官放心，还说不放人便是不给他面子，不给君集书院面子！”

    宋知理冷哼道：“本官本就一肚子火气，既然你撞上来了，那本官便还不卖你君集书院的面子！”

    “你钟夫子又算什么东西？”

    “来人！”

    宋知理大手一挥，几个衙役快步走了进来。

    “好好审讯朱志翔，给他上几道点心，好好交代交代其夫子，有没有干过什么腌臜事！”

    宋知理沉声道。

    “是！”

    几个衙役立刻退了下去。

    不久后！

    知府大牢当中，传来朱志翔杀猪般的嚎叫。

    “招！”

    “我全招了！”

    ……

    府都都城之外。

    君集书院。

    钟夫子站在高处，看着完工的新院子，轻捋颔下黑须，感到特别满意。

    在他的监工跟催促下，小院的进展特别快。

    五十多个能工巧匠，短短八九天时间，便打造好了一座崭新的小院。

    “老夫……咳咳，自从成为君集书院夫子后，总习惯自称老夫，说到底我才五十岁而已！”

    自嘲地摇了摇头，钟夫子挥手叫来一个学士，道：“让那些民夫都下山，告诉他们，年底跟他们结算工钱！”

    “是，夫子！”

    那学士退了下去。

    钟夫子嗤笑道：“一群贱民，也敢问书院要工钱，能在书院呆上这几天，吸收的书香之气，都能抵他们的工钱了！”

    他转身离开，前往院长院落。

    ……

    “林亦这几首诗实在太棒了，每次参悟，哪怕是拓印本，都有不同的感悟！”

    何为君这些天闭门不出，一直在参悟林亦的诗词。

    获益匪浅。

    同时内心也有些遗憾，没能看到林亦的贯府之诗。

    不过。

    他坚信未来机会大大的。

    “院长！”

    便在这时，钟夫子的声音在院外响了起来。

    何为君心神微动，道：“算算时间，林亦如果不在其他地方逗留的话，也该入城了才对！”

    “问问林亦院子的事！”

    何为君将拓印本收好，开口道：“进来！”

    院门打开。

    钟夫子进入院中，而何为君也已经在小院大厅等候。

    “院长！”

    钟夫子躬身揖礼，态度恭敬。

    “钟夫子，你来的正好，坐，刚好想问问你，院子的进展怎么样。”

    何为君示意钟夫子落座。

    有学士端来茶水倒上。

    钟夫子落座之后，道：“回院长，小院已经竣工了，不过这些匠人们工钱的事……”

    “恩？”

    何为君皱眉道：“工钱难道不是日结吗？书院掌库早已经拨付给你了！”

    钟夫子苦笑道：“早就结算了，只不过这些匠人们加班加点的干，有点嫌弃工钱低了！”

    “他们离开家中，过来给书院干活，工程又赶，工钱可以适当加一加，回头你去掌库那边申请，我盖印！”

    何为君想到林亦对百姓的体恤，动了恻隐之心。

    “院长仁心，这些匠人们有福气！”

    钟夫子笑着说道，脸上掩饰不住的对何为君的敬佩……

