    王冰雁的事情，李南没有去在意，而是留在了洞府这边。

    既然她把玉简留在了这里，说明王雨桐会过来拿，不知道具体是什么时间，李南能做的，只有守株待兔了。

    王雨桐隐藏行踪的手段确实高明，加上李南也不可能大张旗鼓的去调查，加上通天商会的人手并不多，只要她真的想躲，李南是不可能找到的。

    陆狸也是这种情况，所以李南比较头疼。

    现在从王冰雁身上找到了王雨桐的线索，也算是不幸中的万幸。

    怎么去找陆狸的线索，他还头疼着呢。

    等待了差不多两个月时间，期间他传音给龙尊，让他悄悄来了这边一趟。

    毕竟距离只有四百里，途中也不会出现什么意外，他就怕离开一会，就被王雨桐给溜走了。

    把炼制的丹药交给龙尊之后，李南继续等着。

    因为强大的神识，他对仙城掌控度很高，获取了很多信息。

    最明显的一点，九州大陆的火药味越来越浓了。

    从很多紫府修士私底下的交谈中就能看出来，那些获取大量洞天丹，凝华丹，以及补天丹的势力，即将要有大动作。

    毕竟随着他们身边的金丹修士越来越多，自然不会满足以区区一座五阶灵脉。

    九州大陆绝大部分五阶灵脉都是五阶下品，只能满足一位金丹跟十几位紫府的修炼。

    五阶中品的可以满足三位金丹跟三十多位紫府。

    五阶上品的，才能满足九位金丹跟上百位紫府。

    通天商会最开始，灵脉就无限接近六阶，能满足十几位金丹修士修炼，所以没有觉得很缺什么。

    现在到了六阶下品，满足一位元婴加三四十位金丹都没问题。

    但是，别的势力没办法跟他们这样提升灵脉品阶，拿不出大量的灵晶。

    况且抢占地盘，就代表着收入，灵山产出，各种矿脉产出，只有不停的挣灵玉，才能保证他们购买到足够的丹药，继续提升实力，产生良性循环。

    他们要对丹鼎宗同盟动手了！

    目前双方的力量差不多，各自有三十多位金丹，丹鼎宗同盟那边，势力数量达到了二十五个，而另一边只有十二个。

    日月宫是中立的，随时都可以表态加入哪一边，加上跟通天商会明面上的关系，所以没人敢招惹日月宫。

    日月宫也在观察，因为她们也需要更多的地盘。

    只是三方势力还没开始动手，她也没有明确的目标。

    所有人都在等，等待一个导火索出现。

    李南重新安排了规划，比如梦心妍她们，要开始炼制疗伤丹药，三阶的疗伤丹药，他手里有十几种丹方，全部都是效果很强的那种。

    四阶的只有五种，但也几乎包括了各个方面。

    至于五阶，只有两种，也算是够用了，毕竟就算打起来，金丹修士也不会那么轻易就出手的，肯定得等到战争白热化的时候才会下场。

    而且总共就那么六十多个金丹，需求量也不是特别的大。

    主要卖的还是三阶跟四阶的，人数多，是战争的主力，消耗也会是一个天文数字。

    这些年来，通天商会也会对外收购一些东西，都是李南没有的。

    比如一些具备特殊效果的灵药，灵果树，李南培育了几棵出来之后，基本都移栽到了长生峰上面。

    长生峰的人太少了，灵气再多也是浪费，哪怕种满了灵植，也不影响修炼。

    除非现在突然出现两三位元婴修士，但那是不可能的。

    李南也会抽空完成之前对凤鸣的承诺，完成了之后，凤鸣岐山两个女人，也都加入到了炼丹这件事当中来，毕竟她们实在是太无聊了。

    两人哪怕没有系统的学习过，经验也不足，可是七阶以下的东西，掌握起来很快，毕竟她们的优势太大了。

    每天都能出现两千颗的疗伤丹药，价值上百万灵玉。

    似乎不如炼制几炉凝华丹，可问题是凝华丹数量再多，以后也不一定能卖的出去。

    需求量是固定的，并且增长速度缓慢。

    “打吧，赶紧打起来，这样我一年就能多挣两三个亿的灵玉了！只要五年时间就能达到目标！”

    反正别人的死活，跟李南没有任何关系，他现在只想让自己活，让自己在意的人活着。

    毕竟整个灵寰界的人，千年之内都会死的，早死晚死都一样。

    就这样，又过去了两个月。

    局势越来越动荡了，各大势力之间的摩擦也越来越大，爆发了不少次筑基级别的战斗。

    李南恰到好处的开始在店铺出售各种疗伤丹药，数量很多，哪怕是丹鼎宗，都拿不出如此数量，秉着质量还没李南这边好。

    疗伤丹药的销售额，已经超过了提升修为丹药的销售额，并且在一点点放大。

    就在这个时候，李南等到了一个人。

    王雨桐！

    虽然她伪装的很好，可在李南的神识面前，依旧无所遁形。

    只不过，她受伤了！

    似乎还伤的不轻。

    她手里也有这个洞府的阵法令牌，轻而易举的就走了进来，环顾了一下四周，没发现什么异常，就打坐开始恢复伤势。

    服下了几颗疗伤丹药，脸色才算是好看了点，并且还恢复了自己的本来面目。

    李南并不着急现身，既然已经发现了王雨桐，那么她就不可能从自己眼皮底下逃走。

    他倒要看看，王雨桐这些年在干什么！

    修为方面，王雨桐已经达到了紫府后期，说明这些年没有浪费时间，一直在修炼。

    她是剑修，而且还有很厉害的传承，加上手里的寒玉神剑，不可能有人能伤到她，除非是金丹出手。

    哪怕紫府后期，加上各种强大手段，遇到金丹修士，王雨桐也不太可能战胜，这是一个大境界的差距，不是单凭外物能够弥补的。

    赤黎实力也不弱，面对重伤的五阶妖兽都被打压的很惨，要不是李南出手，赤黎死在重伤的五阶妖兽手里都有可能。

    王雨桐去招惹金丹修士了？

    还是被金丹修士追杀？

    她整整打坐了三天时间，身上的伤势，还没完全好，吃下了四五颗疗伤丹药。

    李南越来越好奇了，这个女人到底经历了什么！

    不辞而别就算了，这些年都不联系自己，还把自己搞的一身都是伤。

    似乎是感觉恢复了不少，王雨桐就找到了那个暗格，拿出了那个玉简。

    很显然，她不止一次利用这种办法跟王冰雁通信了。

    这样一来，根本不会有人能发现异常。

    听完了玉简里面的话之后，王雨桐的脸色变得十分阴沉，双拳紧握。

    她这十几年来，跟王冰雁联系了好几次，自然知道发生的所有事情。

    但她走不开！

    或者说她没脸回来！

    当初李南给了她选择，要么是通天商会，要么就是玉清道宗。

    最终她选择了玉清道宗，然后……被玉清道宗当成了弃子。

    哪怕她知道是李南最后救了她，她也没脸去面对李南的。

    就算要回来，她也想光明正大的回来。

    所以这些年，她除了修炼之外，就一直在为李南做一件事。

    眼下终于做完了，她想着自己总算是有了底气去跟李南见面。

    但是家仇在身，她不得不停下去找李南的想法，而是拿出了一道传音符，对着传音符说道：“冰雁，你过来吧，我的事情已经办完了，现在就带你报仇去！”

    随后，她就把传音符打了出去，距离四百里外的王冰雁，很快就能收到。

    而这个时候，李南就不想继续等了。

    这个女人疯了！

    伤势还没好，就想着去报仇？

    天魔宫可是有金丹修士的。

    再受伤，很可能损坏根基，将来再也没办法提升修为。

    哪怕他手里的通灵宝树有修复根基的果子，李南也不想让王雨桐傻傻的去做这种事。

    于是，他直接出现在了洞府内部，从头到尾，他都没离开过这个洞府。

    “你的事情办完了，那我的事情呢？你是不是应该给我一个交代？”

    李南突然出现，王雨桐没有反应过来。

    等看见李南那张脸的时候，她一时之间不知道怎么开口了。

    “我……”

    “王雨桐，你做的很好，老子辛辛苦苦跑过去救你，冒了多大的风险，你倒好，趁我离开那么一会，就跑了！你到底有没有把我放在眼里？”

    “我……对不起……”

    王雨桐低下头去。

    这辈子她谁都不欠，唯独觉得自己亏欠了李南太多。

    三番救了自己的命，自己还那样对待他，见面没有要杀掉自己，都已经是李南仁慈了。

    “对不起有用吗？”

    李南走过去，直接托起了王雨桐的下巴。

    表面严肃无比，其实内心……

    嗯，皮肤还是很嫩，跟当年没区别。

    这次抓住了王雨桐，不管怎么样，他都不会让这个女人再有逃走的机会！

    否则下一次，李南就没把握一定能找到人了。

    毕竟距离紫府大劫，仅仅只有三十多年的时间。

    “我知道是我自己没用，连累了你那么多次，这次回来，就是想要跟你道歉的，你想怎么对我，我都无怨无悔！”

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

