
皮诺德眼睛盯着侃侃而谈的肖恩，脸色平静：“你很有自信。”

肖恩微笑道：“是的，我知道我现在还不是灵源强者，以你们的实力，如今要杀我也很简单，但是我很确定，你们需要我，当然，独木不成林，我也需要陛下。”

皮诺德忽然哈哈笑了起来：“好，我喜欢有自信的人，更喜欢有实力的人，这样，只要你能成为灵源强者，并且帮助我们对付伊安娜和秦阳，我封你为我们诺萨王国的战神，地位尊崇，在我之下，无人可以命令你，而你将享受对应的权利，金钱，美女，权势，应有尽有！”

肖恩微微一笑，拱手道：“多谢陛下，那我们一言为定！”

皮诺德笑道：“一言为定！”

肖恩笑道：“那我就先行告退，晚些我就闭关突破。”

皮诺德干净利落的点头道：“你所要的一切资源，卡瓦会为你提供，我等你的好消息。”

肖恩肯定的回答道：“只要资源充足，快则一周，慢则半月，必定突破！”

皮诺德站起身子，大笑：“好，静候佳音。”

肖恩离开后，皮诺德脸上的笑容消失，回复了严肃的模样。

卡瓦送肖恩离开后再度回到了皮诺德的面前，看着皮诺德的表情，小心问道：“陛下，可是觉得不妥？”

皮诺德眉头皱起，叹了口气道：“能够对付灵源强者的唯有灵源强者，可是我看这肖恩却不是一个安分守己的人，他在地球的时候，不过是我们的一条狗，如今到了这里，局势逼人，他知道我们对抗不了灵源强者便坐地起价，如今他尚且还不是灵源强者，如果等他成为了灵源强者，有了实力依仗，如果要求更多，到时候如果不答应他，那时候怎么办？”

卡瓦一听皮诺德的话，顿时明白了皮诺德的担心。

诺萨人强悍在于黑甲，在于战舰，在于科技，但是修行方面因为身体的关系，根本没有修行的天赋，肖恩现在的实力，自然不足为据，就算现在要杀他也轻而易举，但是如果他真的晋升灵源强者，谁也不会是他的对手。

这肖恩显然不是一个循规蹈矩的人，他现在提出的这些，不过是画饼而已，如果他真有了灵源强者的实力，他想干什么，谁还能拦得住？

万一他自己想要当诺萨王国的国王，那时候怎么办？

一个灵源强者身处这王宫之中，谁能拦得住他做什么事情？

终究一句话，现在的肖恩没价值，可是等他晋升后吧，价值有了，但是却又难以管束……

卡瓦恭敬的说道：“陛下，这事也不难办，现在的肖恩实力还不够强大，我们可以趁着他还不够强大的时候，将他控制在手里，之前我们不是研究出一种就算是灵源强者也无法抗衡的毒药吗，我们趁着现在让他中毒，然后我们掌控解药，定期给他解药就行，到时候我们忌惮他的实力，他忌惮身体里的毒药，那时候大家相互都有所顾忌，自然也就不会做出太过过分的事情。”

皮诺德脸上表情放松了两分：“这是个办法，就这样办，这事你亲自去办，务必在他晋升之前办好此事，否则，等他晋升后再办这事就不好办了。”

“是，陛下，我这就去办，目前他住在我们的地方，吃喝都是我们安排，要做到并不算难，毕竟那毒药很难察觉，而且短期内也不会对身体造成任何影响。”

皮诺德点头，眼光落在面前的地图上，眉头又忍不住皱了起来：“联系万斯塔和缪顿，直接对我汇报当前情况。”

“是！”

皮诺德缓缓坐下：“这一次，他们出其不意，领土扩大了十倍，他们需要时间去整备这些城市，我们必须趁着这一段时间，做好决战的准备……对了，我们的研究有进度了吗？”

卡瓦点头道：“这两次伊安娜和秦阳交战的整个过程我们都录下来了，我们的科研人员从中能获得更多的研究数据，想必很快就能针对性的拿出对付灵源强者的装备。”

皮诺德脸上浮现几分笑容：“之前的研究没有进展，更多原因是缺乏研究对象，所以总是无法准确的针对灵源强者，如果肖恩晋级灵源强者，这等若有了一个活的研究对象，到时候让他配合科研所那边，一旦研究出能够克制灵源强者的东西，那我们便能在挥手之间灭掉灵辉！”

卡瓦躬身道：“是，我会加紧督促的。”

皮诺德叮嘱道：“下毒的事情一定要办好，否则，后面所有事情都很难进行，要隐秘！”

卡瓦恭敬的回答道：“陛下你放心，我会悄无声息完成的，而且这毒一旦种下，便再无解除的可能，哪怕是蓝德人的生命秘药也不可能解除得了，只要我们掌握住解药，那我们便拥有了主动权。”

皮诺德若有所思：“那这个药的配方，以及解药的保密工作，可得做好。”

卡瓦微笑：“陛下，我会办好的。”

“去吧！”

“是！”

……

秦阳从空中落下，很随意的落在一个被他随意一剑劈成两半的炮塔上，看着下方城门处如同潮水一般涌入的军队，然后就在一块断裂成了两半的金属炮台基座上坐了下来。

自从打败了哈穆特的空中舰队，摧毁对方的防线后，秦阳率领着二十万军队一路突进，一路扫荡，几乎没有任何的停顿。

时间，就是一切！

而此时，前方有着两只大军已经聚集起来，如同螃蟹的两只钳子，威胁着进军的灵辉军队。

差不多也就到这里了吧。

灵源强者的强大，让那些城市守军彻底的放弃了抵抗，因为他们的抵抗没有任何意义。

对于秦阳来说，也就是一挥手的工夫，他们数千人的防守力量或许瞬间就会被全部杀死。

既然如此，又还有什么意义呢？

在绝对的实力面前，抵抗只是送死。

更何况灵辉王国的军队只是简单的控制城市，并没有对这些诺萨士兵赶尽杀绝，所以往往是秦阳才一出现，他们便整体投降了。

秦阳这几天也基本没休息，此刻的他感觉有些疲倦，正准备靠在石头上假寐一会儿，他忽然感受到一股庞大的气息。

他霍然站起身，握紧了手里的剑，不过旋即他又放松了警惕，脸上露出了几分笑容。

伊安娜回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57487490"  chaptername="第二千五百六十二章  野望和控制">加入书签</a>
</div>
