    第78章小短腿儿

    傅景安摸摸鼻子：“录音棚里热。”

    糖糖一曲完毕，周围都是掌声。

    唐糖嘿嘿笑着跑出来，再次抱着周淑兰的腿：“外婆，真的，特别谢谢你。”

    感激外婆给了她实现梦想的机会。

    工作人员走过来，告诉大家：“夫人，麻烦你们稍等片刻，歌曲小样马上制作出来了。小小姐唱歌很好听，音准音色完美，基本不需要调音。”

    耐心等待片刻，音乐小样交给周淑兰。

    周淑兰带着众人去附近的高级餐厅，包厢，准备了丰盛的晚餐。

    餐桌上，唐糖开心地摇晃着脚丫子，一边剥虾一边喃喃自语：“下次我过生日，不知道外公外婆会不会送跑车给我，嘿嘿。”

    傅景安吐槽：“你腿这么短，能踩到跑车油门？”

    唐糖一把抢过傅景安盘子里剥好的虾仁：“你才腿短！”

    傅景安说：“做人要正视自己的缺——嗷，唐小二你又踹人，把虾仁还给我，你要吃自己剥！”

    唐糖一把将虾仁塞进嘴里，小腮帮子鼓鼓的，挑衅看着傅景安。

    你剥好的虾仁放在盘子里迟迟不动，我不偷都对不起自个儿。

    略略略~

    气不气？

    两个萌宝拌嘴吵架，桌子下的小短腿互相踹，不过在两人年龄很小，杀伤力有限，并不会造成实质伤害，大人们倒也习以为常。

    哪天两崽崽不吵架了，那才奇怪呢。

    ———

    唐糖不知道的是，今天唐雅也在影视拍摄基地，就在旁边的餐厅包厢里。

    “王老师，能得到您的青睐，小雅三生有幸。”唐雅亲自给王可昊倒酒，格外恭敬。

    唐雅上次“展露天赋”，得到音乐大师王老先生的认可。这次王老先生邀请她来吃饭，一起探讨《梦华录》这首曲子的编曲。

    “小雅，将来这首曲子发布，肯定能引起业界震动。”王天昊两杯酒下肚，心情格外好。

    唐雅笑道：“以后还要麻烦王老师了。”

    王天昊摆摆手：“甭客气。哦还有件事，等会顾总要过来，你就给他清唱下这首歌，他绝对会震惊的。”

    唐雅愣住，顾总也要来？

    还要现场唱歌...

    唐雅俏脸的惶恐一闪而逝，清清嗓子：“王老师，今天我嗓子不太舒服——”

    “没事儿，就随便唱两句，哈哈顾焱霆这人比我还苛刻，改编的曲子还是唱给他听一下，他才会放心掏钱投资。”王天昊放下酒杯，取来纸巾擦嘴。

    唐雅如坐针毡，喜忧半参。

    喜的是能见到顾焱霆，有接近他的机会；忧的是，她的歌声恐怕不能达到顾总的要求...

    在煎熬中，包间门被王助理推开，顾焱霆迈步进入。

    黑西装，银袖口折射寒光，一张脸俊美到无可挑剔，漆黑瞳仁中闪烁的锋利眸光扫过屋内所有的人，竟让唐雅感到压抑和畏惧。

    有的人，仅仅一个眼神就能让你俯首称臣。

    顾焱霆落座，嗓音如冰：“你改的曲调和歌词，很不错。”

    唐雅扯出笑容，一脸羞涩：“顾总能喜欢就好，我只是随手改了一下，没想到竟然能被王老师和顾总赏识。”

    王助理端端站在顾焱霆身后，眼镜片折射冷光。

    “唐雅小姐，顾总今天来影视城视察电影项目，等会还有其他重要的事要办。”王助理冷静道，

    “顾总想听一下改编后的曲子，麻烦您唱两句。”

    (本章完)

