    咦，来自柏姐的谢谢？这可太难得了。顾恪笑着摇头：“柏姐可是自己人，哪儿能说辛苦。”

    柏素清白了他一眼，转身招呼还撅着屁股收拾床铺的小丫头：“小满，中午吃竹筒饭怎么样？”

    小满立刻扭头狂点：“好啊好啊，这个最好。”

    吃过午饭，顾恪将小柴刀留给小满她们，自己在外面挑了块石材切片，放在背篓里拎去了工坊那边。

    昨天顾恪便与梅兰竹菊交代过，他上午需要做活，一般都是下来来工坊。

    这话主要是说给秦大小姐听的，她们有什么私事，可以放到上午和晚上，免得大家尴尬。

    什么私事？自然是吃喝拉撒。

    这些都是姑娘家，他在工坊时怕是不好意思干这个。

    不是每个女孩都和小满一样签过雇工契约，不可能都对他没戒心，没戒心也还有羞耻心。

    时至今日，他依然不知秦大小姐闺名，连梅兰竹菊四女这名儿也只是主家所取，并不是闺名。

    真要过去撞上人家倒马桶，洗衣服，他不尴尬人家也能把石板扣出一排坑。

    到了工坊，就见石台上几个侍女在一边闲聊，一边忙活。

    顾恪脚步一顿，没再凑过去，只是远远喊了一声：“几位，梅姐她们在么，帮忙叫一声。”

    他这边话出口，那边几个侍女先是齐齐一顿，然后看向他。

    旋即有两个侍女陡然面色涨红，啊呀一声，衣服朝篮子一塞，拎起来就朝工坊里跑。

    剩下三个反应慢了些，被同伴举动一惊，这才回过神来，同样满脸通红，也拎起自己的篮子赶快溜。

    顾恪依然没挪步，哭笑不得地摇头：“我都说了下午要过来，你们就算要洗衣服，也不用挑这边吧。”

    事实上几个侍女不光是洗衣服，其中有几件明显偏小偏薄，绝对不是外套。

    可这能怪他么？他已经考虑得很周到了好么。

    唯一值得庆幸的是，这五个侍女中没有梅兰竹菊，都与他不熟，这样就不用浪费口舌了。

    片刻后，梅书从工坊南边的门——也是距离顾恪最近的门出来，一个闪身落到他面前，笑着对微躬行礼：“不好意思，那几个丫头不懂事，失礼了。”

    顾恪摇头：“只要她们自己不尴尬，我就更不会尴尬了，不是么。”

    “也对。”梅书哑然失笑：“我会好好教教她们规矩，明天你直接进去就好。”

    顾恪点头：“我是打算直接进去，可不是看她们在那里洗得正起劲么，万一梅姐你们也……嘿嘿。”

    梅书笑嗔：“我们可没有，是你自己想太多了。”

    顾恪作遗憾状：“如此变好。”

    梅书笑出声，但又想控制仪态，连忙转移话题：“你又带什么过来了？”

    顾恪：“试着做点东西，成功的话就送些给你们。”

    梅书好奇：“你又找到吃的了？”

    顾恪将背篓凑到她眼前：“这个你们也想吃？”

    梅书一看愕然：“石头？”

    片刻后，顾恪来到南面工坊前，将背篓里的石头拿出来，将其一片片地放在工作台上。

    这是来之前专门切好片的，方便他加工。

    长而椭圆的青石这样看上去，很像一块被竖着切片的面包。

    顾恪伸手按在工作台上，工作台升起一小块。

    将其中一块石片竖着放上去，工作台自动将它固定。

    然后他运起黑煞掌，夹住那片石头的边缘就开始狂搓。

    滋滋的摩擦声如同金石碰撞，相当刺耳。

    这声音不大，梅书却听得耳朵发痒，牙根发酸，连忙退开几步，这才感觉好了些。

    她不由得在心中腹诽某人：你练武到底练成了什么鬼玩意儿？你的手能不能正经一点啊混蛋！

    挖土是它，搓麦子也是它，现在磨石头也是它。

    遇见这样的主人，双手有灵怕是要痛哭流涕吧。

    顾恪不关心别人怎么看自己的手，只要黑煞掌管用就行。

    半盏茶工夫，那片青石便在他“爱的摩擦”下变得两面平滑，刃口锋利。

    是的，顾恪就凭一双铁掌，硬生生把那长条面包片般的青石磨成了石刀。

    取消工作台对它的固定，同时在工作台面板上选择了[结束制造]的按钮，系统提示响起：“本次制造完成，获得小石刀，基础属性锋利+1，特性不可磨损。”

    顾恪：……早知道就用心一点，至少加个刀把啊。

    他纯粹是抱着试验工作台效果，才弄了块青石切片来加工，才基本成型就选择了结束制造。

    现在好了，一把拥有不可损坏的属性的锋利石刀居然只有个刀片，瞅着就特寒酸。

    这玩意儿肯定送不出手了，只能再来一次。他如此想着，将第二片青石放了上去。

    这次他花了一倍的时间——也就是盏茶，用的是青石里最大最厚的那片，还细细修整了外形，加上了两片竹子刀把。

    点击结束制造，系统提示响起：“本次制造完成，获得石刀，基础属性锋利+1。”

    顾恪：……WDNMD！劳资的随机特性呢？这可是我辛辛苦苦加装了刀把的高档货啊！

    不信邪的某人心头不爽，干脆将工作台上剩下的五片青石全给摩擦了。

    连两侧边缘最小，还带有弧线的石头片子都没放过。

    半个时辰后，他无语地注视着剩下这五把形态各异的石刀：“小石刀，基础属性锋利+1。”

    “小石刀，基础属性锋利+1。”

    “小石刀，基础属性锋利+1。”

    “小石刀，基础属性锋利+1。”

    “小石刀，基础属性锋利+5，特性坚固+5。”

    好吧，工作台随机出现的特性七中二，接近30%的机率，相当可观。

    而且一次失败都没有，意味着制造成功率100%。

    可惜出了三把锋利+1，应该是他手艺太差。

    总的来说，工作台的效果还在他心理预期之上。

    顾恪只拿走了那把不可磨损的小石刀，其余六把全留给梅书她们。

    她们人多，急需打杂用的小刀。

    尤其是那把附带了坚固+5的石刀，拿来切菜割草绰绰有余。

    要知道，顾恪黑煞掌刷到10级时特性坚韧才变成了坚韧+1，足以徒手搓浴缸，搓石碗，搓石刀。

    虽不知道坚固和坚韧有什么区别，但这是坚固+5，正常使用的情况应该也很难损坏。

