    第176章 复活大舞

    复活了阿银，洛川也算是完成了自己对唐昊的许诺。只是不知道，那三小子以后见了自己会如何。

    离开了落日森林，洛川来到星斗大森林的生命之湖。

    复活千道流需要消耗更多的时间和精力。也只有在生命之湖这里，才能有足够的天地灵气提供。

    古月娜没有打扰洛川。

    足足三天过去，千道流肉身重铸，但一身魂骨却是没了。

    修为还在，但也只是普普通通的极限斗罗。

    “老家伙没事就离开吧。”洛川开口，千道流看向洛川，眸光深邃：“对雪儿好一些。她是真的爱上你了。”

    “这就不用你操心了。”洛川瞥了他一眼，然后径自走入生命之湖底部的空间之中。

    ...谨以三个小点表示我对和谐的吐槽。

    陪了古月娜几天，还不等洛川离开，比比东却是带着小家伙找上了门来。

    “东儿？你怎么来到这里了？”生命之湖外，泰坦巨猿和天青牛蟒忌惮和怨恨的看着比比东，但他们不敢出手，不是怕死，而是比比东是洛川的女人。

    “精英大赛开始，小舞也该回来了吧？我想给小舞一个惊喜。算是我当初对她的伤害的一个弥补。”比比东能做到的也就只有这些。

    若非是小舞同样是洛川的女人，她才不会管那么多。

    “小舞的妈妈产出的是哪一块骨？”洛川也知道这件事情有必要去做。

    毕竟都是自己的女人，手心手背都是肉。

    只是这会让比比东受一次罪。

    “左臂骨和第二武魂的第六环。”比比东记得清楚。

    洛川闻言，点了点头，然后道：“你要签订一个契约兽么？”

    “我？算了吧，有你的道经，签订契约兽也不过是多了一个伙伴罢了。契约兽的天赋若是跟不上，以后也只能当作一个陪伴而已。”比比东摇头，有道经，契约兽的天赋必须要达到一定的标准才能跟上魂师的脚步。

    这也是洛川每次给众女绑定契约兽，都要用仙品最大程度将契约兽的血脉天赋提升起来的原因。

    “也行。”洛川看了一眼小家伙，然后看向古月娜道：“你带小家伙去森林中转一转吧。”

    古月娜闻言点头，知道洛川是不想让小家伙看到什么。

    小逍遥也懂事，被古月娜拉着小手，满森林的跑。

    心性再超常，小家伙也不过半岁而已。在古月娜的帮助下，小家伙骑着一只小豹子，满森林的捣蛋，还掏了一窝玉蜂的蜂蜜。

    而在生命之湖的湖畔, 洛川果断出手。直接将比比东的左臂以封印之力封锁痛觉, 然后咬了咬牙, 再三犹豫之后，低喝道：“剥夺！”

    哪怕是封印了痛觉，但剥夺魂骨依旧是钻心的疼痛。好在洛川出手极快, 比比东的痛苦也在那一瞬间渡过。

    “东儿，接下里我要剥离出你的第六环。”有洛川在, 自然不会让比比东捏碎了左臂剥离魂骨。但剥离魂环的痛苦, 却需要比比东自己承受。

    “嗯！”比比东面色有些苍白, 剥离魂骨的痛苦虽然短暂，但却是深入骨髓。

    她缓了片刻, 然后一咬牙，将第六环震出。洛川见状再次运用剥夺之力，同时在魂环离体的瞬间, 一朵金莲没入比比东的身躯。

    功德金莲镇压比比东体内涌动的魂力, 让比比东剥离魂环的痛苦减轻到了最小。

    这一幕, 清楚的烙印在泰坦巨猿和天青牛蟒的眼中。

    他们相对而视, 缓缓跪在洛川的面前。

    洛川没有理会他们，而是挥手间招来庞大的生命力量, 同时取出一枚神赐魂环。

    “不用冲刺太高的年限，你现在的身体承受不住。”

    “嗯！”比比东点头，盘膝开始吸收神赐魂环。洛川看着比比东将魂环的年限提升到十万年, 微微摇头：“万年就够了。”

    以比比东的实力，吸收十万年的神赐魂环虽然简单, 但也有一些压力。更何况是现在，状态不在巅峰。

    两个小时之后, 比比东第六环被取代，她的起色也恢复了很多。

    功德金莲的力量持续的恢复着她的创伤。她的气色很快就恢复到了正常的状态。

    “把这块魂骨吸收了, 你的实力应该也就完全恢复了。”洛川取出一块魂骨, 以红莲业火灼烧之后，送给比比东。

    比比东和洛川哪有什么客气可言？孩子都生了。

    “我到这下面吸收吧, 你复活小舞的妈妈。”比比东道，她也有些好奇这生命之湖的下面究竟有什么。

    “好！”罗川挥手打开湖底空间的大门, 其实那下面也没有什么。

    只不过, 比比东进入湖底空间的那一刻却是脸色一红，心中暗嗔：“哪儿都怀孕了，这个家伙还乱来。真是的, 跟个牲口一样, 怎么都不满足！”

    比比东挥了挥手，将空气中的异味驱散, 这才打量起这片空间。

    从这里可以完美的看到外面的场景, 空气流通也很顺畅。

    “娜儿的空间水平造诣恐怕不在洛川之下。”比比东眼力还是有的。不过这片空间之中的确没有什么奢华的设施。

    只有一种不知道什么材质制作的床，坐上去很舒服。

    比比东没有乱动，而是坐在床角开始吸收魂骨。

    湖外，经过洛川一天的努力，一位红裙熟妇出现在生命湖畔。

    她形状和小舞有七分相似，但却更具成熟的风韵。

    “大舞（我也不知道叫啥，反正出场不多，就这样了。）谢恩公救命之恩！”小舞的妈妈身子妩媚，但气质却十分的温柔，给人一种想要保护的欲望。

    “复活阿姨，是为了调和东儿和小舞的恩怨。阿姨应该知道吧？”洛川开口，身为魂环，她应该对自己和比比东的关系有所了解。

    毕竟比比东的魂环中是有她的残魂的。虽然什么都做不了，但如今复活, 也会记得一些什么。

    大舞闻言面红，她何止知道一些？洛川和比比东做的那些事情，她都知道好吧？

    但她不敢说。

    “是，恩公。如今恩公已经将我复活, 小舞和比比的的恩怨自然就不存在了。一切都过去了。”

    “多谢阿姨谅解。阿姨多年不见小舞，应该也想她了。小舞最近会返回天斗城，阿姨可以去看望她。”

    “谢恩公。”

    大舞拜谢，然后告辞洛川，在大明和二明的保护下离开了星斗大森林。

    (本章完)

