
            

                    ：[]
                ！！

            
                韩伊等人的计划是所有人一起出手，在那神秘遗迹上破开一道口子。

    对于这个想法，众人自然是没有异议的。

    顶部！

    众人选择了那神秘遗迹的顶部作为突破口，十几名超级强者来到了那神秘遗迹的上空，从空中俯视下去，这神秘遗迹有点类似一个巨大的碟子。

    众人面前，那韩伊沉声道：“诸位，此事有风险，有没有要退出的？”

    众人摇头，都到了这个地步，他们怎么可能退出？

    博一博，人生也许就是另一番风景。

    韩伊微微点头，“一起出手！”

    语落，其身后的长枪突然剧烈一颤，然后直接化作一道枪芒朝着那下方电射而去。

    而其身旁的那些人也是纷纷出手。

    一道道流光自天际坠落而下，最后轰在了那神秘遗迹的顶端位置。

    嘭！

    在众人的注视下，那神秘遗迹的顶端突然炸了开来，一个巨大的口子出现在了众人的视线中。

    空中，众人相视了一眼，没有人敢动。

    “大家一起下去吧！”这时，韩伊表态了。

    众人点了点头，表示没有异议。

    很快，众人身形一动，进入了那神秘遗迹之中。

    黑暗！

    一片黑暗！

    刚进入那其中，众人眼前便是一片黑暗，肉眼根本看不见任何东西。

    众人神色戒备无比。

    噗！

    这时，一团火焰在场中突然亮了起来。当这团火焰出现后，众人看清了场中的场景。在他们四周那漆黑的墙壁上，绘着一副副奇异的图形。

    “这是？”

    杨叶身旁，李水水轻声道：“有点像星空！”

    杨叶看向那墙壁，果然，如李水水所言，那墙壁上的图形就是一片片星空。

    “你们看！”

    李水水手指一一扫过四周的那些墙壁，“这每一个墙壁上的星空都不一样。”

    因为这神秘遗迹极其的大，因此，这四周的墙壁也非常的大，每一面墙壁，高度都至少有数十丈，宽度也有十来丈。杨叶扫了一眼，这些墙壁之上绘制的星空，至少有百幅！

    这些究竟是什么东西？

    此刻众人脑中皆是带着这种疑惑。

    一旁的李水水眼睛突然睁了起来，似是发现了什么秘密，李水水的异常，周围众人都发现了。所有人都看向了李水水，其中，那韩伊笑道：“小女娃可是发现了什么？”

    李水水眼珠微微一转，而就在这时，一旁的杨叶突然沉声道：“如果发现了什么就说出来吧！”

    这李水水显然是还想耍什么小心眼，如果她那么做，她必定死无全尸的。在这里的，哪一个是省油的灯？如果她李水水实力强大也就罢了，可惜，在这里，她与那沃幽可以说是最弱的。

    甚至，如果不是因为杨叶，韩伊都不会邀请她们来。

    李水水身旁，沃幽也是沉声道：“说说看！”

    显然，她比李水水想的要多。

    韩伊看了一眼杨叶与沃幽，然后笑了笑，接着，他目光落在了那李水水的身上。

    这时，李水水也意识到了什么，收起了自己的那些鬼心思。她指了指远处那幅图，“诸位前辈，你们看看这副图，有没有什么异常之处！”

    众人看向那幅图，然而，众人眼中依旧带着疑惑之色。

    韩伊看向李水水，笑道：“小女娃，你就别卖关子了，大家可是心急的很，你就直说了吧！”

    李水水点了点头，“我在武帝学院的图书馆之中看过我们大千宇宙的地图，我们这片宇宙，曾经有强者以无上之力将其汇聚成了一副图，一副缩小版的大千宇宙。”

    说着，她指着不远处那副图，“这就是我们大千宇宙！”

    所有人看向了李水水所指的那副图，杨叶也是如此。

    震惊！

    无比的震惊。

    如果李水水所言属实，那周围的这些星空地图，岂不是意味着，有无数个跟大千宇宙一样的宇宙？而且，其中一些星空地图，比那大千宇宙那副地图还要大！

    大的多了！

    “下面还要通道！”

    就在这时，场中突然有人道。

    众人思绪被拉了回来，所有人看向底部，那下面，一片漆黑，深不见底，根本看不见任何东西。

    “下去吗？”有人问。

    韩伊沉声道：“自然，不然，我们岂不是白费力气了？”

    “谁先下？”又有人问。

    韩伊看了一眼那说话的人，“诸位，我很清楚，大家都想危险别人去试探，东西自己留着。如果大家都抱着这种想法，不用说，我们在座的各位注定是要竹篮打水一场空了！”

    说到这，他扫了一眼场中众人，“一起下去，诸位没意见吧？”

    众人虽然心中都有自己的小九九，但是，众人都不是那种鼠目寸光的人，自然知道，如果现在大家闹内讧，毫无疑问，会如那韩伊所言，竹篮打水一场空。

    就算要内讧，也只能找到源石或者一些珍贵的东西时才能内讧！

    内讧！

    所有人的心都跟明镜似的，这个联盟，只是暂时性的。

    “那这些墙壁的画像怎么办？”这时，李水水突然道。

    闻言，场中气氛又沉默了下来。

    所有人都很清楚，这些画绝非凡物，这些可是无数宇宙的影像图，就算他们现在没用，但是拿出去肯定也能够卖一个好价钱的。像武帝学院与四大家这种势力，肯定是会要的。

    所有人都看向了那韩伊，现在的韩伊，就是这个小圈子的领头人。

    韩伊想了想，然后道：“诸位，我个人建议还是不要取走！”

    “为何？”有人当下连忙问。

    韩伊看了那人一眼，“你有命拿，但是，有命用吗？这里的事情，四大家与武帝学院，还有些神秘势力必定已经知道，而这里这些画壁，他们也必定会知道，到时，你觉得他们会放过这些画壁吗？还是说，你觉得我们能够逃的过他们的追杀？”

    那人嘴唇动了动，显然有些不甘心。

    而一旁，杨叶不由看了一眼那韩伊，眼前这人不一般啊！在这种诱惑下，竟然还能够不失理智，也不抱侥幸心理。这份心性与理智，很难得！

    这时，韩伊又道：“诸位，眼前这些画像，我想，以诸位的记忆力，要将它们全部记下来，应该不是什么难题，不是吗？”

    闻言，众人眼睛一亮，自己全部记下来不就好了？如此一来便是得了好处，少了麻烦！

    众人连忙扫荡着四周，将周围那些壁画全部记了下来。

    杨叶扫了一眼四周，也是将那些记了下来，这些东西，不记白不记，也许日后有用得着的地方。

    一刻钟后，所有人已经全部记下。

    “走吧！”

    韩伊声音落下，率先朝下方缓缓飘去。

    众人紧随其后。

    一团火焰随着众人缓缓坠落，很快，众人感觉到了一股阴冷的气息，众人神色越发戒备了。

    塔！

    这时，众人脚触地了。

    杨叶扫了一眼四周，火焰的光幕无法散发出去，因此，他们视线之内看到周围几人。

    就在这时一一

    咔！

    远处突然传来了一道清脆声，紧接着，那种声音连续响起，很快，在众人远处，出现了一道白色的光芒。

    门！

    众人看到了那里出现了一道门！

    众人相视了一眼，韩伊沉声道：‘小心些！“

    众人点了点头，然后走向那道门。

    杨叶的手中，悄然多出了一柄剑。直觉告诉他，有什么不好的事情要发生了。

    就在众人离那道门差不多还有四五丈的距离时，突然，一道刺耳的尖锐声自其中传了出来。

    一瞬间！

    场中所有人耳膜直觉被震裂，鲜血瞬间自众人耳中喷了出来。杨叶好一些，因为他肉身足够强，抵挡住了那道刺耳的尖锐声，但是也不好受，脑袋仿佛被针扎了一般！

    而事情还未结束，在杨叶身旁不远处，也就是他右边的第三个人脑袋突然炸裂开来，鲜血与脑浆瞬间倾洒一地，当这个人脑袋炸裂的那一刻，其身旁的另一人还未反应过来脑袋也随之炸裂开来！

    这突如其来的一幕让得场中所有人都猝不及防，不过，众人反应极快，当下纷纷朝后暴退，然而，在退的过程之中，依然有人脑袋不断炸裂开来，无数鲜血与脑浆不断在场中溅射。

    这一幕，血腥无比！

    而就在这时，杨叶脸色突然一变，因为他感觉自己脑袋竟然要炸裂开来！

    什么鬼？

    杨叶心中大惊，不管三七二十一，举剑对着面前猛地就是一劈。

    嗤！

    一道雪亮剑光在场中一闪而过。

    沉寂一瞬。

    突然！

    轰！

    场中突然剧烈颤动了起来，地动山摇的感觉。

    杨叶双眼圆睁，眼眸内，布满了血丝，而就在这时，一只血红色的手突然按在了杨叶的脑袋上。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号，青鸾峰上，然后点关注即可。平时做一些活动，都会在公众号上举办，大家可以关注下！           
            