    荣家的房子在山腰，确切地说这条浅水湾道就是在山腰，路上的豪宅基本可以定义为港城的富人区，也被称为“半山豪宅”。

    这三层豪宅的面积可并非河上路100号能比的，当然，如果说风景，各有特色。

    荣家豪宅放眼望去，除了能看到山中的葱郁，还可以俯瞰港城；而河上路一百号则显得悠然、静谧，在天州几条中心林荫道之间，充满了近代史的神秘。

    不过来不及欣赏这里的景色，罗旭便已经被荣安娜带进了白色的三层阁楼中。

    阁楼里的装修并没有罗旭想象中的奢华，反而特别简单，这里说是豪宅，倒像是个有些年头的会所，整个房子里都充满了古朴的木味。

    和港剧里那些豪门家族的金碧辉煌完全形成了反差。

    毕竟电视剧是要符合大众心里想象的豪宅样子，不过真正的有钱人……却未必。

    罗旭可以确定打造这幢房子价格不菲，但身处其中却并没有直接嗅到金钱的味道。

    百平大小的书房里，布置得比较简单，实木办公台、一把皮衣，再就是红木书柜和一边的沙发茶几，再无其他。

    木地板看起来十分有年代感，应该是实木仿旧，连上面磕碰的痕迹都能看出是细心做出来的，要的应该就是这股子年代味道。

    木桌前，一个四十岁左右的男人坐在那里，手里拿着一本《沉思录》，似乎凡是在商场中有所作为和地位的人，都对哲学或多或少地感兴趣。

    正看着，门被推开，荣安娜拉着罗旭的手走了进来。

    见状，男人微微皱起眉：“安娜，不知道敲门吗？没规矩。”

    面对男人的责备，荣安娜却丝毫不在意，吐了吐舌头：“爹地，人我给你带来了。”

    “嗯？”

    男人上下打量着罗旭，显然有些意外。

    罗旭也是微微一愣，这就是荣先生……好年轻啊。

    不过转念一想也对，他昨晚专门查过，荣民捷今年才40岁，不过罗旭不明白为什么他会有安娜这么大的女儿，有钱人不都是相对晚婚吗？

    荣安娜道：“我的合作伙伴啊，爹地，你不是说见过他才决定让不让我去燕京发展。”

    荣民捷这才想了起来，缓缓点头：“这是……你的合伙人？”

    看着罗旭，荣民捷心里更确定了自己的决定是对的，荣安娜毕竟是女孩子，让她去这么远的地方自己发展，荣民捷肯定不放心，除非这个合伙人非常让他放心。

    不过看罗旭……这个岁数应该和荣安娜差不多，两个年轻人的合作能有什么结果？

    除了荣家可以提供一些资金，他们的资源、经验都是不足的。

    也正因为这样，荣民捷觉得这个年轻的合伙人很有可能是知道了荣安娜的家世才愿意合伙的。

    罗旭微笑点了点头：“荣先生您好。”

    “嗯，坐吧。”说完，荣民捷也起身走向了沙发。

    荣民捷虽然觉得自己没有必要和这样的年轻人对话，不过为了女儿，他也要象征性地聊一聊，也好让女儿死了这条心。

    罗旭也十分懂礼数，等荣民捷坐下，他才坐了下来。

    荣安娜自然放得开，直接坐在了罗旭身边的沙发扶手上。

    见状，荣民捷瞪了一眼女儿：“安娜，你出去吧，我们单独聊聊。”

    “啊？为什么啊？爸，你还怕我们串通啊？”

    荣民捷不由笑了笑：“去倒杯茶，爹地渴了。”

    荣安娜嘟起嘴，虽然知道荣民捷并不是真的渴了，但爹地都说了，她也只能去倒茶。

    荣安娜离开，荣民捷道：“年轻人，随意一些，我这个人没那么多事情。”

    罗旭点点头：“看得出，安娜的父亲这么年轻，我想我们之间应该很好沟通。”

    “安娜……不是我亲生的。”

    罗旭显然没想到荣民捷会直接说这个，一时间不知道怎么接着往下说了。

    不过短暂的懵过后，他还是露出了一丝微笑：“我知道。”

    “你知道？安娜告诉过你？看来你们的关系不一般。”

    罗旭还真不知道，不过荣民捷都说了，不就知道了？

    “没有，是猜的，安娜的年纪……除非您十几岁就生孩子了，但在荣家……这不现实。”

    荣民捷点点头：“年轻人，你叫罗……”

    “罗旭！”

    “对，罗旭，你和安娜认识多久了？”

    “没多久，一个多月吧。”罗旭道。

    “才一个多月？呵呵，看来我的顾虑是对的，你们认识了这么短的时间，就决定要成立一家公司？”

    说完，荣民捷掏出一包烟抽出了一根，先是递向了罗旭。

    罗旭看着那烟盒一串外文应该是混合型的，自己抽不惯，便摆了摆手。

    “混合太呛，我还是抽自己的吧。”

    说完，从口袋里掏出了一包中华烟。

    这中华还是昨天现买的，毕竟这次出门，又是到这么大的家族里，罗旭也难得为自己包装了一下。

    对他来说，烟的包装反正比服装实惠。

    “安娜倒是和我说了一些关于你们的想法，罗旭，你愿不愿意听听我的意见？”

    “洗耳恭听。”

    荣民捷点点头：“我认为你们的想法是天方夜谭，是不存在任何经验的前提下做出的空想。”

    闻言，罗旭只是一笑，没有说什么，他觉得荣民捷应该还有后面的话，索性没有打断。

    不过罗旭的一笑却是让荣民捷微微一愣，他本以为这年轻人正值气盛，总该解释一下，不过罗旭没有。

    或多或少显出些许沉稳。

    “任何想法都是在市场条件下经过考察、辩证出来的，罗旭，我是长辈，不愿意打消你们的积极性，但我希望你们更脚踏实地一些。”

    罗旭点点头：“脚踏实地……的确，荣先生，我没有想到我和安娜的项目在您眼中这么的不成熟，不过……我猜您并不了解娱乐产业。”

    荣民捷不禁笑了出来：“我应该了解了才有发言权？在当今市场下，的确存在很多产业，我不可能一一去了解，但它们却有一点共性，那就是都要符合市场的价值规律。”

    “荣先生您看好娱乐产业？”

    “娱乐产业应该也是在发展，但我觉得如果让我来投资，我并不会冒这个风险，因为我看不到里面足以领我感兴趣的利润。”

    罗旭笑了笑：“您知不知道，单凭娱乐产业可以养活一个国家？”

    荣民捷一愣，他从来没有听过这句话，而且他也不会相信，不过看着罗旭说话间的笃定，他却想听一听。

