    “是！王爷放心，卑职一定把人找到！”无锋立刻领命，一瞬都没有迟疑，迅速退下。

    他就算拼了性命不要，也要把那个刺客从京城中揪出来！决不允许任何人威胁到王爷的安全！

    无锋离开后，楚寒将眸光转向谢瑶，心中的冷意瞬间冰雪消融，温声说道：“你先回去休息吧，这里的事情，本王来处理。”

    谢瑶却摇了摇头，“我想去关押炼蛊人的地方看一看。”

    寒王府虽然不是守卫森严，但是在无锋的安排之下，不曾出现刺客。

    昨日才将炼蛊人抓进府中，今日就有刺客登门，还能将炼蛊人杀了，这很不寻常。

    “既然人已经死了，你一个大夫去做什么？”洪夜不知道什么时候醒了，从里面走了出来，面色红润，神清气爽，已经完全好了，“言小姐，本世子多谢你的救命之恩！但是调查的事情，你就不必插手了。这是寒王的事情！”

    “本世子听说，你即将嫁入寒王府？既然如此，你也不必急着表现。”

    把话说完，洪夜转身看向楚寒，眸光郑重而冰冷，“刺客的事情，你尽管全力搜寻，不必顾及动作大小。我会将此事告知父亲，让他在朝堂上帮你将抵挡一下。”

    “你的府中已经多久没出现过刺客了？看来又有人坐不住了。”

    谢瑶闻言微微挑眉。洪夜说出这些话的时候，竟完全没避讳她？没避讳言珺？

    “不必劳烦老侯爷出手。本王就是故意要弄出大一些的动静，给那些要针对本王的人一个机会。”楚寒眸光凛冽，一双黑眸眯起，其中巨浪翻滚，风云涌动。

    洪夜闻言，面色微变，“你这么做太危险了！如果有人联名上书参你一本，就算皇上想要保你也很难了。我让父亲给你当一下，不过是几句话的事情，你又何必冒这么大的风险？”

    “你的府上虽然出现了刺客，但是刺客的目标是炼蛊人，也许……他们要针对的人是我，并不是你。”

    他不能让楚寒将他自己置身于那么危险的地方。

    “父皇要保本王？”楚寒轻声自语，旋即嘴角划出一抹复杂的弧度，瞬间消散。

    一瞬间，他仿佛感受到胳膊上早已痊愈的伤口，忽然传来一阵痛感。

    那是在东傲国时，谢瑶遭遇刺杀，他一把将谢瑶扔出去后，刺客将他刺伤的！

    他清楚的记得，那个刺客的杀机是针对他，并不是谢瑶。

    谢瑶听见楚寒的低语，心好像被扎了一下，很疼。

    她下意识的握住楚寒的手，握紧！

    入手的冰凉感，让她心头一酸，将另一只手也覆了上去，想要用两只手的温度驱散楚寒手中的寒冷。

    洪夜看见这一幕，这才意识到言珺也在这里！

    他之前跟楚寒说的那些话，竟是直接忽略了言珺的存在，这是怎么回事？

    他从没犯过这样的错误！

    不对！

    楚寒话语间也完全没有避忌言珺的意思，竟是如此信任言珺，跟信任谢瑶一样，甚至……还要胜过谢瑶。

    想到这里，他不由得深深看了言珺一眼。

    似乎，自从言珺被带到京城之后，楚寒就变了，变得很不一样。

    只看了一眼，他就收回目光，“言小姐，本世子要跟寒王谈一些军务。你刚刚忙着给本世子解毒，想必这会儿也累了，回去休息吧。”

    谢瑶看向洪夜。这是才发现一些话不应该当着她的面说？

    “好，那我去休息了。”谢瑶直接点了下头，离开了。

    楚寒侧眸，朝着谢瑶温润一笑，看着谢瑶离开之后，才转动淡漠的黑眸，问向洪夜，“你要跟本王说什么？”

    洪夜微微蹙眉，一双眼睛盯着楚寒，郑重说道：“寒王，你很不对劲！”

    “哦？本王哪里不对劲？”楚寒微扬眉梢，寒眸微眯。

    “你已经忘记谢瑶了。”洪夜缓缓开口，语气很笃定。

    他最开始还以为楚寒是把言珺当成了谢瑶，但是现在看来，言珺已经顶替，甚至超越了谢瑶。

    楚寒什么时候变得这么容易移情别恋了？

    楚寒听见洪夜的话，不但没有生气，反而笑了，“本王并没有忘记她，而且也不会忘记她。”

    “没有？”洪夜就知道楚寒不会承认，抬手冲着谢瑶离开的方向一指，“你知道你现在对待言珺是一个什么样的态度吗？”

    “当局者迷，旁观者清！你现在对待言珺的态度，已经胜过了当初对待谢瑶最好的态度！”

    “如今谢瑶下落不明，我不阻止你另寻新欢，但是别忘了！谢瑶救过你不止一命！而且，在你被泥石流冲走，所有人都认为你必死无疑的时候，是谢瑶！是她自始至终的坚信你没死！你会活着！顶住了所有压力！”

    “如果没有她，你即便活着回来，你还能是现在的寒王吗？”

    “别的不说，单单兵权这一项，就一定会易主！”

    “寒王，你不是一个忘恩负义之人。但是自从你回京之后，就再也没有让人去寻找过谢瑶的下落。”

    “这些话，我憋了很久，今日言尽于此，你自己好好想一想吧，告辞。”

    洪夜一口气把所有的话全都说了出来，气愤的把头转向一旁，然后深吸了一口气，调整呼吸。

    刚刚话说的太多了。

    楚寒听完，黑眸之中沾染了一抹笑意，甚至连嘴角都微微翘起。

    他还是第一次见洪夜一口气说这么多话，竟然是为了帮谢瑶？

    不过，洪夜提醒他了。

    寻找谢瑶的事情不能停下，以免惹人生疑。

    洪夜本以为楚寒会生气，会反驳，但等了一下却没听到楚寒开口，转回头一看，顿时吓了他一跳！

    “你笑什么？”他看见楚寒嘴角的笑意，心里发毛。

    “没什么，本王认为你说的很对。”楚寒将笑意收起，正色点头，“本王回京之后，的确有些疏于寻找王妃。本王一会儿就吩咐下去，让人继续寻找王妃。”

    洪夜听完，立刻奇怪的看了楚寒一眼。

    楚寒什么时候这么听劝了？

    “你能这么想最好。”见楚寒答应的这么痛快，他也不打算再劝，“至于言珺……她虽然救了我的性命，但是如果有机会，你还是查一查她的背景。”

    “双亲找上门来，却被拒之门外，这名声不好。”

