    巫妖王如果不是骷髅脸的话，此刻的面部表情肯定很精彩。

    可它的内心却依旧复杂无比，带着三分茫然，三分震惊，三分恐惧，以及一分不知所措。

    老扇形统计图了。

    “巫妖王！你和你的亡灵军团已经被我给包围了！”

    很快，凌逸辰从空间通道里走了出来，身后还跟着满脸崇拜的蓝轻舞。

    “藏的很好啊，如果不是我领悟了空间法则，想发现这里还真挺难的，得花一些时间才行。”凌逸辰适当的赞赏了一番，这是在扩散自己的精神力与巫妖王对话，两人之间的距离有点远。

    “空间法则？”巫妖王傻眼了，这种稀有的法则居然也能领悟，这家伙果然是位面之子吗？

    “哟，你这里准备的挺充分的嘛，规模还挺大的。”

    在凌逸辰的精神力覆盖下，这处秘境被全部覆盖，有多少亡灵生物他都一清二楚。

    “哼！我知道你很强，但想要拿下本王，也没那么容易！”

    巫妖王此时的身体是骷髅，左手中的权杖挺高级的，宝石镶嵌了不少，很是华丽，右手上还抱着一本精致的魔法书，准备的很是充分，

    跟凌逸辰打过几次交道的巫妖王，深知这个人类有多么的难缠，在同级别中本就堪称无敌了，现在还突破到了悟道境界，想必也更加难缠了。

    尤其是这人类的手底下，有着庞大规模的虫巢军团，绝对能与它的亡灵军团抗衡甚至是碾压！

    之前在以武力收编苗寨的行动中，有不少亡灵都看到了，核爆虫们那堪称恐怖的核平手段，用在大规模战争中简直就是一大利器！

    谁知下一刻，凌逸辰打了个响指，身后的空间通道居然缩小关闭了！

    只剩下一个连针都穿不进去的小孔，除非是微生物，否则根本出不去。

    巫妖王傻眼了，你丫的把通道给关了干嘛？

    让本王瓮中捉鳖？

    让本王关门打狗？

    “对付你和这群炮灰，我一人足矣。”凌逸辰莞尔一笑。

    “人类，你太目中无人了！”巫妖王被气到了，哪怕知道凌逸辰很强，可它留在秘境中的亡灵生物们，可都是精品之作！

    现在居然被这么瞧不起，太狂妄了！

    凌逸辰一伸手，九天山海棒出现在了他的手中。

    “没办法，实力摆在这里。”

    凌逸辰扭头看向蓝轻舞，道：“你要是想发泄的话就拿这些亡灵生物发泄吧，弱一些的你用拳头都能打死。”

    “好。”

    话音刚落，凌逸辰唰的一下就消失了。

    与此同时，前方聚集起来的亡灵大军中，就像是被投放了导弹轰炸一般，大量的亡灵炸飞，尸块与骨骼散落的到处都是。

    其实并不是爆炸，只是凌逸辰的速度太快，力量太强所导致的，瞬间突破了音障的同时，那股子的蛮劲儿配合上九天山海棒的特性，陡然变长，横扫之下就连地面都被隔空掀起一层地皮！

    恐怖的气浪在秘境中席卷，亡灵大军们如果不是在凌逸辰的面前，只能是个炮灰！

    蓝轻舞眸子里满是小星星，好强啊……

    如果自己当初有这种力量在的话，族人们也就不会出事了吧？

    过去了那么长的时间，蓝轻舞知道，哪怕是被抓走的那些族人，只怕是也都已经死亡，甚至可能都变成了亡灵生物，此刻正站在秘境中的某个角落呢。

    唉，既然已经如此，那就送他们物理超度吧。

    也算是，了却了一桩心事！

    这群亡灵生物的级别算很高了，也具备了智慧，或许是察觉到凌逸辰太难对付，不少亡灵生物都朝着蓝轻舞而来，柿子挑软的捏，它们也懂得这个道理。

    巫妖王则是不管这个，没想着抓人质威胁，它从之前那群亡灵的视角里，看得出来凌逸辰跟蓝轻舞是第一次见面，它不相信凌逸辰这种枭雄会因为一个刚见面的女人就放过自己。

    然而它猜错了，凌逸辰跟蓝轻舞真的是老相识了，只是这辈子还是头一回见面而已。

    蓝轻舞的实力可不弱，毕竟是凝元九阶巅峰的强者，在刚刚来的路上，凌逸辰已经用生命之力修复了她的所有伤势，包括之前使用秘法的损耗，也都被补上了。

    她最擅长的蛊虫在这里派不上太大的用场，而她的武器在之前的逃亡中也已经损坏。

    于是蓝轻舞用拳脚工夫击碎了一只骷髅，夺走了它的白骨武器，开始了战斗。

    而凌逸辰这边，则是轻松的很，有能变长的棒子在手，此时效果异常的好，杀敌效率极高。

    可惜的是大家不可能都在地面上战斗，毕竟都能飞，这也导致了凌逸辰不可能一棒子就把所有的亡灵生物都给灭掉。

    而隐藏在远处的巫妖王，则是放出了它的所有强大亡灵生物，都是上了悟道境界的恐怖亡灵，哪怕是在死神位面，也都能在一方地域成为霸主。

    不过也仅仅只是悟道一阶罢了，而且也就三只，哪怕有同为悟道一阶的巫妖王在后方辅助也没用，光是用蛮力，凌逸辰就能让它们所有亡灵吃不掉兜着走。

    三只亡灵生物分别是地狱骨龙，白骨拼凑者，以及万坟巨魔。

    它们都杀向了凌逸辰，领悟的法则分别是暗之法则、诅咒法则、以及死亡法则。

    “如果我没有曾经杀过你一次，之后还重创了你一次，只怕是现在想要对付你，要麻烦不少。”凌逸辰这么说着，听起来还挺轻松的。

    “你真以为吃定本王了吗？”巫妖王咬牙切齿。

    “别本王本王的，待会儿就弄死你。”

    凌逸辰身上有着大量的深渊魂触，在将那些被自己打死的亡灵生物的灵魂之火，聚拢收入自己的精神之海中。

    此战，他之所以没让虫族参与进来，就是为了提升自己的精神力。

    对付正常的生物，这样子其实很麻烦，而亡灵生物却是不同，它们的灵魂相当于已经被提取出来了，凌逸辰只需要“摘果子”就行，十分轻松。

    他平时不怎么使用精神力战斗，可却不代表他不注重这方面的培养。

