    姜小白有一个东方会，东方会肯定是需要会长的，那不用说肯定是姜小白了。

    而自己呢？除了经济论坛，再搞一个太山产业研究院的负责人，或者说直接把这个太山产业研究院像柳总说的这样，变成一个私人交流会。

    自己当个会长，那不比姜小白差啊。

    “你愿意帮助我？”牟其种看着柳总问道。

    “当然了，我觉得牟总你这个身份和地位，是最适合来当这个会长的。

    而且机会很好，只要是经济论坛能够一炮打响，让众人认可，那么当一个会长肯定是没有问题的。

    当了会长以后，下一步就是把这个太山产业研究院变成一个私人聚会，这么大的力量凝聚在一起，你想想到时候想要做什么不成。”

    柳总忽悠着，他心里有自己的算盘，让牟其种来推动这事，然后找机会，在牟其种犯错误的时候，把牟其种拉下马。

    到时候，自己运作一下当这个会长岂不是美滋滋。

    牟其种听着柳总的话，也觉得没有问题，至于柳总算计他，怎么可能呢？

    他是什么人都能够算计的吗？他牟其种有足够的自信。

    两个人可以说是一拍即合。

    接下来，牟其种和柳总两个频频在公众面前露面，柳总象征性的投资了一千万给卫星公司，持有卫星公司一部分股份。

    张卫义坐在姜小白办公室里，和姜小白说这个情况的时候，姜小白听了半天没有反应过来。

    就是找死也没有这么找的吧，现在牟其种就是一个大坑，谁沾上谁倒霉。

    “姜董，这柳总和牟其种两个联合起来了，这是不是在针对咱们公司。”张卫义猜测道。

    不过话语之间，没有一点害怕的意思，不用说牟其种就是一个空壳公司，就是牟其种很牛，现在的华青控股集团也今非昔比。

    不是说几家公司联合起来打压就能够打压的了的。

    华青控股集团本来就已经在好几个行业，做到了头部公司，想要打压华青控股集团，那难度不是一星半点。

    再说了，前段时间东方会成立，和华青控股集团交好的公司那么多，根本不惧怕任何人。

    “管他呢，愿意怎么样就怎么样吧。”姜小白无所谓的说道，对于牟其种和柳总的联合，他不在意。

    但是他想不明白的是，柳总到底为什么这样做，要说两个人同在京城，柳总对于牟其种的情况一点也不知情。

    姜小白是不相信的，可是既然知情，那还要和牟其种联合起来，肯定是有所图谋，

    不过图谋什么呢？牟其种除了那点名气还有什么呢？

    而且就是那点名气也在一次次的作死过程中，消磨的没有剩下多少了。

    姜小白想不明白，柳总这样的人怎么会出这种昏招，和牟其种走的近没有什么。

    关键是生怕沾不上一样，还投资入股，这就让人想不明白了。

    不过不管柳总打什么主意，姜小白觉得最后牟其种一定会给他一个惊喜的。

    可能有相当一部分人知道牟其种是个坑，但是姜小白相信，所有人都不知道牟其种这个坑到底有多大。

    张卫义转而汇报起了华青大厦和华海中心两栋大楼的验收的事情。

    接下来的一个星期，新闻上时不时的能够出现柳总和牟其种的两个人在一起的新闻。

    还有的报纸把这种联合看成了针对华青控股集团的挑战。

    毕竟这两对组合太有意思了，先是倪总和柳总这两个连想的双子星翻脸，最后倪总出走。

    被姜小白委以重任，后来姜小白又和牟其种翻脸，牟其种现在和柳总在一起。

    要说双方不是敌人，这个说出去估计没有人会相信的。

    多多少少有些针锋相对的意思吗，就是姜小白和倪总没有，柳总和牟其种可能是有的。

    就在外界一片风雨的情况下，牟其种在柳总的帮助下，在京城的经济论坛顺利的召开了。

    其实说是顺利的召开，这个描述也不准确。

    远没有牟其种在赖新闻发布会的时候说的那么宏达，当然了有太山产业研究院的众人捧场。

    但是也不算磕碜，最起码有一些知名人物。

    相对于姜小白的东方会悄无声息的样子，牟其种的经济论坛就要规模宏达很多了。

    还有京城的领导参加了，上了京城电视台的新闻，还搞了一个专题直播，去的记者报社不知道有多少。

    一个星期的时间，全部都是京城经济论坛的消息，可谓辉煌一时，风头无两。

    牟其种和柳总等人的照片，不时的挂在报纸的头条新闻上边，牟其种笑的很是开心和灿烂。

    媒体记者们是唯恐天下不乱，这几天时不时的就有记者媒体来魔都想要采访姜小白。

    问问姜小白对于这个经济论坛的看法，只要是姜小白说点什么，他们都能够稍微换一个语气，造成双方针对的局面。

    可惜不管来多少新闻媒体，姜小白都没有露面，就仿佛失踪了一样，一家新闻媒体的采访都没有接受。

    慢慢的这个热度就下来了，成为了经济论坛一枝独秀，和牟其种，柳总等人的天下。

    国内达沃斯经济论坛，这是国内最火，最热的话题，不管怎么说这个热度算是炒起来了。

    就是姜小白根本不搭理，在很多媒体记者看起来稍微有些惋惜，不然的话那话题才火爆呢。

    姜小白知道他们这个媒体记者的想法唯恐天下不乱，没有更多的话题性。

    京城经济论坛的消息，姜小白不用刻意的去打听，只要每天看报纸，看看新闻就是知道经济论坛说了什么。

    怎么说呢？头一天就是全球经济形势，第二天是国内经济形势，话题是一个比一个大，一个比一个空。

    就牟其种聚集的这些人，来讨论全球经济形势，不是说不行。

    而是现在大家都在国内做生意，还都没有走出国外，对于国外的经济形势根本不了解，又谈何全球经济形势的讨论呢。

