    南希捏着酒杯，差点捏碎了，姜若悦这个花瓶，一定是故意打扮得这么好看，来宴会抢她风头的。

    没一会儿，姜若悦面前的光线就被挡住，南希趾高气昂的立在她前面，要给姜若悦一个下马威。

    “你不抓紧时间做设计，还有时间来参加宴会？看来你是迫不及待想学狗叫了，要不要现在先叫两声，练习一下？”

    姜若悦起身来。

    “你这么急着想激我走，是怕我抢了你的风头吧，可惜了，我会在这待到宴会结束，把你风头抢尽。”

    南希被姜若悦这句话怼得咬牙，“你还真是有心机。”

    她没料到，姜若悦的脑子竟然清醒得很，知道自己在想些什么。

    “比起心机，我当然不及你，你一直站在我老公身边，是想代替我的位置？奈何，我老公好像对你一点都没兴趣。”

    从来到这宴会，姜若悦就发现南希经常出现在贺逸出现的地方，像她是贺逸的女伴一样，司马昭之心路人皆知。

    南希被堵得哑口无言，确实，她就是要成为贺逸身边最重要的女人。

    几秒后，南希才冷声放话:　“嘴皮子功夫是厉害，不过你别得意，作品可是比真功夫，你会死得很惨的。”

    “当然比真功夫，你以为谁都像你这个人一样假得很，没病装病，显得你厉害，人呢，可以带假发，但做假人，那是一定蹦跶不了多久的。”

    南希被刺激得下意识就顺了一下自己今天特意戴的波浪长发。

    她想撕了姜若悦这张伶牙俐齿的嘴。

    “贱人，你好好看着。”

    南希骤然转身离去。

    她知道了，姜若悦这种嘴皮子功夫厉害的人，就适合在行动上给她致命一击。

    南希立马翩然来到贺逸旁边，冲正在找贺逸交谈的男人温声道。

    “秦总。”

    “南设计师来了，今天人更漂亮了呢，贺总好福气。”那位秦总把靓丽的南希一打量，话里有话，面上还浮着一抹深意。

    南希要的就是这个效果，她又能干，又漂亮，要搁在其他公司，肯定会被和老板传点什么。贺逸皱眉，这个秦总口无遮拦，玩笑开到他头上来了。

    倏然，贺逸的胳膊就被人挽上，一个香软的女人过来，靠在她的肩膀上，笑道。

    “秦总刚刚说，我老公好福气，什么好福气啊？”

    姜若悦？贺逸下意识收住了，要将人甩出去的动作。

    秦总脸上那抹深意，立马僵住，姜若悦的身份他在之前贺老夫人的寿宴上，已经见过了，此刻他窘迫得要命。

    “……贺总夫人来了啊，我刚刚的意思是……是贺氏能有这么优秀的设计师，对贺氏发展很好，自然是贺总的福气。”

    “秦总此言差矣，是我老公厉害，贺氏厉害，南设计师才优秀，其实不管是南设计师，还是北设计师，没有最高的平台，她都优秀不起来的。”

    秦总额头要冒汗了，没想到自己一句戏言，被贺总夫人不依不饶的逮着不放了。

    “那是，那是，贺总夫人这话说得太正确了，秦某受教了。”

    看这三人的站姿，也知道，贺总在意谁，南希只能站在贺逸旁侧，娇美的贺总夫人亲密的挽着贺总的胳膊，脑袋还枕在贺总肩头。

    “秦某不打扰贺总和贺夫人了。”

    人走了，也不用做戏了，姜若悦直起脑袋来，松开贺逸的胳膊，勾了一下枕乱了的发丝。

    只见南希阴狠的瞪了她一眼，转身就识趣的离开了。

    贺逸似笑非笑的，“刚刚演得不错。”

    这个女人又拿他做戏，不过她每次做戏，他倒是挺享受的。

    姜若悦翻了个白眼，耷拉着嘴角。

    “谢谢夸奖，贺总叫我来参加这个宴会，就是让我来，看你和你的大将被人开低级玩笑的？还是真如刚刚那人所言，贺总好福气？”

    这话听起来挺酸的，贺逸挑眉，“吃醋了？”

    姜若悦扭开头，“想多了，我这么做，不过是维护我自己，如果贺总后面依旧要让人开玩笑，我眼不见心不烦，离开这宴会就是。”

    她才不会承认，看到南希靠近他，自己就很烦躁。

    “还不承认？”贺逸突然伸手揽住了姜若悦的腰肢，唇靠近她秀气的耳边:“放心，我后面都注意一言一行，只要是个女的靠近，我都让她滚远点，谁敢开玩笑，我让他闭上臭嘴，不让夫人吃醋了。”

    呃……

    姜若悦愣了一下。

    不，他这么说，还是咬定了她吃醋了，她绝不承认自己吃醋了。

    但发现南希在不远处，阴恻恻的看着她，姜若悦就笑靥如花，“好啊，真是乖老公。”

    “咳，二人注意一下场合啊，回房关着门恩爱，在这要把我们酸死吗？”莫倾咳嗽一声。

    姜若悦立马害羞的从贺逸的掌中退出来，不耐的看了莫倾一眼，转身就走了。

    “呃，嫂子好像对我有意见。”

    贺逸睇了莫倾一眼，“有意见，还不去赔罪？”

    “靠，见色忘友。”莫倾还是跟上了姜若悦，追问道:“嫂子，咋不待见我呢。”

    姜若悦懒懒回头:“对于一个人品不好的人，有什么好待见的，你不会这么快就忘了怎么害我的吧。”

    “还记着袅袅那件事？我当时也是无奈之举，要是你老公知道是我让你喝酒，我就完了，肯定要把我拉到拳击房干一架的，我哪是他的对手。”

    莫倾一副巨憋屈的样子，好博取姜若悦的同情。

    姜若悦耸耸肩，　“那不是活该吗？”

    “嫂子可真心狠。”莫倾抽搐了一下嘴角。

    “算了，嫂子埋怨我就埋怨我吧，对了，听说你和南希要一较高下，真的？”

    上一秒，还委屈至极，好像自己不该埋怨他一样，下一秒就飞速转了话题，莫倾这脑回路，真快。

    姜若悦淡淡回应:“嗯。”

    “那我很期待这次较量，想必结果很精彩，嫂子加油。”莫倾饮了一口红酒，笑得春风拂面，眼神里都流露出兴奋。

    嗯？姜若悦不解，莫倾没嘲笑她会输？

    “看起来，你对我挺有信心。”

    莫倾抬头挺胸:“那是自然的，我当然挺嫂子。”

    另一个角落里的南希，满脸杀气，姜若悦，让她吃瘪，她要毁了姜若悦。

    突然，南希被撞了一下，她低吼:“走路不看路。”

    撞她的是一个男士服务员，立马赔罪:“抱歉，我不是有意的。”

    南希眯了一下眸子，这个服务员好熟悉。

    “你是？”

    男服务员立马巴结的笑道:“南学姐，我是王潮，你曾经的学弟。”

    南希一边不屑，一边惊讶，“竟然是你，你怎么会沦落到这来当服务员。”

    “这，你就不用管了，最近我手头很缺钱，你要是有需要我的地方，可以找我。”王潮一提到钱，就眼露精光。

    呵，南希面上不屑，一个没志气的男人，从云大出来，还能混成这副惨样，真是窝囊。

    但是这个王潮出现得真是时候。

    “现在就有活要你干，给我好好完成，报酬丰厚。”

