    秦国上下都把这次的联军入侵当成了生死存亡之战，都拿出了拼命的架势，可能蒙骜和蒙武父子也感受到了如山的压力，不负众望的击退了这次的关东联军。

    六国联军看上去来势汹汹，可是一面对失败就会变成散沙一片，不论是楚国的春申君，还是赵国的巨鹿侯赵穆, 都有各自的小心思，不可能真的做到齐心合力。

    顶过了最初的压力之后，蒙骜和蒙武父子两开始了他们的反击，想到秦王嬴政差一点被迫跑到雍城暂避，两父子感觉特别的憋屈，秦军上下充满了一种怒发冲冠的氛围。

    潜伏到韩国都城新郑的王翦，整天一副愁眉不展的样子, 蒙毅和蒙恬听到六国联军的消息, 知道秦军节节败退的局面, 也是有些心急如焚的感觉。

    “王翦将军，你说咱们在这里每天除了吃就是睡的。

    什么时候是个头啊？”

    王翦看了看说话的蒙毅，也是无奈的叹了口气，苦笑着说道，“我也快急死了！

    听说咱们秦军节节败退。

    大将军蒙武也带着拱卫咸阳的蓝田大营，前往蕞城防守庞煖的十五万大军！”

    “啊？这样一来咸阳城不就危险了！

    现在连可用的一兵一卒也没有。

    大王的安危可怎么办？”蒙毅突然心惊肉跳的模样。

    王翦心里也很焦急和迷茫，却是无法回答蒙毅的问题，然后看向了一旁擦拭木剑的元宗，“前辈，虽然王某不知道你的身份，可是也能猜测出大王很信任你！

    前辈你知不知道咸阳现在的信息？

    要不前辈让大王把我们调回秦国境内参战吧！”

    “王翦将军，你和蒙家兄弟给我的感觉最好的就是蒙恬。

    因为他对于大王的命令从来没有一丝怀疑。

    只会尽心尽责的执行！”元宗没有抬头，依旧擦拭着手里的木剑，却是突然说出了一句莫名其妙的话。

    “这......”王翦很想反驳，可是却无从说起。

    看到王翦和蒙毅都不再纠缠此事，元宗停下了手中的动作, 然后解释说道，“我虽然比你们跟随大王的时间早，可是却没有你们和大王相处的时间多。

    但是我依旧知道大王一直都是谋定而思动的性格。”

    “这次的行动很危险，完全就是九死一生。

    可是也充分说明此事对大王的重要性！

    我坚信要不多久，秦国就会有好消息传来！”

    元宗的预料没有错，第三天就有秦国的消息传了过来，听到大王嬴政再次在咸阳组建了十万大军，稳定住了大后方，蒙骜老帅和蒙武大将军也都开始了反击。

    接下来好消息不断的传了过来，“纸老虎”的六国联军再次成了散沙一片，正在被秦军追击的抱头鼠窜。

    元宗和王翦克制了内心的兴奋，再次检查了一下自己的装备，然后挑选了一个瓢泼大雨的夜晚，向新郑的韩王宫发起了攻击。

    因为韩国大军几乎都被派了出去，参加了庞煖的六国联军，所以留在新郑的韩军也就小猫两三只而已。

    再加上前方战线传回来的联军颓败的“噩耗”，新郑现在是一日三惊和风声鹤唳的情况。

    人心惶惶的韩王宫守卫哪里还有心思尽忠职守，再加上难得一见的瓢泼大雨，王宫守卫理所当然的松懈下来。

    看到韩王宫守卫的松懈, 王翦和蒙家兄弟都是惊喜起来，然后王翦突然看到一旁有些年迈的元宗，就笑着提议说道，“元宗前辈，看来这次的任务很容易完成。

    前辈要不还是留在华夏会馆好了。”

    “哼！怎么？

    王翦将军是不是看老夫年迈，就担心老夫死在韩军手里？

    你太看得起韩军的实力，也太低估老夫的剑术了！”

    “呵呵，前辈误会了！”

    “行了！就别废话了！

    你们的两千虎贲军和我们的人员之间的衔接，还要靠老夫的！”

    “呵呵，前辈说的有道理！是王某着相了！”

    看到时机已经成熟，王翦带着蒙家兄弟，快速的向韩王宫攻入，陷入熟睡的韩王宫守卫看到突然出现的虎贲军，都是露出了懵逼的神情。

    反应过来的守卫，刚想要反击就已经倒在了血泊之中，很快守卫们都丢下了手里的兵器，跪倒在地的向莫名出现的敌人投降了。

    看到土鸡瓦狗一样的韩王宫守卫，王翦和蒙家兄弟都是更加信心十足，轻而易举的就拿下了整个韩王宫。

    外面的厮杀声惊醒了做着美梦的韩王然，老态龙钟的韩王然从年轻貌美的婢女身上起来，就一脸惊恐的表情，看向杀进来的王翦等人。

    “大......大胆！你们是谁？竟敢闯入王宫？”

    “韩王，末将是秦国虎贲军主将王翦。

    现在通知你，韩国已经被我大秦接管了！”

    “什么？你们竟然是秦军？

    上军，千万不要杀寡人啊！

    寡人和韩国一向对大秦恭敬有加。

    这次也是受到小人庞煖和楚国春申君的蛊惑，这才鬼迷心窍的参加了联军。”

    “韩王，你不用如此害怕！

    临行之前，我们秦王有令，韩王需要接受我们大秦的册封，并且解散韩国军队，允许大秦在韩国驻军。

    就不会伤害韩王和韩国宗室的！”

    “什么？你们秦王竟然想要代周册封诸侯？”

    韩王然虽然昏聩老迈，依旧能理解大秦此举代表的意义，然后震惊的瞪大了眼睛。

    “嗯？韩王是不愿意接受我大秦的册封？”

    “不......小王愿意接受秦王的册封！

    小王愿意接受大秦的一切条件！

    从此以后同秦国睦邻友好！”

    韩王然看着眼睛瞪得像铜锣一样大的王翦，连忙心惊肉跳的同意下来。

    “嗯！往后我们都是一家人！

    还需要韩王多多照顾啊！”王翦看到识相的韩王然，露出了满意的表情。

    韩王然露出了比哭还要难看的笑容，擦拭着自己额头上的冷汗，“王翦将军客气！

    一家人，相互照顾才是！”

    很快蒙家兄弟也来到了韩王的寝宫，然后对王翦抱拳行礼说道，“王翦将军，虎贲军彻底控制了韩王宫，抓到了所有的韩国王室宗族。”

    “哦？可有伤亡？”王翦紧绷的神经这才松懈下来。

    “回将军，虎贲军除了有两个滑倒扭伤了脚的士兵，没有其他任何死伤！

    韩国宗室也是安全无恙！”

    “好！很好！韩国国相张平府上如何？”

    “回将军，宫外的韩国大臣府邸归元前辈的人负责，暂时还没有消息传回来。”

    ......

