    这里是一片漆黑，深邃到望不见尽头的虚空。

    数不清崩坏的残垣断壁与孤岛一般的巨大岩石安静的伫立于这片虚空当中，荒凉破败的气息扑面而来，宛若末日后废土大地一般。

    这里是反转世界，是对应着现实世界的毁坏世界。

    身后的入口缓缓消失不见。

    跟在陈越身边一起进来的哲尔尼亚斯回头看了一眼，而后抬头望向空中那只变换了另一种形态的骑拉帝纳。

    与此同时，陈越也收到了一则提示。

    “滴！检测到玩家进入反转世界，道具【传送地标】在此处无法使用！”

    无法使用？

    陈越愣了一下，随即打开背包，果不其然看到那个代表着传送地标的图标已经暗了下去。

    骑拉帝纳：“吼！”

    它回头冲陈越叫了一声，示意他跟上，然后拍打着双翼，在前面带起了路。

    陈越将注意力从那则提示上收了起来，这片空间的重力很特殊，让他可以化身蜘蛛侠，一跳十几米，还能够在墙壁上行走。

    起初，陈越还不太习惯，有时候用力太猛或太轻，会导致他失去引力的控制，在天上乱飘。

    不快在快龙和三首恶龙它们的帮助下，陈越很快便掌握住了这种感觉，那些漂浮在上面的岩石，便成了他最好的落脚点。

    “你平时就是用这个观察外面世界的吗？”看着面前如水镜一般的画面，陈越问道。

    “吼！”

    骑拉帝纳点了点头，它环顾四周，像是在寻找什么一般。

    陈越没有注意，他看着那副画面中现实世界的景象，脑海中浮现出有关骑拉帝纳的描述。

    传闻中骑拉帝纳是因为过于凶暴而被驱逐到了毁坏的世界，并在那里静静地凝视着原来的世界。

    它是一种富有攻击性和领地意识的宝可梦，还有传说表明骑拉帝纳会在古代的墓场现身。

    但这个描述在这只骑拉帝纳身上似乎不太准确。

    除了上面一种说法以外，在变身入替副本中，陈越在和希罗娜在神奥旅行的时候曾听说过第二种说法。

    那就是这个毁坏的世界，是一个与现实世界平衡的存在，它支撑着现实世界，而代表反物质的骑拉帝纳，则负责维持这个世界的平衡。

    在反转世界逛了一圈后，陈越在心中估算了一下时间。

    距离他进入这里差不多已经过去了两个小时的时间，外面的天色也暗了下来。

    他得回去睡觉了，明天还要继续去寻找超梦。

    想着，陈越转身对骑拉帝纳说道：“大家伙，送我们回去吧？”

    骑拉帝纳拒绝了这个要求：“吼！”

    陈越：“……别闹！我还有事情要做的…”

    骑拉帝纳假装没听见。

    陈越：“我说真的，而且在这里没有食物和水，我会死的。”

    听到这话，骑拉帝纳变成了起源形态，穿越了虚空，离开了这个地方。

    没过几分钟，它的身影便再度出现，并将一棵新鲜的果树丢在了陈越面前。

    陈越：“……我真不能留在这里陪你，我还有很重要的事情要去做。”

    骑拉帝纳没有刻意隐藏自己内心的想法，因此陈越很轻易的便通过常磐之力感知到了对方的打算。

    骑拉帝纳不听，它有些烦躁的飞了一圈，然后朝着远处飞了过去，并且速度很快，一转眼便消失在了陈越的视线当中。

    陈越：……

    骑拉帝纳跑了，传送地标在这里无法使用，所以他这是被冥王龙给绑架囚禁了吗？

    “呜？”

    一旁的快龙看了一眼那棵被骑拉帝纳丢在地上的果树，走过去用爪子从上面摘了一枚树果，送到了自己训练家的面前。

    陈越觉得自己不留在这，就这么吃人家东西的行为不太好，于是便接过来，在衣服上随意的擦了擦，递给了一旁的哲尔尼亚斯。

    “你有什么办法离开这里吗？”陈越问道。

    掌管生命的X神哲尔尼亚斯自然的接受了这个人类的友好投喂，摇了摇头，它并没有穿梭时空的能力。

    “好吧。”陈越转头看向旁边能够穿梭时空的雪拉比，问道：“咱们试试？”

    “比……”雪拉比皱着小小的眉头，轻轻摇了摇头，它并没有在这里感受到时间与空间的存在，这也就代表着，它的力量在这里无法使用。

    “没关系，我再想想办法。”陈越捏了一下雪拉比的脸，随后打开背包面板，试图在上面寻找能够离开这里的道具。

    首先，答案之书与传送地标被排除在外。

    至于超级离洞绳……超梦还没找到，陈越不会就这么离开这个副本。

    那么剩下的就只有一些乱七八糟的道具，如伽勒尔水陆两用自行车、旅行帐篷、厉害钓竿、森之羊羹以及被帕路奇犽带走却又自动收回的皮皮玩偶。

    其他几样在这里发挥不了作用，陈越也没办法和水莲一样用厉害钓竿钓一只盖欧卡出来。

    那便只剩下了一件能用的道具：

    皮皮玩偶。

    就在这时，一道许久没有出现的提示声响了起来。

    “隐藏任务【想拥有美好家园的冥王龙】触发！”

    “任务目标：改造冥王龙的家！”

    “任务奖励：骑拉帝纳的援助机会x1！”

    【骑拉帝纳的援助机会：使用后可召唤骑拉帝纳前来支援，召唤时间持续到整个副本结束。】

    正准备用皮皮玩偶跟骑拉帝纳交换自由的陈越看着这个突然跳出来的隐藏任务：？？？

    什么鬼？

    他愣了一下，改造反转空间？怎么改造？

    陈越的目光不经意间扫过地上的那棵果树。

    他突然想起了一件事。

    随即打开背包，在最角落里翻出了一个进入这个副本之前买来的道具。

    【超级可达鸭喷壶：蕴含神奇力量的喷壶，浇水用道具，能让埋在地下的树果在三十秒内开花结果。】

    陈越将这个可达鸭形状的喷壶拿到了手中，内心有些迟疑。

    真的可以吗？

    这可是反转世界啊！

    而且这里的土地和现实世界的土地不同……

    想着，陈越蹲下来，将刚刚哲尔尼亚斯吃掉的树果果核捡了起来，埋进了脚下毫无生机的黑色泥土中。

    然后，举起手中的超级可达鸭喷壶，浇了上去。

    清澈干净的水柱从喷壶中均匀的洒在了黑色泥土上。

