    

    ——【就没见过这么恶心的女人，整容女表，公交车！】

    ——【……】

    直播间内的观众愤恨着，但却还是强忍着对太古妤的恶心继续看下去。

    毕竟除了太古妤之外的其他人，他们可都挺喜欢的，总不至于因为太古妤这么个恶心玩意儿，就不看他们的哥哥/姐姐了。

    而太古妤一行人也开始往山上走去。

    爬山很累人，尤其是这么高的一座山，鬼知道节目组为什么会找了这么一座山，房子还在山顶上。

    等她们爬上去，半条命估计就没了。

    果然，在爬到一半的时候，不止嘉宾里的人，就连节目组的人都有些坚持不住了。

    导演拖着半截身子入黄土的身子爬山，差点一口气没喘过来就背过去。

    失误，真的是失误啊！

    导演也没想到，竟然会这么累，他怎么就偏偏选了这么一座山呢，早知道选能直接坐光缆车上去的山了。

    哎，当初为了让嘉宾体验到生活的险恶，结果没想到啊，他自己竟然也搭进去了。

    后悔啊！

    不过还是有几个另类的，比如段建华，比如司博，比如宣灵颂，比如太古妤。

    八个嘉宾中，只有四个体力好的，每个人的手上都拖着自己的行李，而太古妤的肩膀上则是比别人多了一点重量，那就是虎虎。

    就算不是很累的段建华三人，也没有像太古妤这样，连汗都没流，他们不是很累，但至少还是流汗了。

    “呼呼呼……”

    落在最后的徐冉冉依旧迈着自己的小步伐一步一步的往上走。

    她感觉自己的脚有千斤重一般，每往上走一步，都加重了几分，现在她连行李都是用双手拖拽的。

    直播间的观众看着镜头前那么辛苦的几人，那叫一个心疼，当然，该笑出声的他们还是笑出声了。

    看别人苦了吧唧的，他们怎么就那么开心呢，乐死他们了。

    最辛苦的应该还是摄像师，不止要扛着摄像机拍摄，还要爬山，镜头还要稳当。

    不过能当摄像师的，那都是能吃苦的人。

    打工人打工魂，打工人是不可能喊累的！

    太古妤停下了脚步，等着后面的徐冉冉上来，然后在徐冉冉上来后，空出的那只手伸手拉过了徐冉冉的行李，“我来吧。”

    她倒是没有太大的感觉，但是看徐冉冉，她要是不帮她，别说是在这里生活一个月的时间了，估计还没到山顶，徐冉冉就歇菜了吧。

    徐冉冉见太古妤将自己的行李拿过去后，本能反应就是不想麻烦太古妤，毕竟她自己也要拿自己的行李，肯定很累，要是再加上她的……

    可是现在的身体反应不允许她将行李从太古妤的手上拿回来。

    她现在太累了，连抬手都不想抬，也不知道能不能坚持走到山顶上去。

    “呼呼呼……”

    徐冉冉累的气喘吁吁的。

    司博不知道什么时候已经来到了她们两人的身边，伸手拿过了太古妤拉着的其中一个行李箱。

    “我来吧，别累着。”

    “不……”用。

    “乖。”

    没给太古妤反应的时间，司博拉上行李箱就走。

