    时间倒退回十天前，这时的赵祯病情更重，已经无法处理政务。

    三日前，不得不再次让太子监国，皇后曹氏辅之。

    幼主得国，太后垂帘的政治格局，已经基本现出端倪。

    ......

    此时此刻，皇城之内，政事堂文彦博的职房之中，文彦博看着隔案而坐的王安石，悠然开口：“介甫此来何事？”

    王安石肃然，“江山社稷，概系于此！！”

    噗！！

    文彦博直接就喷了。

    特么还是王介甫会聊天啊，一句话，把江山社稷就全压进去了。

    弄的文扒皮一点都不敢怠慢，不由得坐直了身子。

    “到底什么事？”

    王安石道：“早前，安石曾单独见了一次官家。”

    文彦博眉头一皱，“很重要吗？”

    “很重要。”

    “说的什么？”

    “说的是，诏令狄青回京勤王之事。”

    “！！！！”

    文彦博也特么惊着了，狄青回京？那燕云不要了？

    看着王安石良久，文相公强行让自己镇定下来，“是你一个人在说，官家在听吧？”

    王安石也算光棍，“不错。”

    “那结果呢？”

    “结果是，陛下说丢了他，也不能丢了燕云。”

    呼......不知为何，文扒皮竟然长出了一口气。

    倒不是此事太荒唐，有卖国之嫌，让文彦博忌惮，而是......

    而是，王介甫刚一开口说这事儿，他眼前自动冒出来的，是唐疯子的狰狞。

    你敢把燕云丢了，那疯子非得扒了你的皮不可。

    “既然陛下不同意，那你来找老夫做甚？”

    “因为此事，由不得官家！”

    “......”

    文彦博沉默了，“你什么意思？”

    王安石淡然道：“你我反对癫王，初衷是一样的，文相公又何必问我呢？”

    “一个异姓王，身边捆绑了无数利欲熏心之辈。若这样的人当权，对大宋之害，不亚于一场内乱。”

    文彦博没有说话，还是冷冷地看着王安石。

    他确实是这么想的，可是，也还没到舍弃燕云的地步。

    那是武人的鲁莽，他们可以丢了西北、西南，可是他文彦博不能，因为他比武人更高尚。

    “醒醒吧，文相公....”王安石显然还没说完。

    “纵观古今，哪一朝哪一世，哪个异姓王掌权，逐利小人弥漫时局的朝廷能有好下场？”

    “即使唐奕没有二心，可是他身边的人掌握着大宋的钱，掌握着大宋的粮，到了一定地步，他们是不会满足于唐奕只是一个权王的。”

    “现在....就是最好的例子！！”

    文彦博听罢，胸中一阵烦闷。这个王安石，太特么能聊...

    说实话，文彦博有点动摇了。

    “你到底要说什么？”

    “我要说....”王安石眼中献出狂热！

    “我要说壮士断腕！我要说，弃子争胜！我要说，燕云不是不可以丢！”

    “可是，丢了燕云，我们都是罪人。”

    “呵....”王安石轻蔑一笑，眼中尽是不屑。

    “到了这个时候，相公心里想的，还是自己那点虚名吗？”

    文彦博面上一热，强辩道：“燕云很重要，丢不得！！”

    没了燕云，大宋就又回到提心吊胆过日子的年代了，哪能像现在放手大干，无所忌惮？

    不想，王安石摇头，“很重要，可也没那么重要。”

    “相公别忘了，现在的大宋不是以前的大宋，现在的大辽，也不是从前的大辽。”

    “宋人现在不再谈辽色变，因为我们刚刚打败了他们。宋人现在粮多兵足，想把燕云再夺回来，并没有以前那么难了。”

    说到这里，王安石站了起来，双掌支着桌案，逼近文彦博。

    “用暂时的放弃，换一个朗朗乾坤，换一个由真正有家国抱负的君子名臣创造的大宋.....不值得吗？”

    “......”文彦博一时之间，竟无言以对。

    “可是，可是陛下已经拒绝了，你还能怎样？”

    王安石诡秘一笑，“现在掌管御印的，可不是陛下。”

    “你！！！”

    文彦博终于明白了，为什么这个王介甫早不来晚不来，偏偏太子刚刚监国，皇后刚刚摄政的时候来找他了。

    这孙子是准备欺负那对孤儿寡母不识数啊！？

    “你，好大的胆子！”

    但见王安石摇头，“正因为安石胆子不够大，这才来找文相公。”

    操！！！

    文彦博差点没暴粗口，原来在这等着我呢。

    为什么来找他？

    很简单，他是同平章事，而王安石把司马光和范镇顶下去之后，独坐门下省给事中。

    他们两个，再加上皇后手里的御印，再加上一个没什么重要性的富弼，几乎就是圣旨的全部流程了！

    王安石这是想绕过官家，记皇后带天下直接下旨。

    文彦博此时已然被王安石说动...“能....能行吗？”

    只闻王安石郑重道：“只要狄青回京，大局必稳！”

    “文相不能再犹豫了！！我们现在...实在太被动了！”

    说着话，倒退两步，双掌抱前，一揖到地。

    “江山社稷，全在相公一念之间！！”

    ......

    王安石太厉害了，连文彦博这样人物也被他架在那不上不下，左右摇摆。

    那句“太被动”，一下子就点在了文彦博的死穴之上。

    ...

    确实太被动，太子一脉，虽然占着京中听话语权，可是....百无一用是书生！这些文官也只能见招拆招，猫在朝堂上动动嘴。

    真说硬实力，又哪里比得上手握重兵的唐子浩呢？

    而最后这个大礼，更是让文彦博动容。

    不禁自问：老夫能不能做到王介甫这一步，不惜背上这个卖国的恶名来换一个朗朗乾坤？

    能！！

    姥姥！

    文扒皮这辈子除了一个唐奕，就没服过谁。

    只要狄青回朝，那特么唐奕也得给他踩下去！！

    绝然看向王安石！

    “皇后那里怎么办？”

    王安石大喜，文彦博问出这句，说明他已经默许了。

    “只要相公点头，别的事，安石自会去办妥。”

    “我这就去见皇后，然后去说服富相公。”

    只见文彦博点头沉思，王安石这么一说，他就懂了，可行！

    其实，皇后那里并不是问题。

    母凭子贵这是后宫法则，曹皇后当然不希望自己的儿子被换下去。再加上王安石这张利嘴，连蒙带唬，曹氏一个妇道人家，能扛得住才怪。

    至于富弼......文彦博也明白为什么要找他，圣旨审核，有一环是必须要内相签押的。

    可是....

    “不要去找富相公，他不会听你的。”

    文彦博比王安石了解富弼，说出花来，富弼也有他自己的底线，是不会干出这种事情的。

    “这样吧....”长叹一声，心道，既然决定要做，那就做到底。

    “你去面见皇后，富彦国那里，我来解决。”

    王安石闻言，再次大礼奉上，“那就有劳相公。”

    ......

    ——————————

    等王安石一走，文彦博在职房之中踱步良久，思考着怎么解决富弼这个障碍。

    最后，这老货想来想去，还是觉得，晓之以情动之以理对富弼没用，还是得...用骗的。

    再一思索，文彦博在案上翻出一张空黄封诏书，背着手，踱着步，就来到了富弼的职房。

    富弼正在整理明日要呈给皇后和太子的奏折，内相说白了就是皇家顾问，是秘书、参谋。

    太子监国，万事生疏，最忙的就是他这个内相。

    见文彦博不请自来，立时露出笑意，起身相迎。

    “宽夫怎么有空来老夫这里串门？”

    文扒皮咧嘴一乐，“坐得久了，出来透透气，来找彦国讨碗茶喝。”

    富弼大笑，打趣道：“少来！宽夫历来无利不起早，定是有事。”

    文扒皮立时摆出被拆穿的尴尬，讪笑道：“彦国不君子，非礼勿言啊！”

    “哈哈哈....”

    说罢，两个老相公相视大笑，皆大欢喜。

    “说吧，何事？”

    文彦博也不磨叽，抖了抖手中的黄封诏书，“京中官宦过通济渠免税的诏令，拿来给内相宣行。”

    富弼一怔，这道诏令他是知道的。

    如今时局微妙，一些官员大族担心两方从文争演变成武斗，进而殃及开封，所以都刻意的想暂避风头，从京城往外搬。

    对此，做为当事方的文富等人心有亏欠，自然尽量放行。

    而出京，南下必走汴河自不用说，北上则是走新修的通济渠。

    这些人中，有的家大业大，一运就是十几船的家什器物，运河税也是一笔不小的开支。

    所以，前几日就有人上奏，可不可以为官员们免了运河税，方便众人。

    这点小钱，对朝廷来说自然不在话下，昨天只是稍稍议了议，就算过了，现今正在走程序。

    只不过，富弼不解的是......

    “这等小事，怎还劳宽夫走一趟？”

    “嗨....”文彦博长叹一声。“家丑...惭愧啊。”

    “彦国也知道，老夫家中......”

    “哦。”富弼秒懂，原来送旨宣行是幌子，走后门才是真的。

    文彦博家里那点事，已经不是什么秘密，家大业大，夫人的心也大。

    自家老爷是当朝相公，脸上自然有光，加之爱面子，谁来投奔都是来者不拒，安顿帮衬。致使文家要搬家的话，那阵仗估计不亚于禁军出征，起码得有几百口子人。

    且昨日庭议，也不是什么人，什么船都免税放行，上下都有限度。诏曰，凡超二十船者，不免。

    此时，文扒皮脸上颇有为难。

    “彦国知道，其实这事也没那么复杂，给河监递张条子，总不会为难咱们。”

    “只不过....”

    下面不用说，富弼也明白，一边摊开纸墨，一边道：“小事。”

    文彦博这是不好意思自己给自己开放行的条子，让他代写，面子上过得去些。

    这等成人之美的小事，富弼又怎会拒绝？

    只消片刻便以写完，吹干，交到文彦博手里。

    大宋首相喜滋滋的揣到怀中，“嘿，欠了彦国一个人情。”

    富弼大乐，“这算什么人情？要欠也要欠个大的才够本。”

    文彦博不依，“要不，我给彦国也写一张？”

    富弼一翻白眼，“老夫可用不着。”

    “怎么？彦国真不打算...”

    文彦博可是知道，富弼不用开条子，不是他的家底不多的缘故，而是他没打算避祸。

    只闻富弼淡然一摊手，“子女都在老家，京中只有我这个老翁带一老婆，三五老仆伴身，有什么可搬的呢？”

    “哦哦。”文彦博忙不迭的点着头。“彦国过的清苦啊....”

    说着话，也不打算多留，“彦国先忙，老夫就不打扰了。”

    富弼躬身礼送，“宽夫慢走。”

    可是，富相公没想到，文彦博走到门口，又回来了。

    抖着手里的黄封诏书，“看老夫这记性，办了私事，却把正事扔到了一边。”

    富弼讪笑不语，心说，那本来也就是个由头。

    调笑道，“我看宽夫是急着把那些亲戚都打发走吧？好落得个清净。”

    一边说，一边接过。

    左右也不是什么要紧的诏令，展开也不细看，准备盖上相印，直接宣行。

    可是，马上就愣住了，“这......这怎么是空的？”

    “啊...啊？？”那边文彦博也是一怔，拿过来一看，登时臊的脸色通红。

    “老眼昏花...拿错了....”

    富弼无语，心说我看你是心不在焉。

    看着文彦博，“那....”

    意思是，那就拿回去吧，到时让职吏送过来就行了，反正你的“正事”也办完了。

    不想，文彦博把诏书又递回到富弼手里，

    “左右也不是什么要紧事，彦国盖上印就得了，回头我让王介甫重拟一份，就不来麻烦彦国了。”

    说完......

    文彦博的心已经提到了嗓子眼。绕了这么半天，为的就是这句。

    他会答应吗？他会答应！

    这种事不合规矩，可也不是没有。毕竟空白诏书并不是那么要命，别忘了，光盖上内相宣行的印信没用，还得皇帝的御印，给事中归班的书行印信，加上他文彦博的首相印信才能生效。

    这种事不稀奇，连富弼以前也干过。所以...

    他会答应。

    ....

    而对面的富弼果然没多想，淡然一笑，“也好。”

    将空白诏书展开，取出印信盖了上去。

    只不过，按压之时，碰到了刚刚用完的笔盏，封皮上沾上了一小点墨迹。

    “这....”富弼一阵尴尬。“老夫太不小心了。”

    “要不，宽夫再换一张？”圣旨诏令怎可污秽？沾了墨，也就废掉了。

    “没事！”不想文彦博却是大包大揽。“看不出来，就这么着吧。”

    说着话，拿起桌上的诏书就走。

    “回头到老夫职房喝茶，我那有御赐的小龙团。”

    ....

    ————————————

    后面的事，自不用多说，王安石找到曹皇后，一通嘴炮顺利搞定。那张已经添上字，盖了内相、首相、给事中归班印信的诏书，又添了一枚玉玺龙印。

    短短的一天，文彦博仿佛是过了一年那么长。说实话，这种事，他也是第一次干。

    看着印押齐全，送到狄青手里就算生效的圣旨，文彦博心情极为复杂。

    “但愿后人能明白我辈之苦心吧....”

    正要吩咐人快马送驿燕云，哪成想，富弼进来了。

    “宽夫兄，我来分你的小龙团了。”

    文彦博一阵慌乱，“快，快请，快请！”

    急忙招待富弼坐下，备茶款待，而那封诏书却是就放在了案上。

    不是文相公不小心，而是他很放心。

    富弼是有礼有德的君子，就算是摊开在桌案上，他也不会多看一眼。

    可是，文相公又失策了。无意间，富弼还真就看了他的桌案一眼。

    “咦？？”富相公一眼就看到了有墨点的那封诏书。

    “这份旨意还没发出去呢啊？”

    说着话，漫不经心的捡起，展开。

    “别！！！”

    文彦博想要阻止已经晚了，心中大叫：完了！！

    让富弼知道这件事，那就算黄了。

    “彦国，你听我说......”

    有什么好说的？富弼眉头紧皱，把诏书从头到尾，好好看了一遍，沉默着抬眼看向文彦博。

    “彦国...”文彦博急道。“事情不是你想的那样，你听我说！”

    “说什么？”

    富弼抖着那张诏书，“说为什么要绕过我，发这么一道旨？”

    “说...”

    “不用说。”富弼冷着脸，再次打断文相公。

    “我懂......”

    “你......懂？”

    文彦博石化当场，几个意思？他怎么有点不明白呢？

    “其实...”富弼悠悠开口。“你根本不用瞒我，就算实话实说，我也会同意宽夫这么做的。”

    “同......”

    文彦博心里啊，也说不上是喜是悲，特么太阳从西边出来了，富弼同意他假传圣旨？

    “不过....”

    正纠结着，富弼那边一个转折，让文扒皮的心又提了起来。

    “不过什么？”

    富弼看着诏书，“不过，这措辞太过平淡，狄汉臣不一定知道京师局势的紧迫。”

    “需加上一句。”

    说着话，在文彦博还没反应过来的情况下，就拿起案头毫笔，真的就在诏书上又加了一句：

    ——山河可碎，社稷无缺。汉臣三思！

    文彦博怔怔地看着富弼，这....这还是他认识的富彦国吗？

    那边富弼合上写好的诏书，笑盈盈的递给文彦博。

    “现在好了，可以发出去了。”

    ......

    ——————————

    于是，这道既是真也是假，诡异莫名的的圣旨就这么从大内皇城....急速飞向了燕云十六州。

    ...

    现在，它的真假已经不再重要，重要的是，它的出现几乎是瞬间搅动了整个大宋，风云变幻、雷霆骤起！

    唐奕拼了！

    顾不得什么其它，挥师北上，心中只有一个念头，绝不能让那道旨做实，绝不能把无数人用命找回来的燕云再丢了！

    现在，他只能寄希望于比狄青先到京城，最好是他到了，狄青还没离开燕云。

    只要他回去的快，只要他解决一切麻烦，他相信最后可以拦下狄青。

    可是，这怎么可能？

    唐奕亲手修下的宋燕大道为的就是快速机动，快速反应，如果狄青奉旨回京，只需要十天。

    哪怕唐奕的舰队入了运河他再往回走，也不一定比唐奕来得慢。

    ......

    癫王系也拼了，背后的那个人再清楚不过，此旨一下，那就不是兵谏，而是内战。

    可是，一个唐子浩值不值得一场内战！？

    值得！只要保住他，大宋就还有希望。

    于是，在圣旨离京的当夜，另一个消息已经火还传往西北、西南。

    两地军马接到指令，全军整肃，枕戈待旦。

    要是癫王与狄青有接兵对仗的迹象，两方必要千里驰援，帮唐奕打赢这场内战。

    ....

    而左右时局的另一个重要人物，狄青！

    当接到那份圣旨之后，他几乎不敢相信自己的眼睛。

    官家怎么了？他怎么会下这样一道勤王诏？

    “即刻南归，戍卫京师.....”

    圣旨最末，还有十二个大字，刺的狄汉臣双目生疼——“山河可碎，社稷无缺！汉臣三思！”

    “山河可碎！！！社稷无缺！！！”

    “山河可碎！！！社稷无缺！！！”

    ...

    年过半百的狄汉臣捧着圣旨，老泪纵横!山河可碎，社稷无缺！？

    “不能啊....”

    “咱们不能这样！”

    “是会下地狱的！”

    六年！！燕云归宋还不到六年！！

    才六年，我们就要因为和自己人拼命，而把燕云再次拱手送人？

    狄青不知道这个大宋怎么了？

    官家疯了？

    唐子浩疯了？

    朝堂上那些上枢言事的相公们也疯了？

    ......

    “父帅！”身侧狄青的二儿子狄咏，此时也是激愤疾呼。

    “咱们....真的要回去与癫王刀兵相见吗？”

    狄青只觉气不够喘，胸中似有万斤巨石压心。

    苦涩道：“傻孩子，我们是军人，圣旨在此，我们唯有服从。”

    “可是...”狄咏大叫。“癫王不是敌人啊！”

    狄青摇头，“圣命难为，我们身不由己。”

    “这是愚忠！”

    “别说了！”狄青喝止狄咏。“传我将令，三军将校，中军大帐议事。”

    “准备...回、师！”

    狄咏一阵气结，他知道父帅对官家的忠心近乎偏执，更知道，父帅心意已决，他劝不动了！

    “妈-的！！”

    大骂一声，把腰间配剑重重摔在地上，“文贼负责动嘴，武人负责送死！”

    “这兵当的，真他妈窝囊！”

    嘴上虽不饶人，但还是强忍怒气的去召集三军将校去了。

    ......

    狄青怔怔地看着地上儿子的配剑，心有所凄。那上面沾的都是夷狄外族之血！可是马上.....

    就要沾染自己人的血了。

    “文贼负责动嘴，武人负责送死...“

    缓缓低头，拿起官家旨意再看：山河可碎，社稷无缺。八个大字仿佛千斤重锤，一下一下锤在胸口！！

    山河，是军汉们打下来的山河！

    社稷，是文臣们股掌间的社稷！

    为了文臣的社稷无缺，就要军汉换来的山河破碎！！！

    这他-妈-的，是、何、道、理！？

    想到此处，狄汉臣一改颓势，眼神之中尽是决绝。

    缓缓的，慢慢的，摘下红缨帅盔，然后，再退去，一身战甲。

    ....

    ——————————

    三军将校进到中军大帐，不由一怔，只见主帅狄青，花白长发披散，全身上下只着衬裤，赤**膛尽是战疤。

    左手执剑鞘，支于地中，稳坐帅位，面目狰狞。

    “父帅....”

    狄咏愕然看着父亲，此时正值数九寒天，父亲这是？

    狄青也不废话，“列队。”

    啌！

    众将校不敢怠慢，整齐站成方阵铺满大帐，等着主帅训话。

    “老夫....狄青。”

    “字汉臣....”

    “官拜...西府枢密，镇北大将军，总揽幽州军政事。”

    狄青一开场，就弄的大伙儿更是迷糊，狄帅这是在干什么？说这些做甚？

    可是，狄青还没说完。

    “年少时，代兄受过，刺配从军。”

    ......

    “幸得范希文相公、韩稚圭相公、尹洙先生、庞籍相公、王德用老将军赏识，授习兵法春秋。”

    “生平历大小三十余仗，未尝一败！”

    这就是狄青的生平....

    大宋最后一位无敌战将的一生！

    看着帐中仿佛标枪一般的大宋好男儿！狄青继续娓娓道来....

    “官家隆恩圣宠，青以涅面小卒之微末，得封疆镇北之显贵！，是为...武人之最也！”

    说到此处狄青眼神之中似有闪烁。

    “青之今日，全拜官家所赐之，不敢贪享天恩于繁华，但求忠义报国于雄边！！”

    “战死沙场，马革裹尸！！吾之所幸也！”

    .....

    “忠，是青这一生唯一的信念。”

    下首狄咏闻之不由一暗，父亲就是因为这个忠，要领皇命，舍弃燕云。

    ......

    然而，狄青那边还没说完。

    “官家于青，有知育之美，全信之恩......”

    “如长、如父！”

    “此为圣恩，青不敢忘，也不能忘！”

    “官家让青死，青绝不存活。”

    “官家让青活，青绝不敢死...”

    “可是，今天.....”

    狄青握着剑鞘的手心已经全是汗水，颤抖着把那道天子诏书、官家圣令，扔到众将脚下。

    “可是今天....”

    “这山河可碎，社稷无缺的诏书....青，接、不、住！”

    “青要抗旨不遵，要做一个不忠！！”

    “不义！！”

    “不仁！！”

    “不孝的....”

    “乱、臣、贼、子！”

    狄青掷地有声，每一个字，都近乎咆哮！

    每一个字，都中正！！坦荡！

    噌的一声！猛然立起！

    “尔等可愿，与我同罪！？”

    啌！！！

    大帐之中齐刷刷一个立正，狄咏带头近乎用尽所有力气：

    “愿与狄帅，同生、同死！”

    “同为...”

    “乱臣贼子！！”

    ——————————————

    苍山已经尽力，真的更不动了....

    两万多字要是还喂不饱你们....

    那我...

    我特么也要抗旨，罢工了。

    ......