    与此同时，将军府。

    楚钰宁魂不守舍地回府。

    刚一回去，就又挨了楚卫氏一顿骂。

    楚卫氏昨天晚上心力交瘁，不过是让医女给看了一下，只一会儿的功夫，楚钰宁就跑去皇宫告御状去了。

    “你傻不傻？蠢货！这也太冒险了，连太子都被惊动了，摆明了要护着楚洛……你跟太子硬碰硬能有什么胜算？”

    楚钰宁觉得自己衰得不行。

    让楚洛逃过一劫，发现自己念念不忘的那个身影竟然不是四皇子，还被父亲跟母亲分别打了一巴掌。

    心神俱疲地回了家，还要被骂！

    “我这不是没事么！”

    她觉得母亲实在是小题大做，皇上怎么可能会杀自己。

    “不过是侥幸！太子一个不高兴，才不会看你爹是谁你舅舅是谁！想杀就杀，找谁说理去！”

    楚钰宁崩溃地大哭。

    她做错了什么？

    她只是不想当妾而已！母亲又不帮她，自己争取有什么错！

    好歹，她现在是“楚钰宁”，不再是“楚洛”了啊！

    凭什么楚洛就顺风顺水？！

    嫁了人，以庶女的身份成为正室不说，太子还那么好看，那么在乎她！

    “谁叫你什么都不教我，出了事还骂我！”

    “你老老实实按照我说的做不就好了么！”

    “谁要当妾！”楚钰宁胸口起伏。

    “富贵险中求，我才不后悔！”楚钰宁狠狠擦了把脸上的眼泪，“你与其在这儿骂我，不如想想你身上的毒——楚洛在皇上面前亲口承认的，毒就是她下的！”

    楚卫氏愣了。

    “她哪儿来的毒？”

    “我哪儿知道！”

    楚卫氏脸色微沉。

    昨日的医女根本把不出来她中毒了，可具体什么病，医女也不知道。

    楚卫氏都要以为是不是沈符骗她，实际上不是毒，是一种没人见过的怪病。

    然而楚洛却在这时候承认是她下的毒？

    楚卫氏扶着额头，逐渐冷静下来。

    难道是……东宫里的那位虞小神医给她的？

    电光火石间，楚卫氏突然想到沈符似乎对给她下毒的人很感兴趣，当时……还问了给她下毒的人的名字。

    沈符就是个疯子，对毒极其痴迷癫狂。兴许……兴许这个一般人都察觉不出来的毒，能让沈符引起兴许，研究一下治治呢？

    楚卫氏立马让胖婆子去百宝斋买沈符的下落。

    这次要是还是不行，她就直接去百宝斋买她这毒的解药……但是百宝斋跟药王谷虽然有一点合作，但是价格却是高到离谱，随随便便一次问诊都得万两黄金打底。

    眼瞧着母亲又匆匆忙她的事情不管自己了，楚钰宁咬着唇瓣，觉得母亲大概其实也没多在乎自己。

    她也不问自己在宫里御书房的偏殿睡了一夜是否习惯，只会骂她。

    ——自此楚洛成为太子妃之后，母亲的脾气就越来越不好了，尤其是最近。

    都怪楚洛！让她失去父亲，母亲还变成了这样……

    楚钰宁咬牙。

    她不想在这个家呆了。

    她要快点进宁顺宫！

    *

    将军府鸡飞狗跳，东宫则一片祥和。

    第二天起床的时候，殷迟枫接到了一封密信。

    ——有关楚辞的。

    楚辞当年走失，是被一个男人趁乱抱走了，一路出城往南，想要把楚辞丢进护城河，结果中途楚辞被人救走了。

    这是百宝斋里，当年楚卫氏买断了的消息。

    而这次殷迟枫收到地密函是有了新的发现——楚辞跟南疆有瓜葛。

    当年救走楚辞的人一路往南，到了南疆踪迹便消失了。

    南疆虽然排外，提到南疆蛊师，都是各种话本里面御蛊害人的神秘形象，也有些品行不好的蛊师会抓来外乡人试验新蛊虫，类似沈符试毒的药人。

    但是也有南疆的蛊师发现天资聪颖的孩子，会捡回去收为弟子，是以南疆的一些蛊师并非南疆人。

    救走楚辞的人倘若要拿楚辞试新蛊，也不至于大费周章特地在京都城外救一个孩子，再千里迢迢赶回去。

    楚洛这般聪颖……想必她哥哥应该也不算差。

    被蛊师看中收为弟子，可能性极大。

    “派人去南疆，查。”殷迟枫道。

    虽然南疆想要混进去，极难。但是毕竟是大舅哥嘛……若是找到了，洛洛跟岳母大人都会开心的。

    *

    楚洛醒的比殷迟枫早，风风火火地套好衣裳就要去看她的大猫。

    然而推开柴房的门，却看到昨日还生龙活虎的小白虎，此刻奄奄一息地躺在地上。

    面前的水跟食物一丁点儿都没动，根本不吃，甚至还把自己的额头撞得鲜血淋漓。

    楚洛大惊，心疼坏了，赶忙去拿药给它治伤。

    然而小白虎一点都不配合。哪怕已经毫无力气，趴在地上，喉咙里也低低地发出警告的声音。

    “乖一点。你受伤了，我得给你上药。”楚洛轻轻打开笼子，小声安抚它。

    小白虎的眼睛紧紧盯着楚洛的动作。

    楚洛犹豫了一下，缓缓打开笼子。小白虎从地上一跃而起冲出来的瞬间，指尖藏着的银针射出，钻进它脖子的皮肉里。

    小白虎踉踉跄跄，倒在了地上。

    楚洛这才上前去，消毒之后给它撒药粉，包扎好。

    毕竟小白虎是送给楚洛的，所以昨天的时候小白虎的后脚已经简单地被上过药了，楚洛顺便也把后脚的药换了一次。

    “别怕，我会对你好的。”楚洛轻轻抚了抚它后背上的毛。

    “呜呜……”

    回应她的，仍旧是凶狠的警告。

    哪怕浑身被麻醉不能动，它也仍旧不肯服软，气性极大。

    楚洛没办法，只好慢慢来。让人给它换新鲜的水跟食物之后，趁着它麻醉劲儿还没过，把笼子的所有地方全都用布包起来，好歹别让它再撞伤自己。

    老虎天性爱自由，这样关在笼子里自残，楚洛都有些后悔养它了……

    不知道，不吃它，把它放回山林，殷迟枫会不会同意呢？

    楚洛恹恹地回到寝宫，殷迟枫刚看完密函，将密函上的事同她说了。

    “南疆？？！”楚洛一惊，“我哥那么厉害么……我玩儿毒，他玩儿蛊？”

