    第一百九十九章

    一堆篝火旁，苏源，伦芙芮，以及维瑟米尔正在围坐着，喝着苏源的罗曼尼.康迪葡萄酒。这是临走前帕尔默赠送的。只不过他估计想不到，苏源会跟跟人坐在篝火旁，喝着这瓶昂贵的奢侈品。

    “这是我喝过最好的葡萄酒了。只可惜，这里的环境太差了。它应该在一场贵族的宴会上被开启，让国王与王后先行品尝。”维瑟米尔一边一口闷了自己杯中的酒，一边伸手示意伦芙芮再给他来一杯。

    伦芙芮撇了撇嘴，又给他满上……。

    喝酒的过程中，维瑟米尔也在暗暗的打量着眼前这队奇怪的组合。男的是个猎魔人应该错不了。尽管外表看不出什么变异。但是维瑟米尔这种老牌的猎魔人大师，能够感觉到那种隐隐约约的非人类的气息。

    至于女孩，就有些复杂了。有明显的变异痕迹。不是猎魔人的那种异变，而是一种典型的魔力亲和。女孩身上环绕着很浓重的混沌能量。看起来像是一个巫师，但是身上却有佩戴着剑。这让维瑟米尔有些拿不准。

    至于苏源所说的重建凯尔莫干，维瑟米尔并没有放在心上。这些年，他们仅存的几个猎魔人不是没有想过重建维瑟米尔。但是最终都因为各种困难，阻挠，被迫放起来。眼前的这个年轻人，估计也坚持不了多少时间。然而苏源却似乎对这个话题性质很高。

    “你知道凯尔莫甘被毁灭的最大原因是什么吗？”

    “是人类对于异类的仇视。这种亘古不变的扭曲观点，使得这片土地上几乎所有的异类都在逃亡。”维瑟米尔想都没有就说出了自己的观点。

    “错了，最大的原因从来都不是来自于外界，而是你们自己。猎魔人的数量实在是太少了。而且你们缺少实质性的盟友。所以，你们抵御风险的能力，实在是太弱了。别的不说，只要这座城堡中，有一百个猎魔人在。它就几乎不可能被攻破。然而据我所知，最巅峰的时期，这里也不过是有三十个猎魔人，外加四十个左右的学员。这种程度的力量，完全无法承受猎魔人的传承。

    当你们受到攻击的时候，没有任何一股力量援助你们。这个国家的国王，是一个看似强悍，但是骨子里懦弱的废物。因为一个强大的国王，会想办法收服你们这种强大的武装团体，而不是毁灭它（我认为没有国家力量的背后暗许，一群暴民是不可能攻破凯尔莫甘的，实际上一般人连路都找不到）。对于拥有一整个国家资源的国王来说，做到这种事情轻而易举。总共不到百十人，分化，收买，诱惑。很容易就能够控制猎魔人学院，然后将将猎魔人变成自己的私人打手。但是他没有这么做，他甚至还打算将所有的异类全部赶紧杀绝。这简直就是扯淡。”

    “世人都知道科德温的历代国王，都是仇视非人类种族的。他们就是这种德性。”

    “怎么着？亨赛特的祖上，被非人类生物操过吗？”

    “.…..这个，好像没听说过。”

    “既然没有无法化解的仇恨，那就只能是出于利益。但是他的所做作为，给自己的国家带来了什么好处？除了耗费了大量的军费，让国内的魔物肆虐，被所有的非人类生物仇视，他什么都没得到。不管是从政治层面，还是在利益层面，他什么都得不到。仅仅是满足了一下自己的私人欲望。”

    苏源的一段话，说的维瑟米尔有些无言以对。他们这些猎魔人从来不考虑那么深远的事情。

    “就算你说的对又如何，学院已经毁了，科德温仍旧是北方的大国。我们什么都做不了。在这里守着这片废墟，已经我是我这个老头最后的余热了。”

    “谁说没用的，你可以在这里训练新的猎魔人。”

    “说过多少次了，学院已经毁了，青草试炼的所有资源都严重匮乏。这里已经无法训练新的猎魔人了。”

    维瑟米尔苦涩的说出了这些话。他又何尝不想训练新的猎魔人呢。只是实在没有办法而已。

    “我有训练猎魔人的方法。或者说，训练超级战士的方法。不需要青草试炼也能成为强化战士的方法。在战斗力上，绝对不弱于一般的猎魔人，甚至更强。但是在毒抗上面会弱一些。但是这些都是能够解决的。唯一的问题就是，猎魔人靠的不仅仅是战斗力，还需要经验指引。需要有一名真正的猎魔人大师指引那些年轻的战士，如何成为一名真正的猎魔人。”

    “只要你能够证明你的方法是存在的。我会毫不犹豫的担任这个导师的职责，而且我自认为没有人比我更加适合这个位置了。”

    “很好，那我们可以先来处理这件事。”

    强化人体，苏源有多种办法。他的背包中，有大量的血祖的血清。随便拿一份，就能强化一个人。但是这些东西是有限的。用完了就完事了，没办法形成稳定的传承。在之后就是男巫秘法中的魔药秘方。里面也有强化魔药。只不过材料一时间难以找到替换的，短时间内很难完善。

    但是不要忘了，这里同样还存在青草试炼的魔药配方。虽然配套的辅助设施，以及资源已经没有了。但是基本的魔药配方还是存在的，而且维瑟米尔知道那个配方。两者相互结合之下，再加上白血辅助，最终配置出了一种全新的强化配方。其中白血仅仅是充当一种生命力的补充，不再是重点。这个世界同样有提取生命力的方式。各种补充生命力的药水就是证明。到时候完全能够找到替代品。所以，剩下的，就是实验了。想要知道效果，最好的办法就是找人试一下。

    …………………

    大约半个月之后，城堡的一个密室中。伦芙芮正在**着躺在一张石床上。一旁的苏源正拿着一个注射器无奈的问她。

    “我再确认一次，伦芙芮，你确定要自己来尝试这次强化吗？你知道我可以去附近的城镇，找个该死的人渣，或者花钱雇佣一个志愿者。”

    “不，格兰特。我要亲自来，历史上第一位二代猎魔人。这名头我要定了。格兰特，我知道你在我身上花了很多功夫。你害怕我复仇之后，失去人生目标。你教我那种锻炼秘法，带我游山玩水，带我见证这些历史的痕迹。我书读的不多，但是我不是傻瓜。你想让我找到人生的目标，现在我已经找到。我的目标就是，帮你完成，你的目标。”

