    ……

    江南是不能呆了，江东也去不得，两地太近。

    北边是京城的方向，他现在背着李平渊孙子的身份，也去不得。

    算来算去，只能朝西凉走。

    整个大楚可以分成几个部分。

    北境，镇北王的封地。

    中间则是大楚最核心的地带，京畿之地，直属皇族统率。

    正南方，便是江南，朝东走便是江东。

    所谓西凉在大楚西北方向，与北漠和镇北王封地接壤。

    下面就是西蜀国，位于大楚的西南方向。

    至于大楚之外，北边是已经部落化的北漠异族之地，再往外便是是荒地，特别是西凉以外全是戈壁和沙漠，生灵绝迹。

    东边出海后也未曾寻到陆地。

    这个世界和前世的地形到底一样不一样，李适也不清楚。

    天下之大，他也就西凉可去。

    负枪骑马，一路疾驰。

    累了便找野栈休息，找不到就去住义庄，沿途尽量不跟人接触，防止暴露。

    大半个月后。

    这日，李适由着马匹朝前慢走，手里捧着蓝皮书细细琢磨。

    瀚海无量功，就和它的名字一样，是一门教人扩展丹田，提升真气质量，让自身真气各方面达到同境界的九倍。

    非常惊人的一本功法。

    李适这段时间都在赶路，只放了很小一部分心力在上面，如今也差不多琢磨透了。

    该开始练了，否则体内真气就每日早上修炼的那一会都快满溢了。

    李适一夹马腹，战马识趣的跑动起来。

    先寻一处落脚，再思练功之事。

    这次，从山林间奔袭而过时，李适没注意到已经过了江南地界。

    到了梁溢之地。

    所谓梁溢之地的称呼来自历史，相传这块土地，在先秦以前是一个名为梁国的土地，国号为溢，口口相传下，人们便习惯性称其为梁溢之地。

    此地多山，不识礼数的山民多，山匪也多。

    李适往前赶路，直到黑夜将近。

    这时，一家矗立山林荒野的客栈印入眼帘。

    天空灰蒙蒙的，布着浓郁的雾气，门口两盏红灯笼高高挂起，隐隐能听见里面传来的剁骨声。

    肉香随着大开的窗户飘出，香啊……

    “咕咚～”

    狠狠咽了一口唾沫，李适搓搓手，一拉缰绳，一人一马朝客栈而去。

    这种野栈民间开的人不少，但一般都是在城市外边一段距离，不敢完全开在荒野，多紧靠官道。

    是给那些没赶上趟，城门已经关闭的行人，一个住的地方，主要做他们的生意。

    像这种完全开在野外的可谓少之又少。

    前世看过极多影视剧的李适，不由泛起不好的猜测，心里有些好奇。

    便决定去看一看。

    都到门口了，不去看一眼，岂不是亏了？

    待他靠近，发现客栈门口挂着一「顺德客栈」的招牌。

    推门走了进去。

    黄色的油灯光芒点亮了整个一楼大堂，客栈一楼面积接近一百五十平方米，规模不小。

    此时的一楼只有一桌江湖人打扮的落魄客，就着花生吃酒。

    李适刚一进来。

    小二便笑着迎了上来。

    “客官是住店？”

    “嗯，帮我把马牵到马厩去，喂你这最好的饲料。”

    “得嘞。”

    “还要点什么吗？”

    “把你这的招牌菜给我上一份，再来壶酒。”

    小二闻言，喜笑颜开。

    “客官您先坐，我去帮您把马喂了，再去通知后厨。”

    “行。”

    出门在外，李适穿着一身武人常穿的紧身劲装。

    黑底红色线条，加上他练武后连续蜕变的身材。

    男子阳刚的气概相当充足。

    配上俊俏的面容和身后用油布包裹的长枪，妥妥一江湖少侠形象。

    出现在这也不算突兀。

    他的到来，那一桌四人的落魄客看了他一眼，没有说话。

    李适自顾自寻一空桌坐下。

    长枪放在手边，武者的出色感知力告诉他，这里并没有人血的味道。

    但将客栈开在真正的荒野，这可不是正常人该有的想法。

    少顷。

    尚未等到小二上菜。

    一个穿着紫红长裙，上半身束着配套的小衣，头釵两支金步摇，双肩垂落着金色耳环的女子从二楼渡步而下。

    手中的小扇子不停地扇着。

    当她看见李适时眼睛一亮，连忙走了过来。

    “小哥住店呐。”

    娇魅的声音似能勾起男人心底最粗暴的欲望，李适忍不住舔了舔嘴唇。

    遂认真打量起眼前的女人。

    柳叶眉，狐狸眼，挺翘的鼻梁搭配上樱桃小嘴，又有细腻白嫩的皮肤打底。

    很妖的美人。

    看起来差不多二十多岁的年纪，但盘起来的头发，代表她已为人妇，可惜了。

    本来有点想法的李适，又熄火了。

    想当年，他也是被称为少妇终结者的男人。

    但出门在外，还是别打他人老婆主意。

    须知天道有轮回，万一轮到自己头上，那可就快乐不起来了。

    “没错，你是？”

    “小哥叫我金三娘就成，我是这的掌柜，可有点上一些吃食？”

    掌柜的言笑晏晏，似乎对李适格外关怀。

    阵阵幽兰香风随着小扇子的摇曳扑鼻而来，胸口隆起的雪白之物亦令人难以忘怀。

    “点过了，金掌柜麻烦给我安排一间客房，今晚便在这休息。”

    “好啊，你等等，我这就去安排。”

    金三娘再度起身，背影一扭一扭的模样实在是钩火。

    李适正是年轻，容易热血上头的年纪。

    不免有些血脉沸腾。

    但古代可没有为爱鼓掌的一夜风流，除了青楼女子，在外面可是要负责的。

    “唉……”

    稍稍叹了一口气。

    李适低头看了看双腿，无奈又怀恋以前的日子。

    用茶水沾手，拍了拍脸蛋。

    如今还在被温家追杀呢，可不能想这些。

    这时。

    之前点的菜也做好了。

    一个荷叶糯米鸡，一盘油炸干辣椒配花生米，一盘酱牛肉，搭上一壶桃花酿。

    随手甩给小二一颗碎银，其欢喜的接过后，陪笑了一会，这才离开。

    李适低头吃了起来，味道其实不错，但都泛着一丝丝苦味，这跟他们做菜用的粗盐有关。

    这点，李适早就适应下来。

    浑不在意的大口吃肉。

    另一桌的四个落魄客却站了起来，被香味吸引纷纷走到了李适桌前。

