

    第二天清晨，整个县城都被大雪覆盖了，放眼望去眼光所及之处都是一片白茫茫。再抬头望天空，依然还飘飘洒洒着鹅毛般的大雪。昨天他们的预感显然没有错，这场大雪一时半刻只怕是停不下来了。

    大雪天不能走，就只能暂时在客栈里住下来。小小的县城突然住进了这么大的两尊神，从县令到下面的小官吏无不战战兢兢。一大早，县令就亲自从来了不少炭火，并再三请两人去县衙落脚。被拒绝之后才惴惴不安地回了衙门。

    谢安澜百无聊赖地坐在客栈二楼的窗口赏雪，有县衙送来的炭火，外面虽然飘着大雪，客栈里面却依然是暖融融的。陆离坐在另一边跟前堆放着不少卷宗和折子在看。如今这客栈里除了他们自己人也没有别人，倒是不必避讳什么。

    朱颜打着呵欠从下面上来，谢安澜有些奇怪地打量了她一番问道：“你怎么了？”

    朱颜身体一僵，“没…没怎么啊。”

    谢安澜道：“我看你走路的姿势不太对，是不是扭了腰啊？”

    朱颜忍不住抬手揉了揉自己的后腰吃呀咧嘴，谢安澜无辜地看着她，这是什么怪模样？

    朱颜磨牙，道：“没错，我不小心跌了一跤！好像扭到腰了。”

    谢安澜温和地道：“回头让裴冷烛给你开两贴药……让无情帮你上药吧。”

    “多谢！”

    “……”朱颜好像心情不太好，不过扭了腰身体不舒服的人肯定是心情不好的。朱颜含恨瞪了慵懒的靠在窗口，一副容光焕发模样的谢安澜。该死的恩爱夫妻，好想烧死他们！

    言醉欢带着丫头上来，看到的就是空荡荡的二楼上，三个人却占据了两张桌子的模样。朱颜无精打采地趴在桌上，眼神涣散神游四方。

    “朱老板这是在做什么？”

    朱颜抬眼看了她一眼，总算打起了几分精神，“言姑娘啊，来坐这里。”

    言醉欢谢安澜，对谢安澜点了点头才走到朱颜对面坐下。看看外面静悄悄的被雪色覆盖的县城叹气道：“这场雪，今天只怕是停不了了。”

    朱颜懒洋洋地道：“反正咱们也不赶时间，这几天赶路都快累死了。休息两天正好。”

    言醉欢有些诧异，“你们这个时候往边关去，我还担心因为我拖延了你们的行程呢。”

    朱颜摆摆手道：“听说边关的冬天别有风采，我们过去瞧瞧。”

    这谎，撒得也太不走心了。

    言醉欢也不在意，只是淡淡地微笑着。

    谢安澜望着下面的街道若有所思，好一会儿方才问道：“朱颜，想吃烧饼么？”

    朱颜翻着白眼道：“你想吃自己找人去买，别指望本姑娘跑腿。大雪天的吃烧饼，什么毛病？”

    说得好像你替我跑过腿似的。

    谢安澜指了指楼下，道：“又不远，花不了一会儿工夫。”

    “咦？”朱颜有些惊讶地站起身来凑过去，果然透过窗棂看到距离客栈不远地街角屋檐下摆着一个卖烧饼的摊子。摊主是一个身形不高，有些粗壮的中年汉子。这大雪天，外面就算是偶尔有人路过也是行色匆匆，自然不会有人买他的烧饼。他似乎也并不在意，依然在勤勤恳恳地烤着烧饼。

    朱颜眼神蓦地锋利起来，沉声道：“我去叫人。”

    谢安澜摇摇头，对面正在看折子的陆离抬头看了两人一眼，又侧首看了一眼外面就继续低头看手中的东西了。

    谢安澜微微将半开的窗户拨开了一些，朱颜也同时闪到了谢安澜的身后。谢安澜轻声道：“你看那里……”今天这样的大雪，这条街上绝大多数的铺子都已经关门了。但是总有一些例外的。斜对面的位置有两家客栈和几家铺子都是开着的。朱颜敏锐的感觉到有目光在盯着他们这里，虽然她知道对方绝对看不到自己，却还是忍不住往墙壁靠了靠。

    “我们好像被围起来了。”谢安澜道。

    朱颜挑眉，“有趣，咱们这么多人竟然不知不觉得被人围住了？”

    谢安澜倒是淡定，“没什么奇怪的，他们应该应该比我们早到这里，对面那些人，也是昨晚后半夜过来的，而且还是从后面进去的。还特意避开了正对面和旁边容易引起注意的地方。后半夜那么大的风，没发现也不足为奇。”

    言醉欢听了她们的话，也知道只怕是出事了，脸色有些苍白，却强忍着没有打断她们。

    叶无情脚步轻快地从楼下上来，一闪身就到了谢安澜面前，“少夫人，有人在监视我们。”

    “你们也发现了？”

    叶无情点头，“颜小侯爷和薛楼主让我请示两位，怎么办？”

    谢安澜沉吟了片刻，道：“没什么好办法，让他们准备好吧。”

    “准备什么？”叶无情道。

    谢安澜淡定地关上了窗户，“杀人。”

    言醉欢道：“咱们要不要让人去衙门报信？”

    谢安澜道：“没用，这个小城不是战略要地，不会驻兵。县城里的官差都是普通衙役，就算叫来了也是送死。”

    叶无情点头道：“父亲说，里面可能有几个高手。”沉吟了片刻，又补充道，“应该不是一流高手。”

    谢安澜轻笑一声道：“没有哪个一流高手会大雪天带着一群人来这种地方杀人。”真正的绝顶杀手大都是孤身一人行动，一击必中，杀人之后立刻远遁。哪里会弄这么一大堆人来围堵他们？

    “你猜是不是百里修的人？”谢安澜问道。

    陆离摇头，“不是，百里修现在应该不想杀我们。”百里修还指望着他们去边关开启宝藏呢，除非他有信心必杀他们而且还能找到他想要的东西。陆离随手将手中的卷宗放到一边，道：“应该是京城里那群老头。”

    “黄承修？他不是快死了么？”朱颜皱眉道。

    陆离道：“还没死，就是快死了才能破釜沉舟。”

    “当这老头的家人真倒霉。”朱颜喃喃道。这姓黄的是破釜沉舟为国尽忠了，他就没想过不管他成不成功，睿王府都绝不会放过他的家人么？

    虽然发现了隐藏的敌人，或许对面的人也知道他们发现了，却谁都没有抢先动手。只是整条街道附近都变得更加安静起来。大雪依然纷纷扬扬的下着，客栈里，谢安澜等人依然一如平常的在准备用午膳了。

    等到他们用过了午膳，颜锦庭和薛铁衣才一起过来禀告情况。

    薛铁衣沉声道：“附近整条街都有他们的人，其中一部分早在几天前就已经分批进城了，所以并没有引起太多人的注意。但是真正的高手都是昨天下半夜才过来的。

    谢安澜撑着下巴坐在椅子里，道：“问清楚了？”

    颜锦庭撇了撇嘴，道：“让人抓了两个人回来。不过他们也知道的也不多，只是收到命令在这里等着，原本并不知道要杀谁。”

    朱颜皱眉道：“那些人从哪儿一下子找到这么多杀手的？”

    杀手又不是大白菜，想要对付一直数百人的精兵，那些人就绝对不可能比他们人数更少。

薛铁衣摇头道：“那些人不是杀手。”

    “不是杀手？”

    薛铁衣点头道：“一部分是山贼盗匪，还有一部分…”看了陆离一眼，薛铁衣才道：“是军中的人。”

    谢安澜双手扶着椅子的扶手，饶有兴致的笑道，“军中的人？知道我们身份的军中人士还敢趟这一趟浑水，看来不是胆大包天，就是跟咱们仇深似海啊。世子，你觉得是哪个？”

    陆离摇头，“我不知道。”

    颜锦庭皱眉道：“他们该不会是想要等到天黑了再动手吧？”

    谢安澜道：“现在这情况，谁也跑不了。晚上还是白天对我们来说并没有什么两样。他们应该是想要等到雪停了再动手吧。”

    薛铁衣皱眉，谢安澜笑道：“你看看这外面的风雪，亲卫营常年驻扎边关，这点风雪对他们来说算不了什么。但是对这些人来说可就未必了。”

    颜锦庭恍然，“那咱们何不趁现在抢先下手？”

    谢安澜摇头，“比起他们冲过来，我猜他们更希望我们先冲进去。”

    并不是每一次先下手都是强的，那些人比他们先到，藏身的地方里面到底准备了些什么等着招待他们谁也不知道。同样的，那些人只怕已经知道他们被发现了，所以他们也不敢轻易冲过来。那就只能等着了，等到谁先忍不住了。

    反正，拖延时间不利的总不会是他们。

    