    虽然是逃，但里德·理查兹对现在的形势非常了解。

    他转身就走，可不是真的要逃。

    这只是他的策略而已。

    为了对付诺亚，他做了这么久的准备，怎么可能就这么被打一个措手不及。

    虽然形势紧急，但他依然认为自己胜券在握！

    看了一眼身后紧追不舍得诺亚·艾伦，里德面色不变，不停地利用自己的能伸长的手臂，在城市间穿梭着前进。

    终于，他来到了神奇四侠大楼。

    能够拉长的手臂，让他很快回到了大楼中。

    诺亚看着里德从大楼外直接爬上了顶层，脸上始终带着淡淡的微笑。

    或许，里德已经认为自己胜券在握了吧。

    可是，他凭什么认为自己会小觑他呢？

    若是他真的要追，里德的速度，在他的眼里比乌龟快不了多少。

    里德应该是知道的。

    所以，里德只是在赌自己不会在大庭广众之下下杀手！

    里德猜得很多。

    诺亚确实不会这么干。

    这是一场博弈，同时也是一场游戏。

    一场赌上生命的游戏。

    两人唯一的不同，就是诺亚已经提前开了外挂。

    只有里德一人在那里走钢丝而已。

    这就是骄傲者的天性。

    即便接下来里德的情况会十分危险，但他绝对不会认为他无法解决。

    但是很可惜。

    这对诺亚来说，从头到尾就是一场游戏。

    一场将里德·理查兹打入万劫不复深渊游戏。

    带着笃定，诺亚背后龙翼出现，黑色流光闪烁，诺亚瞬间爆发，眨眼之间，就到了大楼顶层的高度。

    下一瞬，一个人影冲出来。

    诺亚眼睛一眯，直接一拳打上去。

    轰！

    一声炸响，他眼前的人影，直接被打的四分五裂。

    但诺亚脸色不变。

    这不过是个机器人而已。

    里德身为漫威世界最顶级的天才，怎么可能连个智能机器人都做不出来。

    没有，只是他不认为没必要。

    但是当他准备对付诺亚的时候，类似的准备，自然不可能不做。

    于此同时，维克多也飞了过来。

    虽然看不到他面具下的脸，但诺亚还是很好奇。

    维克多·冯·杜姆。

    这个人在电影里，是个很无脑的反派。

    但那不过是电影的需要而已。

    在这个真实存在的世界，就如他在地狱厨房里说的那样，维克多至少目前还算不上什么反派。

    不论这一次的结果如何，都只是成王败寇而已。

    两人对视一眼，就已经完成了简单交流。

    下一刻，两人同时冲进去。

    后面赶来的苏珊姐弟看到这一幕，苏珊担心道：

    “不会出什么事情吧。”

    不论如何，那是里德。

    她不可能看着里德就这么被杀。

    约翰尼而撇撇嘴道：

    “能出什么事情，里德那个家伙有多聪明，你又不是不知道。”

    嘴上这么说着，约翰尼的心里却有些期待。

    至于落在最后的本和韦德，两人相爱相杀不断。

    或者说，韦德不停的被本暴揍。

    终于，韦德找到机会开口。

    “大块头，人家的走了，你不去看看吗？

    那个家伙想杀我们老板，你要知道，我老板可不是什么好脾气。”

    本犹豫了一下，一把将韦德摔在地上，而后转身就走。

    这个死不了的怪人说的有道理。

    虽然他很不爽里德对他做的这些，但他不能看着里德死。

    看着本离开，韦德揉了揉自己被摔烂的屁股，顿时有种生无可恋的感觉。

    是什么时候，他再也不像以前那么潇洒呢？

    哦，对了，是跟了老板以后。

    老板对付的家伙，就没一个是好惹的。

    虽然如此，可是一想到凡妮莎现在幸福的脸，他就坚定下来。

    “嗯，这就是男人。

    男人就应该懂得挨揍！

    韦德，你要加油了……”

    给自己打了打气，韦德眼睛一眯，满是笑容，而后蹦蹦跳跳的追了上去。

    生活，可是愉快的很。

    至少现在他很满意。

    另一边，诺亚和维克多冲进去，里面空无一人。

    两人环顾四周，小心戒备着。

    虽然他们有着绝对的自信，但阴沟翻船的可能性不是没有。

    不论是诺亚还是维克多，都不想自己成为那个倒霉的例子。

    下一刻，大量激光突然打过来。

    这种突然的攻击，两人都没有准备。

    激光落在两人身上，诺亚的身体，出现一个个小洞。

    但里面满是漆黑一片，根本没有出血的迹象。

    维克多就更简单了，他的身体，是由金属构成。

    这种激光，还伤不到他。

    但下一刻，里德已经冲过来。

    两人毫不犹豫的动手，打算直接把里德废掉！

    大量电流从维克多手上疯狂释放。

    而诺亚则右手化作利刃，准备攻击冲过来的里德。

    轰！

    维克多释放的电流直接命中里德。

    虽然里德对电流的抗性很高，但这种庞大的电流，还是把他掀飞。

    不过这样的攻击，实在没什么效果。

    看着里德毫发无损的爬起来，维克多皱了皱眉。

    这个家伙果然很难缠。

    他看向诺亚，示意诺亚一起动手。

    就在这时，里德突然笑了。

    幅度很小，以至于诺亚根本没有发现。

    但维克多和里德已经认识很多年，对他的表情很清楚。

    “小心！”

    意识到不对。

    维克多叫了一声，但这时已经迟了。

    不知道什么时候，在实验室四周，居然出现了几台怪异的装置。

    而且直对准两人。

    嗡~

    铮鸣声突然响起，刺耳无比。

    什么早有准备，什么胜券在握。

    这些装置的出现，打破了诺亚的所有计划。

    他之前为什么迟到了一会儿，就是因为他先来了这里一次。

    他可以肯定，那时，这里是没有这些装置的。

    两人直接被这刺耳的铮鸣声弄得整个人身体瘫软，连站起来都做不到。

    不过诺亚能感觉的到，这种控制无法长久。

    自己身体内的细胞，正在快速适应。

    看到自己的准备有了效果，里德立刻走到试验台，不知道在弄什么。

    很快，他将一支试管里的溶剂，放在扩散器上。

    手指一按，一团淡蓝色烟雾快速扩散开。

    直到这时，里德才看着两人。

    “没想到，我之前准备的东西居然都不见了。

    但是非常可惜。

    我准备的，不止一套方案。”

    ……

