    时候隐得到支援，忽然凌空一翻，当头一刀划出半月应声秒杀了一名绿喽罗，但也因为贪功的关系，却被黄色肥男（HAMMET.=（GUTTER）又紧接着追出门来，见到了这等便宜，立即举起手中的重型步枪瞄准，开火直射了过来！

    黄斗篷暴徒（GUTTER）的重型步枪子弹连恐龙的骨甲也射得破，四枪攒射之下，这陷入了晕眩状态的“隐”便是不死也得脱层皮！

    谁知道“隐”在中枪的那一刹那，身上的远程攻击防护罩还未破的时候，身体上已经骤然冒出一股朦胧的灰烟，瞬间消失在空气中，取而代之的，竟然是一块黄色的木桩！

    真侍魂世界，

    加尔福特）

    反击空袭！

    这家伙的两大技能均是逃命为主，怪不得能活到现在，不过方林目睹了这似曾相识的一招，嘴角忽然浮出一丝微笑……..这家伙，哼哼，别以为换了个马甲我就不认识你，应该是熟人吧！

    这个黑手党徒的营地规模可不小，方林他们来得很是时候，正好有三支狩猎队出去捕猎，留守的人手被他们风卷残云的扫荡一空，有了屠夫这变态的协助，清理工作也进行得极快。

    紧接着回归的两支狩猎队虽然是一起回来地，但中了埋伏的他们被冲来的两辆军用吉普直接冲散了阵型。然后军用吉普轰然爆炸，在这混乱中烟雾弥漫，五人冲入进去混战，自然大占便宜。

    而在旁边压阵的方林、工匠付也没闲着，工匠付还是干他的老本行，给所有人加持回体状态，身边留有一个蓝衣喽罗做护卫，而方林指挥呵呵傻笑流着口水的屠夫则直接站在30米外，甩出血腥的意勾取战团中的敌人。然后再开启腐烂，将之死死缠住，而另外的五名进化后地蓝衣喽罗则先以冲锋枪扫射，接着抽出腰间的板砖匕首直接扑上去。要不了多久就将之轮暴而死。接下来屠夫则先抢劫尸体，再将之大吃以回血。如法炮制之下，方林这边却是打得最轻松的，而他这个受益人最后居然闲散得打起了呵欠。

    方林今天的运气也颇好。来来回回才杀了二十余人，就很好运地掉落了两把钥匙，召唤出宝箱后获得了2000分和两件道具：

    “手表：:000，.;

    “大包薯条：POTATO/3000，食物，可以携带。不能在战斗中使用。食用后在20内恢复240体力值。恢复效果若受到攻击后即被打断。”

    他直接掏出解牛刀。刷刷刷几下就将之切割开来-----手表的价值增加，现在能够直接换取5000点积分了。不过方林没有卖掉，从三国世里他发觉将这些打出来的东西切割增值后，拿来当作礼物送给原住民效果奇佳。而那份大包薯条被分为四个小袋装，效果变为均能在战斗中使用，每袋可瞬间恢复00体力值，还有一个50%的几率出现恢复效果翻倍地特殊效果。非常实用的恢复物品。

    ********

    过了一会儿以后，战局渐渐到了尾声，在方林的授意下，五人特意留下了一头体力多防御高，攻击力偏低的黄色肥男（HAMMER），将之打得半死后就绑起来交给了方林。银狼与理查德十分知趣，知道精神力者施术地时候也颇多禁忌，因此除掉珊娜以外，其余人都很知趣的远远退了开去。

    珊娜望了望神情凝重的方林一眼，将手中平时用地那条长长地黑色鞭收了起来。接着从怀中摸出了一把银色地长爪套在了手上，方林看了心中“咯噔”的动了一下，这爪子上地光芒他可是熟悉得很--------那赫然是银色的剧情武器才能放射出来的亮光！不过那光芒并不很强，看起来应该只是+4已。

    “看着哦。”珊娜的五指张合伸缩着，锐利的爪刃轻轻碰撞，发出“叮叮”的清脆响动，她猛然间在惊恐的黄色肥男（HAMMER

    ;=.起来，并且开始高速旋转，那把银色的爪刃成为了旋转的尖端，鲜血狂喷之下，珊娜整个人似陀螺一般疯狂旋转向着黄色肥男（HAMMER）的身体里钻透了进去！

    看着这似曾相识的情景，方林皱了皱眉道：

    “这个技能，应该是真侍魂中魔物不知火.幻庵的绝招吧。恩，叫魔道高速回转。”

    珊娜这时候已经钻完收工，跃下地后，轻笑道：

    “我这个还只是魔道回转，B级技能（就是用不知火.幻庵在靠近敌人的时候，+中刀或者重刀，把人按在地>:)转是它的S级看家技能，杀伤力不仅强大，更是可以将敌人手中武器暂时破坏，如果被破坏了只能回到梦魇空间里才能修复。”

    方林又将注意力集中在了那头可怜的黄色肥男（HAMMER）身上，他查看了状态心中一惊一喜，惊的是这珊娜竟然将它的体力值控制到了只有最后的3！这种判断力，控制力何等强劲，一旦两人翻脸，只怕要对付她很是有些吃力，喜的是重伤状态果然出现，强力魔魅术对准黄色肥男（HT.是直接让方林选择，你是否要对该生物使用强力魔魅术！！！

    强力魔魅术，发动！

    “施术人精神力，0。受术人精神力，7。两者实力对比：3.38强力魔魅术成功率：95.5%。”

    “吸取记忆中………记忆碎片剥离中，吸取成功，受术人已被成功魅惑。”

    黄色肥男（HT.，敏捷7，体力90，7C0（濒死状态）。

    技能：重击（被动），使攻击者有40%机会在攻击中附加上晕眩效果。

    技能2，~|弱30%的>=值上限增加2200点。被精神类法术控制的几率下降70%，常状态效果持续时间翻倍。（所以方林的精神冲击能出现额外异常状态附加效果。）

    技能3咒骂，使周围8米内的敌人有80%的几率进入持续5的迟缓，虚弱，失明等效果。冷却时间

    这时候工匠付见到又多了一名同伴，已经屁颠屁颠的跑了过来，丝毫不顾可怜的黄色肥男（HT.的摆出恶人的架势直接就给了他一脚，看那架势相信若是手上有皮鞭早就用力抽下去了。将监工本色发挥到淋漓尽至！

    方林倒是吃了一惊，惟恐这好不容易弄来的家伙被工匠付给活生生的折磨死，那家伙可是处于濒死状态啊！但后来见到黄色肥男（HAMMET|的工匠付面前只套近乎，老实巴交，一副感激涕棱的模样。心中也不觉啧啧趁奇，也就任工匠付折腾去了。

    不过方林又很快注意到，在黄色肥男（HAMMER）的脑袋上，有着“诱惑唯一”的提示，一查询之下才知道，这种生物只能被同时魅惑一头，但是它也不会有着魅惑的时间限制，即使到了魅惑的上限时间（就类似传奇法师招的宝宝2时左右就要叛变）也不会死亡，除非是体力值归零或者自己回归梦魇空间后才消失。

    珊娜在旁边用艳羡的目光看着方林的行为，最后终于叹了口气，由衷的道：

    “你真的很强。强力魔魅术居然可以作到攻防一体，而手中的武器也是稀有强力，具备自己加工强化恢复道具的能力，甚至可以收到实力强横的追随者（指工匠付，珊娜的探测对工匠付这种高级存在是无能为力的，所以珊娜等人真的认为工匠付是一个轮回者。）怪不得能够一个人在这地方活下来。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com