    凌笑的话刚落下，立即就传出了另一道加价的声音“七万六千下品玄晶”。

    这声音是从另一个包厢传出来的，并不知道是何人在竞价。

    在拍卖会上买东西，肯定会有人竞价的，凌笑早已经做好准备了，谁叫他洗劫了三大皇家的收藏呢，其财力甚巨啊！难道会连一株五阶灵草都拍卖不下来吗？

    “八万下品玄晶”凌笑慢理条斯地叫道。

    接着，又从另一外包厢中传出“八万一千下品玄晶”。

    “八万两千下品玄晶”。

    “八万三千下品玄晶”。“九万下品玄晶”凌笑实在不想等别人一点点的加上去，听着实在蛋疼，一下子就加了

    七千下品玄晶。

    一旁的玄耀都是被凌笑这一叫价给惊讶到了，只是有点疑惑地看了一眼凌笑，也没有寻问什么。

    凌笑叫价后，沉入了短暂的平静，那拍卖师叫道“九万下品玄晶第一次，还有没有更高阶的？”。

    这时，在六号包厢中传来淡淡的声音“九万三千下品玄晶”。

    在六号包厢中坐着的是一名庄端艳丽的道姑，看她神态不复刚才在拍卖会门口外那般自然红润，样子似乎不太好看，苍白的脸蛋惹人怜惜。

    这位道姑名叫彩霞月，别人送了她一个名号叫“彩仙子”。不过，她虽然有着仙子般的面孔，可是心肠却没有仙子那般善良柔和。

    私底下所有人都暗称她为“血修罗”，是南荒出了名的散修，一身实力已经达到王阶巅峰，其手段极奇强硬，不少轻薄过她的男人皆被送去见阎王了。

    她脾气喜怒无常，有时候可以杀人三千里，没有丝毫手软之意，有时候却是连一只蚂蚁都不忍踩死，无人知道她什么时候会杀人，也没有人知道她什么时候又成为善良的仙子。

    现在，她是灵魂受了伤，急需获得眼前的养神草恢复灵魂，要不然等伤势恶化下来，只怕会影响她的境界，甚至会影响她日后的进阶。

    “九万五千下品玄晶”凌笑风轻云淡地加价道。

    这时，在十号包厢中传出“九万六千下品玄晶”。

    又有一个包厢参与竞价“九万七千下品玄晶”。

    六包号厢道姑加价“九万八千下品玄晶”。

    ……

    好一会儿后，那养神草就超过十一万下品玄晶了。

    这期间，凌笑一次都没有竞价。

    最后，六号包厢彩仙子加到十二万之后，其他竞价者都没再吭声了。这个价已经远远超过了养神草的价格了。

    眼看拍卖师就要一锤定音了，在凌笑身后的魔帝都焦急地站了起来“主人……”。

    他还没说完，凌笑就淡淡道“十五万下品玄晶”。

    他的话刚落下，在大厅之中的人都哗然了起来。

    这个价格可是远远超出了养神草的价值了呢。

    “八号包厢到底是谁啊这么牛？”。

    “估计人家玄晶多得扎手了”。

    “这可不一定，说不定养神草对人家有大作用呢”。

    拍卖师压了压声音叫道“十五万下品玄晶还有没有更高的？”。

    在八号包厢中的彩仙子被这价格压得大气都快喘不过来了。

    她手头上只有十三万下品玄晶，本来她是志在必得的，可是现在却杀出一个程咬金，这实在太让她感到难受了。

    如果今天没取得养神草，那她的情况就糟了，必竟这种灵草并不多见，就算在灵草阁内都不一定找得出来。

    “该死的……到底是谁与我过不去？难道是哪三个蛮人？听声音又不像啊！”彩仙子咬牙切字地说道，美眸中都冒出了浓浓的火焰。

    下来没有任何意外，养魂草以十五万下品玄晶，由凌笑拍卖所得。

    当一锤定音后，魔帝都不禁稍稍激动了起来。

    对他来说，任何一株能养魂补魂的灵草都是极为重要，就算他可以吞噬别人的灵魂恢复灵魂力，那样的恢复方法却是杂而不纯，完成没有吸收灵草或丹药修复得纯净完美，这可是关系到他是否能重回巅峰状态的重要因素。

    对于凌笑来说这养神草同样重要，他现在对控神诀第一阶段已经全部领悟了，要达到圆满之境就只有靠慢慢修炼累积精神液了。

    当他识海之中全部出现液化后，便是圆满之境。

    可是，只靠修炼累积精神液的话，可能需要几年或十数年之功才行。

    凌笑哪里等得起这么久，他已经尝到精神力带给他的越阶战斗的快感，同时也是他真

    正杀敌的依仗，他自然想要精神力尽快达至圆满之境了。	养神草只有一株，空间戒中也有一株魂草，这两株灵草可以使他的精神力翻一翻。

    当然，他也考虑过给魔帝炼制补魂丹，可前提是魔帝要表现出足够的忠诚，要不然，他绝对不会让魔帝恢复这么快的。

    魔帝吞噬镇天宗传承之地的残魂，已经让他增强到可以吞噬地皇阶强者的灵魂了，如果等他再进一步恢复，说不定连天尊的灵魂都可以吞噬，到时候凌笑可没信心仍然能控制得住他。

    拍卖会继续进行中。

    接下来拍卖的都是一些四五阶的高阶玄器以及各种绿蓝阶的玄技。

    凌笑从秘境镇天宗所获的玄器和玄技已经足够多了，跟本都没有参与竞价。

    不过，他没参与并没有影响拍卖会的沸腾，不少家族散修佣兵都需要这些玄器或玄技的。

    能进拍卖会的，谁不是佣有不菲的身家，要不然进来凑热闹有什么意思。

    很快，大半天过去，拍卖会也逐渐接近了尾声，但是也将是拍卖会的最gao潮的时候来临了。

    拍卖师喝了一口甘泉润了润喉咙说道“下面进入本次拍卖会的最后阶段，也是本月的重磅推出的精品中的精品，只有最后五件了，大家可千万别错过机会”。

    接着，他拍了拍手掌，两名玄士阶的侍女双手抬着只一木箱子走了出来。

    大厅中的众人都不禁站了起来，想看清楚木箱子中到底装的是什么东西了。

    “相信大家已经迫不及待了，我宣布第一件精品是天雷兽……”拍卖师说道。

    可是，拍卖师的话还没说完，就有急性的人激动地惊呼了起来“这……怎么可能是天雷兽呢？”。

    “对啊，这么小的箱子怎么可能装有天雷兽呢，而且一点生命气息也没有？”。

    “有可能是天雷幼兽被封印起来了吧”。

    “该不会是天雷兽的尸体吧！”。

    ……

    众人不停地猜测说道。

    “大家都别猜了，这是一枚天雷兽的兽蛋！”拍卖师微微一笑，然后掀开了那木箱子的盖，一枚半米大的兽蛋出现在眼前。

    这枚半米大的兽蛋周边散发着丝丝紫色电芒，蛋身已经微微可见一些裂纹了，看起来已经是一枚非常成熟的兽蛋了。

    “天哪！这……这天真是天雷兽的兽蛋，看样子不出三天绝对能破壳而出了”。

    “没错，谁这么厉害，居然连六阶天雷兽的兽蛋都可以搞到，太逆天了吧”。

    “不知道拍卖价是多少，无论多大待价都值得拍卖啊，以后培养起来，绝对可以成长为六阶的高阶灵兽”。

    “快说起拍价多少，这枚兽蛋我要定了”。

    “你们蓝家算老几，这兽蛋是我们的了”。

    ……

    拍卖价还没有公布，大厅之中已经开始吵了起来了。

    在八号包厢中的玄耀说道“如果是雷属性的武者获得这枚蛋当真是如虎添翼”。

    凌笑深以为然地点了点头道“不错，不过虽是高阶灵兽，可是没有百年难以让它成长起来”。

    大厅之中拍卖师终于揭开拍卖价，以二十五万起拍，这个价格是目前拍卖所有东西中最高的起拍价了。

    价格刚公布，不少仰嚷中的家伙已经有大部分痿了下来。

    二十五万下品玄晶啊，这可不是谁都可以拿得出来了的。

    不过，能参与这等竞拍的人还是大有人在的。

    在大厅前排的一名中年人率先报价“二十五万下品玄晶！”。

    接着，其他人也参与了竞拍当中。

    有些小家族也是咬着牙参与了进来。

    天雷兽，是可以进代到六阶甚至是七阶的高阶攻击型灵兽，如果能培养出一只这样的高阶灵兽，足以让任何小家族挤进大家族行列了。

    拍卖没到一刻钟，价格已经上升到三十万下品玄晶了。

    这时，一道洪亮又带着狂妄的声音从三号包厢传了出来“我卫家出三十二万下品玄晶”。

    在三号包厢中，正是南天城第二家族卫家卫不凡和卫威虎两兄弟。

    刚才叫价的是卫威虎，看他样子是志在必得，不然他不会抬出家门的。

    “三弟，我们低调一点”卫不凡微淡淡地对卫威虎道。

    卫威虎笑道“大哥，我这不是给你拍下来拿去送给董七小姐么”。

    “嗯，有心了”卫不凡淡笑应道。

    虽说，卫家抬出了家门，可是也有不少势少不惧卫家的。

    在七号包厢，传出了竞价的声音“三十三万下品玄晶”。

    在十号包厢也有人叫唤道“三十四万下品玄晶”。

    现在，参与竞价的全部是在包厢中的大势力，在大厅中的唯有一名全身被斗蓬盖住，看不情其面目的人在参与竞价。

    很快，天雷兽蛋的价格被抬到了五十万的高价。

