    天意嘛，还是自己的时运不济，合该有此灾难？

    身后的枪声、喊杀声渐渐远去，阿敏头也不回地沿着河滩继续逃窜。

    从四方征战到现在，阿敏还没遇到过如此狼狈的经历。就算是在旅顺堡受挫而回，撤退起来也是比较从容，哪里有这种穷途末路的感觉？

    现在想来，还真是自己的自大害了自己，也害了这五千建州勇士。

    如果不是对蒙古军的战力嗤之以鼻，如果不是穷追不舍，断然不会被诱至敌人选定的战场。

    如果不是轻视敌人，在紧追敌人和观察战场时再仔细一些，说不定会发现敌人暗藏的伏兵，以及隐蔽在草坡后的火枪兵。

    当然，尽管自己犯了很多错误，敌人的战术改变，战力提升，依然是败多胜少的结局。

    可败是败了，骑兵能跑啊，又怎么会落到全军覆没，狼狈逃亡的境地？

    “贝勒爷——”一个亲卫伸手指了指，那是能从河滩通到大路的缓坡，但这家伙还有点犹豫，不知道该不该上去。

    阿敏点了点头，毫不迟疑地拔转马头。已经这样了，还考虑那么多？在河滩走得那么慢，怎么能逃脱敌人的追击？

    身边只剩下了十余人，还不知道能否逃出生天，阿敏心中感到悲凉。但对手没有给他过多的时间伤感，身后已经响起了急促的马蹄声。

    “贝勒爷，您先走。”亲卫脸上现出绝决，或者说有些凄凉的神色，抽出战刀，大声招呼着，“大伙跟敌人拼了吧，保护贝勒爷。”

    十余人随声应和着，勒马回身，疾驰着反冲而去。

    阿敏叹了口气，收回目光，随即一夹马腹，头也不回地向前奔去。

    追上来的是虎大威和猛如虎，以及他们率领的数十骑归化骑兵。

    能否抓到大鱼，他们心里也没底，但他们知道前方还有友军，就是提前从阻击阵地出发的几十骑龙骑兵。

    听到了前方的马蹄声，不管是敌是友，虎大威和猛如虎也下达了准备战斗的命令。箭上弦，刀出鞘，继续向前疾奔。

    如果迎面而来的是敌人的骑兵，对面冲撞起来的话，速度就相当重要，谁慢谁吃亏。

    虎大威等人明白这个道理，对面的建奴也懂，他们拼命催动马匹，勇敢地向人多势众的敌人冲了上来。

    “杀敌！”“杀敌！”呐喊几乎同时响了起来，随后则是一篷篷的箭矢迎头射向敌人，明军这边人多势众，显然占据了明显的上风。

    而且，归化骑兵的箭术都不错，也知道打击敌人的软肋，那就是战马。

    重甲骑兵虽然有古代的坦克之称，最有名的应该是宋金战争时的连环马，但在之后便逐渐淡出了战场。

    当然，在条件允许的条件下，当时的战马也有防护，但已经远远不够。

    一轮箭矢的对射过后，人仰马翻之间，建奴又少了几个。但就是这样，幸存的家伙还是与明军撞在了一起。

    兵器的碰撞，战马的嘶鸣，高声的喊杀，被砍杀的惨叫，充斥在大道的上空。

    战斗激烈而又短暂，几个建奴的拼命冲击，就象一颗石头扔进了湖里，只泛起几圈涟漪便又平静下去，象什么也没发生一样。

    “追，前面有大鱼。”猛如虎再笨，也猜出这几个飞蛾扑火的家伙想干什么，在靴底蹭去刀上的污血，率领人马再次疾驰追杀。

    风声在耳边呼啸，马速已经提到最快，阿敏只想尽快离开这死生之地，摆脱生与死的纠缠。

    但异变突生，战马突然失了前蹄，向前猛栽过去，幅度之大，连阿敏也无法调整姿态，重重地摔在地上。

    虽然有头盔的防护，阿敏也被摔得晕头转向。还没等他反应过来是怎么回事，几个黑影便猛扑上来，刀背、枪托、大脚丫子乱七八糟地招呼下来。

    枪托猛击在脸上，鼻梁折断，污血混着鼻涕奔涌而下，阿敏眼冒金星；

    刀背猛劈下来，敲在小腿上，伴着骨头碎裂的脆响，阿敏发出长声惨叫；

    咣，沉重的大脚狠狠敲在阿敏的嘴上，堵住他惨叫的同时，几颗牙齿迸飞落地。

    逃跑已经够狼狈了，可现在狼狈已经远远不够形容阿敏。后金的二贝勒呢，身经百战的建州勇士呢，连还手之力都没有，便被几个明军士兵打成了死狗。

    “就是这个王八蛋在大旗下指挥。”一个明军军官恨恨地猛跺在阿敏的两腿之间，可惜阿敏已经昏了过去，这一下断子绝孙的重击，只让他抽搐了两下。

    “应该是个大官儿。”樊化龙脸上还留着硝烟和灰迹，摸着下巴端详死狗阿敏，猜测道：“没准是阿敏呢！”

    停顿了一下，他一把拉住正要用枪托猛敲阿敏脑袋的士兵，“别他娘…的打死了，抓个活的，功劳才大呢！”

    哦，士兵收住枪托，还有些怏怏不甘。瞅了一眼满头血污的阿敏，不太确定地问道：“不是已经死了吧？”

    “没死，你看还动呢！”明军军官用力踩了踩，伸手指了指阿敏微微颤动的手指。

    “还踩？”樊化龙把这个坏家伙拔拉开，猛地抬头，瞪起了眼睛，“快，快隐蔽，把绊马绳拴好，又来了。”

    十几个明军士兵手忙脚乱地布置好，迅速地躲藏隐蔽，等着敌人再自投罗网。

    哪还有敌人，是飞骑兵追了上来。看清服饰，几个明军士兵赶忙跳出，挥舞手臂，大声呼喊着提醒。

    “唉！可能让他们捡了个便宜。”虎大威放慢了马速，苦笑道：“不用再追了，有他们堵着，哪还有漏网之鱼？”

    猛如虎摇了摇头，也有些遗憾。

    但他们却忽略了一点，这可是明军骑兵在面对面的战斗中击败建奴的第一战，意义非凡，说是里程碑也不为过。

    ………………………

    科尔沁大草原，在蒙语是“弓箭手”的意思。

    泉河，植被，天空，风味，到处都透着原始的气息。即便是后世，也让人为她的不饰雕琢的天然美丽所吸引。

    但对海兰珠和布木布泰来说，昔日云在走、鸟在飞，有如柔软的绿色大地毯般的绿茵草原，却都失去了原来的韵味。

    父亲、母亲，还有哥哥和其他亲人，都被象奴隶般地押送而走，或许会被无情砍杀。一想到这些，她们的心上便被压上了沉重的石头，悲痛的不能呼吸。

    不过，她们也是幸运的。在其他零散的科尔沁牧民的帮助下，她们刚进入其他部落的领地，便碰到了一群回归故土的汉人。

    这是明廷与内喀尔喀及察哈尔部达成的协议之一，也是开马市贸易的先决条件。蒙古诸部必须交还以前抢掠过的汉人，并送他们安然入境。

    如果说内喀尔喀以前还有敷衍的态度，但科尔沁的迅速覆亡，奥巴被押送交林丹汗处置，科尔沁贵族则被押解明境，震慑的力度可是非同一般。

    从目前的形势来看，后金已被大明压制，处于疲于应付的状态，已经没有力量保护盟友。科尔沁部的覆灭，就是明证。

    林丹汗则逐渐显露出“安内”的决心，攻打科尔沁，就是一次付诸实施的行动。科尔沁完了，接下来很可能就是内喀尔喀。

    而后金已经无力提供保护，能与林丹汗抗衡的，也就只剩下大明而已。

    所以，内喀尔喀五部马上便开始履行协议，把部落中的汉人集中送往团山堡，从这个明廷指定的马市进入广宁境内。

    能够回归故国，对很多被抢掠为奴的汉人来说，是欢天喜地的事情。尽管有些人已经苍老，但对故土的思念，却还是那么执着。

    正因为有不少汉人已经远离故土生活了很多年，在穿着打扮，甚至是说话行为上，已经有了一些蒙古人的特点，这使得海兰珠等人能够混入其中。

    负责护送汉人归国的蒙古官儿和士兵哪管那许多，你说是汉人，就一起送到团山堡，他们才懒得分辨甄别。

    只要顺利送到，就能在团山堡马市进行交易，这还是明军弃守广宁之后的头一次，部落里缺的东西还真不少，可不能出了岔子。

    想想大夏天的还没布做衣服，想想铁锅几家合着用一口，还有粮食和茶叶，赶着成群牛羊的蒙古人可是满怀着热切的心思。

    而这第一批送还的汉人，便是交易的敲门砖，还真不能虐待。

    “等回到大明，先把这皮衣换了。”一个中年汉人热得敞开了怀，抹着头上的汗水说道：“天这么热，穿着棉布衣服才舒服呢！”

    旁边的老者笑了笑，脸上的皱纹显得更多更密，说道：“十几年了呀，没想到还能把老骨头埋在故土，更没想到大明还惦记着咱们。”

    说着，他有些迟疑地向着旁边的人问道：“现在是什么年号了，还是万历年间吗？”

    “现在的年号是天启，新皇帝刚登基三年。”年轻人笑着答道，他因为聪明伶俐，甚得蒙古人的喜爱，能跟着东跑西颠，知道得倒比老人更多。

    半是显摆、半是炫耀地偷瞟了海兰珠一眼，年轻人继续说道：“听说皇帝还不到二十岁，大婚还不到两年呢！”

    发现海兰珠在认真地倾听，年轻人更来劲儿了，说道：“大婚就是娶皇后，那场面——啧，啧！”

    布木布泰撇了撇嘴，看这家伙就来气，老是偷眼看姐姐，也不看看自己长的那样儿。

    达尔罕嘿嘿笑了两声，说道：“新皇帝还是太年轻，跟蒙古的呼图克图汗，还有后金的老汗斗，怕是不稳当。”

    年轻人眨了眨眼睛，辩解道：“皇帝手下有的是文臣武将、能人异士，自然是不用亲自动手的。”

    达尔罕含笑颌首，却不想继续争辩，引人注目可不好。

    “后金的老汗已经六七十岁了，还四处征战呢！”布木布泰忍不住开口，说到大明皇帝就怨恨，才不想听别人说他的好话呢！

    年轻人知道那是叫小珠和小泰的姐妹俩，小珠长得挺好看，他也不想得罪小泰，一时有些语结。

    老者看了布木布泰一眼，捋着胡子说道：“那是后金无人可用，老奴才不得不亲自上阵。”

    海兰珠不易觉察地扯了下妹子的衣袖，不让她多说话，免得惹人怀疑。

    达尔罕已经套出了不少话，大概知道那老者是要回北直隶老家的，离京师不是很远，便故意叹了口气，说道：“这两丫头的父兄都没了，我这把年纪，也不知道能不能给她们找到在京师的亲戚。”

    老者还未答话，中年人已经开口说道：“某在京师便有亲友，你们跟着某家到京师，某托人帮你们寻找。”

    达尔罕愣了一下，立刻充满了惊喜，这真是意外的收获，比那老者还有用得多。

    “多谢，多谢。”达尔罕赶忙连连拱手致谢，说道：“那咱们就一起同去京师，路上还请多多照顾。”

    中年汉子摆了摆手，说道：“不用客气，路上有个伴儿，互相照顾才是。”

    达尔罕点头称是，对这中年汉子更加着意套着近乎。行行停停，远方出现了一座堡寨，一行人终于来到了大明的国境内。

    …………………………分隔线……………………………………

    古代的陆路运输是最为艰难，也是最为耗费的。这其中有道路的原因，也有运输工具的低效简陋。

    所以，水运在古代就具有非常重要的地位。在辽东，辽河航运不仅利用得早，还是东北出口的大动脉。

    明初，朝廷为加强辽东地区驻军的粮饷供应，就充分利用过辽河航运。

    最直接的路线是从山东装船沿渤海湾、辽东湾过来，再沿辽河北上，把粮饷沿途运到各驻军。而到沈阳的物资则是经浑河运输，运输量还很大。

    这就令朱由校感到惊讶和振奋了，沈阳竟然也通航运，还是很繁荣的内河港口城市呢！

    他不太了解沈阳，当然不知道沈阳有著名的“十里码头”，还有盛京八景之一的“浑河晚渡”。

    过尽千帆，商旅云集，那些达官贵人在码头下船后，改坐轿或骑马入沈阳，浑河晚渡作为官渡口岸，在历史上可是有着挺重要的地位。

    辽河，浑河，如果能利用好内河航运，打建奴岂不是多了个路子？不用步兵用腿跑，也不用骑兵，就坐船去，在沈阳码头登陆，来个直捣黄龙，岂不美哉？

    ……………………

