    这些书籍没有修行秘籍，也没有佛道两教书籍，大多都是一些民间传说，以及话本，戏曲，诗词之类的。

    当然也有一些儿童启蒙书，大抵是为了给小白用的。

    “你这里为何没有佛道两教书籍？”

    古木额头微微冒汗，难不成这位也是道门中人。

    “我等妖族与修行者向来不对付，是以对他们的教意书籍没有什么兴趣。”

    “而且，佛道两教书籍多有凶险，晚辈也不敢收藏。”

    古木一脸恐惧开口道。

    他无法忘记曾经一位伙伴，因为通读佛经，对佛门产生了好感，最后居然顶着一介妖身，居然想要入了佛门，可还没入佛门，就被佛门中人打杀。

    “佛道智慧不凡，你收集一些佛道书籍，我每天为你们开讲一个时辰吧。”

    “行了，你们退下吧。”

    待两人躬身退下。

    楚默心中微动，轻轻合上双眸，元神垂落，无声无息间向地底探寻。

    穿越过一层屏障，顿时豁然开朗。

    看到眼前的场景，楚默一阵愕然。

    地底赫然出现一块广场，青石铺就，显得极为恢宏。

    上面遍布纹络，看起来好似是一方封禁大阵。

    幽幽暗暗的地底一片黑暗，远处一座简陋的古庙，青灯古佛，一点灯光如豆。

    这光亮并不如何明亮，但自那庙里荡漾而出，让古庙周遭出现一圈淡淡的光晕，显得极为圣洁与朦胧。

    楚默元神显化，轻轻踏步，向着佛寺走去。

    古庙前，一株菩提古树苍劲如龙，通体干枯，上面不见一片叶子。

    古庙与菩提树相依相呈，给人一种无尽的沧桑感。

    佛门的气息？

    楚默略有疑惑，古庙虽然在阵法之下完全被隔绝，气息丝毫不漏，可又怎能瞒的过楚默。

    他自古庙之内感受到一股佛门的气息，不由兴趣大增。

    这里面遍布佛门大阵，几乎覆盖了每一个角落，连同那座小庙，以及他旁边的菩提树也不例外。

    而里面镇压的不是妖魔，居然是佛门中人。

    嘎吱！

    楚默轻轻推开门。

    映入眼帘的是一个干廋的老和尚。

    老和尚面色灰败，长长的胡须，显得花白，身上的袈裟已经破损。

    楚默看到老和尚的一刹那，宏大的禅音自耳边响起。

    “见我者，发菩提心！”

    “闻我名者，断恶修善！”

    “闻我法者，得大智能！”

    “知我心者，即身成佛！”

    ……

    似清晰，似虚幻的佛音在耳边响彻不停，其中无尽的佛韵流淌，使人不由自主沉寂在其中。

    楚默神色淡然，心镜映照一切，将无尽的佛文尽数刻录，却未曾倾听。

    此界佛门霸道非常，一旦修行此界佛法，就被打上了佛门烙印。

    他可还记得古木一位伙伴，与佛门本就处于对立面，可闻听佛法，居然生出向佛之心，显然有着某种气机侵染。

    “倒是许久不曾有人来了？”

    盘坐在庙里的和尚睁开双眸，浑浊的目光没有一丝色彩，好似一块腐朽的木头。

    “你是谁？”

    楚默立在原地，望着老和尚淡淡开口。

    到了这里，他才发现这老和尚远比自己想象中的要惨。

    气血灰败，法力稀薄，全身上下都透漏着一股腐朽之气，看样子要命不久矣了。

    “不对，你不是佛门中人。”

    老和尚一脸意外，上下打量楚默一番。

    楚默毫不客气，站在老和尚面前，居高临下的打量着他。

    “我是玄奘。”

    楚默吃了一惊，念头翻滚不止。

    传闻这位唐僧可是佛门金蝉子转世，为如来二弟子。

    成佛之后，渐渐找回自身法力，一身实力，就是他的大弟子孙悟空都远远不如，又有何人能封禁与他，而且还是被佛门阵法封禁。

    “你本是佛门中人，为何又会被佛门阵法困住。”

    唐僧望着楚默，眸光黯淡，神色几乎没有一丝一毫变化。

    “不知你可听闻过西游？”

    楚默点点头，西游大名鼎鼎，不提前世，就是此方世界他都捕捉到不少关于西游的记忆。

    只是关于西游的传说太多了，很多事都扑朔迷离，隐藏在浓雾之中，楚默一时也分不清到底哪一个才是真的西游。

    “那你可听闻过孙悟空。”

    “大名鼎鼎的齐天大圣，西方的斗战胜佛，自然有所耳闻。”

    “不错，他本是一山中自由自在的猢狲，后来他在灵台方寸山斜月三星洞菩提祖师哪里学的一身本事，成了仙。

    成仙虽然是好事，可谁又知这漫天仙佛都得受控与天条。

    后来他保护唐僧西天取经，成就了斗战胜佛。

    可谁又知道，最后成佛的居然不是他。”

    “什么？”

    即使以楚默的心境也不由生出震动。

    前世有很多关于孙悟空的猜测，不少人认为他自真假美猴王之后，就被佛门手中的猴子替换了，不然也不会前后诧异那么大。

    “孙悟空何在？”

    “也许他死了，也许他还活着，但我找了他三万年，都未曾寻觅到他的一丝踪迹。”

    “你想要脱困，凭你自身实力远远不够，或许我可助你。”

    楚默神色淡然，四周灵机都被他摄拿而来，大阵爆发出无尽的伟力，却又拿他无可奈何。

    唐僧似是没有听到一样，死死盯着楚默：“你到底是谁？”

    最初，他以为只是一个误入此地的修士。

    但此时看来，此人绝没有自己想象中的那么简单。

    不仅仅是他太过淡定了，而是他扬言要破了这阵法。

    他在这里困了三万年，自然知道这方大阵是何等恐怖与凶险，要不然他又怎会被困在此地。

    漫长的岁月以来，其中也不乏一些误入此地的人。

    亦有想尝试救他出来，可还没破阵，就被阵法磨灭。

    “你或可称我为魔罗。”

    “魔罗？”

    唐僧第一次失去了淡定，不由的拔高可声音，心中不可抑制的生出一副画面。

    灵山大雷音寺上。

    一位黑衣佛祖盘坐黑莲，其人俊郎无双，身形修长而挺拔，为人温顺。

    即使对待敌人，也始终不失温文尔雅之态。

    尽管万千妖魔环绕，很多人都认为他乃不世大魔。

    但在他看来，他就是佛，从来都不是魔。

    他对众生有着慈悲之心，不会因为身份与修为而有所不同。

    是他毕生所见，最为难忘之人。

