    “……”

    森夏，超愉悦。

    做过愉快的采访之后，森夏表示自己相当的愉悦。

    “你刚刚说了我们是情侣吧？！”然而还不等森夏愉悦一下，那边诗音的声音就冷不防传了过来。

    “啊？那个啊，咳……是对方认错了而已，这和我没有关系啊！”

    森夏赶紧解释。

    可是越是解释，他也越是感觉有些不太对。

    是哦，自己一个男孩子，然后领着一个女孩纸出来吃饭，两个人一男一女走在街道上，而且女孩子还拉着男孩子的手……

    嗯……

    不管从什么角度上来看，这好像都是一对情侣来着？

    森夏想了半天，他发现，这事情的情况好像还真是如此。

    等等！

    话说回来，我们真的是……约会？

    说起来的话，这现在的感觉，还真有那么一些意思。

    森夏觉得，如果说这是约会的话，似乎也没有违和感。

    但是他最后觉得，这应该还不是约会。

    嗯，毕竟，自己和诗音也并不是什么恋人，人家最多只能说是自己的后辈和小姨子。

    身为姐夫的，自然要有*****，作为姐夫关心小姨子又怎么了？！

    是啊，我可是正直的人啊，又没有做什么亏心事！

    “而且刚刚那种情况，人家认错了，我们如果否认的话，那我们之间的关系才奇怪吧，人家明明没有关注这点，但是我们却忽然解释，这样不是更奇怪嘛？”森夏又解释了一句。

    “唔……”诗音听到森夏的话，顿时觉得他好像没有说错。

    对哦。

    如果自己当时否认的话，是不是显得自己好像有些心虚的样子？

    那种时候的话，心虚肯定是不好的吧！

    这么一想，诗音也觉得森夏刚刚没有否认……好像也没有错？

    但是总感觉好气啊！

    “明明我又不是你的女朋友！”诗音用手肘撞了一下森夏。

    看着样子，如果不是在大庭广众之下的话，诗音说不定还给怒吼几句的样子啊。

    “但是邀请我出来的，就是诗音酱你吧！”森夏表示，这锅我不背。

    “……诶？”

    在被森夏反驳了一句之后，诗音也愣了。

    是啊，一开始去找这个混蛋的是我，后来要这家伙和我一起出来逛街的也是我……

    啊啊啊啊啊！！！

    少女绝赞混乱中！

    “不、不对，这只是你的误导而已，你肯定是用这种理由，去把那些女孩子都这样阴险推倒的吧？！”

    诗音虽然大脑一片混乱，但她此时此刻，却想到了自己在游戏里面曾经玩到过的剧情……虽然是18X的游戏。

    在那个游戏之中，女二号就是先被男主角给甩锅，然后又被男主角给推倒的。之前诗音没有觉得有什么，但是在被森夏熟练的甩锅之后，诗音意识到……这分明和游戏的桥段差不多啊！

    “你为什么会这么熟练啊！”少女用鄙视的目光看着森夏。

    “冷静冷静！”

    这他喵喵的又不是白学相簿……

    森夏是真的冤枉，因为他还真没有起什么坏心思。

    “你可是千佳学姐的妹妹啊，于情于理，我都不会伤害你的啦！而且诗音酱你这么可爱，我保护你都来不及呢！”森夏赶紧抽出了千佳学姐的大招。

    有了千佳作为挡箭牌和镇定剂，这边开始头脑发热的诗音，也终于好像是冷静下来了的样子。

    “也就是说，如果是姐姐的话，那你就会做这样和那样的事情咯？”

    这句话毫无情感波动，仿佛是在陈述某个事实。

    “所以我从一开始就没有打算做什么奇怪的事情。”哎哟哟，你个小机灵鬼啊，你就不要再想奇怪的理由了。

    “哼！”少女撇开了嘴，似乎非常不爽的样子，但是还好，她已经并没有因为刚刚的那个问题继续死缠烂打。

    虽然没有说话，但是少女的目光还是集中在了森夏的身上。

    “咳……不要用这样的眼神看着我啦，好了，咱们先去吃饭吧！之前的那个NHK的记者，我们就当没见过好了！嗯嗯，就这样就好了！”在注意到诗音那微妙的目光之后，森夏有些不好意思。

    说起来，这事情还真挺有趣的。

    因为萌文化在这条世界线上的发展，和森夏的关系非常大，如果不是因为森夏的话，所谓的“萌”这个词是不会这么快出现的。

    但是在森夏数年的奴隶之中，人们竟然很快就接受了这个概念。

    这就有趣了。

    连NHK都开始做相关的节目了，森夏对此的兴趣很大。萌系文化的发展，从森夏开始，之后也只会越来越壮大，但是如果能够进一步加快事业的发展，他表示这非常有趣。

    当然，再怎么感兴趣，也是之后的事情，现在森夏还给处理诗音的事，等处理完了诗音之后，森夏还给去找朝颜她们。

    嗯嗯嗯，赶紧吃了饭就走人吧！

    “放心啦，你刚刚已经遮住了面容，别人根本就不知道是你啦，而且那个记者小哥不是已经说了会打马赛克么。”

    “……”然而诗音依然是用古怪的目光看着森夏。

    森夏有些尴尬的挠了挠头。

    的确，刚刚的诗音真的是受惊了，她大概的并不喜欢这样的采访吧。

    森夏稍微反省了一下。刚刚自己看到记者就觉得很有趣，结果没有注意到诗音的感受。

    但是怎么说呢……

    诗音刚刚那种害羞的表情……还是挺好玩的。

    少女瑟瑟发抖的躲在自己的身后，用手遮住脸，这个感觉还真是挺有趣的呢。

    呃——不对，现在不是说这个的时候。

    “去什么地方吃饭好呢……”他一边心不在焉的说着，一边目光朝着四周看了过去。

    周围的餐厅很多，除了女仆咖啡厅之外，还有别的各种各样的餐厅。

    当然，这里并不是专门的美食街，所以想要吃到一些有什么特色的食物，还是不太可能的。

    白熊咖啡厅那边倒是肯定有精品的菜单，但是森夏看到那排成长龙的队伍，也不好去给人家天麻烦。

    “你能吃辣吗？”森夏询问着诗音。

    “辣椒什么的，小菜一碟！”在说到这个问题的时候，诗音骄傲的拨弄了一下自己的头发。

    很显然，她对于自己能吃辣，似乎还挺骄傲的。

    “不会是麻婆豆腐那种吧？”森夏吐槽。

    “你是看不起麻婆豆腐吗？！”诗音不乐意了。

    “没有啦，只是那种辣味，真的不能算是辣。”森夏摇摇头。

    泥轰这边对于辣椒的烹饪手法和对于辣椒的态度都很微妙。

    对于霓虹金而言的辣椒，对于某东方大国人而言可能根本算不上什么。

    再比如所谓的青椒肉丝，在某东方大国，这道菜基本是炒菜，但是在泥轰的有些地方，青椒是直接煮熟，然后和肉丝一起配菜的。在泥轰动画之中很多角色都讨厌青椒，这并非是矫情和所谓的固定属性，从某种意义上来说，这些人讨厌青椒……不奇怪。

    森夏是想到了一个餐厅，那个餐厅并不在秋叶原街道之中，但也距离不远。

    但是在去那边之前，他还是要询问一下诗音是否能够忍受。

    “麻婆豆腐根本就算不得辣，真正的辣，是一种享受，一种刺激。”森夏如是说。

    作为一个非常能吃辣的汉子，他表示，辣椒的追求，一般人不懂。

    如果诗音无法吃辣的话，森夏决定去隔壁的一家和式餐厅，那家餐厅的鳗鱼料理非常的出色。

    然而刚刚的森夏，明显是忽略了诗音的性格。

    “你是什么意思啊！就竟然这么看不起我？！”诗音瞪着眼看着森夏，“蛐蛐辣椒而已，不在话下！”

    “游戏。”看到诗音这样的倔强，森夏的脸上也露出了笑容。

    啊啊啊，抱歉啊，诗音酱，但是欺负你真的超有趣的啊！

    并不是故意想要欺负她，只是诗音身上的那种微妙的感觉，让人有一种想要欺负一下的冲动。

    “哟西，那我们就来一点特别的吧！”

    说完这句话之后，森夏便带着诗音从秋叶原这里离开，往河滩那边走去。

    走了不多时，森夏就看到了那红彤彤的标题。

    “哟西，就这里了！”

    “火锅？”

    在看到了店家的标牌之后，诗音松了口气的样子：“原来是火锅啊！”

    “不不不，这里不仅仅只是火锅——是川味火锅。”

    嗯，这才是重点。

    “那是什么？”

    “简单来说，这是中餐馆，是真正的，是正宗的中餐。”

    虽然泥轰也有某东方大国料理，但是泥轰的某东方大国料理，严格意义上来说，其实是不算中餐的，那种食物是泥轰特色的菜式，但并不算是真正的中餐。

    当然，泥轰也有真正的中餐馆。

    森夏曾经去过，还打过工的六味斋，就是正宗的中餐。

    而眼前这家川味火锅，也是正宗的中餐。

    嗯，真正的川味。

    这就是森夏询问诗音是否能吃辣的缘故。

    但说实话，川味其实真的并不能算是辣，只能说是麻，真正的辣还给看湘赣地区的菜式。

    不过那种段位对诗音来说有些太高了，既然这样的话，就先从比较低等级的川味火锅开始吧。

    “……”

    然而这个时候，诗音却停了下来。

    还没有进门，两人便已经感受到了从里面传来的阵阵热浪，伴随着热浪的，是那种带着冲劲的辣椒和食材的味道。

    “呃……要不然还是换一下？”虽然欺负诗音很有趣，但毕竟是小姨子，万一她真的吃不了辣该怎么办？

    “少看不起我了！”诗音咬着牙关，然后瞪了一眼森夏，随后迈着大步，走在了森夏的前面，就这样进了火锅店。

    不行了不行了，虽然知道是小姨子啦，但果然还是好想要欺负一下啊！

    “嗨嗨嗨～”嗯嗯嗯，来试试看吧。

    森夏和诗音运气不错，他们来的时候已经过了用餐高峰期，除了白熊咖啡厅那种总是需要排队的地方之外，其他的餐厅，现在基本都是不用等待的。两人进了餐厅，便准备开始点餐了。

    “来个正宗的川味麻辣锅底。”在发现这里的员工都是来自某东方大国之后，森夏干脆就用某东方大国的话来说了，“要正宗一点，我来泥轰这么久，就想要吃一点正宗的火锅……”

    “喂喂喂，你们刚刚在说的是某东方大国的话吧？”森夏那边选好了锅底之后，就把菜单递给了诗音。

    “嗯，是啊，我让他们来点正宗的。”森夏轻笑着，“或者来一点改良的？”

    “……嘛，来吃中餐，当然要正宗的了！”诗音撇着嘴。

    哎呀呀，傲娇的反应就是有趣啊！

    森夏本想要吃完饭之后，就送诗音回家的。

    但是现在的森夏竟然又有些舍不得了。

    对了，反正现在的时间也不算太晚，吃过饭之后，稍微再逛一下，好像也没有问题嘛。

    这里是东京，东京的夜生活可是很丰富的。

    今天反正自己也只是孤身一人而已，而且把自己给Gank的本来就是诗音的姐姐千佳，姐姐惹祸，让妹妹报偿，也是天经地义的吧～

    嗯嗯嗯，森夏就这么愉快的决定了～

    不过现在，先吃饭吧！

    ……

    “咔嚓——”

    森夏公寓的房门，被人打开了。

    “啊啦啦，竟然不在么？”将从别人那里得到的钥匙收了回来，一个人影走进了屋子。

    “亏我还以为他会过来呢。”

    人影关好了门，然后进了屋子。

    “嗯……应该已经回来过，是出去吃完饭了吗？”

    人影一边呢喃着，一边将手上的一个装着炸鸡和汉堡的塑料袋放在了餐桌上，随后便去了客厅。

    可是刚刚进入客厅，这个人影却停下了脚步。

    人影快步走了两步，从茶几下面抽出了半包被遮掩的密封包装袋。

    作为节制生产的道具，不会有人怀疑这个东西究竟是有什么用途。

    “……”

    人影陷入了沉思，并且在客厅之后徘徊。

    而就在这个时候，人影发现了一个小小的盒子。

    接着，盒子就被打开了。

    放在盒子里面的，是一块蓝宝石的挂坠。

    “啊啦啦……”

    人影的声音，变得有些微妙了起来……

    ……

    律化娜是不存在的……不存在的……

    仔细想想，好多游戏想玩，好多游戏想肝，如果作者君能够一分钟当一整天来用就好了……

    二合一的喵……