    坐在洞窟里，张衍盘膝闭目，凝神入静。

    他并不刻意急切的去催动盘踞在xiōng中的玄光，而是将心神沉浸其中，慢慢找寻其中的灵机。

    这一大片玄光现在如一滩死水，仿佛团成一块块垒，不肯泛起哪怕一丝bō澜。

    但张衍并不急躁，他知道，要一点点去搅动这片玄光，jī发其中灵xìng，这最先几步是最难的，不是不动，而是火候未到，正如煮水加薪，熔铁化液，要有足够的耐心。

    时间一天天流逝，他彷如雕像一般一动不动已经有四天了。

    在洞窟口望风的苏奕昂突然变得莫名的紧张起来，在修炼了觅源经，又吞食了不下上百yīn魔之后，如今他对哪怕一点点气机的变化都是敏感非常，先前几次他都是提前发出了jǐng示。

    现在尽管还没有什么变化要发生，但他却能感觉麻烦要来了，而且这股危险感越来越近，逼迫他几乎要跳起来，焦急地望了一眼闭目不动的张衍，他小声道：“老爷，他就要来了。”

    张衍没有反应。

    苏奕昂又小声叫唤了几声，张衍仍旧是毫无动静。

    又过了一会儿，苏奕昂的声音越来越急促，“老爷老爷，他来了，来了啊！”

    张衍听到了他的话，却丝毫不为所动，他此刻已经进入了一种奇妙的境界内，只觉自己的神hún和沉浸入了那团玄光之中，两者几乎融为一体，不分彼此。

    似乎只需轻轻一推，便能得到他想要的结果。

    他同样感了那股危险气息距离自己越来越近，但却镇定如恒，全然不去理睬。

    就在这时，那久久不动的玄光突然一动，如煮开的沸水一般，先是一点点跃动，接着开始翻腾旋转，而且速度越转越快，最后竟整个疯狂涌动起来。

    他知道，自己已经到了最为关键的时刻，能不能冲过去全看这一次了！

    “老爷，他来了，他来了！他就在上面！”

    苏奕昂的语声中多出了一丝惊惶，不用看，他也知道李为德正站在上空向下俯视，只是不知道什么原因还没有冲进来。

    张衍不言不动，心神随着xiōng中玄光不停翻腾，如大cháo大浪不停冲撞堤坝。

    几番冲击之后，那丝关卡似乎有了一丝松动，他不刻意推动，任由bō涛自起风浪，一bōbō不停向上冲涌。

    到了最后，心神随着一股力量忽忽往上一浮，耳边只闻“轰”的一声，似乎打开了什么东西，身躯不由大震，一红一金两道光芒从头顶一跃而出，起在空中，红如浆岩，金似太白，两道玄光互相绞缠夹磨，拧成一股，一时星火飞溅，竟如烘炉熬铁，滚砂磨刀，嚓嚓逼出一道热灼锋锐之气。

    玄清照心通体明，灵光一觉却凡形！

    这团光芒甫一出现，便如同出生婴儿舒张拳脚，向四方一展，旋动若舞，一时光芒绽放，金红两sèdàng开束缚，所过之处岩石如腐粉般簌簌而落。

    张衍双目一睁，两道jīng芒如夜中星辰般闪动，整个洞窟内光芒大放，将一切都照得纤毫毕现，顿知自己已踏入玄光第一重，“灵明初照”之境！

    他不禁哈哈大笑，放声吟道：“金风一起烈火舞，玄光滔空卷血云。”

    吟罢，玄光将身体一裹，整个洞窟轰然一震，一道金红光芒冲天而起！

    李为德找到张衍时本来大为兴奋，准备一气杀进来，可是之前他与张衍几番交手，对他印象可谓深刻，怎么也想不通他会突然之间自掘坟墓，深陷死地。

    这极度不合常理，因此他怀疑张衍弄鬼，因而一时之间没有冲进来，他小心谨慎的在周围盘旋了两个来回，确定了确实没有什么花样，神sè一松，便准备杀进去。

    却在在这个时候，突然一道刚烈炎炎，锐气横空的光芒飞腾上来，还未近前，就冲得他玄光一阵乱颤，气息紊乱，不由大惊失sè，拼命往旁侧一躲，头顶冒出一只血红sè大手放在前方一遮。

    哪知这道玄光沛然莫测，“嗤啦”一声卷去了他半只玄光血手，李为德心头一阵绞痛，嘴角溢出一丝鲜血，在空中连连倒退，脸sè不禁大变。

    定睛一看，发现站在眼前的，居然是自己苦苦追索那个小辈！

    只是此刻，张衍却双目如电而闪，头顶之上dàng漾着约有二十余丈大小的两sè云霞，如火似光，其形烈烈，其声铮铮，只在近处一观，便有一股滚灼翻沸之意扑面而至，让人不觉呼吸一顿。

    李为德面现震惊之sè，不自觉失声道：“玄，玄光？”

    明明只是一个明气修士，怎么眨眼间，便成了与自己修为一般无二的玄光境修士？

    张衍xiōng中此刻畅快难言，有心一试这玄光威力，眼下这血魄宗修士正是绝佳试手之人，而且这人追了自己多rì，正好借此机会一宣xiōng中闷气！

    是以他也不用法宝剑丸，意念一起，头上浩浩dàngdàng的玄光向前一展，便如瀑布下挂，冲冲dàngdàng往李为德虚立之处卷来。

    李为德被那锐火锋利之气一迫，肌肤疼痛yù裂，双目更是如针扎一般，不由大惊，连忙举手遮眼，情不自禁向后退去，头顶上亦是冒出一只血sè大手往下一拨，试图将其挡开，只是一绞之下，非但格之不动，那只血sè大手被金火之光一磨，反而被消去了一大片。

    心血相通的玄光被磨，一阵撕心裂肺的疼痛传来，李为德大叫一声，连连吐出几口鲜血，心中惊怒道：“不可能，明明此人才练成玄光，怎生如此厉害？”

    如果说刚才吃亏是张衍出其不意，然而这一次玄光对拼却来不得半点虚假，自己明显落于下风，顿时知道正面硬拼绝对不是对手，他往后一仰，强忍痛意，从袖中mō出一只灰白sè的jīng镯，对着张衍劈手一打，大叫道：“小辈、岂容你猖狂！”，这只jīng镯往前一飞，霎时大了一圈，破空之时发出浑浑闷响，沉实厚重，仿佛有万钧之力，旋转中带起一股轰轰声势，直往张衍头上砸去。

    张衍本待取出法宝相迎，只是却心中一动，暗道：“传闻太乙金书中的玄光一成，便能媲美飞剑法宝，不知是真是假？”

    当下伸入袖中的手一顿，意念转动间，头上那浩浩烈烈的金火玄光便向上一迎，只一卷，便将这只jīng镯裹了进去，随后只听一阵令人头皮发麻的声音传出，金风烈火如绞盘一样不停夹磨此宝。

    须臾之间，玄光便收了回来，而那只镯子竟被凭空磨去，连一丝渣滓都没能剩下！

    看到此景，李为德目瞪口呆，眼中浮出难以置信之sè，心头寒意大起，“此人不知修炼了什么上乘功法，玄光一成居然威烈如斯，再斗下去未免不智！”

    这种玄光，简直将金火两势的威力发挥到了极点！对敌时哪还需要什么运转法门？只要简单一个横扫，除非玄光三重境的修士，已将玄光凝练如一，化灵为真，否则谁能抵挡得住？

    想到此处，他顿时丧失了斗志，哪里还敢停留片刻？驱动玄光往身上一裹，一闪之间，便远远逃遁了出去。

    张衍脸上微lù嘲弄之sè，略略一想，也不放出龙牙飞舟，头上金红光芒向下一落，将整个人卷了进去，霎时火气弥漫，金风四溢，一道烈芒如虹而飞，便向李为德逃跑的方向衔尾追去。

    有玄光罩体飞行，此时他飞遁之速，完全不是明气期可以比拟，行进间也全无半点滞涩，上下腾挪辗转毫不费力，直有一种感觉天地之间，任凭纵横，随我往来的畅快之感。

    李为德毕竟在在飞遁速度上并不快，两人一追一逃，张衍即便未尽全力，也在一刻之内追了上来，他微微一笑，遁光又快了几分，一下便拦在李为德前方。

    身上玄光不管不顾往下一刷，迎头罩来，李为德大叫不妙，只是他一身本事全在玄光之上，明知道对方仗着玄光威力在他之上硬吃自己，却也无可奈何，只得硬着头皮同样将玄光运出来遮挡。

    张衍玄光并不一下刷落，而是左一道，右一道，轮番下扫，将李为德原先还算完整的血光撕扯的七零八落，破碎不堪。

    每折损一分，李为德的脸sè变苍白一分，嘴角边也是不停地溢出鲜血，他并不知道，这是张衍迈入玄光境之后把他当作练手对象，是以舍不得一下杀死，心中还以为对方在戏耍自己，他目光中不禁隐隐有一股疯狂决死之意透出，大吼一声，不再留手半分，身上剩余的十七条血虫一起杀出，整个人亦是化为一道血影，合身向前往张衍处一扑。

    远远看来，一小撮凋零血云向着一大团金火大盛的光源冲去，其形状简直如同飞蛾扑火。

    张衍冷哼一声，道：“既然你早早寻思，那便成全了你。”

    他袍袖一挥，一大片金火玄光横扫而过，将身前十丈所有之物一齐卷走。

    待玄光一敛，周围变得空空dàngdàng，无论是血肉肌骨，还是飞剑道袍，已然被尽数磨去，再不留一丝痕迹。

    ……！。
