    “小子，敢和本少爷抢东西，活的不耐烦了！”

    ‘元公子’神色冰冷，周身隐隐有灵力浮现。

    很明显，这个‘元公子’比炼气九层后期巅峰还要强，已经达到了半步超凡境的境界了！

    方辰脸色毫无波动，只不过眼底却闪过一丝嘲弄。

    他没有理会‘元公子’，而是蹲下身子把掉落在地上的药材一一捡起，丢进乾坤戒中。

    ‘元公子’看到自己被无视了，不由得怒从心生！

    “小子，受死吧！”

    ‘元公子’双目圆睁，脚下猛然一踏，运转灵力就朝方辰打去！

    方辰没有理会‘元公子’的攻击，自顾自的去捡剩下的那一株百年蛇草，仿佛没有看到‘元公子’已经向他冲来。

    众人看到这一幕，周围的人都皱起了眉头，他们随后都大摇其头，人家的攻击就要落在他的身上了，可这个家伙时候竟然还在意那几株灵草，这简直就是找死。

    而朝方辰冲去的‘元公子’脸上露出一丝冷笑，在他眼中方辰此刻的行为简直就是愚蠢之极！

    他很有自信，如果这一掌打在方辰身上，绝对能要了方辰的半条命！

    说时迟那时快，就在方辰捡起百年蛇草站起身子的瞬间，‘元公子’的攻击也落在了方辰身上！

    砰！

    只听一声闷响，并没有众人想象中那样，‘元公子’一掌拍飞方辰。

    相反，方辰半步都没有后退！

    看到这一幕，众人都快要惊掉眼珠子了！

    这什么情况？

    方辰中了‘元公子’的一掌之后，竟然没有事？

    不仅是他们，‘元公子’比他们还要吃惊！

    他很清楚自己的实力，而且刚才一掌的威力并不小，没想到轰在这个青衫少年身上却竟然会是这样的情况！

    ‘元公子’很快反应过来，方辰的肉身太强大了！

    这个想法一出现，就连他自己都不相信！

    这样的肉身是怎么样炼成的？连他的攻击都能挡下！

    然而，下一秒，他的脸色骤变，不再多想，连忙推退开，想要和方辰离开距离！

    方辰嘴角轻轻上扬，露出一个弧度，他刚才本来向趁这个‘元公子’震惊之际一招废了他，没想到这个‘元公子’的反应还挺快，关键时刻竟然躲开了他的攻击。

    不过，方辰并不打算给‘元公子’喘息的机会。

    他的身形一动，幽灵般的出现在刚才松了口气的‘元公子’身前，眼角闪过一抹嘲弄之色。

    “什么！”

    ‘元公子’陡然瞪大了眼睛，看着出现在眼前的方辰，心头猛然一颤！

    “呵呵，我本来不想多生是非，但你自己没事找事，怪不得我。”

    方辰冰冷的声音环绕在‘元公子’的耳边，这句话还没有听完，‘元公子’的神色猛然一变，随后身形顿时倒飞了出去。

    砰！

    ‘元公子’砸在不远处的柜台上，将柜台砸出一个大窟窿，而‘元公子’则已经昏迷了过去。

    方辰之所以不下杀手，那是因为怕给他惹来麻烦。

    从那个小厮对这个‘元公子’说话的神情以及这个‘元公子’自身的神情和穿着来看，应该是一个大家族的公子，如果他杀了‘元公子’，恐怕还没出城就传回了他们家族中去了。

    虽然他并不惧怕这些人的报复，但是多一事不如少一事，更何况还有玄武宗的人在寻找他们的下落，若是这个时候出现玄武宗的人，那就麻烦大了。

    “方辰，他是方辰！”

    忽然，场中有人惊呼一声！

    “方辰？哪个方辰？”

    其余的人纷纷看向那个惊呼出声的人，一时半会没有反应过来。

    “我绝对不会认错，他就是天运城中的那个方辰！”

    那名修士一脸震撼的看着方辰。

    “竟然是他！”

    周边的人瞬间瞪了眼睛，不敢置信的朝方辰看去！

    方辰在天运城中给人的震撼不少，更是和三大势力同时为敌，并且还让三大势力拿他没有办法，这些事情早就传遍七大城。

    他们这些人，听过方辰的名字的人有很多，但是见过方辰的除了天运城中的人之外，其他城的人见过他的很少。

    此刻有人认出了方辰并且喊了出来，他们这些没有见过方辰的人，此刻更像是看到了国宝一样，不停地打量方辰！

    他们原本认为能够惹得三大势力对他出手，并且还被他反杀的人到底有多的厉害，此刻一看竟然就是一个普通的青衫少年？

    这让他们有些难以置信。

    虽然刚才方辰展现出来的实力的确很惊人，但是光凭这点手段就想和三大势力作对，完全不可能！

    方辰的面色有些变化，他没有多想，转身便朝商铺外面走去。

    他原本以为没人能够认出他来，毕竟他基本没有去过其他的城池，但却让他没有想到的是，还是有人认出他来了。

    现在药材已经到手了，趁现在没有引起更多人的注意，必须尽快离开这里！

    就在方辰刚走出商铺的时候，迎面走了一群人，这群人有二三十个人，为首的是一个中年男子和一名玄袍老者。

    中年男子气息雄厚，已经达到了超凡境后期的修为。

    而那名玄袍老者的气息要比那中年男子的气息要雄厚得多，说不定已经达到了脱俗境的修为！

    这中年男子身边站着一个脸色苍白的青年，正是被方辰一拳轰倒在地上的其中一人，此刻正捂着肚子站在那里。

    “家主，就是这个小子，少爷就是被这个小子出手所伤！“

    那个青年一看到方辰，眼中便露出一抹惧色，但随即又消失，变成阴狠之色。

    看到这一幕，方辰的双眸微微一沉，事情有些麻烦了。

    那个中年男子双目一眯，盯着方辰，上下打量了一番，随后面色威严，沉声道：“你是何人？为何打伤我儿子？”

    方辰眼中古井无波，淡淡道：“如果我说是你儿子自找的，你信么？”

    这句话一说出来，瞬间就激怒了那名中年男子！

    “哼，小子，我管你是什么人，刚在松城动我儿子，你就得死！”

    中年男子面色阴沉，浑身灵力浮现，毫不留情的向方辰碾压而去！

    方辰面色不变，调动体内的灰色灵力，身形不动，抬手便是一掌轰了出去！

    四周的人看到这一幕，当场吃了一惊！

    方辰这是想要和元家家主对轰一掌！

    “这小子竟然修炼到了超凡境！”

    “他恐怕还没有二十岁吧？”

    一些人吃惊的说道。

    “呵呵，那又怎么样？就算天赋再好，他今天也是个死人了。”

    “就是，这小子是不是傻了，元家家主可是超凡境后期的修为，他竟然敢和其硬抗！”

    “啧啧，可惜了，小小年纪修炼到了超凡境，现在却要陨落了。”

    有人冷笑，也有人惋惜。

    就在两人交手的瞬间，那名玄袍老者自然也感觉到了方辰的修身，只见他神色微微一动，死死的看着方辰。

