    第102章 曹魏第一谋士

    “轰！轰！轰！！”

    还没等大楚士卒反应过来，一张张“爆破符”随着爆炸，滔天焰浪吞噬八方，无数士卒被淹没。

    两侧山崖被炸的发生剧烈震动，无数滚石随着落下，并砸到大楚士卒的身上，惨叫声瞬间响彻峡谷。

    程德文本人也被巨石淹没。

    退到了一定距离的铁牛一行人, 面带微笑的看着前方，眼中寒芒闪闪，只见前方火光耀眼。

    即便是相隔两公里，他们也能清晰的感受到大地震，一颗颗细小的石头从两侧山崖掉落，并砸到他们的身上。

    虽然不至于伤到他们, 但却接连发出声音, 随后直接破碎成碎渣。

    也不知过了多久, 伴随着烟尘消失，满目裂痕的城墙，渐渐映入人眼眶，两侧山崖掉落的石头，也填满了前方。

    遍体鳞伤的程德文，看着眼前这般惨状，心如死灰，一股愤怒油然而生。

    即便他及时用“真气”形成保护罩，可刚才的爆炸完全不给他反应时间，因此让他受到不小的伤害。

    放眼望去，遍地横尸，残肢断臂。

    而这里出现如此巨大伤亡，完全是因为爆炸太过于快速，使他们连反应的机会都没有。

    等他们反应过来时，已经被爆炸给吞噬。

    抬头看了看已经破裂的城墙，尽管裂痕不是很大，可程德文心里清楚, 若是再来几下，这面城墙将彻底破碎。

    擦了擦流入眼睛的鲜血, 程德文沉声道：“给本城主传令下去，一部分人清理碎渣，一部分人上到城墙之上进行防御，绝不能给大夏士卒有机可乘。”

    “是！”

    得到命令的几个将领，拖着伤痕的身躯开始下达命令。

    ……

    转眼第二天来临，明媚的清晨，阳光刺眼，浓稠云雾逐渐弥漫四野，伸手不见五指。

    一直站着不动的铁牛，看到了，这突然出现的云雾，心里不禁感到有些疑惑。

    这地方到底是什么个情况？怎么好端端的会突然升起白雾？难不成是敌人的阴谋诡计？

    不再多想，铁牛命令将士们全城戒备，防止敌人趁着迷雾偷袭他们。

    一眨眼，两个时辰过去，云雾消散，一切都安然无恙。

    见敌人没有趁着这白云雾趁势攻击，铁牛不免有些疑惑, 抬头望去，只见北丰城处于高度戒备状态。

    “这帮人是在防备我们偷袭吗？”想了想刚才的状况, 他不禁有些懊悔道：“早知道刚才有白雾来袭，而且长达两个小时，老子就应该再次带军偷袭。”

    白雾持续了两个时辰，这种奇异现象，可是他至今为止第一次见，若突然偷袭，那一定会给敌人致命一击。

    就算敌人有所防备，在这种情况之下，对方一定会被自己打的防守不及。

    不过铁牛很快就意识到一个问题，这白雾伸手不见五指，要是冲进去打，那自己人一定会砍到自己人。

    一想到可能会互相砍到自己人，铁牛便感觉到被泼了一身凉水，原本的偷袭计划也被否决。

    宇军开口问道：“铁牛将军，不知你在顾虑什么？”

    铁牛也没有隐瞒，将之前想的偷袭计划告诉对方。

    听完对方的讲述，宇军道：“铁牛将军，关于这个问题，其实你不必过于顾虑。我们的甲胄乃是一种特殊甲胄，它能映射出人的纹路，我们的为红色，敌人的人为蓝色。”

    “呃~”愣了好一会儿，铁牛这才开口道：“你怎么不将这件事告诉我？”

    “你也没问啊。”宇军一脸无辜，接着道：“况且你也没告诉我，你有这样的计划。”

    听到对方的回答，铁牛不知该如何反驳。

    正如对方所言，他没将计划告诉对方，对方也就无法回应自己。

    意识到自己错失一个偷袭，铁牛顿时感到无比的恼火。

    沉默了一会儿，他突然开口问道：“他人能看到你们甲胄映射出来的纹路吗？”

    “看不到。”宇军摇了摇头。

    铁牛道：“那你能让我看看吗？”

    “不行。”宇军摇了摇头作答：“我们身上的甲胄，只有在恶劣天气情况，才会映射出我们的纹路和敌人的纹路。另外，只有身穿我们这种甲胄的人，还能看到彼此之间的纹路，以及敌人身上的纹路。”

    听到对方的回答，铁牛的双眼渐渐眯起，上下打量着对方身上的甲胄。他很好奇，这甲胄到底是谁打造出来的？为何能有这么强大的功能？

    与此同时，站在城墙之上的程德文，两眼盯着前方，看着那一动不动的铁牛一行人。

    今天早上的白雾突然出现，使得大夏士卒不敢轻举妄动，甚至都没办法进攻。而对于到来的白雾，他内心也是一阵庆幸。

    这白雾是上丰城独有的现象，每个月出现两三次，每一次出现，几乎都是伸手不见五指，而且还具有屏蔽神识的作用。

    作为上丰城的城主，他曾多次探寻到底是什么情况，可惜，每一次都是以失望而告终。

    大夏士卒想要借此来进攻他们，那无异于是对牛弹琴，毫无用处可言。

    因为在这白雾之中交战，根本就看不清对面谁是谁。

    抬头看了看天，程德文喃喃自语道：“大将军，你的人可一定要快点到，不然我可守不住上丰城。”

    经昨晚一战，他深刻的意识到，眼前这支大夏士卒，不仅实力强大，作战方式也极为诡异，根本捉摸不透。

    最让人感到震惊的是，光对付一个人，他这一方就要付出几十人乃至上百人。一比一百的代价，他可干不起。

    哪怕上丰城有十万将士，自己又作为神元境七重天的强者，那也是挡不住敌人的进攻。

    尤其是那魁梧大汉，对方仅一个眼神就让自己心生畏惧，可想而知，对方是一个多么强大的武者。

    看了看前方，宇军沉声道：“将军，我们需要支持进攻骚扰吗？”

    铁牛并未作答，两眼观望着前方，完全处于沉默状态。

    沉默了许久之后，他开口问道：“作为骑兵的你们，弓箭射程如何？”

    “需要追求杀伤力吗？”宇军反问一句。

    “不需要。”想了想，铁牛淡淡作答。

    宇军道：“若不追求杀伤力，那我们的射程，完全跟弓箭手无差别。”

    听到这回答，铁牛眼中闪烁一丝精芒。

    若“西凉铁骑”射程跟弓箭手无差，那他可借此干掉一些敌人。

    由于这里的地理特殊，因此，并没有防御阵法。不过根据他的观察，在山崖的两侧，摆放有大量床弩。

    一旦他们进行飞行，那些床弩就会射出一支支弩箭。在空中，武者无法进行全面性抵挡弩箭攻击，这也就是为什么，他为何没有选择让将士们飞行。

    他承认，“西凉铁骑”将士确实很强，但他也承认，床弩射出的弩箭，威力足以将宗师，甚至大宗师以下武者贯穿。

    甚至有些特殊床弩射出的弩箭，会对神元境武者，乃至虚神境武者，造成致命性伤害。

    不过这些床弩一般很少。

    毕竟，这种床弩的制作材料不仅稀有，而且还特别的昂贵，有材料也不一定能够制造出。

    就算能够制造出，也未必会有炼器师去花费时间去制造。毕竟那玩意制作十分耗时，而且一步都不能错。

    心中仔细掂量，铁牛立即招呼宇军带领弓箭手上，去给敌人进行一轮输出。

    得到命令的宇军，未曾怠慢片刻，招呼一千名会射箭的弓箭手，去到自己的坐骑拿起弓和箭，随他一同向前走去。

    来到距离上丰城一公里之外，宇军抽出腰间长剑，剑锋指向前方，大喝道：“准备~”

    排列十排，每排百人的弓箭手，抽出背后箭筒的羽箭，整齐放置弓弦，拉成圆满，箭锋直指前方。

    “放！”

    宇军一声令下，千支箭矢脱弦射出。

    “咻咻咻……！”

    刺耳的破空声，回荡于人的耳边，锐利的箭矢化作一片黑色的乌云，顷刻间就来程德文一行人上空。

    看着这射来的利箭，程德文脸色一变，大喝道：“弓箭来袭，举盾防御~”

    在他的这一道命令之下，大楚士卒纷纷举起早已准备好的盾牌。

    “铛！铛！铛！”

    一支支箭矢落到盾牌之上，并发出清脆的响声。

    即便有盾牌进行阻拦，依旧有不少大楚士卒被射杀。

    看着身边同伴一个个倒下，侥幸存活下来的大楚士卒，眼中闪烁着恐惧。

    “咻咻咻……！！”

    利箭还在射出，大楚士卒完全被压的抬不起头，只能畏惧在盾牌之下苟且。

    “西凉铁骑”将士，几乎是开弓射箭，完全没有追求什么杀伤力。

    待到箭筒的利箭被射完，宇军便带着身后将士退到后方。

    躲在盾牌之后的程德文，见大夏士卒攻击停止，顿时松了口气，随即命令士卒加强防线，防止敌人再次来袭。

    ……

    大楚王朝，王城。

    天日城，王宫，火元殿。

    作为大楚王朝王上的楚虚，正面无表情的站在大殿之中，在他的下方，赫然是大楚王朝疆土地图。

    而他脚下的位置，赫然是月下城。

    若换做平时，他现在正在跟貌美妃子在床上打扑克，不过现在大夏王朝士卒兵临城下，他完全没有心情。

    要是自己的大楚王朝没了，那他将沦落为亡国之君，到时别说打扑克，怎么死都不知道。

    就在这时，王道阳从大殿外走来，单膝跪地，面色沉重道：“王上，出事了。”

    一听到出事了，楚虚心头一紧，连忙转过身问道：“是不是月下城丢了？”

    王道阳道：“王上，月下城没丢。”

    “既然月下城没有丢，那你怎么说出事了？”楚虚皱了皱眉，十分不解。

    “回王上，我们安排在大武王朝、天炎王朝、龙阳王朝、北月王朝的耳目传来消息。

    经他们调查，大武王朝王上、天炎王朝王上、龙阳王朝王上、北月王朝王上皆已身中剧毒，现在已命悬一线。”王道阳脸上露出凝重之色。

    “什么？”楚虚脸上一惊，脸色也随着阴沉，道：“到底怎么回事？大武王朝、天炎王朝、龙阳王朝、北月王朝的王上，怎么会身中剧毒？”

    “这四大王朝隐藏的很深，我们的耳目并没有打探到四大王朝的王上怎么身中剧毒，反而因为此举动白白折了很多人。”王道阳摇了摇头。

    没有得到想要答案，楚虚并未展现出难看的脸色，只是他想不通，好端端的，大武、天炎、龙阳、北月四大王朝王上，怎么会身中剧毒？

    难不成有人故意为之？

    沉默了片刻，楚虚沉声问道：“王阁老，你觉得，到底是何人对会对这四大王朝王上下毒？”

    王道阳沉声道：“王上，老臣以为，当今荒域，敢对各大王朝王上下毒，那只有存活的大周皇朝余孽。”

    “大周皇朝余孽？”楚虚脸色黯然一沉，喃喃自语：“难道大周皇朝余孽正在展开报复不成？”

    由于当初的一个疏忽，他们不小心放跑了三个大周皇朝余孽。尽管他们费尽心思要将他们找出，可是，不管他们怎么找，依旧没有关于他们的线索。

    这么多年都风平浪静，他本以为大周余孽很可能已经老死。不过现在看来，他们似乎没有老死，而是选择了蛰伏，等待时机干掉他们。

    王道阳面色凝重道：“王上，如今大周皇朝余孽前来报复，我们该当如何是好？是否要派人保护各位王子的安全？”

    “自然要。”楚虚并未犹豫。

    “诺！”

    ……

    入夜。

    大夏王朝，王宫。

    身处御书房的周元，同样收到来自龙阳王朝、北月王朝的耳目传来消息。

    得知这两个王朝皆已身中剧毒，他脸上露出一丝凝重之色。

    同时也确定一件事，大周皇朝的余孽，已经开始对十大王朝展开报复。

    不过为了避免动乱，有关大武王朝王上、天炎王朝王上、龙阳王朝王上、北月王朝王上中毒之事，这四大王朝似乎并没有向外透露。

    沉默了片刻，周元看向面前严伟，道：“除了这四个王朝王上中毒之外，大齐王朝、大玄王朝、碧海王朝、天澜王朝，可有传来王上中毒之事。”

    “回王上，除了大楚王朝王上楚虚，有关大齐王朝王上、大玄王朝王上、碧海王朝王上、天澜王朝王上，是否已中毒之事，我们的人并未查到。”严伟面露惭愧之色。

    听到这回答，周元不禁有些失望。

    不过他并没有放在心上。

    根据记忆，曾经周天武中毒时，大夏王朝都在尽力隐瞒。

    可惜的是，天下没有不漏风的墙，过了没多久，有关周天无中毒之事，便流向四方，各大藩王和奸臣乱党也因此蠢蠢欲动。

    就在这时，小安子从外边走来，跪地道：“王上，国师求见。”

    听到袁天罡到来，周元眉头皱了皱，道：“去把他带进来。”

    “诺！”

    没过一会儿，小安子带着袁天罡来到书房内。

    “参见王上。”到来的袁天罡，连忙行礼问候。

    “起来吧。”

    “谢王上。”

    等待袁天罡站了起身，周元不解的问道：“国师，你突然来找孤，可有什么要事？”

    袁天罡道：“回王上，方才，臣夜观天象，发现北方王者之星暗淡，紫薇星夺目。臣猜测，未来半年内，北方四朝，将会被人取而代之。”

    听到这话，周元双眸一眯，脸上露出沉重之色。

    据了解，王者之星，代表着各大王朝王上，紫薇星则代表着皇朝皇上。

    现在，王者之星暗淡，消失的紫薇星再次亮起光芒，这不宣告着大周皇朝余孽要重新建国吗？

    旁边听到这话的严伟，脸色也变得有些不好看。

    他虽然不相信术士，但是，宁可信其有，不可信其无。

    沉默片刻，周元道：“林公公，你立即安排人去将丞相商鞅、兵部尚书杜如晦、工部尚书陈平、刑部尚书蒙毅、户部尚书房玄龄宣进宫，孤有要事要与他们商议。”

    “诺！”

    林海不敢有一丝怠慢，拱手行礼，往后挪几步，随即转身离去。

    目光看向严伟、袁天罡，他轻声道：“你们两个也退下吧。”

    “臣告退！”二人异口同声作答，往后挪几步，再转身离去。

    坐在坐垫上的周元，将面前奏折合上，整个人全程满脸无情。

    根据之前的了解，他深深得知。

    大夏王朝的北方，分别是大武王朝、天炎王朝、龙阳王朝、北月王朝，除了大武王朝、天炎王朝与大夏相连，剩余两大王朝并没有。

    南方则是大楚王朝、大齐王朝、大玄王朝、碧海王朝、天澜王朝，大夏王朝疆域除了跟大楚王朝相连，其余四大王朝没有。

    据袁天罡的讲述，半年内，大武王朝、天炎王朝、龙阳王朝、北月王朝将会被取而代之，而一旦这四大王朝灭亡，那大周皇朝余孽将集合军队从上而下，大举进攻大夏。

    尽管大楚王朝疆域也跟这四大王朝的北月王朝、龙阳王朝有相连，虽然相连面积不是很大，但双方相连的地理位置，却是彼此之间易守难攻。

    也不知沉默了多久，周元喃喃自语道：“看来孤得让白起扩充赤血军团，好对付即将到来的危机。”

    白起、李信、王贲虽已抵达与天炎王朝、大武王朝相连的边关，并且还在那里驻扎，构筑防线，以防两大王朝来袭，可其军队数量不足。

    ……

    过了许久之后，左丞相商鞅、兵部尚书杜如晦、工部尚书陈平、刑部尚书蒙毅、户部尚书房玄龄，一同到来御书房，面见周元。

    招呼众人起来，周元就带着他们走到隔壁，然后一同坐到坐垫上商议事情。

    在从周元口中得知北方四大王朝半年内将会灭亡，在场众人顿时露出凝重之色。

    北方四大王朝灭亡，大周皇朝余孽将领军南下，而现在的大夏王朝，刚结束内乱，正处于休养生息阶段，根本不适宜面对敌人的攻击。

    讲该讲的讲完，周元再次开口道：“为了迎接即将到来的危机，孤决定募集军队，并将他们训练成能争善战的士卒。”

    听到君王话里有话，作为户部尚书房玄龄，似乎明白了其用意，道：“王上，以国库当前情况，最多只能募集五十万人充当士卒。”

    募集士卒，必然消耗大量钱财，而以大夏王朝当前情况，最多只能拿出募集五十万士卒的钱财。

    “不能再多了吗？”沉默了一会儿，周元淡淡道出声。

    “不能再多了。”房玄龄摇了摇头，沉声道：“若是超过五十万人，那使得我大夏面临危机。”

    听到这话，周元脸上不禁有些失望，叹了口气，道：“唉！既然不能再多，那就五十万吧！等哪天我大夏富裕，再想募集更多军队。”

    以他对国库的了解，大夏王朝国库拥有的银两，可募集一百多万军队都没问题。不过作为户部尚书的房玄龄，似乎不想让自己将大量钱财用在募集军队上。

    “王上圣明。”户部尚书房玄龄神色不变的行礼。

    周元目光看向兵部尚书杜如晦，道：“杜爱卿，关于募集士卒之事，将由你全权负责处理。若有什么需要，可尽情向孤提出。”

    “诺！”

    ……

    次日清晨。

    经过一个晚上的交谈，周元他们终于将事情定下，商鞅一行人也相继离开王宫。

    刚站了起身，顺便伸了个懒腰，心中默念：“系统，进行签到。”

    由于昨晚一直在忙事，因此，对于系统的提示，他一直搁置在一旁。如今事已解决，自当进行签到。

    系统冰冷的声音随之传至。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    听到获得人杰召唤机会，周元心中一喜，默念：“召唤。”

    【恭喜宿主召唤得九星人杰‘荀彧’！】

    荀彧，东汉末年政治家、战略家，曹操统一北方的首席谋臣和功臣？！

    周元心中大喜。

    没想到这一次人杰召唤，居然将这位给召唤了出来！

    专属荀彧的资料面板弹出。

    【姓名：荀彧。】

    【等级：九星。】

    【朝代：东汉末年［魏］。】

    【修为：虚神五重天。】

    【功法：万御圣诀。】

    【天赋神通：逐鹿。】

    【兵种：无。】

    看完了资料之后，周元心中默念：“将荀彧召唤出。”

    【召唤成功，荀彧预计一个时辰内抵达王城。】

    听到系统声，周元脸上露出了微笑。

    可当他的目光看到面前的奏折时，瞬间苦着个脸。

    本以为昨日即可批改完，没成想，却将时间拖延至现在。

    再加上今日的奏折，简直要他老命。

    叹了口气过后，周元摇了摇头，来到坐垫上坐下，随即批改奏折。

    正准备批改奏折时，他突然想到什么，随即招呼来小安子。

    小安子跪地道：“王上，不知你有何吩咐？”

    周元道：“你亲自去丞相府将荀彧带进宫来，孤要见他。”

    “诺！”

    ……

    大楚王朝，月下城。

    上午。

    帅帐之中，曹仁静静站在地图前，两眼一直观望着。

    过了没多久，陈宫从外边走来，道：“子孝，你找我有何事？”

    曹仁转了过身，道：“先坐下来再说。”

    “好！”陈宫倒也没意见。

    两人走至一旁坐下。

    屁股还没坐热，曹仁便开口道：“公台，刚刚王上传来消息，命我等带军撤回大夏境内。”

    “嗯？！”陈宫眉头皱了皱，道：“王上可有讲述，为何要让我军撤退？”

    曹仁倒也没有隐瞒：“根据我们大夏安排在大武王朝、天炎王朝、龙阳王朝、北月王朝耳目传来消息，这四个王朝的王上皆已经中毒，随时可能毙命。

    另外，根据国师袁天罡夜观天象，北方四颗王者之星光芒暗淡，紫薇星夺目，显有取而代之之意。”

    听到这番话，陈宫脸色渐渐凝重起，同时他也意识到，大周皇朝余孽正在开始行动，准备重建曾经的大周皇朝。

    沉默了片刻，陈宫道：“子孝，你打算怎么做？”

    曹仁道：“听从王上的命令，全军退回大夏境内。”

    陈宫倒也没意见。

    毕竟当前情况，已经朝个别方向发展，他们不能继续待在大楚境内。

    陈宫道：“既然如此，那你就给铁牛将军传达命令，让他即刻带军退离上丰城。”

    “嗯！”曹仁点了点头。

    传达完命令之后，曹仁也开始命令大军拔营。

    而有关大夏军队一举一动的事，也在第一时间传入陈康的耳边。

    得知大夏军队有拨营的举动，陈康第一时间来到城墙之上。

    见大夏军队正如传令兵所言，大军正在拨营，心中不免有些疑惑，完全搞不懂曹仁在搞什么鬼？

    难道对方找到机会进攻月下城不可？

    正当他一脸疑惑不解时，随后便收到来自程德文传来的消息。

    得知攻击上丰城的军队已经撤退，陈康顿时感觉有些不安，双眼渐渐眯起。

    “曹仁，你到底在搞什么鬼？你们大夏王朝又在搞什么鬼？”

    时间一点点过去，原本在城外连绵不断的军营，此时已经被收拾的一干二净，有的只是黑压压一片的大军。

    位于城墙之上的陈康，一直盯着城外，并看到聚集的大军正在往后撤。

    而站在一山丘之上的曹仁，两眼观望着前方，看了一会儿，他也不再多看，转身就离开。

    他虽然很想带军攻破眼前这面城墙，可现在还不到时候，若是贸然进攻，不仅会得不偿失，还会损兵折将。

    一眨眼的功夫，三四个时辰转身而过，广阔的平原之上，十名士卒骑着龙血战马狂奔，待到月下城之下时，他们这才停下来。

    领头的士卒开口道：“大将军，根据我们的探查，大夏军队已经全面撤离我们大楚，他们正在往大夏的路上撤退。”

    听到曹仁他们已经撤退，陈康心中一震，眉头皱的更加厉害，喃喃自语：“曹仁突然撤退，难道大夏内乱已经危及到当今大夏王上的性命？”

    有关大夏内乱他知道，可现在到底是个什么情况，他并不太清楚。

    但曹仁的撤退，让他不得不猜测，大夏王朝境内的内乱，已经严重威胁到曹仁他们王上的性命，如若不然，他们怎么可能会撤退？

    沉默片刻，陈康朗声道：“继续探查大夏军队是否退回大夏境内，本将军要知道曹仁的一举一动。”

    “是！”

    望着远去的士卒，陈康面露沉思，随后联系自己的王上。

    ……

    次日，中午。

    “驾！驾！驾！”

    带着骑兵归来的铁牛，终于在莫哈末平原与曹仁他们会合。

    让宇军带领骑兵赶路，铁牛便来到曹仁、陈宫身边，不解道：“曹将军，你为何突然让我带军撤退？”

    曹仁道：“这是王上的命令。”

    “王上的命令？”铁牛眉头皱了皱，道：“曹将军，王上下达这样的命令，是不是内乱已经逼近王城？”

    “不是！”曹仁摇了摇头，“内乱已经结束，王上命令我们撤退，是为了休养生息，减少国库消耗。”

    铁牛嘴角抽了抽，他们安阳王府的军费，王朝可没有出过多少，就算是出，那也只不过是一半而已。

    不过听到王朝内乱结束，他的内心倒是十分的好奇，很想知道八大藩王现在是什么情况？他们是不是已经全部挂彩？

    ……

    入夜。

    大楚王朝，王宫，火元殿。

    收到大夏王朝军队撤军的消息，大楚王上楚虚倍感不解，想不明白他们为何撤退。

    尽管他昨日就收到这个消息，可他还是想不通，这好端端的，大夏军队怎么会突然撤离？

    就在这时，王道阳从外边走来，跪地道：“王上，我们安排在大夏王朝王都的耳目已传来消息。”

    “讲。”

    “他们也不知道大夏军队为何会撤退。”王道阳面色惭愧。

    听到这回答，楚虚脸色顿时不悦，沉声道：“他们怎么会打探不到有用的消息？”

    “大夏王朝的锦衣卫太过强大，他们稍微有一点风吹草动，锦衣卫就会找上门来，并将他们通通带走。”王道阳脸上露出凝重之色。

    沉默了片刻，楚虚问道：“那他们可讲到大夏王朝王上与文武百官有何互动？或者是，近几日来，文武百官是否经常出入王宫？”

    “有！”

    “讲。”

    王道阳道：“根据他们讲述，武官倒是没多少人进入王宫，不过文官却频繁进入王宫，尤其是大夏丞相商鞅，以及六部大臣。”

    听到这么一席话，楚虚脸上露出凝重之色。

    大夏王上周元如此频繁面见文官，而且还都是六部大臣，这让他感觉很不寻常。

    沉默片刻，楚虚喃喃自语道：“大夏王上如此作为，难不成他也嗅危险了吗？”

    北方大武王朝、天炎王朝、龙阳王朝、北月王朝的王上出事，大夏王上肯定嗅到大周皇朝余孽正在报复，这才匆忙调回军队，防止灭国之风险。

    意识到事情的严重性，楚虚脸上没有露出一丝大意，相反，他正在思考该如何对付来自大周余孽的报复。

    “大夏先王中毒之事，难不成是大周皇朝余孽搞得鬼？”一想到有这种可能，楚虚便感到一阵阵后怕，一股冷汗从后背流。

    但同时他也想不明白一件事，既然北方五大王朝王上皆已中毒，那为何他会没事？

    沉默了许久之后，楚虚道：“王阁老，林平大将军现在在何处？”

    “回王上，之前林平大将军失手打死了靖康王的儿子，现在正被你罚在断天城面壁思过。”王道阳苦笑作答。

    若是换作常人打死亲王儿子，那绝对只有死路一条。可他们王上惜才，哪怕现在的王上，已经没有当初的意气风发，可他还是十分爱惜将才。

    再加上林平曾与他一起进攻大周皇朝都城，并且多次保护他的性命，因此，哪怕对方失手打死了靖康王的儿子，他都会顶着群臣的压力保对方一命。

    楚虚面色凝重起，道：“立即让人去将他带到孤的面前，孤有事要与他商议。”

    “诺！”

    ……

    次日清晨。

    大夏王朝，王宫。

    “签到。”刚来到御书房，周元心中默念。

    系统冰冷的机械声随着传来。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    闻言，周元嘴角微微一撅。

    他很期待，接下来召唤的会是谁？

    “召唤。”

    周元再次默念，大步上前。

    【恭喜宿主召唤得七星人杰‘高顺’！】

    刚坐下来的周元，听到召唤的是高顺，眼中不由闪烁一丝精芒。

    他没想到，这一次召唤的人杰，居然是高顺。

    专属高顺的资料面板弹出。

    【姓名：高顺。】

    【等级：七星。】

    【朝代：东汉末年。】

    【修为：神元八重天。】

    【功法：天阳域诀。】

    【天赋神通：血魔。】

    【兵种：SS~~陷阵营~~七百五十名［修为均为：宗师六重天］；

    S~~东汉精锐~~十万名［修为均为：先天七重天］。】

    看着上面的内容，周元脸上露出笑，而他的目光也随着停留在“陷阵营”上。

    他很好奇，“陷阵营”会爆发出什么样，同时也期待着他们在这方世界大放异彩。

    撤去了资料面板，周元默念：“将高顺召唤出。”

    【召唤成功，高顺预计一个时辰内抵达王城。】

    脸上露出了淡淡微笑，他便开始批改奏折，等待着高顺的到来。

    转眼黄昏日落，林海从外边走来，跪地道：“王上，黑骑余年已经将凌云王周天凌押到王城，现正在王宫外等候发落。”

    听到凌云王周天凌已经被带到王城，周元脸上闪烁着无穷杀机，一股寒意直接从他身上爆发。

    渐渐平息自己的气息，周元冷声道：“去把他带过来。”

    “诺！”

    林海不敢怠慢，立即转身离去。

    也不知过了多久，林海与黑骑余年带着凌云王周天凌来到御书房。

    放下手中的奏折，抬头看了看面前被五花大绑的凌云王周天凌，周元眼中充满着不屑。

    他站了起身，一步步的走到对方面，双手背负，冷声道：“王叔，孤明明给过你机会，为何你不珍惜？”

    “哈哈哈！”凌云王周天凌狂笑一声，“本王既然选择这么做，自当不曾后悔，只可惜本王没能将你取而代之。”

    “想将孤取而代之，你未免也太看得起你自己了吧？”周元眼中充满着讥讽，眼神轻蔑的看着对方。

    “你们连孤的父王都对付不了，有何资格来对付孤？凭你们手里那点军队吗？”

    “小子，我们并非对付不了你，而是我们赢不了你的父王，若不然，你以为你还会坐稳这个位置？”凌云王周天凌面色冰冷的反驳。

    周元不言。

    不可否认，他那便宜老子确实给他帮了很多忙，让他减轻了不少麻烦。不过就算没有他的帮忙，有华夏人杰在，他依旧能够平定叛乱。

    与其交谈了一会，周元淡淡道：“你的妻子与儿女，孤已经让他们先走一步，你是自己自我了结，还是孤让人帮你？”

    李信在找到了凌云王周天凌妻子与儿女之后，便用毒酒赐他们死亡，给了他们一个痛快，现在就差周天凌。

    听到妻子与儿女已经死亡，凌云王周天凌不免心头一颤，但却没有多说什么。因为他比谁都清楚，周元不会让他们一家子活下来。

    见凌云王周天凌闭口不谈，周元道：“林公公，赐酒。”

    “诺！”林海无奈的叹了口气，转身向一旁走去。

    过来没机会，他用精致的盘子端来了一杯酒，然后放到凌云王周天凌面前。

    周元道：“余年，松绑。”

    “诺！”

    黑骑余年蹲下来为其松绑。

    看了看放有毒酒的酒杯，凌云王周天凌满脸苦笑，但他没有犹豫，端起酒杯便一饮而尽。

    随着毒酒入腹，凌云王周天凌嘴角溢出鲜血，脸上透露出凄惨的笑容，随即倒地不起。

    周元沉声道：“按照亲王的礼仪，让凌云王周天凌与他的妻子和儿女葬到一起。”

    凌云王周天凌固然罪该万死，哪怕死一万次都不能获得原谅，可他好歹是大夏的亲王，不可随意草率的安葬。

    “诺！”

    得到命令的林海，立即安排人将凌云王周天凌尸体带下去，然后进行冷冻，等待他妻子与儿女的尸体到来，再将他们进行合葬。

    重新坐回了坐垫上，周元看了一眼魔影十二使黑骑余年，道：“你和你手下做的不错，若不是你们暗中帮忙，孤都没办法在那么短时间消灭凌云王周天凌。”

    (本章完)

