    每次坐飞机的时候，叶修都挺喜欢看连绵不绝的云海，一眼望去，真正的波澜壮阔，一望无际。

    特别让人心旷神怡。

    连绵白色铺向远方，朵朵白云构建出一个崭新的世界，宏大，美丽。

    叶修没有那些画漫画，写小说的人那种幻想能力，他觉得要是有个房子，在云海之中坐落就好了。

    再发散一下想象力，房子大一点就好了。

    “媳妇儿！”叶修指了指白云：“如果我会修仙的话，我一定给你建一个白云宫殿，踏着七彩祥云来娶你！”

    最好是整件白云婚纱。

    奈斯。

    李想：“……”

    她觉得自己老公偶尔挺幼稚的，总爱幻想那些不可能的画面，白云宫殿，七彩祥云，电影看多了。

    幼稚鬼，不像我。

    “如果我也会修仙的话，我会给你带上耳塞，传上防寒服，把你固定住，然后用飞剑带你绕蓝星两周！”

    叶修：“……”

    想象了一下那个画面，只觉得搞笑，一点都不仙。

    一点感觉都没有了，都特么修仙了，还尊重科学，浪漫细胞都被白细胞吞干净了。

    李想靠着他肩膀，转头亲了他一口，又继续靠着。

    腻歪的很。

    对于亲亲这个事情，一直都乐此不疲，没枯燥过。

    对面的一对小情侣看了看叶修两人，男生挺羡慕的。

    不像他……他转头对自己女朋友说道：“媳妇儿，亲一个。”

    他准备来点腻歪感觉。

    女生看了看他，啪的就是一下：“你特么有病啊？”

    一口北方口音。

    硬！

    男生捂着头，有点委屈巴巴的。

    “你能不能别特么和孩子似的，抢糖果呢？老婆就要什么要求都满足你吗？找妈呢？”

    她也看到叶修和李想腻歪了，只是她不好意思，而且……她孩子都两岁了。

    老公还和谈恋爱似的，完全没有转变过来。

    平时成熟稳重的，大男人一个，偶尔和孩子似的。

    她就烦这个。

    男生：“……”

    早知道就不问了。

    想好了，以后他常驻沙发，不求他，他不回去。

    呜呜呜呜……

    他默默的靠着椅子，考虑着为什么结婚以后，老婆越来越凶了。

    以前明明就是温柔可爱的女生，在一起以后，逐渐解开封印了似的，放出来一只暴躁的小怪兽。

    放出来就算了，奥特曼根本打不过小怪兽。

    家庭地位一落千丈，卿卿我我从此不谈，花前月下全是记忆，日子过的一言难尽。

    “哎！”

    “叹什么气？闭嘴！”女生又吼了一句。

    靠着椅子的男生：“……”

    悔不该当初结婚这么早。

    隔着过道。

    亲眼目睹的两人互相看了一眼，李想憋着笑，看了看叶修，叶修叶修看了看她，两人眼神交换，一切尽在不言中。

    叶修的感觉，用曹孟德的话说就是：幸甚至哉，歌以咏志。

    还好自己家里的不是河东狮，对比之下，叶修觉得偶尔被李想镇压一下，也不算什么大事。

    北方小娘子，确实是彪悍异常，特别是婚后的。

    都说北方老大哥，在我们威风凛凛，回到家以后被老婆治的服服帖帖，不说全部，起码有一部分是这样。

    偏偏这种事情，一部分就容易把全部人的印象代替，如同耙耳朵也只有一部分，但是大家都觉得，大部分人都是。

    其实只是少部分人。

    找个好老婆这种事情，属于三分靠运气，七分靠放弃！

    不过凶一点，不代表就不是好老婆，只是对你的爱意过于海啸了而已，来的铺天盖地，劈头盖脸。

    人和商品最大的区别，就是:没有注意事项备注。

    你也也不可能提前知道未来另一半会变成什么样，因为大家都一直在变化。

    叶修给李想听，她刚认识给自己发的语音，她自己都不记得，用这种嗲声嗲气的声音发过语音。

    还以为是叶修加了那个小妖精，在一起时间长了，忘记的东西挺多的，变化也挺大的。

    从站一起自拍都脸红，已经过渡到了亲亲都不脸红了。

    李想把矿泉水打开，在叶修面前晃了一下：“要喝水吗？”

    叶修接过瓶子，看着已经打开的盖子，看了看李想，李想给他一个微笑，很温柔。

    究竟是……什么时候开始，她已经觉得我，连矿泉水都扭不开瓶盖了？

    什么原因让她这么细心，叶修记不清，李想什么时候开始这么细心了。

    咕噜噜灌了两口水，李想又拿纸巾给他擦了擦嘴角。

    叶修：“……”

    学不来油腻套路，关心人恰到好处。

    老妈说对象年龄大一点好，大一点会疼人，叶修很少注意到这些细节，今天蓦然发现，还真是这样。

    会疼人。

    “媳妇儿，你真好！”叶修把瓶子盖好。

    李想一愣，这也太容易满足了吧？递个水就好了？

    果然啊，好男人就是这样，你对他好一点点，他都会觉得知足。

    如果遇到个好老公的话，就可劲对他好就完事了，反过来你就能收获更多的好。

    特别是在这个乱七八糟女人很多的时代，你越对他好，越懂事，越乖，他越觉得外面都是垃圾。

    就算是他尝了一口垃圾，也知道家里的才是夜明珠。

    李想笑了笑：“这样就好了啊？”

    叶修点点头。

    其实你自己不知道，你一直对我很好。

    “那我得想想办法，要对你更好才行。”李想一副想办法的语气，敲了敲自己额头。

    看着她这样子，叶修忍不住笑了笑。

    有被甜道哦！

    又靓又飒，可盐可甜，一个迷人的小姐姐，还好到手的早，不然就变成人家的了。

    现在已经很好了。

    “以前你都有很多撩人的话，现在你都只开车了。”李想靠着他，想起上次飞机颠簸的事情。

    今天没有什么颠簸，天气也好。

    听到李想说撩人这个话题，叶修挠挠头，撩人的话，那不是已经说干净了嘛？

    空空如也，江郎才尽，绞尽脑汁都想不出来半句。

    撩人那是没在一起的时候，在一起以后，叶修感觉，自己丧失了这个技能了。

    都不会说骚话了，不知道是不是李想已经习惯了，还是他退化了。

    男人好像都这样，没在一起骚话连篇，在一起以后，就开始逐渐丧失很多东西。

    比如被唐僧取走的，还有波动对方情绪的骚话能力，还有外在重视程度。

    “我现在连情话都说不好，更不要说骚话了，就剩下马叉虫了。”叶修感慨。

    李想没忍不住，笑出声来。

    确实是，就剩下马叉虫了，叶修只会开车，最为一个合格的老司机兼教练，其他都不会了。

    又女朋友以后，就要放弃这些东西，因为联系以后找不到人说了。

    如果一定要找自己的对象说……有可能自取其辱。

    一起没在一起的时候，他那些话，对象能脸红心跳半天，现在再谈这些话，李想感觉自己能比他还虎狼。

    如同皇帝的新装一样，什么都知道了，就没有神秘感了。

    没有神秘感，知根知底，了然于心，没什么秘密。

    那层神秘棉纱被摘掉的时候，想象力的阻碍就已经出现了。

    “虽然我们已经，把日子过的不再那么跌宕起伏了，但是我感觉，我更爱你了，越发的离不开了！就像是鱼和水。”

    李想昂头看着她，很认真的述说着。

    贴脸情话，并不比进口饮料效果差，她就简单粗暴的就硬撩。

    叶修感觉自己有点心跳加速。

    如此硬撩，那你一定很勇咯？如鱼得水，那你一定是水！

    叶修看着近在咫尺的靓女，吞了吞口水。

    得水！

    可能很多人没注意，美食和美女都有一个共同点，就是容易吸引人吞口水。

    特别是贴脸美女，和饥饿的时候看到美食，反应完全是一模一样。

    碰自己的嘴唇可能没什么感觉，但是老婆的……嘴*巴*好吃。

    “李想姑娘，我可以请你接个吻吗？”叶修很礼貌的询问。

    李想：“……”

    这话就感觉很撩人了，软刀子可不比硬刀子效果差。

    李想感觉自己有点控制不住的心跳，如果叶修这会儿拿出一个戒指，她一定会立马答应。

    被撩到了。

    还说自己不会说情话，明明就很熟练的样子。

    “Of course， sir， if you want!”李想回答。

    叶修：“……”

    哦豁！

    考验我得英语功底吗？这是同意，我懂的！

    英语嘛，叶修多少还是会那么一点点的。

    浅尝辄止。

    飞机上，注意影响。

    亲亲的必备条件之一:有个女朋友或者配合的老婆。

    最好是准备两个，如果没有女朋友的话，拿出右手，食指弯曲，大拇指和食指并在一起。

    自己亲自己，模拟一下也行。

    记得：管好舌头，手上细菌多。

    “爱你老公！”李想比心。

    叶修两指并拢，亲了一下手指，然后印在李想嘴唇上。

    “mi…to！”

    过道对面。

    那个隔壁的哥们：“……”

    好家伙。

    我直接一个好家伙。

    都是男人，汝何独秀？

    看了看自己睡的打呼噜的老婆，再看看叶修，他感觉世道不公。

    老婆虽然是同一个称呼，但是根本不是同一个物种，自己家的是武松打的那个，对面哥们家的，完全是纣王抱的那个。

    虎力大仙和狐狸大仙，完全是两个概念，他默默的闭上眼睛，感觉狗粮吃饱了。

    玛德，退票！

    这个世界对单身狗不友好，对耙耳朵一样不友好。

    于他而言，娶个强势的老婆，除了家里继续越来越多，其他的好像没有什么变化。

    唯一的变化大概是，自己日子过的更艰难了，都是男人，大家命运就像是高铁和火车似的。

    日子还要继续，从来没想放弃，坚持就是慢慢习惯。

    另一边。

    叶修可以没主意这么多，和李想聊着天，逐渐的就睡着了，李想找空姐要了个小毯子，给他盖上。

    看的不少人很酸。

    如此体贴的老婆，究竟要用什么枕头才能梦到？

    李想理好小毯子，小声的笑了笑，在她看来安静的老公，可可爱爱的。

    飞机上的空调，算不上特别的暖和，还是盖个小毯子，预防一下感冒。

    叶修并没有那么脆弱，不过在李想心里，能细心照顾，就应该细心一点，这是作为老婆的责任。

    叶修睡熟以后，重心逐渐偏移，最后头靠在李想肩膀上，李想微微歪头，贴着他，目光看着窗外的白云。

    她的思绪倒是飘远了，开始发呆起来。

    半途，飞机颠簸，叶修醒过来的时候，摘下眼罩，李想就在旁边拿着一本杂志看。

    “还有一半的距离，你还可以再睡会儿！”看他睡醒了，李想告知一句。

    叶修睡了一个多小时，脸上还有衣服硌出来的红印子，李想给她揉了揉脸。

    消退好多。

    叶修摇了摇头，不想睡了，把眼罩递给她，然后喝了口矿泉水：“你睡一会儿吧，到了我叫你。”

    李想也没有拒绝，点点头！靠着他肩膀，戴上眼罩，逐渐睡着。

    “睡眠真简单！”叶修喃喃自语。

    他靠着椅子，盯着机舱，也不知道在计划着什么，偶尔的，情不自禁露出一个笑容。

    一直到下午两点左右，飞机开始接近哈市，透过窗户，已经能看到一部分建筑了。

    航程即将结束。

    并没有等太久。

    飞机稳稳的停在机场，滑行一段距离以后，开始缓慢的移动位置，最后停下来。

    【各位乘客，客机……】

    叶修轻轻摇了摇李想，李想打了个哈欠，把眼罩摘掉，揉了揉眼睛。

    女神打哈欠的时候，一样是血盆大口。

    “到了？”李想问道。

    叶修指了指窗外，李想看了看，已经停下来了，人群开始躁动起来。

    大家都开始拿自己的东西，等着下飞机。

    叶修站起来拿上包包，拉着李想的手，从飞机上下来以后，叶修看了看天气，难得的好天气。

    李想拉着他，机场她比叶修更熟，带着他去取行李。

    等了半天，在拿到行李箱，叶修检查了一下，没有问题。

    “走吧！总算是到了，坐的腰酸背痛的！”李想拖着行李箱，挽着他手臂。

    从机场内部出来，就是一段直路一直到出口。

    李想拉着他，另一只手拖着行李箱，在人群里狂奔，一直到出口的时候，李想才停下来。

    她指了指旁边的厕所。

    叶修一脸黑线。

    “每次到这里，我感觉好笑。”李想看着他，揶揄。

    尴尬事情，不想提了。

    看着出口处人来人往，很多人都是有人接的，叶修看了看李想，这次他们可没人来接。

    李想也没和她爸妈说今天回来，因为前两天打电话，李想爸妈说，要给她舅舅家帮忙。

    老丈人不来，不出意外，他们要打车走。

    “我们去小敏家，还是回家？”叶修看着出租车问道。

    “我先问一下，不知道他们今天回去没有，我舅说有地方拿不定主意，让他们过去帮忙出出主意。”

    李想拿出手机，打了个电话，说了几句以后，就带着叶修，往出租车区域走去。

    “打车，他们都在小敏家！让我们直接去小敏家。”

    李想伸手拦下一辆出租车，把行李放好，和李想钻进出租车后排。

    他们都不喜欢坐前排，更喜欢后排，因为前排不能手拉手。

    “老妹儿，去哪儿？”司机问道。

    豪气的顾客，一般都不会先问价格，因为真的大概多少钱能接受，节省的顾客，会先谈好价格。

    他们通常都是说：打表不就得了？

    李想报了个地名，司机点点头，出发。

    车辆出了机场，叶修看着已经逐渐熟悉的街道，脑海了是一副冬天和夏天的对比画面。

    叶修和李想在聊天，司机听了半天。

    “老妹儿，你对象不是我们本地人吧？”出租车司机问道。

    说话没有一点本地口音，倒是姑娘的声音，完全是本地的。

    他倒不是为了宰客，就是好奇。

    叶修笑了笑：“那咋地？大哥，听你这意思，我属于外来掠食者？”

    出租车司机听到这话，也笑了笑：“谁说不是呢，我们自己内部消化还不够呢，还被你们抢跑了不少！”

    确实是外来掠食者，关键是还成功了。

    那卿卿我我的腻歪劲儿。

    “那没办法，她就相中我了，我也不好拒绝啊！”叶修回答道：“毕竟孩子也不同意！”

    李想掐了掐他的腰，叶修又开始一本正经的胡扯了。

    出租车司机透过后视镜看了看他，小伙子长的确实是帅，不过李想长的也好看。

    俊男靓女，组合很吸引人眼球。

    “你俩是我今年见过，所有的情侣当中，最有夫妻相的一对儿！已经结婚了？看着可不像，刚处吧？”

    就这个腻歪劲儿，也不像结婚的样子。

    结婚了是腻歪？那是哥们！纯友谊关系，真正的纯洁无瑕。

    哪会手拉手，一直舍不得松开？

    这个司机大哥挺能聊的，叶修看了看李想，笑了笑说道：“她都两个孩子的妈了，就是保养的好，而且我俩结婚早！”

    李想：“……”

    两个孩子妈……要不是自己老公，她一定给一顿老拳。

    司机大哥看了看叶修：“兄弟你这口音是南方人吗？你一个南方人，咋比我们北方人还会忽悠呢你？”

    一本正经胡说八道，现在会的人这么多了？

    他还记得以前忽悠小伙伴，就是这样的表情。

    他是不相信的，李想怎么看都不是已经有孩子的样子，有孩子和没孩子是两个状态，完全不一样的。

    她没有那种气质。

    缺点彪了。

    “很多人都是这个反应，都不相信，我们结婚早嘛！我媳妇儿恢复的好！”叶修瞎扯。

    听着叶修瞎聊，李想在旁边笑。

    “老弟这吹牛比的功夫，是和老丈人学的吧？”出租车司机笑着问。

    叶修嘿嘿笑。

    “我老丈人可没教这个！”叶修忍不住笑出来。

    他带自己搓澡了，不过那也不是教，叶修自己也会。

    “那你可牛比，自学成才啊！”他竖起大拇指：“不然起码也是八年制的学校，才能培养这种水平！”

    “不才，区区南翔毕业！”叶修配合他瞎扯。

    两人你一句，我一句，一本正经的瞎聊，有点海内存知己的感觉。

    一直聊着天，车子开到张晓敏他们家小区楼下，司机看了看小区门口：“没想到老妹儿还是个富二代，老弟真有服气。”

    李想微笑。

    叶修扫了一下付款码：“大哥钱转过去了！”

    两人拿上行李，叶修和相谈甚欢的出租车师傅挥挥手，他从驾驶室伸出手，竖了个大拇指。

    “走了，还看，互相吹半天还吹出感情来了是不是？”李想拉着叶修进小区。

    叶修摇摇头：“难得遇到一个喜欢吹牛的大哥，聊的挺开心的，人挺有意思的。”

    李想白了他一眼。

    两人拉着行李箱，从小区花园路过，几个老太太和李想打招呼。

    “小李回来了？这是你对象吗？”抱着孩子的老太太问道。

    “这小伙子真俊！”

    “什么时候结婚啊？你妹都要结婚了，你可得抓紧啊！”

    李想：“……”

    叶修：“……”

    李想和她们寒暄了几句，拉着叶修跑了，两人有点落荒而逃的样子，滑稽的很。

    楼上，趴在阳台上看了半天的张晓敏，总算是看到李想了。

    张晓敏趴在阳台上喊了一声：“姐！快上来！”

    李想抬头看了看，正郁闷呢，她那个大嗓门一喊，半个小区都知道了：“叫魂呢！我飞吗？别咋咋呼呼。”

    张晓敏：“……”

    咋这么大气性？

    吃枪药了？

    穿着拖鞋，张晓敏就准备溜出去，结果被老太太叫住了。

    “好好坐着，一天天猴急，急赤白脸的，咋咋呼呼的干嘛？她都到楼下了，还要你去接她？”

    “奶奶～”

    “好好待着！都要当妈的人了，一点都不稳重！”

    张晓敏：“……”

    当妈和稳重有什么关系？当妈了就要稳重？张晓敏又坐回沙发上。

    叹气。

    因为前几个月要安胎，家里都没让她经常出去，偶尔下楼散散步，平时都在家，各种补品没断过，她都胖了好几斤。

    脸上都开始长肉了，她感觉自己在往最怕的地方发展。

    不知道表姐那种吃不胖的人，以后生孩子了会不会减不下来。

    大家一起做膀大腰圆的喀秋莎大婶，希望她不要偷偷恢复。

    张晓敏坐下没过多久，敲门声音响起来，她哒哒哒跑过去打开门，李想和叶修就站在门口。

    “姐！姐夫！哈哈哈，姐，可想死我了。”她给李想一个大大的拥抱。

    叶修点点头：“气色越来越好了。”

    张晓敏嘿嘿笑：“明明就是越来越胖了！”

    叶修没说话，确实是这样，张晓敏胖了一圈。

    李想进屋，换好鞋子，叶修把行李箱放在一边。

    家里就一下外婆和张晓敏在，空空荡荡的。

    “姥，就您和小敏在家？他们人不在吗？”李想坐在老太太旁边。

    叶修找了个沙发坐下，张晓敏给他们倒好水，坐在李想旁边。

    老太太拉着李想的手，看了看她，还是和离开的时候差不多，健健康康的。

    没胖没瘦。

    “他们有事情，等会儿就回来！”老太太看了看叶修：“小叶累不累？”

    叶修摇摇头，坐个飞机而已，没什么特别累的感觉。

    就是累了，也不好意思说啊。

    “外婆，没事的，就只是坐个飞机而已！不累的。”

    老太太又看了看李想：“吃饭了没有？没吃饭今天就得自己做点了，他们回来，可得等会儿！”

    她不习惯用电磁炉和燃气，张晓敏又不方便。

    要做饭，只能李想叶修就弄，不过也不是什么外人，无伤大雅。

    现在叶修都喊李想爸妈喊爸妈了，不用什么都客气着来。

    出于重视张晓敏，他们都没让张晓敏做什么活儿，回来段时间，就像是十指不沾阳春水的大小姐一样。

    不要说做饭了，就是扫地都不是她做，不然她能胖那么多？

    “确实是有点饿了，那我随便做点就行！”

    叶修也没有推迟，看了看电饭煲和冰箱，随便弄了两个炒饭。

    简单的应付一顿以后。

    叶修把碗洗了，然后坐在老太太旁边，李想和张晓敏要去楼下逛逛，家里就剩下叶修和老太太。

    她看了叶修半天。

    “外婆，您盯得我有点头皮发麻的，您有什么话，您直接问我就行！”叶修有点尴尬。

    老太太笑了笑：“你这孩子，胆小！”

    她一语双关的说了一句。

    叶修挠挠头。

    “有时候胆大不好！现在也挺好的！”叶修回答。

    “你们准备什么时候把事情办了？小敏都走到你们前面去了！”老太太说道。

    “快一点的话就是今年吧，不然就是明年上半年！大概是这样！”叶修老老实实的回答。

    已经回答了不是一两次了，有经验了。

    老太太算了算时间：“那孩子都是后年出生了，有点晚，稍微抓紧一点。”

    叶修点答应。

    问完这个问题以后，老太太又开始问其他问题。

    最后在叶修苦不堪言的时候，李想爸妈和武小松还有张晓敏爸妈回来了，老爷子也和他们一起到家的。

