    可以说，正是因为如此，所以宁雨泽和玉风，才能够这么没有任何阻碍和麻烦，就这么离开这里。

    玉风和宁雨泽离开以后，越来越多的天玄大陆强者，还有长生一族的强者，汇聚在此处。

    可以说，玉风的出现，就是一个引子，让双方因此再一次的，爆发了规模越来越大的战斗。

    不过，这一切，跟玉风和宁雨泽，可没有什么关系了。

    他们二人，现在没有时间关注这些。

    就在玉风和宁雨泽离开之后，宁雨泽的本命圣器，突然消失不见。

    这是宁雨泽，找回了自己的本命圣器。

    就在宁雨泽的本命圣器消失的一瞬间，已经陨落的长生一族强者的本命圣器。

    在这个时候，找不到了自己的对手。

    随后，盘旋着回到了自己主人身体前。

    “砰。”

    只听见一声炸响，本命圣剑的剑灵，引动了圣剑之内的能量，直接选择了自曝殉主。

    他的主人死了，还是被他这个本命圣剑的圣剑之灵给斩杀的，所以，他没有理由继续留在世上。

    本命圣剑的自爆，威力自然不容小觑，惊动了双方交战的强者。

    在这个时候，他们双方才发现，此刻这里的一切，都已经结束了。

    他们都关注的少年，是死是活，现在不知道。

    但是，可以肯定的一点是，长生一族的化圣境强者，是真的死透了。

    本来想要了解情况的双方强者，现在这个时候，看到这种状况以后。

    此刻，又继续厮杀起来，仿佛对于之前的事情，瞬间就给遗忘了一般。

    在之后的十天时间里，天玄大陆这边的人，自然是有不少人，见到了玉风。

    从此之后，玉风算是更加声名显赫了。

    以不到化圣境的修为，逆斩化圣境越三境的长生一族强者。

    最后，连带着对方的本命圣剑都自曝殉主了。

    不但如此，现在众人见到的玉风，依然是没有丝毫的修为，还是原来的样子。

    至少，表面上看不出来，玉风有什么不妥的地方。

    可以说，之后的时间里，玉风的名字，开始更迅速的，在沉沦之地之中传扬开了。

    不管是天玄大陆这边的强者，还是长生一族那边的强者，对于玉风的名字，显然都是很熟悉了。

    不过，相较于天玄大陆这边的兴奋和解气。

    长生一族那边，可就没有那么好的氛围了。

    本来还想着，号召化圣境的族人，围杀玉风。

    没想到，他们才刚做出这个决定，玉风就狠狠的给了他们一个耳光。

    化圣境，越三境的强者，就这么被斩杀了。

    这，还只不过是他表现出来的战力，没有表现出来的人，又有谁知道。

    就从现在的情况来看，玉风有越六境的实力，已经是板上钉钉的事情了。

    而且，还是至少越六境，否则的话，怎么可能斩杀了长生一族越三境的化圣境强者呢。

    以后的时候，想要围杀玉风，恐怕不是那么容易了。

    因为，先不说现在，玉风的实力，到底有多强。

    到底应该派出多少人，什么实力的，才能够做到，围杀玉风。

    这还是，在没有其他天玄大陆强者干预的情况下。

    若是有呢，岂不是更加困难了。

    再者说了，根据现在他们得到的消息，还有一名男子，此刻跟玉风结伴而行。

    那人，他们长生一族这边，也是知道的。

    化圣境的境界修为，到底多高的战力，目前也还不知道。

    因为在玉风没有出现之前，此人，已经斩杀了不少的，长生一族的化圣境强者。

    其中，越三境的存在，也是不少的，甚至于，还有两名越四境的化圣境强者，也死在他手中。

    这两个人，哪怕是单独一个人出现，都不好对付，更何况现在，二人走到一起了。

    据说，二人形影不离，他们二人在一起，这还怎么搞啊。

    根据现在的情况来判断，想要斩杀玉风和宁雨泽，最少也得时候化圣境一重天，越五境战力的强者出手。

    没有达到这个水准的，去了以后，可以说都是去送死的。

    送死的事情，谁会去做呢，没有人愿意的。

    更何况，还是在长生一族那边，没有什么消息的情况下。

    在这个时候，自然没有人会愿意，冒着生命危险，去围杀玉风和宁雨泽二人了。

    实力不够的，是铁了心的不想去。

    实力足够的，也没有十足的把握，毕竟，好不容易修炼到现在的境界。

    在没有长生一族高层强者的命令下，谁会去做这种，可能是吃力不讨好，又会丢命的事情呢。

    就在长生一族的强者，此刻左右为难，想要围杀玉风的计划，快要不攻自破的时候。

    此刻的宁雨泽，正在好奇的打量着玉风。

    “我说玉兄弟，你这是什么体质，之前那么重的伤势，现在竟然看不出来了。”

    “至少，你若是不偶尔的咳血，不被人发现，光看外表，是绝对看不出来的。”

    “你这手上的伤势，本来都可以看到骨头了，这才几天啊，竟然恢复如初了。”

    宁雨泽这十天的时间，可以说一直在跟玉风在一起的。

    他可是一点一点的，看着玉风是怎么变化的。

    就如宁雨泽所说的一样，这么短的时间之内，竟然恢复到了这样的地步。

    至少，玉风不表现出来某些情况，其他人看外面，是绝对看不出来，玉风此刻的真正状态的。

    玉风手上的伤势，当初宁雨泽可是看得清楚，深可见骨啊。

    那伤势，可是本命圣剑造成的，并非是普通的兵刃造成的伤口。

    可就算是如此，你看看现在，竟然一点痕迹都看不出来了。

    若不是之前，亲眼所见，宁雨泽是无论如何都不会相信，这一切都是真的。

    也正是因为如此，纵然是宁雨泽这么淡然，一切看得很开的人。

    此时此刻，都跟个好奇宝宝似的。

    宁雨泽在说话的时候，拉起了玉风的双手，翻来覆去的看着。

    对此，玉风没好气的白了宁雨泽一眼，然后甩开了被宁雨泽拉着的双手，一副很嫌弃的样子。

