    “抢法宝啊！”

    站在远处的战队之中不知道是谁大吼了一声，顿时无数的身影冲向虚空之中去追逐那些飞出来的法宝。

    其中一颗霞光万道的珠子最为惹眼。

    这颗珠子正是先前雕像用来抵抗八级魔法的东西，不知道是个什么东西，杨凌丢下二长老往前一步跨入虚空瞬间就出现在珠子旁边。

    “滚开~”就在杨凌要抓到珠子的时候，突然一只布满鳞甲的巨爪划破虚空而来。

    仓促之下杨凌直接抬手一掌拍了过去，轰的一声巨响，杨凌感觉被飞奔的犀牛撞了一下，身体直接往后飞出去数万米之遥。

    “哈哈！”天梵圣宫的大长老现出人形将霞光宝珠抓在手中，得意的仰天大笑。

    而杨凌也对这颗珠子志在必得，飞出来的上百件半圣器他是压根看不上的，或许雕像身上最古怪最让他心动就是这颗珠子了，一颗能够抵抗八极魔法的珠子，至少也是一件圣器。

    而且其中可能还藏着成圣的极大秘密！

    “毒狼长老，吃独食恐怕不行吧！”一个赤膊铁塔大汉几乎同时撞破虚空出现，身上横七竖八的布满伤口，金色的血液还在滴滴答答的往下流淌。

    “哈哈哈哈，机缘天注定，巨魔宫主，失陪了！”大长老大袖一摆就准备跨入虚空之中。

    “嘿嘿，机缘天注定，说的好！”

    伴随着一声阴冷的笑声，大长老身后突然一点星光炸开，一只莹白如玉的手掌凭空出现重重的拍在大长老的后背上。

    “砰~”

    大长老惨叫一声，只见一只手掌直接穿透他的身体从胸前透出，然后一把抢过他手里的霞光宝珠，在距离数百米之外凝聚成一个长须飘飘仙风道骨的中年修士。

    “天运子，是你？”大长老脸色苍白的捂着胸口怒吼，虽然被洞穿的身体正在快速愈合，但受到的元神伤害却无法修复。

    中年修士看着手里的珠子，双眼中露出及其兴奋的光芒点着头说：“幸亏我来的及时，不然机缘就与我无缘了！”

    “呵呵，哈哈！”大长老突然大声冷笑，“天运子，你天虚宫莫非真的以为可以做那鹬蚌相争的渔夫！”

    “那是当然，此时宝贝已经落在了我的手上，你身受重伤难道还能抢过去不成？何况，你们再耽误片刻恐怕那些同伴都要死光了。”中年修士得意的说。

    此时在巨大的旋涡中央，上百头恶灵战魂把剩下的两宫长老围在中间疯狂的攻击，一声声惊恐的惨叫声和呼救声不停的传出来。

    大长老脸色阴云密布，脸皮抽抽了几下说：“巨魔宫主，你我联手把珠子留下！此物本就该是我们两宫之物！”

    巨魔宫主微一沉吟就点头答应，此时此刻如果还想得到这件宝贝，恐怕也真的只能和天梵圣宫再次联手。

    两人说话之时，恐怖的气势散发出来将四周时空完全封锁，一左一右将天运子堵在虚空之中。

    而杨凌此时也是脸色阴沉如水，看着三个人在虚空之中大打出手，脸皮抽抽的根本就停不下来。

    自己的存在感太特么低了，竟然没有一个人正眼看过。

    天梵圣宫的二长老变成的大螳螂还在铃铛口不断挣扎，而杨凌已经没有心思对付他了，于是直接收起了混沌紫金铃，大螳螂在虚空之中呆了半晌之后才嗷的一声欣喜癫狂的逃走了。

    此时出去争抢半圣器的人都陆续续回来，有人欢喜有人忧。

    其中所有数十个都面带喜色，手里抓着一件霞光闪烁的法宝兴奋的手舞足蹈。

    窦云涛和俞强都是垂头丧气的表情，明显没有任何收获。

    而丁聪却拿着一个东西出现在杨凌身边说：“老二，从炸出来的东西中找到这个玩意儿，你看看！”

    这是一个长不过一尺、通体幽黑如墨的雕像。

    “玄界怎么会有这个东西？”杨凌只瞥了一眼就看出这玩意儿和冥界的那些冥神雕像如出一辙，如果没猜错的话，这也是同样的东西，应该是一尊冥界遗留下来的冥神雕像。

    “你有没有觉得这东西和刚才那个雕像长的很像？”丁聪没有回答杨凌的话，而是皱着眉头说，“我刚才就是感觉到这东西引起了我体内的雕像共鸣，所以才去找回来的。”

    杨凌这才接过来翻来覆去的看了几遍，盯着雕像的脸看了半晌才说：“的确长的很像，莫非这是刚才那具雕像的本体？”

    丁聪点点头说：“起码有七八分的把握可以确定！”

    杨凌试着把神识渗入雕像之中查看究竟，但竟然没有成功。

    “我已经试过了，神识根本就没办法渗透进去！”丁聪撇撇嘴。

    杨凌不死心，再次试了几遍之后仍旧无法成功，于是又把意识落在上面，发现还是无法看透，这个雕像似乎具有屏蔽一切感知的能力，也不知道使用什么材料做成的。

    “看来只有拿回去问问死神柯拉图了！”杨凌把雕像还给丁聪。

    丁聪翻个白眼儿说：“你自己收起来吧，这玩意儿我留着毛用都没有！”

    杨凌只好把雕像丢进神海之中，但就在雕像出现在神海中的刹那，一直矗立在道场中央没有任何反应的造化之门突然星光大盛，释放出强大的吸力要把雕像吸收进去。

    而雕像身上也突然白光翻腾，在身后凝聚出来一道虚幻的白色光门抵抗吸力，但仍旧慢慢被星光大门吸了过去。

    我靠，杨凌这下终于明白过来。

    刚才那具雕像身上最有价值的竟然就是这个黑色雕像，秩序之门和那颗珠子似乎没有半毛钱的关系。

    看着道场中两扇门越靠越近，杨凌也越来越忐忑。

    他不知道这两扇门一旦碰到一起会产生什么反应。

    白光之门代表秩序，是创世圣尊创造出来的力量。

    星光之门代表造化，是无极圣尊创造出来的力量。

    这两个人是生死对头，那么这两扇门也极有可能会互相吞噬。

    碰撞的结果可能是一个消失，而也有可能是同归于尽。