    看到赵永一脸失魂落魄的样子，赵锻轻叹了一声。

    在奎星大陆上，丹师炼制特殊种类的丹药，不管是较低等级的还是较高等级，几乎都只能成丹一颗。

    但并不是没有例外。

    宁阑炼制一炉涅槃丹，能够成丹两颗，说明他将一份材料的药效，利用到了极致。

    这是寻常丹师万万做不到的。

    由此也印证了，宁阑对炼丹的掌控能力，堪称达到了登峰造极的程度。

    赵锻出声说道：“赵永，丹道一途，你还有很长的路要走。有些事你可能没见过，但不代表不存在。唉，快将涅槃丹还给洪鼓副盟主吧。”

    洪鼓将丹药从赵永手中接了过来，又交还给宁阑。

    因为炼丹材料是宁阑自己的，所以这炼制出来的丹药，就属于他。

    紧接着，丘灵基长老高声宣读道：“宁阑丹师，一炉炼出两颗涅槃丹，价值两万极品灵石。”

    整个玉水道场，瞬间沸腾起来。

    昊淳先生等老丹师，也都面带震惊之色，相互议论着。

    昊淳先生目光一转，看向宇文山、孙总管，笑道：“对赌结果已出，宇文先生还有孙总管，你们现在要将约定好的赌注拿出来，交给扁琛会长。”

    宇文山黑着一张脸，取出一枚次元戒，面无表情递给扁琛。

    这次元戒空间内，大概有三十多万极品灵石现货，加上一些其它乱七八糟的资源，总价值达到五十万极品灵石。

    孙总管则哭丧着一张脸，如丧考妣，他不想掏出这笔资源。

    但，他更不敢赖账。

    如果拒绝交出赌注，他这条小命，怕是也留不住几天了。

    收起资源，扁琛笑着拱手道：“多谢宇文先生和孙总管了。”

    郑桥会长突然开口道：“扁琛会长，这位宁阑丹师，真的是牛酉洲人氏？”

    扁琛点了点头：“这一点，郑桥会长不需要任何怀疑。宁阑丹师，也是第一次来神洲地域。在此之前，他都没有离开过牛酉洲郡域。”

    郑桥露出羡慕之色，呼气道：“扁琛会长真是好运气啊。谁能想到，牛酉洲竟能诞生宁阑这样的丹师。”

    四周的一些老丹师，也纷纷向扁琛表达恭贺之意。

    洪鼓副盟主等人，在验过宁阑炼制的涅槃丹后，向下一个炼丹区域走去。

    又过了一些时间，五十一名丹师炼制的丹药，便全部验证完毕。

    五十一名丹师中，有七位丹师炼丹失败，所以他们在第三阶段考核中，便没有分数。

    而其他丹师，最低也可在第三阶段得到八十分。

    至此，本届丹道大会三个阶段的考核，全部结束。

    洪鼓、苏易等丹盟高层，回到了高台之上。

    丘灵基长老，将一张卷起来的纸交到了洪鼓手中。

    洪鼓展开纸卷，气息微微一凝，洪亮的声音传遍道场：“本届丹道大会，冠军是，宁阑丹师。”

    “本届丹道大会，亚军是，赵永丹师。”

    “本届丹道大会，季军是，车秧丹师。”

    “……”

    洪鼓连续宣读出前十名丹师的名字和名次。

    至于十名之后丹师的名字，与往届丹道大会一样，并不宣读出来。

    合上纸卷，洪鼓笑望着众参赛丹师，又说道：“恭喜诸位进入大会前十名的丹师，也恭喜所有参加丹道大会的丹师。现在，请大家稍事休息。稍后，会进行与诸位名次相对应的奖励发放。”

    在副盟主这句话后，宁阑收起紫金炉，回到了扁琛会长身边。

    附近不少老丹师，都主动向他打招呼。

    宁阑只有十七岁，但已是能够炼制涅槃丹的五级丹师，武道上，又是望月之境，前途远大。

    “宁阑丹师，恭喜恭喜。”

    “恭喜宁阑丹师在本届丹道大会上夺得冠军。”

    “从今天开始，宁阑丹师的名字，必定将传遍九洲。”

    “丹道大会冠军，三十年才会产生一位。宁阑丹师的大名，将被载入史册！”

    “……”

    众多四级丹师、五级丹师、六级丹师，甚至连昊淳先生这样的大丹师，都一脸笑容与宁阑见礼。

    宁阑也是客客气气，谦虚地回礼道谢。

    到了扁琛会长身前，他低声道：“会长，我夺了大会冠军，接下来三十年，奎星丹盟应该会给牛酉洲丹师协会更多的丹药购买配额了。”

    扁琛重重点头道：“嗯，咱们牛酉洲丹师协会，要发达了！而且，这对我们牛酉洲洲域内的武者，也是好事。有了更多高等级丹药，武者在修行中，也能得到更大的助力。”

    说话时，他目中闪烁着精光。

    宁阑眉头微微一动，又道：“也不知道，奎星丹盟会给大会冠军什么奖励。会长，你觉得冠军奖励，会不会是神纹碑刻？”

    扁琛摇了摇头道：“每一届大会的奖励，并不是一样的。尤其前三名的奖励，可能会发生较大的变化。不过，九品势力奎星丹盟出手，不会小气。这冠军奖励就算不是神纹碑刻，也必定是那个级别的宝物。”

    话锋一转，他又压低声音道：“宁阑，你看看这两枚次元戒。”

    他将从宇文山和孙总管手中得到的两枚次元戒递给宁阑。

    宁阑面露疑惑接过次元戒。

    扁琛会长刚才与宇文山、孙总管的对赌，他并不知道。

    当时，他正在全神贯注炼制涅槃丹。

    所以，他还不清楚，扁琛会长，刚刚赢了足足八十万极品灵石的资源。

    神念一动，暮然间，便是探查到了次元戒空间内的海量资源。一枚次元戒空间内，有大概价值五十万极品灵石的资源。另一枚内，有大概价值三十万极品灵石的资源。

    看到价值如此惊人的资源，宁阑的眼睛，也不由瞪大了许多。

    说起来，宁阑虽然年轻，但最近一年多时间里，他获得的珍贵资源真不算少。像金源力、梦雨石、大量灵液等等，都是珍罕资源。但即便如此，他也从未看到过，数额如此巨大的极品灵石现货。

    两枚次元戒空间内的极品灵石现货，加起来有五十多万之巨！

    宁阑惊愕地看向扁琛，道：“会长，你随身携带这么多极品灵石现货做什么？”

    扁琛摆了摆手，笑道：“它们不是我的，是属于你的。”

