
但很显然，如今小房间里的人已经隐隐有些撑不住了。

他手脚都被绑着，甚至连头也被固定住无法动弹，可尽管这样，他还是使出了浑身的力气努力挣扎，口中喃喃说着一些胡话，已经隐隐濒临崩溃边缘。

宁末然神色冷冽，却并不着急，而是打开声音直接通过监控对着小房间里的人说。

“我最后再给你一次机会，考虑要不要和我谈一谈？”

小房间里的那人显然也听见了宁末然的声音，他晃动的身体微微犹豫了一秒，但长期以来的水滴刑已经将他的神经折磨得疲惫不堪。

几乎是没有犹豫，那人就大声吼着。

“我说，我说！”

他的声音粗哑难听，哪怕是通过监控传来也让人极为不舒服。

宁末然发出低低的一声轻笑，随后直接走进了小房间里。

里面的那人口中还在不断喃喃着：“把我放开，求你了，放开我！”

见他彻底妥协，宁末然便让人将他身上的绳子给松了，甚至连手脚都没有绑上，毕竟在经受了这种精神折磨后，她可不信这人还有力气敢逃跑？

果然，哪怕是解绑了这人也依旧那样一动不动的坐在椅子上，双眸无神，处于一种半死不活的状态。

宁末然又冷声道：“找一个干毛巾，把他身上和脸上的水全部擦干净。”

直到这一切都做完，那黑衣人的状态才稍微恢复了一些，可尽管这样，他还是一动不动的坐在椅子上，眼神飘忽不定，像是受到了极大的折磨和恐惧。

趁着他现在害怕恐惧，宁末然立马厉声质问。

“说！你们背后的人到底是谁？还有，你们费尽心思要拿到研究结晶到底是为了什么！”

那人被宁末然冷冽的语气吓得浑身一抖，眼里是深深的恐惧。

在连番的精神折磨下，又被宁末然这么一逼问，几乎是毫不费力，他一五一十就吐出了所有的事实真相。

“我们之前一直在涯洲，有人专门负责这种温可的踪迹，听说他现在在泰城，组织就派我们跟着过来了。”

这些宁末然早已猜到，她不想关心这些，只想知道最重要的问题。

“那你知道他们费尽心思找到温可是是为了什么吗？”

那人神色迷茫，低头沉思了好一会儿才想起一般。

“我听说，他们是要找一个研究成果的结晶，这个东西很重要，我还听见他们说，无论用尽多少手段也一定要拿到研究结晶。”

闻言，宁末然眯了眯眸。

果然和她想的一样，涯洲势力的那群人还是冲着研究结晶过来的。

虽然现在研究结晶就在她手上，可她还是搞不懂涯洲那群人费尽心思想要得到它究竟是为了什么？

“那你知道他们为什么要得到研究结晶吗？”

那男人低头沉思了好一会儿，似乎这个问题对他而言十分难以回答，但最终耐不住精神上的折磨，他还是如实回应。

“我也不清楚，但是我听他们说，这个研究结晶里面有一个足以撼动全世界的秘密！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68296670"  chaptername="第454章  足以撼动全世界的秘密">加入书签</a>
</div>
