    “真澄姐，你要干什么？！”

    南宫沙耶急忙按住武田真澄的双手，阻止她把自己的衣服掀起来。

    虽然大车灯早就被方诚亲手调试过亮度，被看一看也无所谓，但这是属于两个人的秘密，她并不想被人知道。

    尤其是武田真澄，总是有种撬她墙角的感觉。

    “好啦，跟你开个玩笑而已。”

    武田真澄笑着安抚一下南宫沙耶，她才不会把这个关系亲近的学生推入方诚这个火坑。

    如果方诚对南宫沙耶有什么觊觎之心，她还得阻拦一下，不要让这个跟诸多女性关系暧昧的死渣男害了人家。

    “你们怎么都这么喜欢开玩笑。”

    方诚很不满的说道，还以为武田真澄终于变大方了。

    武田真澄瞪了他一眼：“不让你以为呢？”

    “我以为你们会让我这个资深吃瓜人来点评一下呢。”

    “回去做梦吧，梦里什么都有。”

    武田真澄骂了一句，但嘴角已经微微扬起，心情也早就放松下来。

    方诚出现后给她带来的安全感，直接将之前的忧虑一扫而空，甚至都有心情跟他开玩笑。

    “行吧，我知道你要我帮什么忙。”

    无非就是帮着突围而已，来都来了，这些只是小事而已，他问道：“可你们还想劫狱吗？”

    如果武田真澄要他帮忙劫狱，那就麻烦了。

    不是做不到，而是这么做的话他的身份大概率会被发现，他现在也是对策部重点观察人士了。

    他是无所谓，可神崎凛和朝香明惠这些人一定会受到牵连。

    好在武田真澄并没有给方诚难题，她苦笑道：“还劫什么狱啊，我们的人都已经被打散了，能找回来大部分就算是谢天谢地。”

    七百多个改造人，分散在郊区数个据点中，结果全部都遭到SOT部队的突袭，现在连具体伤亡都不清楚。

    事不宜迟，确定方诚会帮忙后，武田真澄立刻带着他去跟几个改造人头领见面。

    “武田老师，你说他能帮我们突围？”

    在并不宽敞的地下室中，方诚正在接受四男一女五个改造人审视的目光。

    如果不是为了给武田真澄帮忙，他才没兴趣管这群人的死活，所以也没有跟他们交流的打算，连鲜血战衣都继续穿在身上。

    这种不露面不吭声的姿态，让几个改造人头领都颇感不满，觉得这家伙一点也不尊重人。

    “没错，这是我的朋友，有能力击退外面的SOT部队。”

    武田真澄解释道：“他来帮我一把的，你们可以考虑突围后如何重新寻找那些走散的部下。”

    然而这样的消息并没有让他们感到开心，疑虑重重。

    如果武田真澄真的有这样的朋友，为什么不一开始在受到袭击时就喊过来，反而要等到他们损失惨重？

    “武田老师，不是我们不信你，而是我们无法将安全寄托在一个来历不明的人身上。”

    一个四肢都改造成机械肢体，光头上满是刺青的魁梧大汉开口说道：“我们必须替部下的安全负责。”

    武田真澄目光一冷：“石山庆介，你是在质疑我吗？”

    她知道这些人因为内鬼的出卖而变得敏感，可居然敢质疑到她头上来。

    武田真澄在改造人当中威望很高，石山庆介当然也不会明着质疑她，而是道：“武田老师，我并非质疑你，而是不相信这个人的能力。”

    “没错，外面的SOT部队可是装备精良。”

    “我们这么多人都被击败，一个人能做到什么事？”

    “万一外面是埋伏，我们现在出去岂不是自投罗网。”

    其余四个改造人也附和着石山庆介的话。

    他们不单单是质疑方诚的实力，也在怀疑他的身份，生怕这又是一个内鬼，故意把他们引出去的。

    连脸都不敢露的人，不能相信。

    南宫沙耶本来站在旁边不吭声的，这个场合也没有她吭声的资格。

    不过见到男神被质疑，怒火顿时腾腾往上涨，忍不住道：“他已经把SOT部队的无人机全都干掉了，这难道还不够吗？”

    石山庆介立刻瞪着她：“南宫沙耶，谁允许你发言了。”

    “无人机不是被我们的EMP设备干掉的吗？”

    “说不定就是个陷阱。”

    南宫沙耶气得浑身发抖，她之前很少跟这些改造人高层接触，没想到都是这样一群人。

    武田真澄冷眼旁观，果然都是一群成事不足败事有余的废物，怪不得在机械城那种环境下，竟然也会被其他势力排挤。

    要不是别有目的，她根本就不想管这群人。

    啪！

    一直没动静的方诚，忽然向前踏出一步。

    整个地下室为之一静。

    石山庆介面露冷笑：“不服气是吗？正好，就让我看看你有没有这个本事……”

    啪！

    他话还未说完，就感到胸口遭到重创，连方诚如何出手都没看清楚。

    魁梧的身躯被击飞，撞在后面的墙壁上，整个人都嵌入到墙中。

    “你干什么……啊！”

    周围的改造人愣了一下才反应过来。

    只不过他们刚刚站起来，已经进入超载模式的方诚，宛如瞬移般出现在他们面前。

    啪啪啪，伴随着几声清脆的拳击声，方诚一拳一个小朋友，又将其中三人都击倒。

    转眼间，就只剩下唯一的女性还站着。

    她看着倒下的同伴们，下意识咽了咽口水，忽然无比庆幸自己是个女人。

    “我……”

    她刚刚一开口，方诚就已经闪现般出现在她面前，一拳打在她肚子上。

    女人猛地弯成一条虾米，剧痛之余，脑海中只有一个念头。

    这家伙怎么连女人都打？

    轰隆！

    石山庆介把自己从墙壁上摘下来，晃了晃脑袋，看到自己的姘头竟然被击倒，立刻对方诚怒吼道：“你找死！”

    他宛如一台压路机般朝方诚冲锋过来，沉重的四肢仿佛让地面都微微震动。

    他高高举起机械的双臂，朝方诚的脑袋猛砸下来。

    方诚的身体骤然拔高到四米多，脑袋几乎顶着天花板。

    他一拳就把面前只有两米高的石山庆介锤趴在地上，又抓住两条机械臂，把他拎到空中。

    “你……你到底要干什么？”

    望着面前的‘巨人’，恐怖的压迫感和碾压级的力量，石山庆介终于感受到恐惧了。

    方诚指了指站在一旁的南宫沙耶：“只有我才能吼她，别人谁敢吼她我就打爆谁的狗头，懂了吗，我看你这颗光头挺圆润的，不想被打爆就给我道歉。”

    石山庆介整个人都傻了，就为了这件事？

    南宫沙耶呆呆望着方诚，心脏扑腾扑腾的狂跳。

    好一会她才满脸通红的低下头，修长的双腿下意识磨蹭着，眼中更是弥漫起朦胧的水雾。

    武田真澄看了看她动情的样子，又看了看方诚，忽然意识到什么。

    你们俩不对劲！！

