    第411章 推波助澜

    所以呢，对于有些食物，简佳曦根本就不能够吃下去，一定要好好的挑拣一番才是。

    刘嫂这几天都在研究，因为她工作的经验还是存在的。

    在每个时期，孕妇需要怎样的食物，她心里面都是有点数的。

    所以一切, 当然都是按照孕妇的口味过来的，简佳曦醒了之后，就闻到了一阵香香的味道。

    而且这个味道并不会让她感觉到反胃，反而让她想要靠近。

    “醒了呀，我给你准备了一点酸菜汤，我想你应该会喜欢的。”

    “赶紧去洗漱一番吧, 我把东西给你盛过来了, 等会儿小沈说，让我带你出去溜达一圈儿。”

    “咱们出去散散步去。”

    随后刘嫂的声音又传了过来, 这是沈夜吩咐给她的。

    刘嫂过来的时候就看到沈夜了，沈夜是等到刘嫂到来时候才走的。

    他当然不放心自家老婆一个人在这里睡着。

    万一出点什么事情，到时候可是会后悔莫及的。

    现在无论如何，总是要把自家老婆的安全放在第1位，无论从哪方面来说。

    刘嫂看到沈夜的表情之后，总觉得有些事情要发生，但是她知道自己不应该管那么多。

    自己只要做好自己该做的事情那就可以了，沈夜让自己做什么那就做什么呗。

    而且多付出一点，自己的心力那就行了，毕竟沈夜和简佳曦两个人待人都是挺好的。

    想到这里，刘嫂倒也没有继续想下去了。

    只是想要做好自己的本职工作而已。

    另外一边的沈夜，回到公司之后，整个人的脸色都是极差的。

    可见他此刻的状态并不是那么好，他现在想打人的心，想杀人的心都有了。

    自己前几天刚结完婚，现在就传出来绯闻，若是被自家老婆看到之后, 那该做何想象呢。

    他不想继续想下去了，只觉得这种人是异常的恶心的。

    而且根本不讲求事实的真相，就把这些事情给说出来。

    这完全就不是一个正经的记者，该说出来的话，该做出来的报道。

    这完全就是不负责的话语，万一有人因为这些话语，陷入到了无尽的控诉之中。

    那到时候该怎么办？造成的后果又是谁能够承担得起的？

    总之沈夜现在十分的厌恶，他看了看这报道下面署名，并不是他认识的记者。

    “看来这次是曹心艺有了麻烦呀，没想到竟然用我来做这个引子。”

    “但是是记着是假的吧，连我的背景都不调查一下，难道就不怕我对他报复吗？”

    此刻沈夜只是笑了笑，这种事情对于他而言，倒也没什么大事儿。

    毕竟他也不是没有遇到过这样的事情，有些竞争对手就会使用这种下三滥的手段。

    毕竟明面上他们搞不过自己，只能够通过背地的手段来对付自己了。

    但是没想到在这个节骨眼上，竟然搞出这样事情，沈夜实在是忍受不下去。

    他只期待不要让简佳曦看到这个消息, 不然的话简佳曦肯定心里面会生气的。

    只不过越不想什么越来什么。

    这边呢？简佳曦虽然是跟刘嫂出去了, 可是却感到一阵口渴, 最关键的是她想吃一些，平常不能吃到的东西。

    就像冰淇淋，老公在的时候从来没有让她吃过。

    “刘嫂刘嫂，我可以吃的那个吗？我可想吃那个了。”

    简佳曦指着一家冰淇淋店，眼神之中满是期待。

    刘嫂本来是想拒绝的，但是看到简佳曦如此的模样，她有些不太忍心。

    只能够带着简佳曦来到了那个冰淇淋店。

    虽然不是什么大牌子，但是整体的装修却是简约的。

    而且里面的氛围是挺好的，简佳曦很是满意。

    屏幕上正播放着今天的八卦新闻，简佳曦本来对这些都不感兴趣，可是却看到了熟悉的面孔。

    刘嫂这次没有关注，她的一门心思都放在简佳曦身上。

    等到她回来的时候，却发现简佳曦的身影不见了。

    “哎，人呢？这一会的功夫去到了哪里呢？”

    “怎么不把我带着呢？不会出什么事情吧，难不成有什么急事吗？”

    现在刘嫂的心里可是有些焦急啊。

    随后他的目光也变新闻给吸引过去了，看到那屏幕上显示的，不正是小沈的照片吗？

    再看看她现在所在的位置，估计心里面已经猜测到了。

    随后刘少拨通了那个熟悉的号码，沈夜看到刘嫂的来电的时候，心里面一激灵。

    总觉得有什么不好的事情发生，现在难不成要变成事实了吗？

    他的心里面实在是有些不太想接受，但还是接通了电话。

    “小沈我刚刚带小溪过来吃饭，但是他好像看到了新闻，现在消失不见了。”

    “你待会注意一下，我觉得她可能会跑到你的公司里面去，现在她一个人，我还不知道她情况是怎么样的。”

    没等沈夜开口呢，刘嫂有些焦急的声音就传了过来。

    沈夜听了之后，整个人都呆不住了，他现在想要赶紧的去寻找自家老婆。

    但是他又不知道该从何找起，询问了一下刘嫂所在的位置之后，便开始派人去寻找。

    现在沈夜整个人都是懵逼的，只不过是一些小小的事情罢了，却发酵成这个模样。

    肯定有人在里面动了一些手脚，现在沈夜很是惆怅。

    因为他来公司也已经一大会儿了，让公司里面的人撤掉这些消息，那是有些不太可能。

    但是阻止他继续传播下去，还是有机会的。

    不过这一时半会儿，好像这消息并没有被撤下去，反倒是更加的热烈了。

    已经登上头条新闻了，这让沈夜不得不疑惑，里面究竟有谁在推波助澜。

    反正现在的形势对他来说，是很不利的，如果不能够完全解决的话，只会给自己也图个麻烦而已。

    另外一边呢，陈浩然整个脸上可都是笑眯眯的模样。

    他没想到竟然有人也是看不惯沈夜的为人的，这不是报应就过来了吗？

    那人的势力又没有怎样，当然需要一个有资本的人，在背后加一把火了。

    有了这个机会，陈浩然自然是主动请缨，早就找到了那个记者。

    (本章完)

