    第31章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（31）

    第二天，青柚和霍星辰又是睡到自然醒。

    吃了一顿丰盛的早餐，两人去剩下的景点打卡。

    霍星辰照旧将吃的和美景照发到群里。

    岑浩基和徐麟今天也不用去干活，于是有样学样的发群里。

    也让一早就去小镇打工赚钱的江侑三人，很难受和心塞。

    他们吃完午饭，这才很应付的跑去几个景点门口拍照打卡，都没时间好好玩一玩。

    晚上青柚和霍星辰又换了一家酒店住，徐麟和岑浩基也没回去。

    江侑三人却只能疲惫的开着面包车回去，一路上无话，看他们直播间的观众，觉得无聊都几乎跑光了。

    花费了一百卢币，外加另外两组都不回来，于是在江侑的强势要求下，导演答应他们每人睡一个房间。

    晚上到睡觉时间，直播关闭。

    宜云菲轻手轻脚的打开门，走到江侑的门口敲了敲。

    江侑打开门，“有事？”

    宜云菲点头，“想和你说点事。”

    江侑让她进去，然后关上卧室门。

    这一幕刚好被去楼下拿水回来的姜倚看到，她更是下意识的拿出手机，对着两人拍了几张照片。

    心想，宜云菲还一直不承认和江侑有关系，这不就现行了。

    另一边，宜云菲进房间后，先和江侑吐了一番苦水。

    这才试探着说：“阿侑，我看青柚对我们有很大误会，要不你找她好好谈谈？”

    “毕竟你们还是恋爱关系，她一定会听你的。”

    要是爆出季青柚缠着江侑恋爱的事，那之前对方的表现也将会被抹掉，然后被江侑的粉丝和观众骂死。

    江侑听到这话身子僵了僵，想了想如实道：“我和她已经分手了。”

    宜云菲瞪大眼睛，“为什么？你提的？”

    江侑摇头，“她提的，我猜测她应该知道了，是你请我答应她追求的事。”

    宜云菲吃惊的不行，季青柚那么喜欢江侑，竟然会主动提出分手，有些不可思议。

    难怪来了节目之后，对她和江侑的怨气那么大。

    她心思一转，“那你接下来的几天，还是找机会和她谈谈吧。”

    “我觉得她误会我们了。”

    她一脸难过痛苦的模样，眼圈更一下就红了，“我和她是从小一起长大的姐妹，不希望因为这事真彻底绝交了。”

    “她喜欢了好多年，你可以趁机提出下次和她组队，这样也能化解她的误会。”

    只要季青柚同意和江侑组队，那之前的硬刚就成了一个笑话，绝对会大批量脱粉。

    江侑看向她，眸子里带着几分少有的复杂，“既然是你希望的，那我会找时间和她谈的。”

    宜云菲破涕为笑，“我就知道你对我最好了。”

    两人又说了几句话，江侑以要洗澡为由，将宜云菲送出了房间。

    关上门后，他脸上的淡笑瞬间收敛了起来。

    也不知道为什么，以前看到宜云菲为闺蜜着想的模样，觉得她很善良体贴，现在却莫名的觉得有些假。

    难道他也受季青柚的影响太深？

    不过他也想和季青柚好好谈谈，问一问她是不是因为霍星辰才分手的。

    第二天一早，节目组安排出发前往卢国的首都。

    江侑开车去小镇接上徐麟两人，然后跟着节目组的车出发。

    霍星辰则开着青柚赢来的跑车，开导航跑在前面。

    车程有四个小时，其他嘉宾看着消失在视野的跑车，又忍不住羡慕酸了。

    抵达目的地，嘉宾们就见青柚和霍星辰喝着咖啡玩着手机悠闲的等他们。

    而他们这会却坐小破车腰酸背痛的。

    集合完毕，导演开口道：“这次我们不提供住宿，还是要你们自己赚钱吃住行。”

    然后他的助理又给每人发了一张这三天要的打卡的地方。

    大家发现打卡的难度增加了，除了著名的景区外，还有不少高端消费场所，比如全球出名的湖上酒店。

    导演还是那么狗。

    “对了，今天中午大家都很累了，我们可以为你们提供午餐，之后就靠你们自己发挥了。”

    对嘉宾们不能太狠了，得打一棒子给一个甜枣。

    果然，听到这话大家神色缓和了不少，“我们要吃好的。”

    导演大手一挥，“没问题，带你们去吃卢国特色菜。”

    看在第一期节目就那么火爆，收视率一直飙升，在各大app综艺热度排第一的份上，他准备大方一次。

    于是真带嘉宾们去一家中高档的餐厅，享用了卢国首都的特色美食。

    吃了一会，岑浩基抬头对青柚问：“这次你准备怎么赚钱？”

    卢国首都很发达，青柚不可能再去修车和机器等，也没听有赛车比赛。

    青柚来之前就做好了攻略，大致规划好要怎么赚钱。

    她笑着说：“这次就纯粹用脑子赚吧。”

    岑浩基等人都齐齐看向她，“怎么用脑子赚？”

    上次画图纸的方法，放到这里应该行不通。

    青柚失笑，“行，既然你们那么好奇，那我就现场让你们看看。”

    接着她将服务员叫了过来，并沟通了一番。

    她口才很好，很快就说服了对方。

    服务员去不远处打了个电话，很快回来告诉青柚一个手机号码。

    青柚对他表示了感谢，然后联系了号码上的人。

    因为字幕翻译慢了半拍，让观众们都心痒痒的好奇，她和服务员说什么，打电话给谁，目的是什么？

    徐麟对霍星辰说：“来来，翻译下。”

    除了江侑一脸惊讶的看着青柚外，其他嘉宾们也心痒痒的好奇。

    霍星辰一脸骄傲的翻译了一通，这会字幕翻译也出来了。

    这让其他嘉宾和观众们再次被惊讶到。

    岑浩基对青柚竖了竖大拇指，“我原本还想着学一学，现在看来又打扰了。”

    徐麟也失笑，“确实打扰了，看来我们还是只有继续去打工赚钱。”

    霍星辰的道：“那是，柚柚不是你们能比的，她最棒！”

    接着得瑟，“看来我下午又能吃大餐，晚上睡豪华套间了。”

    其他嘉宾：“……”滚蛋。

    当然，对青柚是否能用这种办法赚到钱，大家其实还保持着一定的半信半疑态度。

    毕竟这可和机械方面完全无关。

    快吃完饭时，青柚起身去洗手间。

    过了一分钟，江侑也起身去了洗手间。

    换成以往嘉宾去洗手间，都不会有人跟拍。

    这次导演却偷偷给其中一名摄影师使了个眼神，示意对方跟上去。

    摄影师点点头悄悄跟上，并没有开机，而是准备等有瓜再开机直播，没有的话就当跟个寂寞。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

