    第2589章照顾

    张旭听到小丫头的话后用手托着小丫头的脚，然后背着小丫头朝手术室外走去。

    “筱爷，你怎么了？”猴子看到卢筱筱被张旭从手术室里面背出来，以为卢筱筱出了什么事，于是连忙上前问道。

    “我没事，就是有点虚脱，休息一会儿就好。”

    “需要我给你安排病房吗？”

    “不用，我直接回基地。”

    “那我去把车开过来，你和老大慢慢下楼。”猴子说完话后就朝着楼下跑去。

    张旭背着小丫头下到楼下的时候，看到车子已经停在医院门口，于是他把小丫头背到副驾驶的位置上坐着后，就朝猴子道：“猴子，今晚医院的安全就交给你了，我不想再看到昨晚的事重新上演一遍。”

    猴子听到张旭的话后立马朝张旭保证道：“老大，你放心吧，只要有我猴子在，就绝对不会让那些恶心的苍蝇飞进医院里面。”

    “嗯。”

    “老大你快上车，我送你和筱爷回基地。”猴子见张旭还没有坐到车上，就朝张旭道。

    “不用你送，我自己开车回去。”

    猴子听到张旭的话后想到他还要保护医院里那些兄弟，于是他就直接从驾驶坐上下来。

    张旭在猴子下车后，交代了猴子几句，就坐到驾驶坐上开车离开了。

    半个小时后车子停在基地的广场上，卢筱筱正准备打开车门下车，可是她还没有来得及把门打开，就听到张旭让她好好坐着的话，于是她就把手从门把那收了回来。

    张旭见小丫头乖乖的听话，忍不住伸手揉了揉小丫头的头发，然后下车去给小丫头开车门。

    卢筱筱看到站在车门外的张旭，朝张旭道：“张旭，我已经休息好了，你不用背我了。”

    “不行，之前我答应照顾你的，所以我必须做到。”

    卢筱筱听到张旭的话后嘴角不由的抽了一下，不过既然有免费的代步工具，她何乐而不为呢，于是她就直接扑到张旭的背上，朝张旭道：“去饭厅。”

    “我送你回房间，饭做好了我给你送去。”

    “好吧。”

    张旭把小丫头送到房间后，给小丫头泡了一杯糖水，然后他就出门去饭厅做饭去了。

    卢筱筱在张旭离开后，把张旭给她泡的糖水喝完，她就进到空间洗澡去了。

    之前做手术的时候，虽然主刀人不是她，可是她在手术室呆了那么久，总觉得身上有一股血腥气，要是她不洗澡的话，怕是要难受一下午。

    张旭拎着做好的饭菜回到小丫头的房间时，看到小丫头正坐在窗边用毛巾擦头发，于是他把拎着的篮子放到桌上后，就走到小丫头身后拿过小丫头手上的毛巾，给小丫头擦头发。

    “张旭，你怎么这么快就回来了？”卢筱筱在毛巾被张旭拿走后，朝张旭问道。

    “柯百味今天中午煲了人参鸡汤，所以我简单的炒了两个菜就回来了。”

    “柯叔叔怎么会好好的想起来煲鸡汤，还用上了人参，真是大手笔啊。”

    (本章完)

