    在岛上，只有一处建筑楼。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是酒店，是私人的别墅。没有过多的娱乐设施，就是别墅前有一片很宽广的空地，左边是停着十几辆车，右边停着几架私人的直升机。

    几个人转了转，再回到这里。

    用过午餐后，各种歇息。

    墨连城和曲檀儿原本在客房，收到一个消息，是郝源告诉的。

    郝源只是说了一句：听说那女人下午要来。

    于是，下午的时候，墨连城二人没有出去，在楼下的太阳伞下，悠闲地喝着饮料等着人，偶尔，听着郝源说着某些有趣的事。

    郝源这货会在，纯属是由于好奇。

    二人倒是没赶人，似乎都习惯了郝源的存在。

    曲檀儿有一搭没一搭和郝源聊着天。

    忽而郝源说，“我不久前，见过那女的——照片。”

    “额？”曲檀儿终于扯回一点飞掉的思绪。

    “在零的资料库里偷看的。”

    “啊？……”她怎么没想到？

    那叫零的，好像收集了不少人的资料，她又问：“她又像迪亚斯一样，是零的目标？”

    “不是。”郝源神秘一笑，有点古怪。

    “老情人？”她精神来了，好吧，她承认自己是八卦了一点。

    “……”郝源吊某女胃口一样摇头。

    “不是目标，不是情人，那是什么？别说是普通的人，零的反应就说明了，他对那女的没有好感。不过我挺好奇的，那女人怎么一个疯法。”曲檀儿分析着，再眨着大眼问，“那资料我能看吗？”

    “上面资料不多，也不全，就是这女人的私生活有点开放过头了。”

    “！！！……”曲檀儿一盯着郝源那嘴角的笑，忽而想到了某种可能性，“我知道零为什么讨厌那女人了。”

    郝源没说，旁边的墨连城倒是将饮料放到台上，淡然问：“说说为什么？”

    “零被那女人强了！！哈哈！！……”

    “扑！！！”郝源喷了，入口的饮料，真的喷了出来，还猛咳了一阵，像是被呛到了。接着，他迅往里面走去，头也不回，一边逃还一边丢下了一句，“神人们，我刚刚什么都没说。”

    “？！”呆了！这反映？

    曲檀儿被震呆了，墨连城俊美的脸上也闪出一丝趣味。

    她愣愣地指着快要消失的郝源，“城城，他、他……”

    “恭喜，你应该是猜中了。”

    “……”爷都这么说，那就是肯定中了！因为她也有这一种看法！

    气氛僵了一会，也安静了一下。

    蓦然，大笑声爆，欢乐的，放肆的大笑！

    零那样的冷血杀手，竟然被一个女人强过？真***劲爆八卦。

    没有多久。

    曲檀儿是见到真人了！

    没有见过真人，也没见过照片，但直觉——那女人来了。有一行人往大楼过来。在这些人当中，走在最前面的是一个外国女人，金碧眼，长得算不上美|女，也不算丑，或者是习惯了上流的社会，在举止间自有一股霸道和张扬的个性。

    在女人的周围，还有十几名强悍的保镖。