

    “梁方一家的死，真的和我无关！”

    梁奎军一直在拼命地想在将自己和梁方一家的死撇清关系。

    不过车内的其他三个人，却从头到尾都没有搭理他。

    只是他却不知道，本来苏青他们也不过是从他的反常反应里，有些怀疑罢了，但是经过他如此这般的一操作来，倒是让苏青的心里已经有了至少八成把握。

    黑色的悍马车一路终于驶回了市局。

    让苏青意外的是，特案组的大家，竟然一个都没有离开，还在办公室里。

    当看到苏青和萧季冰还有包小黑带着梁奎军回来了，当下大家的眼睛一个个都是一亮，孙晨反应最直接了：“头儿，萧法医你们终于回来了！”

    金铃笑了笑，指了指桌上的外卖：“你们还没有吃晚上饭吧，这是给你们点的外卖，刚刚送到，还是先趁热吃吧！”

    看着大家既然都这么贴心，苏青自然也不会拂了大家的好意，于是便吩咐了一声：“猴子，吴凡你们两个先把梁主任带下去，等我吃完了饭，再去陪他聊天！”

    当下孙晨和吴凡两个人便忙应了一声，直接将梁奎军带下去了。

    包小黑立刻伸出爪子，直接将自己喜吃的红烧肉拉到了自己面前。

    不过这小子吃着饭，嘴巴倒是也没有闲着，一边吃着，一边倒是将他们在张何里沟村的事儿说了一遍。

    但是苏青和萧季冰两个人却一直都没有说话，苏青看着萧季冰，却见萧季冰还是一副若有所思的模样。

    话说萧季冰露出这样的模样，可是从他们反程的时候就是这样。

    “想什么呢？”苏青忍不住问道。

    萧季冰还是一边吃着，一边想着。

    想得太过专注了，压根就没有听到苏青的话，苏青无奈只能是抬手在他的肩膀上拍了拍。

    萧季冰这才回过神来，抬头看向苏青。

    苏青一笑，将自己刚才的问题再次重复了一遍。

    萧季冰看着苏青，倒是并没有立刻回答苏青的问题，而是反问道：“青青，你把人带回来了，可是你手上现在并没有证据，虽然他手腕上的伤口时间与梁方一家人的死亡时间是一致的，可是你知道这并不能成为证据。”

    苏青点头，不过却直接道：“明天上班后先给他办个拘留，这样我们便有七天的时间，在这七天里，凭着我们特案组的本事儿应该能找到证据吧。”

    萧季冰问：“那要是这七天里，没有找到证据呢？”

    苏青耸了耸肩膀：“那就只能放人了！”

    不过话说到这里，苏青的声音微顿了顿，然后却是微微眯了眯一双俏眼，然后道：“不管怎么样，只要这事儿真的是梁奎军干的，那么劳资一定要将他绳之以法。”

    萧季冰听到了这话，不禁笑了，是啊，这就是苏青，她的身上一直有着这样的一股劲儿，不论如何，她都不会轻言放弃的。

    但是苏青却是又话题转了回来：“对了，你一直在想什么？”

    萧季冰这才正式回答了这个问题：“我这也是看到他手腕上的伤口才想起来的，吃完了饭，我要去法医室。”

    苏青和特案组的大家全都目光炯炯地看向萧季冰，都等着他继续往下说。

    苏青皱了皱眉，三具尸体在验尸的时候，她一直都在啊，所以难道说萧季冰发现了什么，是自己不知道的吗？

    萧季冰放嘴里放了一口菜，然后看着苏青，问道：“你还记得在二号尸体的胸口处，有着一滩血迹吗？”

    苏青想了想，然后点头：“嗯，记得，不过那滩血迹，不是已经证明了是就是死者的。”

    萧季冰点了点头，不过却还是继续道：“可是在这滩血的边缘处，有一滴血，你还记得吗？”

    一滴血……

    苏青的嘴角抽了抽。

    话说，一滩血和一滴血，而且听萧季冰的这口气，还是紧挨着的人，所以……

    她真的没有注意到那一滴血。

    不过包小黑这个好奇宝宝却是已经好奇地开口问道：“姐夫，那滴血有什么问题吗？”

    萧季冰加快了吃饭速度：“等会儿去法医室和你们说。”

    于是苏青和包小黑两个人也立刻加快了吃饭速度。

    等到萧季冰，苏青，包小黑三个人都吃完饭了，然后便直接去法医室，而特案组的大家的也都立刻跟上，他们也很好奇，萧大法医所说的那滴血，到底有什么不同的。

    进了法医室，萧季冰直接从雪柜里拉出了二号尸体，也就是死在卧室里的成年女人，即梁方妻子的尸体。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    实在码不出来了，怕大家等，先传这么多吧，第二更会补齐第一更少的字数，么么哒，晚安了亲们！