    “严禁讨论邪神和阴影生物，违者重罚！”

    “对于邪神，不听、不信、不传、不参与！”

    “为了我们的家园安定，严禁传播恐惧。”

    ……

    陈守义汇报情报后，立刻引起了军方高度重视，当天下午，就迅速开始采取措施。

    镇上的墙壁一个下午，就到处写满了大字，同时大量士兵和镇政府的工作人员，走上街头，进行宣讲，然而……效果并不好。

    破除信仰容易，破除恐惧难，但谈论的风气，总算勉强得到了遏制。

    ……

    三天后。

    “那我先走了，有机会大家再见。”陈守义对王烈朱雪晴两人说道。

    “恩，陈总顾，路上小心。”王烈和陈守义握了握手，说道。

    “记得保持电话联络！”朱雪晴上前拥抱了下，眼睛红红的说道。

    陈守义点了点头，松开怀抱，走向停靠在附近军用直升机，很快直升机就缓缓飞起。

    他看向窗外，战区正在缓缓的远离。

    他收回目光，靠在椅背上，整个人都放松下来，眼睛一闭，一阵困意袭来，不知不觉的就睡了过去。

    ……

    也不知睡了多久。

    陈守义忽然被惊醒：

    “陈总顾，醒醒，我们被异世界飞鸟盯上了，请您拿好降落伞，以防意外发生，直升机正准备紧急迫降！”直升机驾驶员，一脸紧张大声道。

    他睁开眼睛，疑惑道：“飞鸟？你继续开，我来解决！”

    还没等驾驶员反应过来，他一把打开机舱门，身体就飞了出来。

    这哪是什么飞鸟，而是这是一头犹如西方巨龙般庞然大物。

    身体头尾相连足有六七米，翼展则长达十米。

    狰狞的头上长满无数的墨绿色角刺，高高凸起的眼眉骨下面，是一双深陷的凶戾的棕黄色眼睛，浑身翠绿色的鳞片，在阳光下反射着明亮光泽，再加上一张血盆大口以及利爪，显然不是什么善类。

    陈守义拔出剑，身体迅速迅疾飞去。

    这头巨兽一开始并没有在意陈守义这个小不点的存在，眼睛紧紧的盯着下方的比它还庞大的金属巨物，身体不停的在上空盘旋着，跃跃欲试。

    在常人概念中，直升机一般都不大。

    事实上，个头一点都不小，整架直升机，长度足有十五米，相当于标准篮球场的宽度，机身的高度加轮胎，接近两层楼高，绝对是庞然大物。

    直到陈守义接近这头巨兽两百米内，才终于引起了它的警觉。

    直觉告诉它，这个生物相当危险。

    它在空中转过身体，庞大的身躯，丝毫不显迟钝，一双锐利的眼睛，紧紧的盯着快速飞来的陈守义，口中发出低沉的咆哮。

    陈守义速度丝毫不减。

    巨兽终于不耐烦了，猛地一扇翅膀，狂风呼扇，身体瞬间逼近音速。

    一百米，以一人一兽的速度。

    也就一眨眼间的功夫。

    陈守义看的脸色不由微变，电光火石间，身体差之毫厘的立刻避开，身体还未转过身来，就感觉到背后狂风大作，下一刻，一条尾巴就卷住他的身体。

    这次他第一次在空中战斗，结果显然并不尽如意。

    身在空中，他灵活性受到极大的限制，远没有地面这么轻松自如。

    陈守义面无表情，巨兽的尾巴才刚卷住身体，还未待发力，陈守义手中阴影之剑，便已狠狠捅入那如巨蟒的尾巴。

    “嗷……”伴随着一种无法想象剧痛，巨兽口中发出一声惨嚎，尾巴瞬间如触电般僵直，不由自主的松开陈守义的身体。

    陈守义脱身后，伸手就抓住它的尾巴，力量猛然爆发，借助着拉力，他身体如炮弹一般和巨兽颈部插身而过，手中长剑喷吐着半米长的剑芒，他用力的一斩。

    巨兽的惨叫声，嘎然而止，一个头颅从空中滚落。

    同时滚落还有巨兽庞大的无头尸体。

    ……

    陈守义重新飞回直升机。

    气氛就变得安静下来，驾驶员嘴巴蠕动了下，还是咽了下去。

    他也没有在意，他早就习惯常人敬畏的目光。

    他闭上眼睛，暗暗反思着先前的战斗。

    他发现自己很不适应在空中战斗。

    不仅身体僵硬，反应迟钝，地面战的习惯也被套到了空中。

    要不是自己实力强大，恐怕就要阴沟里翻船了。

    比如在战斗时，他习惯性于在一个平面内移动，也习惯于力从地起，而身在空中却让他极为变扭。

    事实上在空中，不仅站着可以战斗，倒着、斜着、平着，任何角度，只要能想得到，都开始可以战斗，同时双脚也能解放出来，战斗复杂程度相比地面，简直指数幂的提升。

    “看来应该抽空好好训练一下！”陈守义睁开眼睛，心中暗道。

    他预感到，随着意志的逐渐强大，战场总有一天会发展到空中。

    ……

    数小时后，直升机在河东安全区的一处大楼天台降落。

    天色已经暗了下来，路上行人稀疏。

    陈守义走出大楼，回到家。

    陈父陈母一阵惊喜，好一阵打量，发现没缺少什么零件，才放下心来。

    “哥，有没有带礼物啊？”旁边陈星月期盼的问道。

    带礼物都变成天经地义了吗？

    陈守义微微一怔，想了想妹妹已经要了好几次了，作为哥哥也不能太吝啬。

    手伸出口袋，实则从空间中取出一块鳞片，递过去：“呐，这个给你！”

    陈星月伸手接过，手中不由一沉，整块鳞片大约巴掌大小，重都有一斤，表现呈现完美的对称菱形，厚约一寸，看上去晶莹剔透，无比光滑，表面散发着一种奇异的金黄色光晕，仿佛一块美丽的宝石。

    看的她心驰神迷。

    “满意了吧？”

    “哥，这什么东西啊？”

    “半神的鳞片！”陈守义说道，继而略微有些不好意思，又添了一句：“一般人想买都买不到！”

    “哥，你真好！”

    “你喜欢就好。”陈守义松了口气说道。

    看着空间中成千上万的鳞片，以后应该不用愁什么礼物了。

    “对了，家里送来很多邀请函和拜访帖，我给你放到书桌了！”这时陈母说道。

    “没事，不用理会。”陈守义说道。

     ps:不好意思晚了。