    “人呢？她好像是进了这个商场。”

    追债公司的人面面相觑，来商场的上下两层逛了好一会儿。

    “务必要抓到她，老板下了死命令。”

    说罢，领头的人带着下属朝着商场内部走去。

    有年轻的妇女带着小姑娘拎着花篮，卖着玫瑰花。

    书城里，满是前来看书歇息的情侣和高中生。

    星巴克咖啡厅里，西装革履的上班族敲着笔记本电脑。

    楼下楼上，偶尔也能看到穿着洛丽塔和汉服的女孩并肩而行。

    一只熊本熊拿着传单站在原地，给沿途的人分发传单，宣传着新开业的快餐店套餐。

    经过那只熊本熊的时候，一张传单递了过来。

    “谢谢!”

    领头的人接过传单，面无表情地走远了。

    在经过一个垃圾桶的时候，随手扔到了里面。

    “各个出口都注意点，卫生间也是，盯紧一点。”

    他一边说，一边给下属打了电话。

    晌午时分，公园里，小松屹蜷缩在球球池中。

    混色的，似彩虹糖一般的糖果小球遮住了他幼小的身体。

    阳光勉强从那些小球的缝隙里挤进来，照在他的脸上。

    周围满是其他孩子的喧闹声，他躲藏在这片喧哗的寂静角落里，觉得前所未有地安心。

    像一只见不得光的老鼠，躲进了废弃仓库里的纸箱?

    不对，不是这样。

    他是喜欢安静的，但此刻身旁没有妈妈，他喜欢热闹点的地方。

    但是，他又得记住她的话，别出声。

    这是一场躲猫猫的游戏，赢了就可以回家了。

    时间一分一秒地过去，在那片暖融融的光晕里，他渐渐睡去了。

    “妈的，这个女人跑哪里去了?”

    领头的人有些恼火，将火气撒在了几个下属手上。

    “一帮废物，连个娘们都看不住，这都能让她跑了?”

    几名西装男颤颤巍巍，不看犟嘴。

    他们做的活是有些不光彩的，在灰色边缘徘徊。

    这个头儿干的事，也都见不得光，跟着老板赚了些钱，但家底都不干净。

    这时候，一个拍着短视频的团体从这里经过。

    熊本熊走到了他身边，轻轻拍了拍西装男的胳膊。

    摄影团队拿着手机，一边卖直播一边用熟练的东北话说道：“铁汁们，刷个666啊!”

    西装男侧目，面色平静地看了一眼那个熊本熊，想起了之前给他发传单的那个。

    于是鬼使神差地，他一把揪起了它的头套。

    一个年轻的女学生有些尴尬地看着他，面露歉意。

    “抱歉，是我失礼了。”

    西装男将头套还给了她，带着下属快步离开了这里。

    快餐店打烊之际，熊本熊走进了店里，摘下了头套，露出了牧君兰略显倦意的脸。

    虽然看起来有些憔悴，但仍旧是美的，开店的老板看得都有些入迷，直到他身旁的老板娘推了他一把，他才回过神。

    “辛苦了。”

    老板将两张一百元的纸币递了过去，连带着一袋封好的炸鸡和汉堡。

    老板娘看了那两张崭新的纸币一眼，心里有些窝火，一把躲过赖，拿走了一张。

    “其他做兼职发传单都是一百，别搞错了。”

    牧君兰听着，脸上没什么表情，只是默默脱掉熊本熊的衣服，穿好外套，拿起那一张一百元的纸币和炸鸡。

    想起了之前和儿子的约定，她问道：“我可以带一杯可乐走吗？”

    老板闻言，二话不说就倒了一杯可乐，打包装好，老板娘这回没什么意见。

    “谢谢!”

    接过可乐，牧君兰出了门，往人少的地方走。

    一边走，一边打量四周的环境。

    凡是年轻男性在身后跟着的，或者迎面走来的，她都会加快脚步远远避开。

    夜间的街头人流涌动，洒水车慢悠悠地驶过，放着生日快乐歌。

    她猛然抬起头，眼里掠过一抹光彩。

    “今天是三月六号，明天就是松屹生日了。”

    很快，那抹光就黯淡了下去。

    ……

    “小朋友，快醒醒，别睡过头了，快回家吧。”

    “哦!”

    小松屹呆呆地点了点头，抬起头看向天空。

    城市的夜晚看不到星星，只有远方高楼上呼吸的霓虹。

    妈妈为什么还没有来呢？

    她是不是，没有找到我?

    小松屹心里感到一阵惶恐，鼻尖突然一酸。

    他飞快地逃离了球球池，四处张望。

    这时候他不知道自己该去哪里，如果妈妈这时候回来了，找不到他，他该怎么办呢？

    “小朋友，你家在哪的?爸爸妈妈呢？”

    清理球球池的阿姨问道。

    “我妈妈今天有点忙，我在这里等她下班。”

    小松屹平静地道，踩着滑滑梯的梯子，双手撑在一旁，双腿前伸，沿着滑道滑下。

    阿姨不说话了，除了觉得这小孩有些可怜以外，再无其他。

    玩了一会儿滑滑梯，小松屹也觉得无聊，索性沿着密闭的管道爬了一会儿，躲在了拐角处。

    很安静，很黑，但是这样窄小的空间，又能给人一种莫名的安全感。

    小松屹抱着膝盖，在里面坐了下来。

    这个时候，他才像躲进了废弃纸箱的老鼠。

    如果妈妈不来找你了，你能去哪里呢？

    小松屹这样想着，本来是有些害怕的，但是，这个狭小的，与世隔绝的空间，又莫名地给了他一种安全感。

    就像，是保护着他的一层蛋壳。

    如果，她真的不来找你了。

    那么，就在这里睡一晚吧，不要去想太多。

    小松屹把脸埋进了膝盖，蜷缩成小小的一团。

    夜里湿气重，昼夜温差大，这时候是有些冷的。

    牧君兰找到这里，四处张望，没有看到苏松屹的人，顿时一阵心慌。

    “松屹!”

    “松屹!”

    远远地听到了牧君兰的声音，小松屹从滑滑梯的管道里爬了出来。

    “妈妈!”

    “松屹!”

    见到了儿子，牧君兰心里悬着的巨石终于跌落。

    小松屹抱着她，眼眶一酸，哭了起来。

    “别怕，没事的，没事的。”

    牧君兰安慰着，拍着他背的手都在颤抖。

    “饿了吧，来，吃点东西。”

    母子两人在公园的长椅上坐了下来。

    她从袋子里拿出还泛着温热的炸鸡和汉堡，递给了小松屹。

    “妈妈，我不想玩捉迷藏了，我们回家好不好？”

    小松屹一边吃着汉堡，一边喝可乐，小声说道。

    “乖，过几天，妈妈就带你回家。”

    牧君兰轻轻揉了揉他的头发，随后看向周围，警惕的目光里带着一丝不安。

    晚上的时候，她带着小松屹走了好一会儿的路，进了一片破旧的城中村。

    路很绕，巷子很黑。

    紧挨着这个城中村的就是火车站，非常地吵，半夜两点睡觉都能听到动车风飞驰而过的声音。

    所以，这个地方的房租也很便宜。

    窗外雷声隆隆，天花板上漏着水。

    水一滴两滴地落在塑料盆里，很有节奏和韵律感。

    小松屹躺在被子里，抱住身旁女人的胳膊。

    “妈妈，我们什么时候回家啊？”

    牧君兰已经记不清儿子问了多少次这个问题了。

    “会有些晚，大约会是在冬季吧。”

    她轻轻拍了拍儿子的背。

    “哦。”

    小松屹淡淡应了一声，看着天花板上悬挂着的灯罩。

    有两只飞蛾绕着灯罩的边沿起舞，似乎是想挤进那层轻薄的玻璃，融进那片灯芯。

    飞蛾们的生命轻贱又低等，一生都在追逐光而活，仿佛没有属于自己的灵魂和意识。

    “别盯着灯泡看，对眼睛不好。”

    牧君兰呵斥道。

    “哦。”

    小松屹迎上了她严厉的眼神，低下了头。

    轰隆!

    雷声炸响，窗外的世界霎时亮了起来，银色的枝形闪电在天空蔓延开来。

    玻璃和天花板开始颤栗，老鼠在头顶的天花板上迅速奔走，似乎也受到了惊吓。

    灯罩里亮着微暖的光，伴随着窗外的雷声忽隐忽现，悬挂着灯的线开始摇晃。

    房间里时而亮堂，时而黑暗。

    小松屹下意识地抱紧了牧君兰的胳膊。

    没一会儿，伴随着一阵跳闸的声音，房间里彻底黑暗了下去。

    夜色之中，慢慢地，皮鞋踏在了金属质的简易楼梯上。

    金属战栗的声音，铁锈哗啦的声音，还有雨水溅射的身音。

    越来越近，就在楼下。

    来的不止一个人，有好几个。

    牧君兰脊背猛然一颤，抱着小松屹的胳膊轻轻颤抖起来。

    “嘘，等会不要发出声音。”

    “哦。”

    小松屹本能地跟着她起身，知道又要玩躲猫猫了。

    牧君兰将他塞到了床底下，整理好床上的被褥，紧接着也钻到床底，护住了他。

    床边沿落下的床单，遮住了空挡，离地只剩下约莫两公分的样子。

    地板一片冰冷，床底满是灰尘。

    牧君兰捂着儿子的嘴，在他耳变低语着：“别出声……”

    小松屹不说话，只是点头。

    世界就这样，在夜色的静谧与轰鸣的雷声中交替。

    直到，脚步声越来越清晰。

    “那个女人真是能跑。”

    “是往这边走的吗？”

    “应该是吧，有人看到她往这里跑的。”

    门外的声音忽隐忽现。

    沉默了良久，有人发出了“嘘”的声音。

    随后，敲门声响起。

    “咚!咚!咚!”

    木门发出沉闷的响声，牧君兰将小松屹抱得更紧了一些。

    小松屹被她勒得有些疼，但一直记着她的话，不要出声。

    “有人吗?”

    片刻的沉默后，木门被粗暴地一脚踹开。

    牧君兰浑身一颤，咬紧了牙关。

    小松屹仿佛能听见她牙齿死死咬合在一起的声音。

    手电筒的光亮了起来，牧君兰搂着小松屹，放缓了呼吸，像是安眠的死者。

    白光照亮了房间，使得地板像是蒙上了一层白霜。

    从那道两公分的缝隙里透过来的光，抵达了小松屹的眼睛。

    那是他第一次，从光这种摸不到抓不住的东西上感到恐惧。

    光是没有温度的，但从那道缝隙照在他脸上，像是死者冰冷的手。

    从冰冷的水里浸泡了很久以后，触摸到他脸上的手。

    地板上的每一粒渺小的尘埃，都在这光的照亮下无所遁形。

    那些透过来的光，大半被牧君兰的身体抵挡着。

    但苏松屹仍能看见那些尘埃的模样，像是铺上了一层微小的细沙。

    在那些尘埃上，踩着一双漆黑的皮鞋。

    嗒嗒!

    随着他脚步的走动，灯光四处游离。

    小松屹颤栗着，看着面前为他挡住那些光的女人，她比自己的恐惧更甚。

    借着那些与黑夜的基调格格不入的光，他看见她的脸，苍白憔悴得可怕。

    “嗒!嗒!”

    皮鞋在屋子里来回走了一趟，在床边停留了好一会儿。

    具体停留了多久，小松屹不知道。

    只觉得每一分每一秒都很漫长。

    雨点落在盆里的声音，有三十三次。

    随后，便是一辆动车驶过，淹没了他的听觉。

    动车远离之后，西装男的声音响起：“没人，不是这间。你们呢？”

    “正在找。”

    随后，他回到了门口，和另外几名长相不详的人去了其他出租屋。

    “咚咚咚!”

    “你好，开一下门!”

    敲门声此起彼伏地响起，有不少人被打扰了安眠。

    待在这个城中村的廉价出租屋里的，大多是些进城务工的中年夫妻。

    约莫半个多小时以后，这群人的声音才渐渐从这里消失。

    牧君兰仍旧躺在床底，没有动弹一丝的想法。

    当人陷入恐惧和麻木之时，连做出一丝一毫的动作都格外艰难。

    就在小松屹以为，他要在这个床底睡一整晚的时候。

    她拍了拍他的背：“等我出去看看。”

    说罢，她就放慢脚步，小心翼翼地凑到门边，看了看外面。

    过了半晌，她关上门，用一把椅子将门顶上。

    “可以来床上睡了。”

    良久，她的声音打破了房间里的死寂，一直以来萦绕在房间里的，压抑的气氛就此化解。

    小松屹从床底下爬出，抬头的时候不小心磕到了头，触动了伤口，眼角泛起泪滴。

    耳畔仿佛又响起了三个字，“别出声”。

    牧君兰走过来，拍了拍他身上的灰尘。

    “妈妈，我头好疼。”

    牧君兰没有说话，只是轻轻摸了摸他的头，让他赶紧睡觉。

    夜色中，他看不清她的脸，是怎样的一种表情。

    “妈妈，你可不可以唱歌给我听，我很害怕。”

    雨滴在夜色中缓缓坠落，窗外的雷声还在作响，天花板上的老鼠躁动不安。

    “不要问我从哪里来?我的故乡在远方。”

    “为什么流浪，流浪远方……流浪……”

    就是在那个晚上，她唱的《橄榄树》，让苏松屹记了一辈子。

    那个时候，他只能抱紧她的胳膊，那是他唯一的依靠。

    如果不是因为爱她，又怎会，怎会那么恨?

