    第四百零三章收服羌人

    “啊……”

    “啊……”

    闻着帐外不断传来的惨叫声，一股寒意涌上雅丹丞相的心头，雅丹丞相感到背后一阵发寒。

    雅丹丞相双腿颤抖，颤声道：“丞相……我……小人……”

    “不用着急……你可以慢慢考虑……本相有的是耐心。”

    吕布脸上带着亲和的笑容拍了拍雅丹丞相的肩膀，随后脸上漏出一丝难色，道：“只是……方才你也看到了，我身旁这个亲军将领的脾气有些不太好，不怕雅丹你笑话，有时候就连本相的命令他都敢不听。”

    “本相虽然有很好的耐心来等待雅丹慢慢考虑，可他有没有那个耐心本相可就不知道了。”

    吕布转过身，背负双手，缓缓的朝着堂上走去，边走边道。

    “虽是如此，但他可是为本相立过不少汗马功劳，更是曾经救过本相一命。”

    “要是他哪天突然瞒着本相对雅丹你做出了什么，本相总不能杀了他吧。”

    听到这话，雅丹丞相不禁暗自叫苦，以你那暴虐的性格，敢不听你命令的人活到现在？

    此时此刻，雅丹丞相知道自己再不表态的话，估计下场可能比彻里吉好不了多少了。

    想到这，雅丹丞相冲着吕布弯腰一礼，道：“能做大汉之臣，是我等草原之人梦寐以求的事情，雅丹愿意归顺丞相，唯丞相马首是瞻。”

    “哈哈哈……”

    吕布大笑一声，道：“好，至于雅丹的任命，稍后再说，本相此事刚好有一事想要劳烦雅丹。”

    什么自己是不世之才，自己有几斤几两我自己还不清楚？接下来的事情才是你非要我归顺你的目的吧。

    知道到了主题的雅丹连忙恭敬的冲着吕布一礼，道：“丞相有事尽可吩咐，雅丹定赴汤蹈火在所不惜。”

    “此事简单至极，倒是不用赴汤蹈火那么严重。”

    吕布笑着摆了摆手，接着说道：“本相先让雅丹将羌族个部落首领召集到此地，不知雅丹能否做到？”

    雅丹猛然一惊，连忙抬起头道，失声道：“丞相……我……”

    吕布笑着摆了摆手，道：“好啦……不用担心，本相并不是想要对他们做什么，只是，本相有个很好的提议要与他们商议一番而已。”

    雅丹丞相依旧有些不放心，他真有些担心这个以暴名传遍天下的人会不会干出直接屠了他们羌人一族这种事情。

    雅丹丞相连忙拜倒在地，道：“禀丞相，雅丹保证我羌人一族从今往后绝对不会再劫掠贵国百姓，并保证我羌人一族永世归顺大汉朝，还望丞相饶过我羌人一族。”

    “你看看你，本相不是说了嘛，不会对他们做出什么事来，也不会对你们羌族做出什么。”

    吕布无奈的轻叹一声，接着说道：“罢了，本相就如实跟你说吧，本相决定在这片草原上筑城，另外，很告诉你一个天大的好消息，那就是，从今往后，羌人一族也是我大汉的百姓了，也将会受到我大汉将士的庇佑。”

    “从今往后，你羌人一族就不必再担心其他诸如鲜卑之类的侵扰了，怎么样，开心吧！”

    雅丹的脸色渐渐变的惨白，天大的好消息？开心？

    不仅想要筑城占他们的草原，还要统治他们，真是狼子野心。

    雅丹连忙拜倒在地，急声道：“丞相，不可啊丞相，即便我愿意替丞相去游说他们，他们也不可能答应的啊，我保证，只要丞相肯放过我羌人这一次，雅丹保证我羌人绝对不会再犯大汉的疆域。”

    端坐于堂上的吕布笑了笑，眯着眼睛看着跪在地上的雅丹丞相，缓缓的说道：“你放心的去请他们过来好了，你只需要告诉他们这个消息便可，来不来是他们的事，本相从来不喜欢强迫别人。”

    “如今，羌人只有两个选择，一，做我大汉的子民。二，去死好了。”

    听闻此言，雅丹丞相的脸色变的惨白，如脱力般跪在地上。

    吕布摆了摆手，脸上带着淡淡的笑意，道：“去吧，早去早回，如果明日的这个时候他们还没到的话，我就带大军亲自去拜访他们”

    “你羌人一族，是臣服，还是灭族，由你们自己选择，当然，如果做我大汉的子民，本相自会一视同仁，不会将他们当做奴隶来看待，这点让他们放心。”

    犹豫了良久，回过神来的雅丹道：“丞相此言当真？”

    罢了，既然已经没有选择，而且这种结果貌似也很不错的样子，雅丹丞相也只好认命。

    “当然，如果雅丹丞相对此时的大汉有所了解的话，应当知道，本相所说的话，所做过的承诺，还是有一定的分量的。”

    雅丹自然知道吕布此时在大汉朝廷上处于一个什么样的位置，即便是大汉的天下群雄中，也是屈指可数的一方豪强。

    想到这，雅丹一咬牙，道：“好，雅丹必会尽力说服所有羌人部落的首领，让他们明日前来拜见丞相。”

    “只是，这些俘虏……不知丞相打算如何处置。”

    此战，因为吕布下过要活口的命令，十万羌人大军死伤并不是很惨重，俘虏多达七万余人。

    既然吕布打算收服羌族，想来这些俘虏应该也会如以往那般放了吧。

    吕布嘴角一扬，淡淡的说道：“这些战俘与那些没有进入过凉州的牧民不同，这些俘虏自然要为所犯下的罪孽付出应有的代价。”

    为所犯下的罪孽付出应有的代价？

    雅丹心头一跳，难不成吕布想要杀了他们，想到此处，雅丹颤声道：“那……丞……丞相是打算……打算……”

    “以他们所犯下的那些罪孽，本相本该尽数屠了他们，用他们的人头筑城京观。”吕布那冰冷的语气如三九天的北风，让雅丹全身发寒。

    随后，吕布脸色一变，立马换上一副悲天悯人的神情，道：“然，上天有好生之德，本相念在他们以后也是我大汉子民的份上，就留他们一命好了。”

    雅丹还未来得及高兴，接下来的话又让他的心沉入了谷底。

    只听吕布淡淡的说道：“然，死罪可免，活罪难饶，就贬他们为奴隶，让他们去做苦力给本相去筑城修路，让他们用他们的余生，为自己洗刷自己所犯下的那些罪孽好了。”

    “当然，如果他们当中有表现好的，也不排除有恢复平民身份的可能，如果有立过重大功劳的，则另有重赏。”

    虽说要将他们用到死，但是也不能一点希望不给他们，不然这些人还不直接炸开了锅。

    雅丹也知道既然吕布已经做出了决定，那就很难再改变，也罢，至少还有个希望不是。

    雅丹冲着吕布一礼：“多谢丞相开恩，雅丹这便动身，一定会让众位首领与明日来此处拜见丞相。”

    吕布摆了摆手，待雅丹缓缓退了出去后，吕布转过身，道：“伯平何在？”

    听到吕布喊道自己的名字，高顺连忙出列抱拳道：“末将在！”

    “本相留五万步军，两万铁骑给你，你可有把握替在这片草原上给本相将这座新城筑起来？”

    高顺连忙道：“末将定不负丞相厚望，定然为丞相筑成此城。”

    “哈哈……好……”吕布大笑一声，随后高声道：“高顺听令！”

    “末将在！”

    “本相封你为镇西将军，领凉州太守，率七万大军驻守此地，负责筑城事宜，以及凉州的防务。”

    “末将领命！”

    高顺连忙抱拳领命，这可是他头一次如张辽般率领大军镇守在最前线，内心自然是激动万分。

    随后，便听到吕布接着道：“马岱听令！”

    马岱微微一愣，完全没有想到他才刚投入吕布的麾下便会被点到名，反应过来之后，连忙出列冲着吕布一抱拳。

    “末将在！”

    “本相封你为安西将军，辅佐高顺处理此事。”

    “末将尊令！”

    马岱拱手领命。

    之所以选择马岱的原因，首先是因为马岱乃是土生土长的西凉人，与这些游牧民族交战经验丰富。

    其次则是将马岱从这个类似于马家家将的身份中拎出来，单独培养成他吕布的人。

    马岱本身能力就不差，老是让他做马超的副将有些不太适合。

    看着堂下的高顺与马岱两人，吕布语重心长的说道：“你二人可将那些坑中的铁车拖出来，以铁车阵据守，本相不需要你们能大败来犯之敌，你们只要将凉州给本相守好，将这座新城给本相建起来，那就是大功一件。”

    高顺向来保守稳重，而马岱也不是莽撞之辈，有这二人在，想来即便立不了什么大功，应该也不会犯什么大错。

    在草原上筑城原料是个问题，筑城所需物资单单只是靠贫瘠的西凉来提供的话，这城估计就有的建了。

    当即，吕布转过头，对着郭嘉道：“奉孝，你即刻书信一封，告诉文和，让他全力配合高顺，另，让他告诉糜家的糜竺，他糜家如果也尽全力操办此事的话，本相承诺到时候相府的商团中有他糜家一份名额。”

    商人逐利，糜家是糜家，糜贞是糜贞，古话说的好，嫁出去的女儿泼出去的水。

    这些世家支不支持你，可不是只靠姻亲就能够抓的牢的，还得要给他们看到足够另他们心动的利益。

    当然，或许吕布也可以在朝中给他糜家便利，用高官厚禄来让他糜家尽力帮助自己筑城。

    但吕布不想这么做，本身就是一个很有实力的财团了，要是再让他们手握重权，有钱有权，自然就会生出一些不该有的心思。

    至于为何在这草原之上留下这么多步军，反而骑兵却只留下了两万。

    首先，袁绍拥有并州，并州也是养马之地，征袁绍必然会用到大量的骑兵。

    其次，凭着铁车阵，以步军坚守，足以抵挡住铁骑的冲锋，因骑兵数量不多，也省的高顺与马岱一时闹热生出反击的心思。

    吕布不需要他们能够平了鲜卑，只要能给自己坚守住这一片草原，把城池给自己建起来就可以了。

    次日，雅丹果然没让吕布失望，羌人大笑十余个部落的首领次日下午便全部聚集到了吕布大军所驻扎的海原。

    中军大帐中，吕布早已备下了酒宴等候着这些人的到来。

    不多时，十余个身着各式各样动物皮毛的羌人便在亲卫们的带领下走入了大帐。

    “拜见大汉丞相！”

    “拜见大汉丞相！”

    “好了，都免礼吧！”吕布一抬手，示意这些免礼入座。

    待这一行十余个有老有壮的羌族各部落首领入座后，吕布的脸上带着淡淡的笑意望着他们，道：“此行邀请各位前来，乃是本相想与众位羌族豪杰商议一点小事，下面，由我说，你们听，有意见的，待本相说完后，咱们再仔细商讨。”

    吕布轻咳一声，清了清嗓子，道：“这首先嘛，当然是告诉大家一个天大的好消息，那就是，从今往后，你们羌族就是我大汉的一员了，你们羌族的百姓，从今往后，也就是我大汉的子民了，不必你抢我啊，我打你的了，从今往后，大家就都是自己人了……”

    吕布此言一出，在场的诸位羌族首领无不哗然，只有少数几个之情的默不作声。

    见到这些人这幅表情，吕布微微一愣，难道雅丹没把这件事情告诉他们？

    扫了一眼不远处的雅丹，只见雅丹一脸尴尬的冲着吕布笑了笑。

    雅丹也只是把此事告诉了与他走的比较近的，有把握搞定的几位首领。

    至于其他人，如果真告诉他们了，恐怕他们很多人都不会愿意来。

    他们来不来雅丹倒不是很在意，但如果因为他们的行为而让吕布迁怒羌族的话，那就得不偿失了。

    于是，雅丹便连哄带骗的把他们弄了过来，有好多人甚至到现在都不知道吕布为什么要见他们，还以为吕布想要给钱给物，让他们管好自己的族人不要生乱呢。

    见到这些人的表情，吕布顿时恍然，虽然雅丹做的并没有达到他的预期，不过，既然这些人来了就好。

    吕布一抬手，制止了几个想要说话的羌人，脸上带着亲和的笑容看着那几人，道：“本相刚刚已经说过了，有什么意见，等本相说完，咱们再坐下来慢慢探讨，对了……”

