    慕白打开一看，发现里面有一张储蓄卡，已经一张手写的便签，以及一杆被拆成枪头和4节枪杆的晶钻合金大枪。

    晶钻合金，是大灾变以来人们最大的的发现。

    这是来自魔物守护深处的晶钻合金矿，只要打败那个魔物，你发现了晶钻合金矿，你就有可能采集晶钻合金矿，但是你要守护好晶钻合金矿，不然被夺多了，你就等一白费了，普通人根本就没法占领，只有武灵者还是强大的武灵者才可以打败魔物。

    这件晶钻合金也是分等级的，人类把它们划分为一到九品。

    它拥有更高的硬度，越高的硬度就越硬，足以应对越发激烈的魔物战场，并切开，魔物那坚硬的脑壳。

    五品硬度，轻轻松松就把灵兽，外壳直接切开。

    “一杆大枪？”

    这个大枪就是用五品晶钻合金打造而成。

    ……

    难道知道我觉醒的武灵是用枪的？”

    “难道不应该察觉是武灵用雷的吗，原来如此，他应该早就预感我觉醒的是用雷还会用枪的”

    慕白嘀咕了几句

    慕白将其组装起来后，随意的颠了颠，便又放下了。

    随后，他便又拿起了那张手写便签，而上面只有一段话。

    自己上唐灵武灵者之家！

    接下来，就是类似价目表一样的东西……

    都是修炼的功法，不过这些都是武技。

    修炼功法就比如是吸收法这些！

    武技的修炼功法就比如如下。

    《雷火枪决》全本，6000w

    《战箭枪决》第1至第3层，5000w

    《风灵枪决》第1至第2层，9000w

    ……

    除此之外，就再也没有其他多余的内容，全都是修炼武技。

    但即便如此，结合保险箱内的晶钻合金战枪，慕白还是明白了，他老爸慕武神所表达的意思。

    “他这是希望，我走枪法这条路吗？”

    “居然连武器都已经准备好了，他预感真的有这么好吗，枪法这条路他们都预感得到……”

    “不过，我确实是走枪法这条路。”

    “西凉神威马超，西凉铁骑，枪法出神入化，必须要修炼更强的枪法，不然配不上我的武灵西凉神威马超！”

    “西凉神威马超，跟了我，我不会让他失望的，修炼也要修炼必须厉害的枪法，也要把主角吊起来打那种枪法。”

    慕白看着这张便签，笑了笑。

    便签上的三门枪决，他并不陌生，甚至，还很清楚，它们之间的有缺点。

    雷火枪决是雷火武技系列中的一支。

    火力猛快，威力凶猛，只要雷属性武灵拥有者，使用这种武技，伤害也可翻倍，至于翻多少倍，那得看使用者的境界有多高了，魔力有多高，输入寛魔力越高伤害就越暴炸，且修炼起来相对简单，是最适合入门学习的枪法，对于雷属性神威马超我来说相对简单，但不知道对其他人会不会这么简单。

    再加上其，第一层只需100w的平民价格，从而使其成为了无数平民武灵者的标配！

    100w在普通的武灵者是最低的了，只要成为武灵者的，又勤加修炼的，出去做一下任务，打魔物那种任务，这种钱对于他们来说，“兽兽水了”。

    同时，也是不少有潜质的雷系武灵，有喜欢枪法的武灵者，用来打基础的枪诀。

    不过，它的缺陷也很明显，那就是上限太低。

    “攻速又太慢了，人家走了你才攻击，那么差的攻击就是毫无用处，就是比较笨重的枪法。”

    “就比如你们两个在对战场上对决一样，比如人家率先向你发出攻击，你竟然还在用魔力，打出《雷火枪决》，等你打出你就没了，因为你已经被踢下场外了。

    虽然也有弱点，但是也有优势，比如他的攻击刚猛，你们境界一样的话，还不是防御型的武灵只要被他击中一枪，你就得倒在地上打滚了，一枪爆头也有的，比如在生死场，控制好一发入魂，那么你的枪法就是对面的噩梦。

    说来说去这本《雷火枪决》上顶有限。

    即便是全本，也不过就只有五层，就算你修炼得再厉害，也只有五层而已，五层修完之后你还能修什么，所以啊是有限的。

    战箭枪决应该就是玉武神所学习的枪法。

    也就是玉山的父亲，他修炼的功法御强则射枪但是也没有多少用处，就是远距离射枪爆炸伤害而已，比如像爆炸箭头一样！

    只要这种武技不是在灵气复苏时代，是在末日求生的时代，那么这种武技肯定火爆热销，因为设一枪就带爆炸力量的，群体攻击的枪法。

    玉武神修炼这本《战箭枪决》武技有多没用你后面可能就知道了，看过“《灵气复苏：少年就是最强者》”这本小说的都知道，玉武神修炼这本枪法，保护了群众，但是又有什么用呢，武神又有什么用呢，最后还是被主角干掉了！

    那我慕白修炼又有什么用呢，难道修炼给主角送经验吗。

    慕白摇了摇头尽快的忘掉这所想的事情，

    “至于这个风灵枪决……”

    看到这里时，慕白犹豫了一下。

    他对枪术的感觉可以说是很积极，其他上两本枪法，都让他提不上兴趣，不过这风灵枪诀还是令他提起了很大的兴趣。

    这是因为，风灵枪诀，是由现任最强帝唐路新所创造的枪法。

    “现代第15代皇帝唐路新！”

    “唐路新……这可是个传奇人物。”

    “虽然比不过唐天山，这位传奇的皇帝，唐天山可是第一代皇帝，后世的皇帝都比不过他！”

    在原剧情中，这位，可是在第三波大灾变开始前就出生，并在此后的半个多世纪里，一直战斗在魔物战场第一线的狠人！

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

