    焚海海面上，巨浪滔天，火光四起……

    火与水是天敌，从无可能同时存在，然而此刻，在那巨大的浪涛中，一个长发及腿的妖艳女子正乘风破浪而行。

    海水在其脚下泛起层层浪花，海面四方云动，有火云冲天。

    女子踏浪前行，周身迷茫着妖异的红芒，一双云袖长舞及天，仿佛火烧云一般铺天盖地。

    海面上风高浪急、空中火云烧天，构织了为世人所不能尽信的奇异场景。

    风绝羽独立于黑莲之上，目光直视着疯狂的海面，还有那妖艳绝美的女子，一时间内心深处有股战意在升腾。

    女子很快来到了近前，与风绝羽针锋相对而立。

    两大强者，并没有出手，但身上的战意，却是在层层拔高，战意空前。

    看到这长发及腿的妖艳女子，风绝羽莫名有些愣神，他现在已经猜到了对方的身份，能在焚海上不可一世者，除了大名鼎鼎的焚海女帝还能有谁？

    然而这女子长的也太漂亮了，仿佛钟天地之灵秀、为万苍之中独树，什么肤白貌美、如花似玉，皆不能用来形容女子，那太低端，总之此女美的不可方物，应该令世人对其敬畏，尤其是，此女竟眼生双瞳，更增妖异。

    在风绝羽打量焚海女帝的时候，后者也在打量他，无关于外表样貌，焚海女帝最关心也最专门的地方就是风绝羽身上那股子屹立于天地而大无边的剑意。

    风绝羽没有出剑，但是焚海女帝已经看到了剑意，仿佛站在这里不是一个人，而是一柄剑。

    昊天大剑。

    对视半晌，二人都没有主动开口说话，而这时，焚海女帝身后，巨浪再起、烟云滔天。

    数不清的海族修士纷纷闻讯赶来，海面上光是施展大挪移神通的就不下百人，个个身负大能。

    再看这些海族修士高手身后的海兽，那就更不计其数了，粗略估计，没有一亿也得有八千万往上，鲸、鲨、章、蟹……无奇不有。

    上亿的海兽纷纷赶来，但它们距离焚海女帝里之外，便都停了下来，异口同声的吼道：“属下等参见女帝。”

    上亿修士异口同声，那是何等的震撼，连风绝羽都感觉到耳边隆隆作响，仿佛天钟惊鸣。

    女帝没有理会，就跟没看见一样，与风绝羽对峙良久，终于开口道：“阁下非是焚海中人，却在焚海横行无忌，当真是狂妄的很。”

    女帝开口，直接指出风绝羽的大不敬行为，埋怨之意浓重无比，可见已经动了真怒。

    风绝羽闻言，表现的泰然自若，双手抱拳，远远一躬道：“女帝大人误会在下了，在下没有不敬之意。”

    “没有吗？”

    焚海女帝冷哼了一声，道：“两年前，你断我焚海霜焰一山命脉，令方圆数十里生机尽失，如今你又夺去霜焰神源两成神慧，如此行为，岂是仅仅不敬，我看你是故意挑衅焚海威严。”

    焚海女帝一开口，其后上亿海兽无不勃然，扯着喉咙咆哮了起来。

    “大胆狂徒，敢来焚海撒野，还不给女帝大人乖乖跪下。”

    阵阵声讨如天雷滚滚，一刻不停，如果换成另一个人，可能早就被吓成软脚虾了。

    然而风绝羽却充耳未闻，他微笑如常，目光清澈，道：“女帝大人，您真是误会了，在下并非故意挑衅，而是来焚海寻找机缘的。”风绝羽不知道怎样跟焚海女帝阐明气运，只好用机缘二字代替。

    “寻找机缘？寻找机缘找到我焚海来了，你到是毫无顾及。”

    焚海女帝冷哼了一声，对风绝羽的印象越来越恶，风绝羽本想解释，不料对方压根不给他说话的机会。

    “九界山的强者，我到要看看你有多大的本事，只要打败本帝，这偌大焚海，你自可随意来去。”

    一声冷斥，焚海女帝猛的甩起了右手衣袖，长如火云般的云袖翻舞，海水宛若开了锅一般潮涌而起，一道道大浪翻天，由海水化作无数头巨鲨，铺天盖地的朝着风绝羽的飞了过来。

    “在下绝无恶意……”

    风绝羽微笑着喊了一声，同时手中祭出一道剑意，在这道剑意之下，天坠剑升空而起，二流承神之宝带着剑意腾飞，冲天剑意震惊寰宇。

    苍穹之上，娇阳如火，万道剑光都被那剑意遮蔽了起来，挡在天外。

    天上横空出世一把大剑，竖立于天地之间，恐怖剑罡肆意澎湃扩张，将所有海鲨全部挡了回去。

    万千激流在剑意两侧溃散飞溅，海面上水雾蒸蒸、雨滴点点，却一点都沾不到风绝羽的衣袍。

    “好一把剑，阁下果然修为不俗，但你若只有这点本事，本帝可以告诉你，你还不够资格在我焚海来去自如。”

    看到风绝羽的剑意，焚海女帝跟阴绝山脉上的那些见到剑意的强者截然不同，她不震惊，也不鄙夷，面色如常。

    长袖起舞，阵阵滔天的妖气横冲直撞了起来，层层大浪推进，连天的海啸遮天蔽日，无边潮水当中，一团团人头大的水球蜂拥着砸了过来。

    恐怖的气势弥漫着，焚海上空尽被这无穷的水球填充了起来，焚海女帝身后上亿海兽，眨眼急退百里外，不敢靠前。

    方圆数十里面，铺天盖地的水球源源不断的朝着风绝羽砸过去，没有尽头、没有中止。

    “好可怕的修为。”

    这一次，风绝羽面色惊异之色。

    刚刚他出了一剑，虽是几百年来领悟参透的邪一最强剑意，但肯定跟九莲剑意没法比，但邪一剑意目前在九界山也是罕有对手，威力奇强，气势浩瀚。

    可遇到了焚海女帝，在他眼中这绝强剑意居然变成了不入流的法门，对方对剑意毫无敬畏之心，只有满脸的不屑，而焚海女帝一出手，便是如此惊天动地的场面，他怎么可能不吃惊。

    其实一开始，风绝羽取出天坠剑就表现出了重视之意，换作其它时间，他只出剑意不出剑，可能就够称无敌的了。

    今天，算是比较重视与焚海女帝的一战。

    可就算是如此，女帝也没有把他放在眼里。

    这说明什么，这说明女帝的修为要比自己想象中的强大的多。

    “果然厉害……”

    想到此处，风绝羽不敢再掉以轻心了，这一刻，他意识到对面的焚海女帝，有可能是近五百年来，甚至到自己刚刚吞噬了霜焰宫两成气运、无数霜焰为止，遇到过的最强大的敌人。

    这个女帝的实力应该比什么成光、祭桃、如宸要强大的多，至于能不能媲美陌西城、血狱老魔姑墨极、青权子，还不好说，总之，女帝十分强大就对了。

    正视了目前问题，风绝羽眉头轻轻皱起，同时战意飙升。

    心神一动，真圣战衣飘然落在身上，仿佛披了一层透明的战衣，更增其洒脱不凡的身姿。

    头顶，一团星云漩涡浮现，这是他两大战体法相，真圣战衣、元辰精神术，可增防御和神识之力，令实力达到巅峰。

    高手对决，永远只有那一念之差，既然女帝的修为强大如厮，那他也不会有丝毫的保留。

    “轰！”

    战衣护体、星云滔天，风绝羽心念一动，脚下黑莲突然消失，随后阵阵旺盛的生命能量从其足底翻涌而起，催起万道姹紫嫣红的五色斑斓。

    赤、橙、黄、绿、青，五瓣莲片一一在他脚下升起，那莲片叶大肥美，无限伸展，越来越大。

    最终，在焚海上空，盛开了一朵莲。

    五瓣莲！

    “莲花！”

    焚海女帝神力当空，睥睨天地，但当那朵莲升起的时候，即便是她，也错愕的瞪大了眼睛。

    万丈海啸澎湃咆哮，巨天浪潮一浪高过一浪，在空中堆起了层层天梯。

    天昏地暗，焚海如墨，妖气纵横，仿佛要湮灭一切。

    然而这时，一朵莲升空，那圣洁与艳华，足以让阴沉癫狂的焚海都为之安静了下来。

    数不清的巨大水球来到了莲的近前，纷纷崩灭，而这还只是莲，下一刻，一把五瓣莲剑横空出世，竖立在风绝羽的身后。

    那剑奇大无比，剑尖已经插天入云，剑柄就在风绝羽的身边，就像撑起天空的巨柱，恐怖的剑气发散间，其脚下风浪平息，更有直径数十丈的海水正被一股巨大的力道压制着，以肉眼可见的速度下沉。

    “轰！”

    剑意扩散到海底，风绝羽的脚下出现了一个中空的地带，直筒状的漩涡中，没有一滴海水，所有海水全部被剑意挤压到四面八方，无法渗透进一滴。

    “这一剑，还像点样子……”焚海女帝惊愕的望着天空，嘴角居然翘起一丝兴奋的笑容。

    喃喃间，只见她伸出纤瘦玉掌，拢着修长腿往海水中作势一抄……

    “轰隆……”

    仿佛核弹爆炸一般，方圆数百里的海水居然被焚海女帝一掌抄空，卷掀而起，化作一把巨大的钢叉，遥指风绝羽怒射而去。

    “好可怕的力量。”

    风绝羽眼晴都直了，他已经使出了莲生五品剑，没想到在气势上，还是无法力压焚海女帝。

    “厉害，佩服啊……”

    风绝羽仰天长叹，眼中战意浓烈，挥手祭出了五瓣莲剑。

    剑与钢叉，瞬间在空中相触，下一刻，数万惊雷，一起在空中炸响……。。

