     周元怔怔的望着夭夭那仿佛是充斥着古老神秘，宛如神之瞳的左眼，那种扑面而来的冷漠注视，仿佛是神祇在九天上俯览着众生，那种隐隐间散发出来神之威压，让得此时的周元都感觉到一种强烈的不适感。

    　　呼。

    　　不过最终他深吸一口气，硬生生的将这种情绪给压制了下去，他紧握着夭夭小手，沉声问道：“这是怎么回事？”

    　　夭夭轻声道：“应该是之前使用力量过度，导致神性在加速复苏。”

    　　周元沉默，神性的复苏对于夭夭来说，或许是代表着一种至高的力量，但谁都无法确定神性真的完全复苏后究竟会发什么事，那个时候的夭夭，真的还能够有如今的意识吗？

    　　“对不起...都怪我实力不够。”周元神色有些苦涩，若是他自身实力足够的话，哪里需要夭夭来出手。

    　　夭夭脑袋微微一侧，有一缕长发垂落下来，刚好将左瞳遮掩住，她伸出冰凉娇嫩的小手，然后放在了周元脸庞两侧，眸光认真的盯着他：“周元，不要说这种话，我知道的，你比谁都要努力的在让自己变得更强，我知道你想要变强改变什么，你的成就并不逊色任何人，而且我也相信，终有一天，你一定会达到那一步。”

    　　这些年来，夭夭是亲眼见证着这个曾经八脉未开的少年如何披荆斩棘，外人只是知晓他所创造的那一次次奇迹，却并不知道为此周元付出过多少的努力。

    　　那是一次次生死间游走所带来的潜力爆发。

    　　虽然周元总是自诩为所谓的诸天软饭王，但夭夭明白，那更多是他对自身的一种鞭策，即便她与他之间因为身份所带来的力量差距宛如鸿沟，可他却从未选择过放弃。

    　　他在那条布满棘刺的道路上不断的追逐，即便遍体鳞伤，重重阻拦，他却始终坚定向前。

    　　这是在他的身上，夭夭最喜欢的一种品质。

    　　这些年来，夭夭因为神性存在的缘故，愈发的淡泊，可却因为周元的感染，她始终还保留着人性的存在，可以说，在夭夭的心中，周元是那盏指引着她前行的灯火，让她能够抵御着神性孤寂淡漠的侵蚀。　　周元感受着脸庞上小手传来的娇嫩冰凉触感，冲着夭夭笑了笑，他倒不是心性不够坚定，只是先前见到夭夭的变化，内心有些心痛而已。

    　　他迅速的调理好心态，严肃的道：“以后这种力量能不用就不用吧，夭夭，你要记住，虽然诸天将你视为最后的希望，但没有任何人能够强迫你，诸天中，最终会有人站出来，而如果真的诸天已经连这种潜力都没有了，那么...”

    　　周元面色沉重而有些决然的道：“或许毁灭比苟延残喘反而要更好一些。”

    　　夭夭怔怔的凝望着周元，半晌后，唇角有着一抹弧度轻轻的掀起，眸子中有柔和的水光在闪烁，她如何不知晓这诸天对她的期望，而对于这种期望，她并不喜欢，可那或许是属于她的责任吧，她无法去逃避。

    　　可现在，周元却是告诉她，他支持她做出任何的选择，而不必去被那强加的所谓责任所束缚。

    　　这说明在他的心中，她的位置，甚至要高于这诸天...虽然夭夭也明白，这个傻子说的会有人站出来，恐怕就是指他自己。

    　　她纤细双臂伸出，突然环住了周元脖颈，然后红唇印上，带来柔软的冰凉触感，让人神魂仿佛都是在微微的颤栗。

    　　周元愣了愣，显然没想到平日里如神女般不敢让人冒犯的夭夭竟然会难得的主动一回，不过此时想这些太过的愚蠢，所以周元毫不犹豫的揽住了那小腰，热情的回应起来，贪婪的品尝着那一抹甘甜。

    　　但这般福利却并未持续多久，夭夭便是仰头，脸色带着一些红意的避开了周元。

    　　“这就结束啦？”周元瞪着眼睛，意犹未尽的道。

    　　夭夭那如精致白瓷般的绝美脸颊上泛着红润，似笑非笑的道：“舍不得啊？”

    　　周元用力点头，目光灼灼的望着眼前漂亮人儿那红润的小嘴。

    　　“那与你跟那武瑶圣龙之气相合，哪个感觉更舍不得？”夭夭面带微笑的直接抛出了终极送命题。

    　　周元听到此话，顿时如一盆冰水从天灵盖浇了下来，让得他浑身都是打了一个寒颤，他瞧得夭夭那似笑非笑的神色，脑袋僵硬了一瞬，然后猛的摇头：“不知道你在说什么。”

    　　周元认真的道：“之前重伤，完全陷入了昏死状态中，哪里知晓她对我做了什么。”

    　　旋即又是皱眉：“难道她对我做了什么非分之事？真是可恶，枉我对她还算是信任！看来以后不能再与她有任何往来了！”

    　　夭夭瞧得周元这一通飙戏，不由得有些好气又好笑，她摇摇头，道：“别人好歹算是救了你一场。”

    　　周元听她语气中似乎没有其他的意思了，这才沉吟一下，勉为其难的道：“那就暂时观其后效吧，希望她能够有悔过之心。”

    　　夭夭白了他一眼，也不再跟他在这个话题上面纠缠，问道：“你的赏赐都被金罗那老头给夺了？”

    　　周元闻言，以为她还要去找金罗古尊的麻烦，连忙道：“此次能够突破到法域境，已是最大的收获，其他的赏赐已经没什么意义了。”

    　　倒也不能说完全没意义，祖龙魂髓对于眼下的他依旧是极为难得的修炼资源，毕竟他如今只是踏入法域，并非是真正的入圣，所以该有的积累还是需要的。

    　　但是他知晓金罗古尊的难处，毕竟他当着那么多人的面斩杀了徐北衍，而身为诸圣之首，归墟神殿的三大巨头之一，金罗古尊终归是要将场面处理干净的。

    　　“放心吧，我可没兴趣为难他。”夭夭长身而起，她将垂落的青丝挽起，随意的束成了高马尾，同时一缕斜刘海将左瞳遮掩起来，绛紫衣裙点缀下，让得此时的她简直御姐感爆棚。

    　　“不过，他会老老实实把东西都还回来。”

    　　夭夭对着周元眨了眨眼，其中流露出一丝笑意：“石龙秘境之争的好处我们可以不要，不过他们夺了那么多祖龙残魂，接下来总得请我们炼制祖龙丹吧？”

    　　“这是个大工程，而这笔费用，归墟神殿总得出吧？我可没帮人做白工的兴趣。”

    　　周元一怔，旋即为金罗古尊默哀一声，显然，夭夭虽然嘴上说着不在意，但却还是记在心中，看来这一刀，金罗古尊是躲不过去了啊。

