    奥丁宝库里的宝物所剩无几倒是无所谓被林墨看到，此时奥丁的心情还不错。

    这些宝物多数是矮人工匠打造，等到战争结束后再让矮人工匠来锻造就好。

    宝库里除了史诗级装备外还有众多完美品质装备，这些装备若是由林墨来进行强化也能提升到史诗级。不过林墨显然没有这样的打算。

    一进入到宝库里，林墨就开启自己的神虚视观察起里面的史诗级装备。

    越是查看林墨越是失望，倒不是这些装备差而是不适合林墨。

    这些装备中有不少都是武器，可林墨已经拥有传说级符文大剑，这些武器不是很适合。

    “只有这些了么？”林墨看向奥丁询问道。

    奥丁也看出了林墨的话语中的意思，他有些尴尬的说道：“只有这些了，如果你愿意等的话，可以等到主线任务结束。到时候我可以让矮人工匠大师为你量身打造史诗级装备。”

    “当然，这同样需要等我收集到相应品质的材料。”奥丁无奈的说道。

    身为神王竟然无法满足一名人类提出来的要求，这让他感觉很没用面子。

    “对了，你的技能或者你部下的技能，有没有可以传授给我的？没有史诗级装备，用相应级别的技能来交换也是可以的，对你们来说技能只是传授并不会失去。”林墨给出了新的提议。

    这个提议可谓是双赢，林墨不需要多余的史诗级武器，奥丁和他的部下传授技能看起来也不会失去什么。

    “这倒是个不错的主意，只是我们的技能需要拥有神族血统才能学习，即便是半神学习起来也有很多限制。”奥丁当初之所以拒绝莎乐美就是因为她是个半神而非神族，半神能够学习到的技能极其有限。

    “这一点你不用担心，我最擅长的就是学习。”林墨眼前一亮，看起来对方还真不少技能可以传授。

    奥丁见状将这些武器全都收了起来，随后开始召集众人。

    能够传授史诗级技能的NPC数量不多，战斗系现在只有他和马面雷神。

    生活系倒是还有两个，一个是灾祸级矮人工匠大师，一个是凶兽级希芙，这两人都只有一个技能是史诗级。

    奥丁叫来了众人，矮人工匠最先来到神殿，当他得知奥丁的目的后心中怒火不可遏制的爆发开来。

    “休想！我的技艺只有矮人族有资格学习！”矮人大师吹起胡子愤愤的说道。

    奥丁也知道这位大师脾气犟起来很难服从自己的话，他对着矮人大师说道：“等主线任务结束，到时候将矮人国度交给你来统治。”

    九大国度除了阿斯加德与人类世界外还有七大国度分别以副本形式出现，目前原本属于矮人的国度正在被玩家当作副本刷怪，里面的矮人正处于水深火热之中。

    相比起种族的存亡延续，矮人大师的技艺传承就显得没那么重要了。

    而且换句话来说，阿斯加德的存亡很大程度取决于林墨的帮忙程度，如果就此惹恼了林墨，到时候他恐怕也要被库尔抓捕。

    库尔可不是好说话的人，他的先祖就是被库尔逼迫之下这才打造出魔天锤这种危险的武器来的。

    对林墨而言矮人工匠大师的技能同样非常有价值，即便刚开始使用的时候效果不会太好，但是只要不断练习配合强化术，很快他就有把握超越矮人工匠大师。

    奥丁劝服了矮人工匠大师后，希芙也来到了神殿。

    听到奥丁的要求后，希芙倒是没有拒绝。她本就是仙宫的人，现在也之前情况危急，她的哥哥海姆达尔更是已经牺牲，无论是为了仙宫还是为了替哥哥报仇她都会配合奥丁。

    身为收获女神的她，对自然系法有着极深造诣，虽然对战斗没什么用处不过技能不同于装备几乎没有上限，多掌握一门史诗级技能以后说不定什么时候就能派上用场。

    “先从希芙开始吧。”奥丁看了眼依旧不情愿的矮人大师后对着林墨说道。

    奥丁也十分好奇，林墨该如何学习神族专属技能。

    【是否学习必杀技·自然之怒？】

    “学习！”

    【学无止境专长发动，学习中……】

    【1%……2%……】

    【100%】

    希芙的史诗级技能是她的必杀技自然之怒，自然之怒可以将范围内生命体的生命力提取并转移到自身或者其它个体。

    提取的过程可以是强制性也可以是主动性。

    如果是强制状态那么会按照法术伤害来计算提取值，如果是友军配合或者植物的话那么就会无视防御进行提取。

    这个技能通常希芙都是用来铲除仙宫后花园杂草并且将生机转移给花朵用的，用在战斗中同样可以发挥出惊人的效果。

    【自然之怒（金）：1.消耗300点能量释放自然领域笼罩感知范围（当前感知55点，范围550米）。2.每秒提取范围内所有生命体30%法术攻击力生命值，当前吸收转化率20%，吸收率随等级提升】

    自然之怒可以大面积抽取敌人生命值并转化为自身生命值，效果十分强大弥补了林墨治疗手段的缺失。

    而且自然之怒抽取的生命值不仅可以用在自己身上也能用在友军身上。

    自然之怒属于自然魔法，大多数生命体对自然法术都没有太好的防御力，杀伤力比起寒冰风暴更强一些。

    作为史诗级必杀技，自然之怒的效果看起来并不算太强，但是这个必杀技限制极少甚至没有冷却时间也算是极大的优点了。

    一旦林墨在发动的时候配合强化术，到时候效果将无比惊人！

    林墨满意的收下这个技能，一旁的奥丁和矮人大师见林墨竟然真的可以学习神族技能很是诧异。

    “接下来轮到你了。”林墨看向矮人大师。

    矮人大师有些不情愿，但现在他也没有办法拒绝。

    【是否学习技能·星辰锻造术？】

    “学习！”

    【学无止境专长发动，学习中……】

    【1%……2%……】

    【100%】

    林墨依旧轻松掌握了这项史诗级技能，矮人大师此时的脸色就仿佛吃了苍蝇一般难看。

