    九爷看到这个人跑过来絮絮叨叨的说了半天，他都没有开口。

    等到这个人说完，他总算是开口了。

    “说完了吗？”

    这个大哥听了这话，有些疑惑的看了九爷一眼，然后说：“啊？说……说完了，就这么多。”

    “说完了？”

    九爷说出这几个字后，没有任何犹豫，直接一巴掌抽在了这个人的脸上。

    “啪……”

    这一巴掌，非常响亮，响到整个走廊里都回荡着这一巴掌的声音。

    这一巴掌下去，这个大哥瞬间滚了出去。

    他落在地上后，目光呆滞，瞪着眼睛，捂着自己被打的那边脸。

    这一巴掌，把这个大哥给打懵了。

    此刻，他的脑海里想：我是谁？我在哪？刚才发生了什么？

    刚才？我好像被九爷打了一巴掌？

    到底发生了什么？是我做错什么事了还是说错什么话了？

    难不成是我惹九爷不开心了？

    不能吧！

    自己一直以来都是本本分分的啊！自己从来没有做过对不起九爷的事啊！

    咦？这话怎么有点怪怪的？

    不对，自己从来没有做过违逆九爷意愿的事啊！九爷每次交代的事情，我都是出色的完成的啊！

    但，九爷为什么要打我呢？

    终于，他忍着疼说：“九爷，您为什么打我呢？是我做了惹您不高兴的事了吗？”

    “以前没有，但是，今天有了。”

    “九爷，这是为何？今天我哪里做错了？”

    “你可知道你今天招惹的这人是谁吗？”

    “九爷，小的不知道啊，您老就告诉我吧！我这一巴掌可不能挨得不清不楚啊！”

    “好，那我就告诉你，你今天招惹的这人是谁。

    他，是我们龙家九……”

    九爷说到这里，突然间想起那晚九长老蹲点警告他们的话来，于是，他直接停了下来。

    随后，他吐出一口气，幸好幸好，幸好自己这嘴还有个把门的，没有把那件事说出来。

    如果那件事说出来了，那他别说是能不能在龙家待下去了，他能不能活着，那可都是未知数。

    随后，他眼珠子一转说：“你觉得我厉害吗？”

    这个大哥听了这话，没有犹豫的说：“九爷您当然厉害了，您在我心中就是神。”

    “那好，我告诉你，你自己今天招惹的这人，一百个我都打不过他一个！而且，在他的面前，我连动都不敢动，自己去想吧！”

    听了九爷这话的这个大哥，愣住了。

    什么？九爷在这人面前动都不敢动？

    一百个九爷也打不过一个这人？这……开什么玩笑呢？

    玩我呢还是逗我呢？

    “招惹了此人，此人没有直接打死你们，那都是你们命大，现在，跟我过来。”

    这人听了九爷说的话，挣扎着爬了起来，跟在九爷的后面。

    然后，他们两个人直接朝着这人走去。

    九爷走到陈九鼎面前，然后一脚踢在了这个大哥的腿腕子上，这个大哥直接跪了下来。

    随后，他也没有任何犹豫，噗通一声直接跪了下来。

    这个大哥看到九爷面对这人居然都要跪下来后，他更加懵逼了。

    现在，他终于意识到自己到底招惹了个什么样的存在了。

    咦？不对啊！

    这人刚开始不是自己招惹的啊！

    是自己手底下的人招惹的啊！

    这群成天到晚惹是生非的东西，害的老子好惨啊！

    回去后，一定要好好收拾一下那些人。

    他妈的，他们居然招惹了一个比自己心目中的神还要厉害的人！

    简直是不知死活的东西。

    九爷跪下来说：“这位先生，您还记得我不？我，龙九，小九。”

    陈九鼎看到龙九的样子，莫名的有些想笑。

    没办法，这人与那天见到自己时的落差，太大了！

    其实，从龙九一进来让这些人停手的时候，陈九鼎就认出了龙九。

    没办法，这龙九长得也算是有点特色，他那一张国字脸，外加一双有意思的眉毛，让人想要忘记，很难。

    陈九鼎将手背到身后说：“哦，是你啊，当然记得了，怎么？你今天过来有什么事吗？

    或者说，你觉得那天的事情有些不服气？今天想要找回场子？”

    “这位先生，您说笑了，小九怎么敢找回场子呢？被您教训一顿，那是小九的荣幸。”

    一旁的人听了这话，都懵了。

    不过，他们可不是现在就懵的，从龙九对着这人跪下来的那一刻，他们就开始懵了。

    只不过，听了龙九这话，他们是再次懵逼了，不，应该说是持续懵逼中。

    龙九说完这话，看了一眼两边还站着的人，他怒了。

    他妈的，老子都跪了下来，你们居然没有一点眼色的还站着？谁给你们的胆子？

    “都他妈的还愣着干什么？都给这位先生跪下来！”

    众人听了这话，也算是反应了过来，现在，还站着的人齐刷刷的朝着陈九鼎跪了下来。

    陈九鼎看到这一幕，走过去拍了拍龙九的肩膀说：“不错啊，小子，你挺上道啊！”

    “嘿嘿，那是，先生，不知道这些人是做了什么事招惹到了您？”

    “他们打了我的同学，然后我教训了几个人，但是，他们不服啊！还要去叫人来，所以，我就顺带着解决了一下麻烦而已。”

    陈九鼎说的这么轻巧，但龙九知道，这件事绝对是触怒了眼前这人，所以，他才出手的。

    “先生您放心，被他们打的那几个人，小九会亲自负责送他们去京都最好的医院医治，直到他们完全康复为止。

    当然了，这其中耽误的费用，小九都会负责好的，请先生放心。”

    陈九鼎听了这话问：“你说话算话吗？”

    龙九听了这话，表示自己很受伤。

    难道我龙九说话就这么不值得别人信赖？

    再说了，您就算是借我一百个胆子，我也不敢说话不算话啊！

    “先生，小九说话算话。”

    “那就好，现在，立马派人把我的那几个同学送到医院去治疗。”

    “是，小九这就办。”

    龙九说完这话，转过头对着跪着的人说：“你们听没听到先生刚才说的？还不快点去把被你们打伤的几人送到医院治疗？要我请你们吗？”

