
    第1188章融炼修罗眼

    冥日深渊之裂隙宽逾万万里，长不可测，深不见底。

    自渊底至高空，常年毒雾弥漫，以至于修罗界虽与玄灵大陆互为比邻，可大陆两边的修者，却始终难以逾越这道天堑鸿沟。

    在冥日深渊的另一侧，居有强大而好战的生灵，早于上古时期便已一统四海八荒，将整个世界以自己的族氏命名：谓之修罗界。

    这只右眼，本是修罗界唯一的统治者——修罗至尊所有。

    然而三万年前的那场浩劫，不仅是让玄灵大陆强者凋零、陆体崩坏，连修罗界也没能幸免，甚至比玄灵大陆更凄惨一些。

    玄灵大陆至少还保存了百分之一的领域，可茫茫修罗界却整个化作虚无。

    当是时，无数修罗为了逃脱一死，不惜横穿冥日深渊，企图到深渊另一侧寻找生机。

    奈何，且不说冥日深渊毒瘴太烈，光是那万万里的裂隙宽度，就远非寻常修者所能飞渡。

    最终，无数修罗被毒死、摔碎、或玄能枯竭而亡。

    今时今日的冥日深渊，冤魂亿万，变得更加森然恐怖。

    寻常修者隔着老远，就觉得魂魄难守、胆战心惊。

    因而，冥日深渊也就成为了玄灵大陆四大凶地之首！

    作为修罗界唯一的王，修罗至尊当年奋力抵御天外来客，虽惨胜，自己却也重伤垂死。

    临终前，他将残存功力悉数导入修罗心与一双修罗眼中，再留下残魂心语，盼有缘者得其双目一心后，可报当日灭族之仇，手刃通敌的修罗族叛徒：阿尔伦多。

    修罗至尊以残存之力，把自己所杀的三头混沌天龙的牙骨炼制成了硬壳，包裹在外。

    而后，凭毒风、借渊气浮力，历经两万余载之岁月，趟过冥日深渊，游荡到了玄灵大陆。

    若有玄宗境修者，在一心双目前三叩九拜、立下愿助修罗一族复仇的血誓，则可轻易破除一心双目之封印。

    此人可先吞其心，得修罗血脉之力后，便可压制修罗眼的萧杀噬魂之力。

    融其双目后，凭修罗眼之力，修者可勘破许许多多的杀戮技法。

    甚至可以找出敌手玄技破绽之所在，加以利用，对敌时犹如神助。

    ……

    “呃……没想到是石疙瘩里面竟藏了如此牛叉的东东！”

    “唉！只可惜哥没有修罗心，就没有修罗血脉，压制不住这只右眼的噬魂之力。若贸然融合，是祸不是福啊。”

    “更何况，我的修为也远未达到玄宗境。”

    辰申不无惋惜的叹了口气。

    正当此时——

    “叮！阿尔伦多七百年前已寿终正寝，修罗至尊有感，魂愿已了。”

    “因此，留在双目一心中的封印之力早已破除，噬魂之效千不存一。以宿主的魂识强度，当可无惧。”

    “只是单有一目，破招时杀戮的力量较弱罢了。”

    听到这，辰申登时大喜：“哇哈哈哈哈，没想到还有这种好事？”

    这少年却不知道，若非封印之力早已破除，数百年前还只是区区玄王境的青云拓，也不可能在吞了修罗心后、却不被其反噬而死——

    当然，这其中也有极大的运气成分。

    数百年前，青云拓得了修罗心，让他的修炼资质大为改善，玄气修为一度突飞猛进，进阶玄皇。

    然后，他心有所感，当即融炼了那只修罗左眼。

    隔日，他就被掌教至尊亲召。

    而他那只修罗左眼由于是新附，还有丝丝余力波动，被青云逍感知，表面上却收起为义子，实际则早已动了不轨的心思……

    “快告诉我，怎么样把修罗左眼安到我的眼睛里？”

    “哦对了，我有特殊瞳技通天之眼，吸纳了修罗眼后……不会有什么冲突吧？”

    “叮！通天之眼是瞳技，修罗眼是本身存在的眼珠，融炼后便属于宿主生理的一部分，两者间不会有任何冲突。”

    “叮！宿主只要提供足够多的灵石能量，系统可帮助宿主抹除修罗右眼仅存的萧杀之气。”

    “而且还能将修罗血脉才能触发的修罗眼之力，改为由宿主自身血脉即可触发的状态。”

    “哇了个噻的，这个吊啊！”

    少年当即大喜：“行，要多少灵石？一千斤上品的够不够？”

    “叮！抹除萧杀之气，需要一千斤上品灵石。可改变血脉驱动力，则需要八千斤上品灵石。”

    辰申嘴角的笑意顿时僵住：“太阳你个黑洞啊！你丫故意的，绝逼是故意的！”

    “你就是看哥刚弄来了九千斤上品灵石，现在就要让我花掉。”

    “你说你咋就这么黑呢？你的脸皮咋就能这么厚呢？我要是搁一群蚊子捂你蚊帐里，第二天一大早，你脸上准保一个包都没有，因为叮你的蚊子全尼玛累死了！奸商做到你这个份儿上也真是没谁了，你……”

    辰申不带脏字的把系统之灵骂了个狗血淋头，最后系统之灵貌似实在受不了了：“叮！宿主发布了太多莫名其妙的指令，本灵无法执行，系统即将崩溃。”

    “系统崩溃效果：宿主随机丢失三项玄技，或修为降低三个阶别。”

    “我……”辰申顿时语塞：“行，算你狠！”

    “九千斤上品灵石是吧？拿去拿去！”

    一出手就是九千斤上品灵石，辰申还是很肉疼的。

    但一想到这是修罗至尊的右眼，他又觉得九千斤上品灵石花出去不亏！

    因为从之前的信息介绍中这少年已然得知，修罗至尊曾以一人之力、宰了三头混沌天龙，并在弥留之际，把它们的牙齿炼为“一心双目”的保护罩。

    混沌天龙怎样的存在？辰申虽然没亲眼见过，却也知道它们都是玄尊境的洪荒猛兽，而且还是玄尊中的佼佼者！

    否则，强如巨象神尊、还有辰申佩戴着的那枚完整盘龙血玉内的屠龙神尊，都是堂堂玄宗级的大能，可最后，不也只能以类似“同归于尽”的手段，把一头混沌天龙封印在盘龙血玉内、而不是将其击杀吗？

    屠龙神尊们为了对付一头混沌天龙，都快把自己的性命也搭进去了。

    那能斩杀三头混沌天龙的修罗至尊，又该强到何种境地？

    神尊临死前、以残力凝汇而成的修罗右眼，又能给辰申这个小小玄皇带来多大的好处？

    一念至此，便由不得他不动心……
