    安文逸整个人都在哆嗦，不可思议的看着陆星儿那张让他魂牵梦绕的脸。

    “所以，你跟我在一起其实是你故意接近我，就是为了羞辱我？”

    陆星儿双手托着腮，脸上都是微笑，丝毫没有愧疚。

    “不然呢？我们两个的身份，你知道相差的不是一星半点吧？想跟我在一起，真的是痴人做梦！”

    安文逸的脸色一白。

    下一刻，脸上就露出了恨恨的表情。

    “原来，在你的眼里，只有身份地位才能配得上，那感情在你眼里是什么，难道就是门第观念？你也太肤浅了！”

    陆星儿直接噗嗤一声就笑了。

    安文逸恼羞成怒，“你笑什么！”

    “当然是笑你的无耻了。”陆星儿眯着眼，“你跟我谈感情？感情高过一切？我觉得你应该照照镜子，看看你自己什么德行。”

    高希冷眼相对，“你也配谈感情？你当初追着苏糖跑的时候，后来是怎么说的？”

    安文逸感觉身体一阵摇晃。

    是了。

    当时他就是这么跟苏糖说的。

    苏糖一个乡下女孩子，一点规矩都不懂，怎么配的上他这个大少爷？

    当初他就是这么奚落苏糖的。

    也是为了讨苏甜的欢心。

    可是现在，被陆星儿拿出来怼，安文逸真的很不舒服。

    看着这作为一起的四个人，他根本就是局外人。

    安文逸深吸一口气：“你接近我，只是为了羞辱我？你可曾对我……”

    “你别乱想！”陆星儿打断了安文逸的话，“我接近你，就是玩弄一下你，什么想法都没有！”

    安文逸不愿意相信。

    “如果你只是为了戏耍我，为什么要把那么大的订单给我们家，这也是儿戏？”

    安文逸始终不相信。

    要知道那笔订单的收入，也是他们家好多年的收入啊！

    陆星儿怎么可能随随便便就给了他？

    陆星儿笑了，懒得说话。

    高希倒是一脸怜悯的看着他：“安文逸，这就是你跟我姐姐之间的差距，对你来说，给你一个订单，是你们家天大的恩赐，可是这笔订单对我们来说，不痛不痒。就好比头上的这么多头发，只不过是其中的一根。给你订单啊，就是让你更加念念不忘而已。”

    安文逸整个人都呆了。

    所以，这只是陆星儿的可怜他？

    顿时，心中的羞愤和难受一下子就涌了上来。

    “你们……你们太过分了！这样子玩弄我的感情，是不是觉得很好玩？你们不觉得这样太过分吗？”

    “安文逸！”高希大喝一声，“你特么现在也知道过分？你也知道玩弄别人的感情不好？当初糖糖是怎么被你羞辱，怎么被你奚落的，你还记得吗？我姐姐对你做的，只是对你糖糖做的百分之一，她只是玩弄了你！可是你呢，你几乎毁了糖糖的整个人生！”

    如果苏糖不是遇到了陆辰。

    高希可以肯定，苏糖的人生注定一片灰暗。

    而且很可能，她的生命很快就要结束。

    安文逸当初毁掉苏糖的一切，现在却堂而皇之的来说陆星儿过分？