    第65章 虚空幻蝶的华丽属性与强化

    虽然虚空幻蝶的技能未得到强化点强化过，但想来以其星辉级极品的血脉，经过了蜕变后，它的力量，特别是属性力量，肯定不凡。

    【虚空幻蝶】

    【属性：空间、超能、龙】

    【实力：白银级中等（成长期）】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋：1.星辉级空间天赋；2.星辉级念动力天赋；3.星辉级幻术天赋；4.黄金级龙属性亲和（0/20000）+；5.黄金级速度天赋（0/20000）+】

    星辉级空间天赋（开启）：空间力量增幅75%；

    星辉级念动力天赋（开启）：念力力量增幅75%；

    星辉级幻术天赋（开启）：幻术力量增幅75%；

    黄金级龙属性亲和（开启）：增加龙属性技能的75%威力；被龙属性技能攻击时，减少75%的伤害；

    黄金级速度天赋（开启）：速度增幅60%！

    【技能：1.瞬间移动；2.空间利刃；3.龙息；4.念动力～重力控制；5.虚实幻境；6.领域空间】

    【1.瞬间移动LV2：可以在目之所及之处，进行一定范围的挪移！目前挪移范围：自身方圆2米。（0/100）+】

    【2.空间利刃LV2：压缩空间之力形成2道极为锋锐的利刃攻击敌人。（0/150）+】

    【3.龙息LV2：以双翅扇出两道龙形火焰攻击敌人！当前火焰橘红色，温度为1000摄氏度左右。（0/150）+】

    【4.念动力～重力控制LV2：在精神力充足的情况下，可以控制-2～2倍重力。（0/500）+】

    【5.虚实幻境LV2：在精神力充足的情况下，构建出一个虚实交加的幻境，令敌人分不清现实和虚幻！当前效果：混乱视觉、听觉。（0/500）+】

    【6.领域空间LV2：通过所掌控的异空间（不同现实纬度），可以将自身或周围的其他物体，在现实空间和异空间之间进行来回转移，目前异空间面积为：2立方米。（0/1000）+】

    【属性力量：龙光灭绝】

    【龙光灭绝：融合了空间、超能、龙三种属性的力量，具有空间转移(封锁空间、扭曲空间)及强大的物理攻击能力和能量攻击能力。

    可以将对手打入任何一个空间和任何地区中，也可以大范围的灭绝一切。注：威力大小与整体实力有关。】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：2倍】

    华丽的属性列表确实不凡，足以亮瞎程云的钛合金狗眼了。

    但虚空幻蝶的蜕变是从白银级开始的，所以其技能的变化，有是有，倒是变化不大。

    这本就在程云的意料范围之内，他最主要看的是虚空幻蝶的属性力量。

    “【龙光灭绝】，好家伙，它这是将空间、超能、龙，这三种力量熔炼成一体了啊。

    不但能攻击身体，也能攻击灵魂；不但可以攻击单独的一个目标，也能群攻；

    而且还具备了封锁空间和扭曲空间的能力，这是让敌人连逃都被没处逃啊！”

    虚空幻蝶开启的属性力量虽然不是天罡三十六变中的任何一变，但是在某种程度上来说，它比天罡三十六变更变态。

    虽然它只是一个技能，但就这一个技能，却集合了物理攻击、能量攻击，单打、群攻，空间封锁和空间扭曲为一体。

    可以算得上让一个全能型的攻击技能了。

    而且在威力上，虽然现在还没试过，但是想来也不会差。

    毕竟这技能是由，最顶尖的四大属性中的其中三种融合而成。

    那威力，再差能差到哪去？

    “现在我只剩下555强化点，继续强化猪刚鬣的话也就能强化一个【九齿钉耙】，对他提升实力并没有什么用”。

    程云思考道：“倒是用来强化虚空幻蝶，应该能让它的实力再提升一些了。”

    再过个三天左右，自己就要被当做诱饵送进凶手秘境了，所以他连最后剩余的那点强化点也不打算留了。

    不过555强化点虽少，但是他还是打算好好谋划一番，准备将好钢用在刀刃上。

    “【瞬间移动】技能，555强化点只能强化两次，一旦强化，挪移范围会增加，但想来也是有限的；

    【空间利刃】技能，也能强化两次，但多两道利刃和少两道利刃，好像差别不大啊；

    【龙息】技能，温度升高两个层次，好像有点搞头，先放着；

    【念动力～重力控制】技能，重力和反重力提升一倍，一倍的话，作用好像也不太大啊；

    最后的【虚实幻境】技能，技能提升一级的话，所加的混乱效果应该是味觉或嗅觉了，这好像也没什么用啊；

    所以现在最好的选择是强化【瞬间移动】或【龙息】了！”

    一个是躲避技能，一个是攻击技能。

    最后，程云在思考了一番后，决定将那可伶的555点强化点用来强化【瞬间移动】技能。

    毕竟，攻击技能，当前对他来说，实在是不缺。

    “就这么愉快的决定了”，他一拍手掌说道。

    决定之后，他倒也不再犹豫，直接的在【瞬间移动】技能后面点了两下。

    于是，【瞬间移动】技能就变成了：

    【1.瞬间移动LV4：可以在目之所及之处，进行一定范围的挪移！目前挪移范围：自身方圆8米。（0/400）+】

    两次强化，用掉了300点强化。

    看着剩余的250点强化点，他直接在【龙息】技能上点了一下。

    【3.龙息LV3：以双翅扇出两道龙形火焰攻击敌人！当前火焰为纯橘色，温度为1100摄氏度左右。（0/300）+】

    “额，这次龙息技能升了一级，火焰温度只提升了100摄氏度吗？这么少？”

    他惊愕道：“幸好幸好，我之前强化的是【瞬间移动】技能，不然可就坑爹了。”

    再用去了150点的强化点，这下，他的强化点就只剩下最后的100点了。

    100强化点能干什么？

    啥也做不了，只能是先放着了。

    “以虚空幻蝶现如今的实力，不说战胜黄金级，至少自保是没问题的”，他保守估计道。

    “既然‘自保’已经没问题，那藏了那么久，也是时候该亮亮相了。”

    这里的‘自保’已经不仅仅是虚空幻蝶的自保了，还是程云的自保。

    他相信，有猪刚鬣和虚空幻蝶在，加上自己又突破到了超凡白银级低等，只要不是星辉级御兽师出手，没人能伤害到自己。

    “高考实战？秘境试炼？诱饵？现在我倒要看看，有谁能吃下我这么大的饵！”

    他的目光穿透了虚空，好像跨越时间和空间，来到了三天后。

    (本章完)

