    第一轮结束。

    江州实验中学和耀华中学，都拿到了40分，再加上基础分100，分数变成了140分。

    郑阳一中拿到了30分，总分130分。

    郑阳十三中只拿到20分，再加上基础分，总计120分，排名倒数第一。

    十分、二十分的差距并不大，十三中的心态倒是没受影响。

    第二轮是主观题。

    主观题就不是选择题形式了，而是出一个论述类题目，让每个队伍进行讨论、分析，最后随机一个队员答题。

    评委根据题目难度和参考答案来打分。

    每个评委有八分的权限，最好加在一起四舍五入，最高能获得三十分。

    如果是难度很高的题目，哪怕只答出了一部分，还是有可能拿到满分的。

    每个队回答两个题。

    十三中竞赛队的第一个题目难度就不小。

    【请给出理由，说明生活在非洲的孩子，比其他国家的孩子，面临更大的生病和死亡风险。】

    大屏幕上出现题目后，会给出一分钟的讨论时间，最后答题时间是四十秒。

    几个人马上讨论起来--

    “疾病，肯定和医疗水平有关。”

    “非洲很穷，贫穷！”

    “非洲有战乱！据说那些原始部落总打仗，我上次看了个新闻说，有个只有女人的部落，得专门抢男人过去生育……”

    几个人都看向何荣华，眼神中的含义很明确，“为什么你只关心这种新闻？”

    何荣华尴尬一笑。

    在仔细讨论一番后，赵奕做出了总结，“所以就是，战乱、贫穷、医疗水平低。谁站起来回答，就仔细解释这三条，不求拿满分，估计也有二十分吧？”

    几人一起点头。

    “时间到！”

    随着主持人的话，大屏幕随即了一个号码：三。

    孙亮‘噌’的一下站了起来，认真的说了起来，“非洲很穷，贫穷会导致一系列问题；还有，非洲很乱，经常打仗，战乱会造成死亡风险……”

    虽然有些用语并不标准，但只要表达清楚意思就可以。

    接下来是评委打分。

    这道题的难度不断太高，但想总结完全很困难，四个评委给的分都是四分、五分，加在一起是十八分。

    四舍五入，二十分！

    十三中竞赛队没有欢呼，但每个人脸上的笑，说明对得分还是满意的。

    观众席上。

    众多家长的领头人，赵虹娟也满意道，“我就说孙亮这孩子聪明，看，说的多好啊！”

    江州实验中学、耀华中学以及郑阳一中，也依次回答了一个问题。

    江州实验中学的得分最高，拿到了满分三十分；耀华中学和郑阳一中，都只拿到了二十分。

    分数没被拉开，勉强算是合格了。

    十三中竞赛队迎来了第二题。

    【大萧条，是指1929年至1933年之间发源于美国，后来波及整个资本主义世界，其中包括美国、英国、法国、德国和RB等资本主义国家的经济危机。

    请问：造成美国历史上1929-1933年“大萧条”的基本原因有哪些？】

    林晓晴、孙亮等人都沉默了。

    赵奕仔细琢磨着题目，分析着说道，“我们就从资本主义制度上破题！”

    “资本主义制度，生产与消费的矛盾，资本家和工人的矛盾，证券经济的泡沫化，就从这几个角度着手去说。”

    其他人都听着点头。

    虽然是个历史类题目，但书本上的外国历史，也很少有分析经济的章节，十三中参赛的都是理科班学生，对他们来说，题目内容根本没接触过。

    这次随机到的是四号，何荣华。

    刚才何荣华做必答题，站起来紧张的没说答案，随机到他还是有风险的。

    其他人都有点担心。

    这次何荣华依旧很紧张，他站起来以后左右看看，开口倒还是不错，“是资本主义制度的问题，是生产与消费的矛盾，还有……还有……”

    然后，不说话了。

    何荣华紧张的脸上直冒汗，张张嘴半天什么也没说出来。

    主持人连忙走过去安抚道，“别紧张！慢慢说。”

    “就按照你们商议好得说，你是怎么认为的，怎么想的……”

    但是，没用。

    何荣华看着主持人，想起现场很多人再看，电视机前有更多的观众，脑子更是变得空荡荡了。

    其他人急的直上火，又不能出声提醒，一个个看何荣华的眼神，都写着‘你怎么这么不争气’。

    赵奕用手捂住了脸。

    他忽然想到了刚穿越过来的时候，和陈舟等人一起在网吧打DOTA。

    两者都一样！

    不管再怎么努力，也实在是带不动啊！

    最后何荣华还是什么也没说，坐下来就被几人咬牙切齿的埋怨。

    “你怎么回事？”

    “赵奕都说的很清楚了，你怎么就说了一句……”

    “你这么紧张，还参加什么比赛！”

    赵奕也转过头，实在有心埋怨一句，但发现何荣华都掉泪了，也没办法说什么了。

    但是，眼泪也没用！

    林晓晴就是争强好胜的性格，摊上这样一个队友实在忍不了，她马上回身和王萍老师说道，“王老师，换人！让孙佳丽来！何荣华不行！”

    王萍也点点头。

    虽然要照顾学生的心情，但现在是参赛时间，何荣华实在太紧张，就是队中拉后腿的，心里工作还是后续再做吧。

    一号队换人：何荣华下，孙佳丽顶上。

    后排观众席。

    何大宝盯着下场的何荣华，稍稍有些担忧，但更多是恨铁不成钢。

    赵镇西安慰道，“老何，没事，你孩子是年级第一，竞赛差点就差点了。”

    “对，他可是年级第一！”

    赵虹娟的着重的附和道，“我一直希望晓晴考第一，但她总是考不过何荣华。你儿子真的很优秀！”

    后面的话重点强调，意思完全是相反的。

    连孙丽的母亲都回过头说一句，“年级第一，这孩子学习行！”

    何大宝羞愧的都想扎进地缝里。

    以前他总是觉得自家孩子，比其他孩子都强的多，站在一众家长中有面子，现在‘年级第一’竟然就成了讽刺。

    ……

    主观题结束。

    江州实验中学，第二道主观题拿到20分，总分就积累到了190分。

    耀华中学其次，总得分180分。

    郑阳一中排名第三，得分170分。

    郑阳十三中排名倒数第一，两轮总计只拿到了40分，总分只有140，比第三名郑阳一中还要少30分。

    现场有两分钟休息时间，观众们也热情的讨论起来。

    “那个郑阳十三中，肯定是最后一名了。”

    “刚才答题的那个，竟然紧张的什么都没说，他们应该选更好的学生来，最少心里素质要高啊！”

    “我听说了，那个学校能进决赛，完全是因为那个叫赵奕的学生，就是二号，他预赛把题全做对了。”

    “这么厉害？”

    “比赛是看团队，他一个人再厉害也没用。”

    选手席上。

    孙丽还在抱怨着何荣华，“我们就应该直接让他当替补，预赛的时候，考分都没有蒙的高，现……”

    孙亮也跟着说道，“他随便说上几句也有十分，我们最少也能有150分……”

    林晓晴的小脸上，满是倔强和不甘。

    孙佳丽表现的很淡定，才刚上场的她，确实不必担心什么。

    赵奕摇头打断道，“行了，行了，别抱怨了，已经这样了，我们就尽力答好后面的题，还有机会。”

    “下面是风险题和抢答题，看我的吧！”

