    <!--go-->    明澈一听白雾感兴趣，当即答应下来。

    白雾的脑子好使，这也是他最看重白雾的地方。

    “没问题，说起来你真的不来我们镇御军么？调查军团那边不用担心，我来帮你解决，我虽然不像五九一样将来会接过副团长的位置，但实话说四层很无聊，整个高塔最快乐的地方还是第三层。在第三层，我的面子很大。”

    白雾说道：

    “明队，假如我两志趣相投，我在调查军团，你在镇御军团，岂不是更好？”

    明澈一琢磨这话，好像还真是，但又觉得哪里不对劲。

    这句话就好像说，亲爱的，只要我们真心相爱，结婚证就算不拿也没有关系的。

    纯粹的朋友，自然不需要任何关系来做保障。但明澈和白雾显然没有到那份上。

    不过白雾不在意，他脸皮厚。

    “接引者就藏在我邀请来的宾客里，其实我可以把名单给你，你也可以私下去调查他。”

    “不了，调查接引者只是一方面，我也想看看，明队组织的聚会，有多少好看的姑娘。”

    明澈哈哈哈大笑，对着白雾露出了一切尽在不言中的眼神。

    接下来白雾又跟明澈瞎掰扯了一会儿，主要明澈很想知道红色区域到底多危险。

    白雾也瞎掰扯，里面随便一个怪物都是九级变异体，众人一次次陷入死地，全靠着队长拿着一把短刀，从东街杀到西街，从一楼杀到二十四楼。

    听得明澈也不得不感叹，自古强者得人心，自己的人格魅力，终究敌不过小矮子的实力。

    编排这些故事，倒不是白雾无聊，他也不想过早的离开，关于女人的话题，白雾很快就提到了底层的少女失踪案。

    这并不是什么一定得藏住的秘密，白雾很想通过明澈这个身份的人，看看能否问出一些消息。

    但明澈显然对这个案子也无法提供太多的帮助：

    “说来惭愧，我们虽然和你们编制差不多，也有警备队负责调查各种案子，但都是调查贵族的案子，底层的案件，很少有关注的。主要是想关注，也没关注不过来，白兄弟你在底层应该比我们清楚，那下面太乱了。”

    白雾没有否认。

    底层的治安太差，每天发生的犯罪太多，如果不是矮嫂被该隐算计，以及刘橙子姐妹当年的事情，他还真注意不到这个案子。

    “这件案子很特殊？”明澈并不笨，知道白雾每次对话的重点。

    “里头刚好有两个朋友，嗯……很漂亮的朋友。”

    后半句的暗示很明显，明澈心说可以啊，这小子真人不露相，随便一问，就是两个起步。

    “成，我会帮你留意一下，在其他贵族社交活动上，我会去问问看。贵族里也有一些做‘黑生意’的，有些我认识，我看能不能问出什么来。”

    其实白雾知道，真正的幕后黑手，很有可能来自第五层。

    打败莉莉丝后的那天，矮嫂换上了莉莉丝的衣服，二人身材相似，离开了宏远生产基地。

    路上的时候，她透露出了莉莉丝的计划，如果营救失败，她会被送去第五层的一座庄园。

    但目前白雾还不知道更多的线索。天晓得第五层有多少座庄园？

    从明澈这里了解到的信息很有限，白雾就不多耽搁了。贵公子从头到尾在他看来都是工具人。

    当然，这位工具人并不是某个阴谋的发起者，和塔外的黑色势力没有过深的勾结，这是一件让白雾比较开心的事情。

    或许他和明澈是能够成为朋友的，前提是他和更高层级的统治者们没有过深的关联。

    一周之后，白雾会受邀参加某种“大型老色胚”交流俱乐部。他还挺期待的。

    不过这一周时间，足够自己再次出塔了。

    但在出塔前，还是得见一些该见的人。

    ……

    ……

    疯人院。

    白雾发现这个地方是虽然是疯子的世界，但每次来这里，都感觉到一种特殊的秩序。

    两个老头总是在下棋。郑医生总是会被护士教育。

    嘴角留着口水的傻子，总是会对他笑，而到了第六层后，穿越者依旧在努力联系时空协会。

    白雾没有直接敲门，因为宴玖的屋子里有客人。

    自打刘橙子认识宴玖后，就经常往宴玖这里跑。倒并非作为统治者的女儿，宴玖能够给到她不少塔司。

    而是一个心思很多的女孩子，和一个心思很单纯的女孩子其实是很契合的。

    尤其是教宴玖如何撩男人，这让刘橙子很有成就感。她以前是孤芳自赏，总觉得自己有一身惊人的本领，却苦于没有观众认可。

    现在有了。

    宴玖简直就是她的徒弟，但这个徒弟和师傅的风格又完全不同。

    “如果白雾这个时候跟你说，我要走了，你不能直接问他下次什么时候来，小玖，记着，不能让自己活得像个深闺怨妇。”

    “可是我想知道他下次什么时候来啊。”

    “糊涂呀小笨蛋！你永远要把主动权掌握在自己手中，等别人告诉你什么时候来是不行的。首先你要学会制造机会，但你制造的机会，也是给对方一个机会。让姐姐我来教你应该怎么做。”

    梅开二度，刘橙子又一次不知道白雾到来，开始给宴玖上课。

    她将宴玖当做男人，然后从背后抱住宴玖，宴玖睁大眼睛，虽然意识到这是橙子的言传身教，还是有些不自在。毕竟从小到大，很少和人这样亲昵过。

    “那好嘛，你在外面要注意安全，不用担心我，我一个人也可以很好的啊，啊……就是后天游乐场的票情侣打折诶，我只能一个人原价去啦，要是遇到好玩的事情，我会记录下来说给你听的。”

    刘橙子的眼里带着一分不舍，但更多地则是一种对孤独的习惯，她是笑着对男人说出来的，没有刻意的心酸和自怜自艾，却就是让人感觉心疼。

    这句话表面上没有挽留男人，却透露出了后天计划带着男人一起去玩，暗示了内心的想法，却也同时给了男性机会，一个可以给到女生惊喜的机会。

    当然，这套操作的精髓在于表情而非言语，用自己的善解人意和好感来掩饰孤独，大多数男人都无法抵抗。

    宴玖无法领悟到这一层，她只是觉得橙子姐姐好可怜，然后信以为真的说道：

    “我陪你去呀！”

    “呸！什么陪我去，我刚刚是给你举例子！下次白雾走，你就这样跟白雾说，记住我的表情动作还有眼神！”

    刘橙子可是一点也不可怜，她最不缺的就是男人陪。

    宴玖一开始就知道这是在教自己，但她还是说道：

    “橙子姐姐，如果你没有人陪的话，就来找我啊，我随时都可以跟你一起玩的。”

    这句话宴玖说的很认真。看着宴玖一脸平静，刘橙子忽然意识到一件事——

    这个小姑娘是没有办法笑的，她的笑容很僵硬生涩，这种撩汉技巧对她根本没有帮助。

    刘橙子忽然想到了失踪的两个好友。

    她认识太多男人，很多男人会对她说，我会如同你最好的朋友一样守护你，但真实的情况她清楚的很，一个亲吻就能试探出这句话的真假。

    像这种纯粹的来自朋友的关心，刘橙子很久没有感受到了，她忽然豪气起来了，拍手道：

    “好，臭男人靠不住，姐姐以后经常来找你。”

    就在这个时候，白雾敲门了。

    刘橙子登时就有一种不好的预感，笑容定格住。

    果然，门外传来了白雾的补刀式回答：

    “宴玖没办法离开疯人院，你可以把游乐场情侣打折改成疯人院举办画展，另外作为调查军团的我，带着一个次级标签，我也享受不了任何打折活动。而且，我们是朋友，不是情侣。”

    听到了白雾的声音，宴玖打开了门，依旧像个小媳妇一样说道：

    “你这么快就回来了啊。”

    “嗯，这次去塔外调查，耗费的时间不多。”

    赌场里虽然藏着很多秘密，但白雾在那些赌局上没有耽搁太久。

    宴玖一时间不知道该说什么话，只是睁大眼睛看着白雾，因为之前白雾的要求，她也没有刻意的去堆笑容。

    刘橙子看着小姑娘直勾勾看着白雾，顿时感觉到自己有些多余，同时又为这个不会找话题的丫头感到焦急。

    好在这次白雾是有备而来的。

    “我来学习画画。”

    “你？画画？”刘橙子睁大眼睛。

    白雾说道：

    “相机能用的次数太少，很多塔外的景致，无法捕捉到。如果我能跟宴玖一样有着精湛的画工，或许以后可以给你们带回很多塔外的景致。”

    带回景致是一方面，主要是白雾需要一些类似画像的东西来做记录。

    高塔里的电子设备在塔外无法使用，只有寄灵物品可以，但想了想自己的锅，如今天赋序列都有一排了，寄灵的物品却还是那么少，这种事他不指望。

    便只能跟宴玖学习画画。

    他确信某些塔外场景的画作，乃至塔内场景的画作，会在以后起到某些意想不到的作用。

    因为和照片不一样的是，画作可以增加许多个人主观元素进去的。

    人在做自己最擅长的事情是，总是最有魅力和底气的，但面对白雾的要求，宴玖还是有些紧张不安：

    “我……我能教好你么？”

    白雾认真思考了一下这个问题，然后很谦虚的回答道：

    “目前来说，你是我最见过的最优秀的画师，而假如你将来还有很多学生，那些学生百分之九十九是不可能比我更聪明的。所以你教不好我的可能性很低。”

    “哦哦哦，好啊。”

    “那我也要学！不过我等白雾不在的时候学。”刘橙子忽然出声。

    “为什么啊？”宴玖不太懂。

    能和喜欢的人做喜欢的事，大概是生而为人最为快乐的时候，去掉吃饭睡觉发呆工作以及各种无意义的或者不开心的时间后，会发现这种机会其实很少很少。

    但一个人难过绝望的时候，也只有那些稀少的回忆会如同暖阳一样兀自生光。

    刘橙子很识趣的没有做灯泡，她给到宴玖的光，只是萤火，跟白雾可没法儿比。

    接下来的三天，算是宴玖最为开心的三天。

    创作很有趣，但学习创作是一件很无趣的事情。

    越是无趣的事情，白雾做起来就越想一口气直接做完，干净利落了事，绝不拖长时间。

    所有连着三天他表现得势头很足，让刘橙子和宴玖都有一种，他一定很喜欢学习画画的错觉。

    于是宴玖也感到开心，虽然她的情绪里，开心就是不难过。

    三天的时间里，白雾大概完成了从初学者到精通的水准，距离大师算不上，距离宴玖的水平也还有相当大的差距。

    但由于学习时间太短，让宴玖感觉到了白雾惊人的天赋。

    这个男人是一个天才，是一个学什么都很快的天才。她很奇怪，白雾这样的学习能力，就算底层也不该寂寂无名才对。

    底层也会安排人学习，如果有人在学习中展现出很高的天赋，也会被高层相中，安排去做一些特殊的工种，算是另类的知识改变命运。

    这对天赋要求极高，但白雾无疑是合格的。宴玖记得刘橙子说过，白雾之前是乞丐。

    这让宴玖很费解，也对白雾的童年很好奇，他小时候到底是怎么度过的呢？

    这些问题宴玖没有问，白雾也从来不跟人聊天时，谈及自己的过去。

    ……

    刘橙子在听说白雾仅仅三天，就已经画工毕业后，她觉得这玩意儿似乎和自己想的大不一样。

    虽然很看起来很复杂，但也许并不难？于是她也跟着宴玖学起了绘画。

    同样是三天的时间，刘橙子终于从一窍不通，变成通了一窍。

    她与白雾在画工上的差距，就好比一个是集成显卡，一个是rtx3090，又或者一个是简约线条，一个是极致色彩。

    这让刘橙子产生了自我怀疑，原来人与人，真的不能一概而论。

    ……

    ……

    在白雾学习绘画的三天里，调查军团发生了一件大事情——五九即将继任调查军团副军团长。

    在没有改变体制的力量前，有些事情不要去考虑，一直以来五九都是这么认为的，对于底层的种种混乱，高层的诸多腐败，他都一清二楚，他也一直以改变这些为毕生目标。

    只是这次继任调查军团副军团长，倒并是忽然下定了什么决心，或者上次调查里受了什么刺激。

    而是五九自己，乃至秦纵都觉得时机已然成熟了，合适了。五九虽然年轻，但现在也适合接触管理者层级。

    这对于调查军团而言，自然是一件喜事。

    白雾也感觉到，也许不久之后，就能够借由队长，更多地了解到第四层的事情。

    甚至接触到第五层。

    调查军团上上下下都比较忙碌，尤其五九待过的第七队，现在还得选出一位新的队长。

    众人都在讨论着，上边儿会怎么安排。

    这对于白雾来说是很无聊的事情。

    五九的升任，对于他而言是好事，但他不希望这会影响到自己和队长一起探索塔外。

    在学完画画后，距离明澈的聚会还有几天，白雾决定出塔探寻。

    队长太忙，秦林则还在厄运期间自闭，能够在厄运期间陪伴着秦林的，只有“再生侠”白小雨。

    于是白雾只能放弃他们。

    原本以为先锋组的四个人这几天也很忙，应该同样无暇出塔，他只能独自出塔。

    但让白雾诧异的是，尹霜忽然找到了他。

    这个平日里寡言少语的冰山美女，主动提出了出塔邀请。

    （防盗字数4240，正文字数4557字）<!--over-->

