    “嘟......”

    哨响，全场比赛结束。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    比分定格在1oo:97，凭借小猛最后的一个盖帽彻底扼杀了雪豹队取胜的机会，也为金辉队拿下了这场比赛。

    “呼，终于结束了。”

    “没想到......雪豹队竟然输了。”

    “真是紧张啊，最后几十秒才彻底分出胜负。”

    “哈哈，我们金辉队终于赢了，我们拿到冠军了......”

    人们在议论，欢呼，感慨。

    比赛结束，金辉队获胜，整个系列赛总比分4:3击败了雪豹队，他们拿到了今年的总冠军。

    球场上，双方球员互相拥抱。

    雪豹队的人向金辉队的球员祝贺，但脸上的失落和难过却怎么也掩饰不住，总冠军离他们是如此之近，只可惜......

    例行拥抱过后，雪豹队的人匆匆离去，将球场留给了金辉队。

    小猛、宁毅......一群金辉队的球员在场上欢腾，又跳又笑，很多人开心的流出了流水，嚎啕大哭。

    为了这个冠军，他们付出了很多。

    为了这个冠军，他们遇到了很多困难，也经历过很多坎坷。

    为了这个冠军，他们也曾迷茫，也曾消沉，也有过失落。

    不过在这一刻，对他们来说，一切都是值得的，他们的努力和付出有了回报，这种成功的满足感，是什么也不能比拟的。

    “小猛，我们拿到冠军了。”宁毅抱着小猛，笑的眼泪直淌，怎么也抑制不住，“我们终于拿到冠军了。”

    “嗯，我们终于拿到冠军了。”小猛点头，在宁毅背上锤了一下，眼睛也忍不住湿润了。

    这个冠军承载了太多。

    从安义一中一直到进入金辉队，开始cBa生涯，小猛的目标就只有一个，那就是拿到总冠军。

    当初他和余谦、陈锋分开，余谦去了欧洲，拿到了一个欧冠男篮总冠军，陈锋去了nba，尽管还没能拿到冠军，但却已经是声名鹊起，成为了一线球星。

    他是三人中最小的一个，一直是跟在两人身后，但他也希望能够有自己的成就，而拿到cba总冠军就是。

    为了这个总冠军，他没有急着进入nba；为了这个总冠军，他甚至迟迟没有和王曦结婚，只是订婚。

    “付出了这么多，值得！”

    唯有在这一刻，小猛才感觉到身上的压力消失，露出了自内心的笑容。

    看着场上被众人围在中间的小猛，陈锋也露出了笑容，为小猛而高兴，他知道小猛付出了多少，也看到了小猛的成长。

    “呼！”余谦起身，长出了一口气，笑道：“小猛可算是拿到冠军了，这下子该没心结了。”

    “是啊。”陈锋笑着点头，看向小猛，“小猛，我们在nba等着你。”

    与此同时，金辉队击败雪豹队，夺得2o16-2o17赛季cba总冠军的消息传遍了整个华夏，无数球迷都在议论。

    千家万户，无数观看比赛的人沸腾着。

    “太好了，金辉队终于拿到冠军了。去年他们就该拿冠军的，小猛和宁毅太棒了。”

    “小猛今天拿到了35分，18个篮板；宁毅也拿到了28分,5次助攻，4个篮板，今天金辉队能拿下比赛，他们居功至伟。”

    “特别是最后小猛那儿盖帽，简直是神了！”

    “mVp，石小猛是当之无愧的总决赛mVp!”

    球迷们在议论，很多人为之兴奋，金辉队的球迷更是激动，在球馆外边，无数球迷欢呼着，尖叫着。

    事实上，并不只是球迷，很多从事篮球工作，或者这个圈内的人也为这场比赛而感到振奋。

    金辉队夺得了总冠军，这不只是意味着金辉队的斩获了冠军殊荣，也意味着华人球员重新崛起，成为了cba的核心力量。

    不知道从什么时候开始，cba变成了外援横行的时代，能否拿到总冠军要看外援，即便拿到了，也大多是外援的功劳。

    但今年，这个赛季，金辉队向所有人证明，cba并不是外援的天下，这是属于华夏的篮球联赛，华夏人才是绝对的主宰。

    并且，这个影响很难以估量，会带来一种正能量，无形中影响到很多球员，乃至于整个netbsp;   这一点，才是如尧名、张卫平、篮-协的陈老、徐老等人最看重的一点。

    曲终人散，这个赛季的cba，落下了帷幕......

    ......

    一天之后，安义市。

    总决赛结束，小猛谢绝了记者的采访和电视台的特约采访，同王曦一起，还有陈锋、余谦等人回了安义市。

    车一路开往小猛家，路过安义一中的时候，众人停了下来。

    小薇、王曦、江婷三人没下车，陈锋、余谦、小猛三人从车上下来，但也没有进安义一中，毕竟三人现在身份不一样，如果进去的话肯定会引起一番轰动，他们不想引起别人的注意。

    “几年了，一点没变。”

    看着安义一中，陈锋不禁感慨。

    “是啊。”余谦点头，“离开了这么久，忽然回来，感觉还真有点奇怪，真怀念那个时候。”

    小猛也看着安义一中，脑海中闪过以往的点点滴滴，不禁露出笑容，道：“还记得刚来的时候，我还什么都不懂。”

    “那是以前，你现在可是球星了。”余谦笑道。

    小猛挠挠后脑勺，像是一个大孩子：“呵呵，我哪里算什么球星。和学长你们比起来，可差远了。”

    陈锋也笑了起来，看着小猛问：“小猛，你已经拿到了总冠军，现在应该没什么遗憾了吧？我和余谦可是一直等着你呢。”

    余谦也看向小猛。

    小猛笑笑，道：“没有遗憾了，今年夏天我就进nba。”

    ......

    短暂的停留之后，一行人动身，来到了小猛的家里，陪着小猛的爷爷奶奶吃了一顿饭，第二天便又离开，陈锋和余谦飞往美国，小薇和江婷飞往京城，小猛和王曦则要留下来陪老人几天。

    临走，小猛送陈锋和余谦，同两人拥抱，笑道：“等过几天我带小曦一起去美国，给你们加油。”

    “行。”陈锋笑着点头。

    约定过后，终究还是分离。

    等到下午，川省国际机场，陈锋和余谦同小薇、江婷作别，登上了飞往洛杉矶的飞机。

    在大洋彼岸的美国，在洛杉矶，还有着比赛等着陈锋和余谦，2o16-2o17赛季nba季后赛即将打响......