    一天后，是爷爷的葬礼。

    殡葬馆沉重而压抑，前来悼念的人很多。

    南溪跪在灵堂前，就那样静静地看着爷爷的照片。

    爷爷说，不想让她哭。

    她也一直乖乖的听话，真的没有哭。

    下葬那天，天空下了很大的雨。

    大雨哗哗地下。

    南溪穿着黑色的衣服，胸前别着一朵白色花朵，她撑着黑色的雨伞，站在人群里。

    透过巨大的雨幕，她仿佛看见了爷爷在对她笑。

    他说：“溪溪，别哭，爷爷喜欢看你笑，我们溪溪笑起来最美了。”

    所以，南溪一直强撑着。

    一直到所有的宾客都离开了，她才扔下雨伞，踉跄跑到老爷子的墓碑前，扑通一声跪下。

    “爷爷，我很乖，我有听你的话，我没有哭。”

    “我真的没有哭。”

    眼泪，就像水龙头一样往下流。

    南溪突然无比感谢这场大雨，因为有了雨水的冲刷，没有人能看见她在哭。

    可是，她怎么能不难过。

    怎么能不伤心呢？

    陆见深一直跪在爷爷的墓碑前，他全身都淋在雨里，却仍旧笔挺地跪着。

    不管谁来拉他，都没有作用。

    他跪着，坚毅的眼神一直望向爷爷的照片。

    南溪知道，他在自责，在赎罪。

    他觉得是他激怒了爷爷，如果不是他，或许爷爷还能多陪他们一段时间。

    “见深……”南溪走上前去拉他。

    但陆见深依然坚挺地跪着，没有丝毫动摇。

    “我让林宵送你回去，这几天你都没有睡，回去好好休息，爷爷肯定希望你好好的。”

    “你也没有睡过，你需要休息。”南溪心疼地看着她。

    大雨冲刷在两个人的身上，他们身上都是湿的。

    雨水顺着他们的发丝和脸庞，疯狂地往下流。

    “见深，爷爷也不希望你这样，你起来，我们回家。”

    南溪伸手去拉他。

    突然，陆见深伸手，一把将南溪抱在怀里。

    下一刻，南溪就听见了他哭泣的声音，他把头埋在她的颈窝，悲痛地哭了出来。

    虽然他一直极力的克制着，但南溪还是感觉到了他全身上下剧烈的颤抖。

    南溪伸手，温柔地将他的头抱在怀里。

    她一直以为爷爷去世，她是最难过的那个人。

    可是直到此时此刻她才发现，她错了。

    见深才是最悲痛的那个人。

    他从小由爷爷教导，刚懂事就跟着爷爷学做人，学做生意。

    可以说，他一身的本领都是爷爷传授的。

    他人生所有的阶段，都是爷爷陪着他的。

    可是现在，爷爷丢下他，骤然间就离开了他的世界。

    “我是罪人，对不对，是我把爷爷害死的。”

    “如果不是我坚持要离婚，惹怒了他，他就不会离开了。”

    陆见深悲伤地低喃着，他双眼发红，里面布满了红血色，哪里还有以往那副风度翩翩，儒雅英俊的模样。

    南溪看了，越发心疼。

    她伸手，将他抱了更紧一些，柔声地安慰：“爷爷那么爱你，他不会怪你的。”

    “爷爷说，他不是离开了，只是去下面陪奶奶去了。”

    “真的吗？”他抬起头，漆黑的双眸像无助的小孩儿一样望着她。

    南溪点了点头：“是的，这是爷爷亲口告诉我的。”

    “风好大，我好冷，见深，我们回家好吗？”

    南溪刚说完，还没等到回答，突然感觉小腹处传来剧烈疼痛。

    那种拉扯感和疼痛感，她太清楚了。

    想到宝宝，她心里瞬间闪过不好的预感。

    “怎么呢？”陆见深敏锐捕捉到了她的异常。

    “见深，我……”她仰头，紧张地看着他：“我肚子好疼。”

    陆见深弯腰，一把将她抱进怀里，大踏步地走向前：“不怕，我们马上回家。”

    “好。”南溪嘴角露出欣慰的笑容，艰难地点了点头。

    但肚子，真的越来越疼了。

    到了车上。

    陆见深吩咐林宵把车上的温度调到了最大。

    暖风瞬间从包围了整个车，热流缓缓输送来。

    可即便如此，南溪还是皱着眉头，觉得小腹疼极了。

    她不怕疼。

    可是她怕宝宝有事。

    她怕。

    好怕好怕。

    “见深，我要去医院，你送我去医院好不好，最快的速度。”

    “好，不怕，有我在，一定不会让你有事的。”

    话落，陆见深将她整个人抱在怀里，温柔地哄着：“你先闭着眼睛睡，等到了医院我叫你。”

    “好。”

    下一刻，她就感觉小腹上一暖。

    低头一看，陆见深的手正捂在她的小腹上，给她暖着。

    南溪惨白的脸上露出丝丝笑容，她带着笑意，轻轻地闭上双眼，倒在他怀里睡了。

    或许是太累了，刚闭上眼睛，她就睡着了。

    睁开眼睛时，她已经到医院里。

    “醒了？”陆见深把她放在病床上，然后拿来枕头让她靠上。

    南溪一低头就看见了她身上的纯棉睡衣，立马抬起头看向他。

    陆见深答的直接：“你衣服都是湿的，容易生病，我给你换的。”

    “你……你……”南溪看着他，半天才挤出一句话：“你怎么能给我换衣服呢？”

    “作为你的老公，给自己老婆换一套衣服的权利，我想我还是拥有的。”陆见深淡定的说。

    老婆？

    多温柔，多亲密的称呼。

    如果她没记错的话，这是两人结婚以来，他第一次这么说。

    “肚子怎么样？还疼吗？有没有舒服点儿？”

    “好点儿了，不过还是有些疼。”南溪说。

    “好，你等着，我去叫医生来。”

    想到怀孕的事，南溪立马道：“还找上次那个医生。”

    “那个医生可能不一定有空。”陆见深说。

    “没事。”南溪笑着说：“已经好多了，那个医生对我的情况比较了解，而且我也喜欢她，就想让她给我看。”

    “好。”

    这次运气不错，陆见深过去时，医生正好在办公室。

    到房间见到南溪后，她一眼就认出了。

    医生反应很快，立马看向陆见深：“家属回避一下。”

    检查完，医生看向南溪：“有些流产迹象，幸好血止住了，这几天要按时吃保胎药，如果没有流血就好，一旦有流血情况，立马到医院来找我。”

    “好，谢谢你医生。”

    医生走后，陆见深走进去：“医生怎么说？”

    “开了一点药，应该没什么大碍。”南溪道。

    “好，那我让林宵送你回去。”

    陆见深迈步走向门外，准备去喊林宵。

    南溪立马从床上下去，一把从身后抱住他：“见深，别去了。”

    陆见深高大的身姿立马僵住，难以置信地问：“南溪，你……？”

    “我知道，你想再去爷爷的墓园赎罪，别去了，爷爷一定不希望你那样，送我回去好吗？”

    “几天没睡觉了，我好困，没有你抱着，我睡不着。”

