    金仙榜单之上，能进入前十之人，无一不是实力超绝之人。

    林天更是清楚，金仙榜榜单所代表的分量。

    他以金仙后期的境界直接空降金仙榜榜单第七名，林天只是稍加思索便已经知道。

    当初，他和武圣宗一战，元宝酒楼的大罗道祖虽然没有插手，但是却一直在关注着这一战。

    并且，已经有位大罗道祖看破了他的实力，所以才会将他排到金仙榜榜单第七名。

    不过。

    林天一点也不担心实力被看破的问题。

    因为，他真正的潜力和实力是宇宙之主！

    即便是大罗道祖，也不能推断到这个身份。

    林天应了丛云[文学馆 www.wxguan.xyz]金仙的挑战。

    带着肖欣儿，莫仙儿以及天庭的所有金仙出了天庭。

    而天庭的其他真仙以及天仙以及从小千世界来的有天赋的修炼者，可谓全部出动，出了天庭，围观着一战。

    “你确定要挑战我？”

    林天看着站在南天门外，一脸傲然的丛云金仙。

    “确定！以你之能，实力根本不可能被排到金仙榜榜单第七！即便你是天宝使者，今日我也要挑战你！”

    丛云金仙傲然道。

    金仙榜上的金仙，哪一位不是金仙圆满的境界！

    可林天不过是一个金仙后期之人！根本没资格进入金仙榜！

    而且还是排在了金仙榜第七名，这个让无数金仙仰望的位置！

    更是顶替了他丛云金仙的位置！

    “好！那便战吧！”

    林天冷冷的道。

    “听闻天帝乃是用剑高手，以一招自创的金仙绝技斩杀了金仙圆满的仙人。刚好，我也悟出了自己的剑意！请天帝讨教！”

    丛云金仙傲然道。

    他能登入金仙榜榜单第七，正是因为悟出了自己的剑意，又自创了金仙绝技，一人一剑所向披靡。

    即便是遇到几个金仙圆满的仙人，他也能一剑屠之！

    对于自己的剑意。

    丛云金仙可是颇为自负无人可以躲开的。

    “好！”

    林天冷然道，抬手间，手里已经多了一柄极品仙器！

    “天帝的这柄极品仙器不错，不过我的也不错！”

    丛云金仙拿出自己的极品仙器！

    这柄极品仙器是一柄可以成长的仙器！

    如同林天给永雷金仙炼制的雷部大神印一般！

    此极品仙器一出，立即引起了南天门外的所有仙人的惊叹。

    不过。

    即便这柄极品仙器可以成长，但是在丛云金仙未踏入大罗道祖的境界之前，这柄极品仙器和林天手里的极品仙器无相差别。

    “剑斩雨织！”

    丛云金仙大喝一声！手中极品仙器向虚空一斩！

    蕴含着剑道玄奥的剑意，如同大雨倾盆一般向林天斩去！

    这是丛云金仙自创的金仙绝技剑道仙诀中的第一式！

    剑道仙诀总共有五式！

    每一式之威都可斩天地！

    须臾间，整片虚空之中充斥着极为强大的剑意！

    剑意之威，让虚空震荡！

    所有见到这一剑的仙人，无不被这股剑意之威震撼！

    而在金仙之下的仙人，更在快速撤离丛云金仙和林天所在的战场区域。

    深怕丛云金仙的剑意抹杀了自己。

    “好强的剑意！丛云金仙的实力比之之前所见，又有所悟啊！”

    一位大罗道祖的分身赞赏的道。

    其他的大罗道祖分身也都纷纷称赞。

    在见识到丛云金仙的剑意之后，这些大罗道祖的分身，都认为这一战，林天必败！

    “混沌仙瞳术！”

    林天立即施展了这一金仙绝技！

    自从自创出混沌仙瞳术这一金仙绝技之后，林天还是第一次使用。

    在施展出混沌仙瞳术的一瞬间，丛云金仙所施展出来的剑斩雨织已经成为了完全透明的剑意！

    即便丛云金仙的这一式剑斩雨织蕴含了多强大的剑道玄奥的剑意，但仍旧有弱点！

    “古仙斩天剑！”

    林天冷哼一声！蕴含大道玄奥的一剑直接斩在了丛云金仙剑斩雨织这一剑的弱点之上！

    丛云金仙这一式的剑道在须臾间便被林天斩破！

    剑道被破这一瞬间，无数剑意斩向虚空！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    整片虚空剧烈的震荡，像是要被剑意生生撕裂一般！

    “怎么可能？”

    丛云金仙不敢置信的道。

    他自创的金仙绝技怎么会被破？

    “即便你能破了我的剑斩雨织这一式，也破不了我的第二式！”

    丛云金仙冷声道。

    “剑斩丝切！”

    丛云金仙厉声道！

    蕴含着剑道玄奥的这一剑！剑意无处不在！

    弥补了剑斩雨织的弱点！威力更是提升了一倍！

    此时。

    战场之内！

    金仙初期的金仙已经不能在如此密集的剑意之中立足，纷纷撤离！

    “混沌仙瞳术！”

    在这一金仙绝技之下，林天自然知道丛云金仙的这一剑，没有任何的弱点可破！

    “混沌不灭体！”

    林天厉声道。

    同时！

    在林天的背后出现一颗大树的虚影！

    正是永恒之树的虚影！

    这一式防御型的金仙绝技乃是林天在永恒法相的基础上，所创的令一金仙绝技！

    这一金仙绝技在防御时！可吞噬万物！

    在混沌不灭体这一金仙绝技出现的一瞬间！

    林天周围的所有剑意完全被永恒之树的虚影吞噬！

    当林天的混沌不灭体展现的一瞬间。

    前来混乱之海的一些大罗道祖的分身，纷纷震撼住了！

    “竟然是永恒之树！”

    “这个林天到底是什么人！竟然连永恒之树的虚影都能召唤出来！”

    就连前来观战的天宝酒楼的黑河道祖和玄铁道祖都大为吃惊！

    “林天竟然连永恒之树都知晓，并用永恒之树的虚影自创绝技，怪不得能得天宝山的如此看重！”

    “此子不可小觑！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

