    第146章 147. 自创魂技取得的把柄

    白泽细细体会着新得到的GM权限，心中不由得想到了千仞雪，以及他以“金手指”的方式与千仞雪产生的交流。

    应用在千仞雪身上的这个模式，似乎可以大面积推广了。

    此刻的白泽，不仅能发放天赐魂环，还能修改他人的魂力等级，能修改他人魂环魂骨的魂技，现在甚至还能修改他人的魂环年限。

    活脱脱一个行走的神位考核奖励集合体，还是没有限制，量大管饱的那种。

    在这种种的能力加持之下，他想要将某个人捧成大陆上的绝对强者，或者打压某个人，让他成为闻名全大陆的笑柄，都易如反掌。

    至于捧谁踩谁，则是完全看白泽个人的喜好。

    ……

    白泽走到卧室的床边，低头看着昏厥中的火妍，只觉此女真是神奇无比。

    只是武魂轻微的刺激，便会导致她连续昏厥，那她之前是怎么生下火舞的？

    带着这个疑惑，白泽的魂力微微一震，昏迷中的火妍立刻苏醒过来。

    火妍猛然醒来，只觉全身无力，便没有睁开双眼，在心底轻叹了一声。

    唉！又晕了！

    这到底是怎么回事！

    她深知，她不可能永远保持着这种状态，不可能永远留着一颗定时炸弹在自己身边，所以，她必须要解决眼下的状况。

    我就不信，我还弄不出你来！

    火妍完全不知道她是被白泽的魂力唤醒的，此刻依旧没有睁开眼睛，一只手便开始继续晕倒之前的动作。

    她极为小心地伸出一根手旨，凭着此前的经验，轻轻地前去探寻那颗她之前碰触到过的气息源头。

    那股气息的源头在她的碰触之下，虽然并未如同上次一样突然发生异变，却也有了一些小小的位移。

    众所周知，物体的位置一旦发生移动，势必会与此前所处的位置发生位移摩嚓。

    而以这股气息的源头所处的位置，稍稍的移动都能引得火妍眉头连瘪。

    白泽抬了抬眼，有些意外地看着火妍的动作和状态，看着她微微瘪起的眉头，心中深感有趣，便立刻下了一个决定。

    这么好的机会，不利用起来怎么行。

    如此想着，白泽的心中一动，自创魂技的GM权限发动，一条崭新的自创魂技立刻出现在白泽的心底。

    白泽立刻发动新的自创魂技，双眼冒出诡异的光芒，悄无声息地看着不断动作的火妍。

    火妍虽然碰触到了那股让她极为难受的气息的源头，但是这源头之物所处的空间极为狭小有限，根本没有办法将其拿捏住，并取出来，

    火妍依旧抵着这枚球状物体，但却不敢再去戳它，生怕将它越推越靠里，最终导致取无可取的尬尴境地。

    她正在思考到底要如何将这诡异的东西取出来，却突然听到一个压抑着笑意的男声道：“火院长需要什么帮助吗？”

    火妍闻言，顿时大惊失色。

    什么！

    我的卧室里怎么会有男人！

    火妍忙不迭地睁开双眼，映入眼帘的是白泽那张帅气，但却挂着坏坏笑容的脸。

    “你……你怎么会在这里！”

    火妍想到此时她的状态，顿感十分慌乱，有些语无伦次地喊道。

    她受到之前两次昏厥的影响，此刻全身乏力，完全无法调动魂力，不然她的第一反应应该会是一道魂技甩在白泽脸上。

    当然，白泽不怕就是了。

    可是以火妍目前的状态，她完全无法对白泽造成什么有力的威胁，相反，她正由于她此刻的行为动作，而感到极度的羞耻。

    即便她是一名魂斗罗，更是炽火学院的一院之长，一路走来历经过无数的风风雨雨，但她却依旧是一名女子。

    一名女子在一名男子面前做出如此的行为，确实难以收场，所以她看到白泽的第一时间，就已经将手取了出来。

    白泽目光炯炯地在火妍收回手的位置了一眼，悠悠地道：“此前火院长突然在校园中昏厥，我便与火舞一起，将火院长送回了寝室，但是看火院长刚刚的行径，似乎没什么大碍了。”

    白泽虽然口中调侃火妍，但他的心中当然知道，火妍将手伸进去是为了检查他的球状武魂。

    可是他知道是一回事，火妍并不知道他知道又是另外一回事。

    火妍听到白泽的话，顿时有些无法回应。

    确实，火妍自己也明白，以她刚刚的动作表现，任谁看了，都会误以为她在做什么难登大雅之堂的事情。

    所以她此刻倒是有些不知道应该如何反驳白泽了，只好顾左右而言他，道：“火舞呢？”

    “火院长先别急着找火舞，”白泽微微一笑，道：“我有一项魂技，火院长可能会十分感兴趣。”

    魂技？

    火妍见白泽并没有接她的话茬，而是将话题引向了另一个方向，心中虽然有些不喜，但是也算是可以接受。

    只要这个叫做白泽的男子不要提起刚刚他所看到的情况就好。

    于是火妍漫不经心地道：“哦？是什么魂技？”

    白泽抬起手指了指自己的双眼，道：“火院长看我的眼睛有没有什么异常之处？”

    火妍微微皱眉，她本就对白泽的魂技不感兴趣，所以此时也只是颇为不耐烦地看了白泽一眼。

    只见白泽的双眼泛着幽幽的银色光芒，似乎是开启着什么魂技的效果一般。

    “确实有些异常，你说吧，你这是什么魂技。”

    白泽对火妍的不耐烦丝毫不以为意，慢慢悠悠地道：“我称之为录像机，只要是我亲眼所见的情景，都可以录制在我这魂技之中，随时可以以投影的方式进行播放。”

    没错，这就是刚刚白泽勾动自创魂技的GM权限所创建出来的魂技。

    “录像机！”

    发动形式：心念发动。

    魂技效果：录像模式：双眼散发银色光芒，将目之所及的所有情景全部录制下来；播放模式：双眼散发金色光芒，从双眼之中放映出投影画面，播放所录制的情景。

    魂力消耗：无上限。

    火妍闻言，满脸的不耐烦和无所谓的表情顿时不翼而飞，瞬间睁大了一对俏眼，紧紧盯着挂着一脸淡淡笑容的白泽。

    她将信将疑地道：“你不会……”

    “没错！”

    (本章完)

