    

    张无忌想了想，道：“如今明教兵锋正盛，中原武林各派也纷纷以明教为首，天下英雄万众一心，想来光复江山是迟早的事情，弟子自认为身在其位，一直以来还算是合格，没有辜负明教那么多弟兄的厚望。师父，实不相瞒，弟子想辞去教主之位。明教义军大势已成，就算没有我，也能够将鞑子赶出中原。”

    林远见道：“师父就知道你会这么说。”

    张无忌惊讶万分：“您知道？”

    “你心思单纯，不贪慕权力，不贪慕富贵，师父怎会不知？”林远见嘴角含笑：“只要你的选择对得起自己的内心即可，不管如何，为师不会干涉你的选择。”

    张无忌无比憧憬地道：“待到天下太平之日，弟子只想过安安静静的日子，就像在冰火岛上那样……”

    林远见问道：“周姑娘那儿你打算怎么办？”

    张无忌道：“灭绝师太看弟子不顺眼，无非是因为我明教教主的身份，只要我退位，不就行了么？我会想办法让她同意我和芷若在一起的，实在不行……我请太师父出面替我向灭绝师太提亲！”

    林远见大笑：“这倒是个不错的办法，周姑娘和你情投意合，张真人又是灭绝师祖那一辈的人物，由他出面，恐怕灭绝师太也不敢拒绝。”

    张无忌挠了挠头：“其实这是无忌自己的个人私事，不到万不得已的时候，又怎敢劳烦太师父他老人家……”

    林远见道：“这关系到你的终身大事，你自己一定要好好谋划谋划。”

    “嗯，无忌明白。”张无忌又问道：“师父，您今后会一直住在灵蛇岛吗？”

    林远见摇了摇头：“我很快就要离开了。”

    “离开？”张无忌一怔：“您要到哪里去？”

    林远见也不知怎么解释，只好说道：“一个非常遥远的地方，我离开之后，咱们师徒见面的机会可就不多了。”

    张无忌生性优柔寡断，多愁善感，闻言不禁双眼湿润：“师父，无忌舍不得您。”

    林远见安慰道：“没什么舍不得的，天下无不散之筵席。为师走后，你照顾好自己就行了。”

    “师父不必担心无忌，无忌一定会照顾好自己的，只是遗憾不能长留在您左右。”张无忌叹了一口气。

    提离别总是让人伤感，林远见立马转移话题：“你想什么时候退位？”

    张无忌道：“再过一段时间吧，等局势基本奠定下来后。我想传位给杨左使，不知您认为如何？”

    “杨左使德才兼备，当然有资格继任教主之位，这些你自己决定就是了，不必问为师。”林远见本想让张无忌照顾一下朱元璋，但仔细一想，以朱元璋的心机和手段，又有武穆遗书在手，完全不需要自己怎么帮，他自有能力夺得天下。

    张无忌长长呼出了一口气，将来的打算都定下来以后，他感到前所未有的轻松。

    希望自己所期待的日子快些到来吧，当什么教主，当什么皇帝，都不如和自己心爱的人双宿双栖……

    当天张无忌便在灵蛇岛住下，林远见就快要离开了，他想多陪这位师父一段时间。

    是夜，灵蛇岛北边的海滩上，林远见和小昭如胶似漆地靠在一起互诉衷肠。

    “小昭，若我要到一个很远的地方去，你愿意和我一起去吗？”林远见在她耳边轻轻问道。

    小昭梦呓般呢喃道：“不管是天涯还是海角，我都愿意跟着你。你去哪里，我就去哪里。”

    林远见问道：“如果是离开这个世界，去另外一个世界呢？”

    “另外一个世界？”小昭忽然有些懵圈，一时不明白是什么意思。

    林远见笑眯眯地道：“傻丫头，你这么冰雪聪明，不妨猜一猜？”

    小昭低下头沉思了许久，忽然美眸一瞪：“远哥哥，你是从另一个世界来的对不对？要不然你怎么好像什么都知道！就跟……就跟未卜先知似的！而且还会飞，会呼风唤雨，那里的人是不是都像你这么厉害呀？”

    “像我这样的，只有一个。”林远见眼中充满令人忍不住想要去探索的神韵：“其实我四处奔波，只是为了完成一件事，那件事我在这里只完成了一点，需要去其他地方，才能继续做。”

    小昭也没有去问到底是什么事，她已被林远见所讲的深深吸引。

    去另一个世界，究竟是怎样玄妙的一种体验？

    “那我想要回来看我娘的话怎么办啊？”

    林远见道：“你想要回来，我就带你回来。”

    “太好了。”小昭欢喜地道。

    “系统，我想知道下一个世界是哪里，帮我看看。”林远见用意念在脑海中呼唤。

    系统：“正在为宿主寻找位面……”

    五秒钟之后——

    “已锁定神雕世界，宿主可随时前往。”

    “哈哈哈，很好，不错。”对第二个世界林远见很是满意，迫不及待想要开始一段新的装逼旅程。

    “小昭，你想不想见见神雕大侠杨过？”

    “啊？”小昭吃了一惊：“神雕侠杨过不是早就仙逝了么？我们怎么见他？难不成下地府去？”说到最后，她的俏脸已是一片惨白。

    林远见一拍大腿，连忙解释道：“小昭你别怕，你误会了。我的意思是，咱们穿越时空，回到一百年前去，这样不就能见到他了吗？”神雕和倚天是同一个世界观，说是穿越回去也没什么毛病。

    “回到一百年前？开什么玩笑，这种事情……远哥哥你真的可以做得到吗？”小昭惊得花容失色，穿越时空这种概念对她而言，冲击力实在是太大了。

    “当然做得到了。”林远见搂住她，柔声道：“傻丫头，放松一点，别怕。不管去到什么地方，我都会保护好你的。”

    小昭的情绪这才缓和了下来，心中的好奇之感陡然飙升：“那我们什么时候去啊？”回到一百年前，这是真的吗？她迫切想要知道答案。

    林远见道：“再等几天，无忌还在这里，我总不能不辞而别。”

