    喻楚的糖葫芦掉在地上。

    一切声音都好像消失了。

    她睁大眼睛，眼前只晕染出对方眼眸的深墨，他修长白皙的手指轻轻牵住她的手，轻巧地十指相扣。

    他微微退后，喻楚看到少年精致的容颜，清冷如夜『色』一弯弦月。

    她呆呆的还没反应过来。

    李总管早就在身后睁大了眼睛，如五雷轰顶一般看着尊贵的容相。

    喻楚眨了眨眼睛，容弦便忽然牵着她向前走，惊呆的人群呆呆地任由他们走过，喻楚才想起来，自己好像还是男子装扮来着……

    这人疯了？？

    她晕乎乎地被拉着走，一直被清风朗月的丞相大人拉进街边巷，刚刚反应过来想询问，对方却轻轻伸手抵住她的肩，喻楚被推到后面的墙上，眼前少年便再次覆了下来。

    纤薄温软的唇瓣咬住她，光风霁月的丞相缓慢平静，却辗转轻咬着她的唇线，清雅浅淡的香，让饶理智有些模糊起来，喻楚的腿微微发软，腰间被对方一只手扶住，才没有滑坐下来。

    而李总管，刚刚呆呆地跟到巷跟前，却见他大乐朝尊贵清冷的丞相，淡静地把皇帝轻轻推到墙上，俯身便吻了下去——他本能地又转过身。

    “……”

    李总管呆呆想，这是个什么事？

    后面半晌没有动静，李总管又不敢回过头去看，只苦着一张脸，又惊骇又茫然地站在巷口。

    巷子里，少年丞相微微喘息，柔软薄唇才终于放开女孩，白皙前额抵着女孩的额，纤长羽睫微垂。

    两个人距离极近，呼吸交缠在一起，喻楚眨了眨眼，才找回声音：

    “你……做什么？”

    容弦依旧抱着她没动，雪衣墨发的丞相大人，平静地轻声道：

    “我做你的花倌，给你嫖。”

    “……”怀里的女孩震惊地抬头，目瞪口呆地盯着他。

    容弦深墨的眸子静静盯着她，随即垂眸牵起她的手，轻轻放在自己唇边，纤薄的唇瓣在她指间落下浅浅的吻，他抬起睫『毛』，又有些低低地声道：

    “皇位我替你守，你不想公开也没关系……我怎么样都可以。”

    喻楚继续呆呆看他。

    一贯清冷淡静的少年，这才微顿，以一种低声而卑微的姿态慢慢道：

    “……求你了。”

    喻楚蓦然愣住。

    她还完全没搞清楚。这个人身为当朝丞相，容家嫡子，她刚刚还没什么信心地想着要不要放弃……

    他是受什么刺激了？

    喻楚怀疑这里面有什么陷阱，一时陷入两难，最后试探地问：

    “你给我暖床？”

    光风霁月的丞相大人微微抿唇，凉薄的声线低低道：“好。”

    ？？？

    喻楚惊讶，“你给我守江山？”

    容弦静静看着她，点头，“好。”

    “等等……”喻楚最后挣扎了一下，瞪着他道，“那我明就不要做傀儡了，我不听摄政王的话了！”

    少年睫『毛』微颤，微微弯起眸子：

    “好。”

    “……”

    和以往的笑都不一样，冷血无情的人，又是这样的容颜，笑起来的模样映着巷外的灯光，美『色』惊人。

