
    第二百二十八章愿不愿意跟我干

    朱伟刚想走，闻言心里面勃然大怒，可是想到对方的身份只能够生生压下来。

    他们家有几家食堂的供货渠道，都被天广旅游公司把控着，而苏大志就是主管这方面的，要是得罪了对方，断了供应，他们家的公司肯定得倒闭。

    何小媛听到苏大志的话，脸色也相当难看，想要当场发作，可是被朱伟拉住了，眼神示意她忍下来。

    何小媛只好咬牙停了下来，站在那边只觉得耳根火辣辣的，她的闺蜜一定都在看她的笑话，想到这儿她简直想去死了，心里面恨死了男朋友的无能。

    陆小艾和肖玉婷，都是脸色古怪地看着朱伟和何小媛，见到他们在苏大志面前低声下气，心里面都不由得产生了几分轻蔑感。

    原来何小媛一直在他们面前吹嘘，自己男朋友有多么了不起，没想到这么不堪一击。

    朱伟强笑道：“苏经理，这是我女朋友。”

    “哦。”

    苏大志点点头，眼睛里面闪过几分可惜之色。

    说完，就要拉着张晴晴进包厢。

    林可儿见到这一幕，心里面也不愿意看到这样子一个měinǚ被**害，刚想上前亮出身份救下这个měinǚ，忽然眼角余光发现，叶秋走上前去了。

    叶哥要出手？

    林可儿急忙跟着叶秋过去，她虽然被叶秋救过两回，可是还没见到过叶秋出手，下意识怕叶秋吃亏。

    当然，要是林可儿见到过叶秋出手的情景，恐怕不会有丝毫的担心了。

    “等一下。”

    叶秋走上前，叫住了苏大志。

    这一声不只是让苏大志愣住了，就连朱伟还有何小媛几女都愣住了，转头直勾勾地看着叶秋。

    苏大志几次三番都被人叫住，心里立刻就火了，恼怒道：“你他妈是谁？敢搅了我的好事，信不信立刻让你从天广市消失？”

    “有本事你就来啊。”

    叶秋翻了个白眼给对方：“你以为你谁啊？还让我从天广市消失，天广市市长都不敢那么跟我说话。”

    话刚说完。

    叶秋感觉到自己后腰上摸上来一只小手，掐了自己一把，不疼还挺让人心痒的，他知道是林可儿那丫头。

    叶大哥真是的，怎么能够那么说我老爸呢。

    林可儿掐了叶秋一把，嘟了嘟小嘴。

    苏大志闻言哈哈大笑起来：“说大话也不怕闪了舌头，天广市市长是你能够认识的吗？”

    朱伟几人脸色却是精彩起来，要是林可儿带叶秋见过父母的话，倒还真认识市长。

    叶秋看向张晴晴，提了口真气道：“张经理！”

    他这三个字带着几分劲气，一下子就将处于失神中的张晴晴惊醒过来。

    张晴晴此时浑浑噩噩的，满脑子想的都是公司和职业的事情，忽然听到有人喊自己，顿时惊醒了过来。

    “叶老板你怎么在这？”

    张晴晴清醒了过来，美目当中透露出几分迷惑，旋即变得清明过来。

    此时她就像是刚刚从噩梦中惊醒般，背后都是一片冷汗。

    “张经理，我要是再不来，你就要被人带走了。”

    叶秋屈指一弹，指向苏大志。

    张晴晴立刻清醒过来，厌恶地看向苏大志，然后一把挣脱开苏大志的手，寒声道：“苏大志，你做梦都别想碰我，我是不会向你屈服的。”

    苏大志脸色一寒，道：“张晴晴，难道你不想继续在公司干下去了？”

    张晴晴闻言，脸上露出犹豫的神色。

    苏大志见到还有戏，心里面一喜，就伸手抓过去，可是还没碰到张晴晴，忽然另一只大手伸了过来，一下子就抓住了苏大志的手。

    然后用力一掰，苏大志的手就被扭了过来，顿时一阵剧痛从手臂上传来。

    “疼疼疼。”苏大志倒吸口凉气，嘴里面不断喊疼，看向叶秋喝声道：“快放开我，敢得罪我你简直找死，知道我二叔是谁吗？天广旅游公司的老总！”

    叶秋淡定道：“没听说过。”

    朱伟脸色难看，低声道：“叶秋，天广旅游公司是天广集团旗下的一家公司，他们的餐饮部门在本地非常强大，掌握了很多进货渠道。他们老总的能力也很强，你要是想卖给酒店、食堂农产品，那么你最好别得罪他。”

    陆小艾和肖玉婷也低声对着林可儿道：“是啊，可儿，让你男朋友住手吧，连朱伟都惹不起这个胖子，你男朋友肯定要吃亏的。”

    在她们看来，就算有林可儿这个女朋友，可叶秋就是个小农民，哪里比得过苏大志。

    林可儿心里面有点犹豫。

    这时候，叶秋笑道：“那又如何，关我什么事？”

    一句关我什么事。

    让朱伟几个人都是愣住了。

    接着朱伟和何小媛几女都是暗自摇摇头，都已经劝过叶秋了，既然他这么不知进退，那么就让他自己吃亏去吧。

    林可儿也有点担心，虽然她爸是市长，可是向来清廉，这方面的事情也不好管。

    苏大志也呆住了，都有点忘记了手臂的疼痛，咬牙道：“呵呵，小子不知道就去打听下，保证让你吓尿裤子。”

    叶秋没开口，看向张晴晴。

    他在等张晴晴做决定。

    感受到叶秋的目光，张晴晴抬起头来，跟叶秋对视了下，脸上闪过决然之色，然后咬咬牙道：“苏大志，你别做梦了，我就算是不在公司里面干了，也不会让你得逞的。”

    听到张晴晴做出决定了，叶秋直接松开了苏大志的手。

    苏大志顿时往后退了开去，捂着手臂，忌惮地看着叶秋，见到他没有动手才松口气，可也没勇气上前了。

    张晴晴既然做了决定，就没有那么多顾虑了，冷声道：“苏大志，你滚吧，我不想看到你。”

    苏大志脸色难看：“张晴晴，你想好了，要是不答应我的话，天广市可是容不下你了。”

    张晴晴脸上一白，不过咬牙没说话。

    苏大志闻言，冷哼了一声，知道张晴晴是下定决心了，就打算走了。

    叶秋却忽然说到：“张经理，接下来你要换地方工作了，想做什么？”

    张晴晴一愣，有点不明白叶秋的意思，不过还是说道：“我可能回老家吧，不过要是有哪个餐饮公司能够收留我，我还是想继续干餐饮事业的。”

    “那我要是开餐饮公司，你愿不愿跟我干？”

    叶秋这句话，让在场所有人都愣住了。
