    “哦，这是他的原话。”乾文帝的声音中带着一抹逼问之意。

    “是，这就是忠国公的原话。”长公主重重点头。

    乾文帝并没有马上说话，而是先深思了一番，再睁开眼睛的时候，声音也一同落下，“严福，你亲带一百金甲军前往国昌隆总铺，如果有不开眼的，就好好的敲打敲打他。”

    “奴才遵旨。”严福自然明白了乾文帝的意思，这便将手中的拂尘向肩膀上一甩，恭声答应着。

    随后，严福随着长公主一起离开。看着他们离去的背影，乾文帝喃喃出声说着，“朕还是太心软了一些，以至于有些人已然是无法无天了，看来以后是不能这般的放纵才是。”

    国昌隆总铺。

    柜台之前又恢复了往日那般车水马龙的模样。

    一辆辆牛车急赶而至，卸下了大批的金银，送入到会员卡柜台或是宣纸柜台。

    沈傲就在柜台一旁座着，目光平和，但那时不时向皇宫方向看去的目光，还是暴露了他内心中的一丝担心。

    小小的吕家，沈傲是不放在眼中的。他怎么说也是国公爷，也是勋贵中的一员，比权势一个商人出身的吕家而已，根本奈何不得他。但现与吕家合作的襄王就不同了。

    对襄王这个人，沈傲也做了一些的了解，那根本就是一个棒槌，一个为达无目根本不会去管别人感受之人。一旦吕家找上门去求助的话，怕是这位襄王还真能干出混帐的事情来。

    以沈傲现在的实力，与襄王对上了，那是绝对讨不到任何的好处。说句不好听的，襄王真的挥刀把他杀了，怕也只是换来了乾文帝的禁足而已，谁让他们是父子来着。

    这才有请长公主向皇上报功，同时请求援助的举动。沈傲想的是，皇上应该不想看到吕家宣纸一家独大的事情发生，在加上国昌隆中原本就有皇家的股份在，想必就算是为了自己的利益，也不会允许旁人胡来的吧。

    灵猴就在沈傲的一旁，正扒着一只香蕉，从它的动作来看，显然十分的熟练，看它那比之前胖了半圈的肚子便知晓，最近的生活是不错的。

    似乎是感受到了沈傲的焦燥，灵猴跳到了沈傲的身前，将扒好的香蕉主动递了过来。果然博来了沈傲的一笑，“你吃吧。”

    笑着把香蕉推了回去，那一边冯逊便从后门而来，小声的在沈傲的耳边说了一些什么，沈傲的双眼不由自主的瞪大了许多，接着笑容布于脸上，“好，知道了。”

    严福公公竟然亲自来了，不仅如此还带来了一百金甲卫。只是为了不让别人察觉，走的是国昌隆的后门，现正在里院之中，由长公主招呼着呢。

    严福公公来了，这便已经代表着皇上的意思。此刻沈傲终于可以放下心来。现在他担心的是襄王还敢不敢来的问题。

    没有让沈傲失望，也没有让他等上太久，不远之处一辆五马并行而拉的马车已然向国昌隆总铺驶来。马车旁一个大大的襄字便已经证明了来人的身份。

    马车两旁，还跟着不少身强体壮的护卫，使得其人未至，一股子怨气便先冲了过来。但凡是看到这一幕的人们，都是不知不觉的向两侧让去。似乎是生怕不小心挡了路，会遭到一番毒打一般。

    马车内的襄王的确很生气。

    他能看上国昌隆，想要办一张会员，那是看得起沈傲，忠国公最应该做的就是把最好的会员卡双手奉上。可是他没有，硬要和自己讲规矩，好吧，那他就告诉告诉沈傲在大乾王朝什么是规矩。

    襄王就是规矩。但凡是他说的话就是对的，错得也是对的。

    但凡是他的意思就是正确的，错误的也是正确的。

    但凡是他想得到的就要马上送到面前，而不是讨价还价和自己讲规矩，那便是不守规矩。

    沈傲的拒绝，便有了襄王联系吕家，随后有了吕家的宣言，停止了国昌隆的会员卡再办制度。

    收拾了沈傲，又得了吕家给的一成好处，襄王很自得。但有些人就是不知道满足，得了吕家的好处之后，襄王还在窥伺着国昌隆，毕竟这个碘盐实在是太值钱了。尤其是大家习惯了它的好处之后，考虑到碘盐不是直接售卖品，而是与会员的等级挂钩，又因为会员数量有限，以至于市场上一直是供不应求，一包只有一百克的碘盐价格由原本的二十两涨到了五十两，还是有价无市，怎么能不让襄王心动。

    感受到吕家的事情应该给了沈傲打击，接下来他应该会做人了吧，襄王便让人给国昌隆的二掌拒范白稍了信，大意就是沈傲只要愿意来求他，一切都好说。

    范白是什么人？看起来是国昌隆的二掌柜，似乎很有身份，可实际就是一个高级些的打工仔而已。面对沈傲这样老板级的人，哪里有什么话语权。他甚至都没敢把襄王的这个意思去和沈傲提，因为他担心说了之后会不会引来错觉，让人以为他是襄王派来的探子，他已经是襄王的人了，那样的话他将失去国昌隆的工作和地位。

    加上这段时间的了解，范白也看得出来，沈傲虽然年纪很轻，但做事有主见，他决定的事情就是长公主殿下都插不上手，这样的人，又岂是自己可以说动的。

    索性范白什么都没有说，就当没有这件事情一般。襄王左等右等之下，还是没有看到沈傲的低头，就更加的生气了。尤其是幕僚史自通知道了这件事情之后，还借机说着沈傲的坏话，说这个忠国公压根就没有把襄王放在眼中，这就是以上犯下，是一定要狠狠收拾的，不然的话，让旁人知道了，襄王的面子往哪里放。

    气怒上头的襄王便决定要给沈傲一个好看，找一个机会将沈傲踢出国昌隆，这还是看在了忠成侯的面子上，不然的话怕是沈傲的小命难保。

    襄王还没有动手，没有等到合适的机会呢，吕仕江和吕仕河两兄弟就找上门来。按他们所说，沈傲竟然做出了沈氏宣纸，不管是质量还是价格都比吕家更有优势，现在已经在公开的售卖，那些被吕家之前威胁的人也终于不用在担心，可以公开的办起会员卡了，以后吕家自身难保之下，再也给不了襄王那一成的好处了。

    沈傲没有被打趴下，这就等于自己没有了面子。

    吕家不能再赚钱了，这就等于自己没有了利益。

    里子面子都要没有了，襄王怎么会座以待毙。在吕家兄弟走后，他便叫了一群襄王府侍卫，直向国昌隆总铺杀来，他要给沈傲一个好看。现在忠国公就是想低头已经不行了，他一定要打断他的双腿，借以告诉其它人，和自己作对会有什么样的下场。

    襄王的座驾是越来越近，国昌隆总铺之前已然是空无一人。熟悉襄王的都知道，怕是接下来要上演一场全武行了。为了不受波及，大家是能走多远就走远多，一些个准备好了银子等待着办会员卡的人也退到了一旁。他们还要在看一看，看看忠国公是不是能过了这一关，如果不能的话，那他们这个会员办不办还要两说。

    表面看起来国昌隆还是大乾王朝的唯一皇商。长公主才是真正的掌舵人。

    可但凡是消息灵通者都知晓，真正主事和做事的是只有十五岁的忠国公。他已经有实际行动一次次证明了自己的才能。国昌隆能有今天，他是位居首功。

    有着沈傲的国昌隆才是强大的国昌隆，是蒸蒸日上，让人可以看到更多希望的国昌隆。没有了此人，不过就剩一个架子而已，虽然还会赚钱，但已经没有了未来。

    总铺的柜台后面，护卫石磊的右手已经不由自主的握紧了腰刀，整个人一幅随时会发起攻击的模式。

    他是忠成侯安排到沈傲身边执行保护任务的。他的眼中，沈傲就是他的主子，主子安全了他就算完成了任务，一旦主子有什么三长两短的话，那他这个护卫也就没有活下去的必要。

    做好了拔刀相向的准备，哪怕来人是襄王殿下也是一样。除非皇命亲下，不然的话，只是一个皇子还不足以骇得他连出刀的勇气都没有。

    有了决定的石磊脸色上并不轻松。他并不认为凭着自己就可以挡住襄王一行人。他大概看了一眼，对方至少带了三十名护卫，自己加上冯逊和耿亮也不过三人而已，以一对十，大家都是护卫等级，就算是他们的实力略强一些，也依然没有足够的胜算。自己可以出事，少爷是绝对不能有事的。

    “耿亮，你马上离开，去找侯爷，一定要快。”并不知道沈傲已经做好了准备，严福公公正带着百名金甲卫就在国昌隆里院中的石磊，做出求援忠成侯的决定。

    忠成侯视沈傲如亲子一般。如果知道有人要对少爷不利，那一定会亲自杀来。以忠成侯曾带兵上过数次战场的经验来判断，他只要下定了决心，很快就可以召集到足够多的勇士，不说收拾襄王，至少保住沈傲的能力是有的。

