    第172章为什么对我那么苛刻

    靳尧执意要找一个没人的地方说话，池虞答应了他。

    时隔小半年，两人面对面而站，物是人非。

    靳尧想说点什么，又无从说起。

    他嘴巴张了闭，闭了张，就在这犹豫的功夫，对面的池虞主动开口问他：“你想跟我说什么？”

    靳尧的视线描摹过池虞的眉眼，见她两条浓秀的眉毛不耐烦的皱着，不由深吸了一口气，似乎在给自己鼓气。

    终于，靳尧张开口，他对池虞说：“我记起了一切。”

    那段他逃避的过去，他全部想起来了。

    池虞听后却没什么感触，淡淡的哦了一声，抬眼跟靳尧的眼神对上，声音冷淡的问他：“还有吗？”

    靳尧呼吸一窒。

    他陡然间发现，池虞好像一点儿都不在乎他了。

    之前两人关系最剑拔弩张的时候，池虞会讥讽他，会跟他吵架，气急了还让祁朝揍他。

    现在则如一滩死水般，平静无波，仿佛对他的所有情绪，都随着时间过去了。

    无爱无恨，无喜无悲，好像靳尧之于她，只是个可有可无的陌生人。

    可他们之间，明明经历了那么多。

    靳尧知道在发生了那么多事情后，自己站在池虞面前请求她原谅自己很可笑。

    但这句对不起，他必须说出来。

    “阿虞，我……”

    池虞打断他：“请直呼我的名字。”

    “……池虞，我想跟你说声对不起，我做了很多蠢事，希望你能……”

    池虞表情如旧，“行，我接受了。”

    靳尧楞了一下,欣喜若狂的问：“你愿意原谅我！？”

    他还挺会顺杆子往上爬,池虞笑了一声,没有任何意义的笑。

    “你说原谅就原谅吧。”

    靳尧体内的血还没来得及沸腾，便被池虞无所谓的态度给冻冷了。

    她根本不是原谅他，她是彻底懒得搭理他了。

    不管他是圆是扁,对她来说，都没有任何意义。

    就像当初她说的那样,他们俩,两清。

    靳尧知道自己做了很多错事,他想竭尽所能的弥补，他想让池虞知道,他后悔了。

    然而现在说得再多也没用了。

    短时间内，池虞不会想听他说那些陈芝麻烂谷子的破事。

    但有一句话，靳尧在心里憋了很久。

    无奈他是个胆小鬼,逃避多年,错过了很多机会。

    今天无论如何,都要说出来。

    “我喜欢你。”

    这么多年无论如何都说不出口的话,今天居然很轻松就说了出来。

    靳尧悄悄的攥紧了拳头，紧张的等待池虞的回应。

    池虞的回应就是没有回应。

    她脸上仿佛戴了一张面具,靳尧做什么都影响不到她。

    没有嘲弄，没有讥讽，什么也没有。

    她低头看了眼腕表,随后睁着古井无波的眼问他：“都说完了吗？”

    靳尧：“……”

    “不说话我当你默认了，我还有事,先走了。”

    池虞懒得去看靳尧什么表情，转身便走。

    靳尧多想池虞能骂他,或者动手给他几巴掌，就算像之前那样,把他揍个半死,也好过现在这样无视他。

    池虞的每一句回应，都像一团棉花。

    虽然无害,但同时也叫人深深无力。

    无力感沉坠着，坠到一个靳尧无法承受的位置,他心里陡然生出了一簇怒火。

    那火越烧越旺,烧断了他的理智。

    靳尧追上前去，抓住池虞的手，一个用力,强迫她转身面对了他。

    靳尧抓着池虞的肩膀,眼睛发红的望着她。

    “是，我知道我做错了很多事,对不起你！可人总会犯错的不是么,就冲着过去的情分，你也得给我一个改过自新的机会，为什么对我那么苛刻！”

    他觉得自己委屈极了，声音逐渐变大，话说到后边，几乎是吼出来的。

    池虞有心给靳尧一巴掌，又嫌疼了自己的手。

    思量之下，她挑眉问靳尧：“过去的情分？什么情分？”

    靳尧张开口，没等他回答，就被池虞打断。

    “你是指咱们四个小时候一起玩，还是什么？”

    靳尧说不话来，他终于从池虞脸上看见表情了。

    虽然是嘲笑，但她好歹在他面前鲜活了起来。

    靳尧来不及高兴，池虞的下一句话，就把他打入了深渊。

    “行吧，如果你觉得那很值得一提的话,我花钱买断怎么样,你说个价钱,我买你闭嘴,这辈子都别再提过去恶心我。”

    靳尧就像被闷头敲了一棒子，整个人狠狠打了个激灵。

    他的恼怒，他的激动，在转瞬间消失的干干净净。

    小时候是靳尧最后一张牌，他以为用这张牌能唤起池虞对他的一丝温情。

    却没想到，池虞厌恶他厌恶到宁愿永远封存小时候，也不想再跟他有牵扯。

    靳尧一下子就松开了池虞，看着她远去，再没有勇气上前半步。

    他意识到，自己过去做得那些，根本不是一两句道歉就可以弥补的。

    他那个时候，到底是为什么鬼迷心窍。

    突然从暗暗喜欢池虞，视她作生命里绝不可缺的珍贵，变成为了维护另一个人，站在她的对立面，动不动对她恶语相向。

    他们到底是从什么时候开始，从无话不谈的青梅竹马，变成了对峙的敌人呢？

    ……

    “你们聊了什么？”池虞回来后，祁朝好奇的问了一句。

    池虞随口答：“一些废话。”

    她不想聊靳尧那个二百五，牵着祁朝的手，走向那辆顾家的车。

    司机在车里玩手机，发现她过来，连忙从车里下来。

    “小姐要用车吗？”

    池虞点头，“送我们去前面的咖啡馆。”

    池虞有很多话要问祁朝，关于他的身世，还有他怎么把她救活的一些细节。

    说不清是直觉还是什么，池虞总觉得祁朝没有说真话。

    午后的咖啡馆没什么客人，除了附近写字楼的白领约客人到店里谈生意，店里大部分位置都是空的。

    池虞选了临街靠窗的位置，随便点了一杯摩卡，祁朝要了一杯蓝山。

    池虞两只手撑着下巴，冲祁朝眨了眨眼睛：“我一直有个疑问，关于你的身世，池贺当初是不是做了什么手脚，让人无从查起？”

    所以池虞拜托侦探找了那么久，才一直没有消息。

    (本章完)

