    “宣文君呐，都说盛情难却，如今大家都开口了，莫非宣文君还是不舍得拿出来？”

    “真要如此，岂不显得秦人小气，惹人笑话？相信宣文君该不会这般小气吧！”

    见众人纷纷开口，赵岩紧随其后，再度对秦用施压。

    这说话间，一份买卖，几坛子酒，愣是被他扯到家国大事上去。

    搞得好像今天秦用不把酒拿出来，就是秦国不如赵国大方一样。

    这番话一出，瞬间引来周围众人的赞同，都觉得这赵国公子着实大方，不想这秦国宣文君，小家子气。自己舍不得拿出来就算了，别人买，还舍不得卖！

    “哎，好吧，既然公子如此慷慨大方，秦用岂能不成人之美？不过这一百坛酒可不是一笔小数目，三千金呐。前面公子已经拿走一百坛，不是秦用小瞧公子，只是这做生意，本小利薄，可禁不起赊账。不如这样，前面一百坛，加上这一百坛，刚好三千金，公子先结账如何？”

    面对赵岩咄咄相逼，秦用心中冷笑。

    此人可真是天真，想要踩着秦国尚未的做法，真是越来越明显了。

    身为如今盛会的主持人，他岂能让对方如意？

    此言一出，周围众人同时看向赵岩。

    赵岩脸色一变，秦用不提这茬，他倒是没想起来。

    他这是来参加论道盛会的，可不是来比钱多钱少的，谁没事走到哪儿都带着几千金啊？

    这几千金，足够他倾家荡产，而且也带不走。他方才所做，本就想着由赵国买单。

    现在倒好，秦用此话一出，让他去哪儿弄三千金过来？

    回家去凑，明显是不可能的。

    “呵呵，我说宣文君，你这话可不太对啊，莫非你觉得，我堂堂赵国公子，还会赖你的账？”

    “或者说，你觉得我赵国付不起这区区几千金？”

    秦用的话虽然让赵岩感到有些窘迫，但也让他看出来了，这酒楼中怕是连百坛酒都拿不出来了。

    此时此刻，他岂能放过这个机会？

    “那可不一定！”

    谁知赵岩话音刚落，秦用便撇了撇嘴，道：“做生意，讲究的是一手钱，一手货。不是在下看不起赵国，以为赵国连区区一些黄白之物都还不起。”

    “关键这赵国赖账的事情，可是不少。到时候公子要是不给钱，怕是连我秦国都拿公子没办法，在下难道还能跑到赵国去讨债不成？”

    “真要这样，只怕到时候就是有去无回了！”

    众人闻言，脸色皆是一变，隐隐间已经察觉到情况不对劲了。

    这只是一场买卖，怎么说来说去，反倒是说到两国头上去了。

    这宣文君虽然封君，但还代表不了秦国吧？

    至于赵岩，虽然是赵国公子，但赵国公子多了去了，他又岂能代表赵国？

    两个都不能代表彼此国家的人，这谈买卖，反倒是谈到两国的头上来了。

    一时间，所有人的目光都看向了赵岩，想看看赵岩会如何作答。

    在众人的目光注视下，只见赵岩脸色微变，瞬间黑了下来。

    “宣文君，你此言何意，你这是在羞辱我赵国，你知道吗？”

    “你信不信，我现在就去秦王宫，向秦王奏你一本，治你死罪！“

    赵岩的语气冰冷下来，一双眼睛死死盯着秦用说道。

    “呵呵，赵国公子，谈个买卖而已，你给钱，我给货的事情，有必要这般恼羞成怒吗？”

    秦用摇头一笑，丝毫不惧道。

    这份气度，令人侧目，这都吵起来了，还能这般气定神闲。

    这少年不简单啊！

    众人心中，同时给出秦用这个评价。

    “宣文君，这已经不是谈买卖的事了吧？你这是在诋毁，羞辱我赵国，今日，你必须给我一个交代，否则，我赵国决不罢休！”

    和秦用的气定神闲不同，此刻的赵岩却是勃然大怒。

    这边代表着赵国而来，秦用一番话，却把赵国羞辱个彻底，他要是不追究，反倒是损了赵国的颜面。

    “呵呵，这么说，公子准备如何追究，公子又想要我给个什么样的交代？”

    秦用冷笑道。

    “哼，你我都是读书人，我不介意你一介贱商的身份，然，你辱我赵国就是不行。今日当着天下士子的面，我要你秦国宣文君，在这里想我，以及我身后的赵国道歉，否则，我定要秦王治你死罪！”

    赵岩冷哼出声，说话间，对赵国宣文君这几个字咬得特别重。

    那意思已经不是让秦用向他以及赵国道歉，而是让秦用代表秦国，想他赵国，以及他赵岩道歉。

    这在场众人，谁还没点脑子？

    这话一出，他们都听出来了，这赵岩是往死里逼迫秦用。

    今日秦用不道歉，他就不依不饶。秦用一旦道歉了，依这番话，那损的就是秦国的颜面，以后秦用在秦国还能混得下去吗？

    怕是凭秦人那暴脾气，第一个就不会放过秦用。

    “哈哈哈！”

    就在众人心中震动时，突然，秦用大笑出声，看傻子一样的看向赵岩，冷冷道：“赵岩，你不知好歹！”

    “你算个什么东西，竟敢称我大秦宣文君为一代贱商。莫非你忘记了，当年你们也唤吕不韦贱商，结果如何，不也打得你赵国连门都不敢出！”

    “商人如何，商人就该让你赵国欺凌，让你赵国瞧不起是吗？”

    “你还制定我大秦堂堂宣文君向你以及赵国道歉，你还真看得起自己。”

    “我还就做买卖，一手钱一手货，你给不起钱，你就别要这货。如今你赖账也就算了，还想拖着整个赵国来压迫于我！”

    “不是我说，你赵国什么德行，天下皆知。当年白起打得你赵国毫无还手之力，答应好的割地赔款，如今地在何处，钱在何处？”

    “你赵国连秦国的账都敢赖，还怕赖我区区一个酒楼，你说说，让我如何相信你赵国？”

    秦用开口就是一番滔滔不绝，那真是如数家珍，直接曝出赵国无数家丑，震惊得所有人目瞪口呆。

    这位宣文君今天可真是豁出去了，这一口不离赵国，这是打算因为此事，把赵岩，甚至于这赵国往死里踩啊！

