    林淡妆被唐宝儿的话闹了个大红脸。

    吴白走过去，笑容灿烂，然后伸出手在唐宝儿白皙的额头上狠狠地敲了一下。

    唐宝儿痛呼一声，捂着额头，眼泪汪汪的。

    “哥，你欺负人。”

    “疼吗？”

    唐宝儿可怜巴巴地点头。

    吴白微微一笑：“活该，让你胡说八道。”

    说完，朝着仓库走去。

    唐宝儿气得直跺脚。

    “咚咚……！”

    突然，地面都在微微颤抖。

    众人看向仓库，顿时瞪圆了眼睛。

    只见吴白抱着传送门从仓库走了出来，他走得很吃力，像是学走路的孩童，摇摇晃晃地，像是一只笨拙的鸭子。

    吴白是打算用这东西磨炼肉体之力。

    他现在双臂一振足有十万斤。

    可猛然发力，和扛着十万斤的东西走路完全是两码事。

    吴白走过的地面，留下深深的脚印。

    “我去，这还是人吗？”

    林擎，梁远，瞠目结舌。

    他们可是清楚这块石头有多重，当初被运到的时候，为了搬进仓库，动用了重型叉车。

    吴白周身真元流转，双臂之上黑色纹路闪烁。

    他双手抱着传送门，一步步地往前走。

    好几次差点摔倒。

    “吴白，我们都知道你力气大，但也没必要用这种方式炫耀吧？”林擎打趣。

    林淡妆像是明白了，道：“他应该是在利用这东西磨炼肉体之力。”

    “我哥太牛了，拿这东西当哑铃用。”

    吴白摇摇晃晃地往前走，形象实在不怎么优雅，摇摇晃晃地，地面留下凌乱的脚印。

    “吴白，你悠着点，被把屎累出来了。”林擎口吐芬芳。

    西门云翼，牧九州也被外面的动静吸引，走了出来。

    牧九州出来是他一直盯着西门云翼。

    西门云翼眼神剧烈收缩，吴白的力量大得有点惊人。

    牧九州有些羡慕，因为他也试过，根本无法撼动这沉重的传送门。

    吴白的力量，实在有些变态。

    如果拼力量，那些凶禽猛兽怕是也得甘拜下风。

    吴白抱着传送门走了半个小时，然后将其扔在地上，砰的一声，地面下沉。

    他休息了一下，活动活动手脚，再次抱起传送门往前走。

    吴白的进步肉眼可见，短短几十分钟，他从摇摇晃晃，到现在最起码脚能踩稳了。

    ——接下来的几天，吴白每天都会花好几个小时，举着十万斤重的传送门到处跑。

    现在，他抱着传送门，健步如飞。

    进步真的很大。

    这天早上，众人再次被惊到了。

    只见吴白把传送门聚过了头顶，脚步稳健。

    众人惊叹不已。

    唯有西门云翼眼底带着惊悚。

    吴白瞥了他一眼，如果是真正的西门云翼，这会肯定已经使坏了，要么就是言语打击。

    又过了两天，吴白更变态了。

    他可以轻松将传送门抛起来，然后伸手去接。

    开始可把大家吓坏了。

    吴白把传送门抛起三米多高，然后在传送门坠落的过程中伸手去接。

    物体下坠的过程中，力道可是成倍增加的。

    结果就是他被传送门砸到，直接压在下面，只有双手双脚露在外面直抽搐。

    林淡妆等人吓坏了。

    急忙上前，想要搬开传送门，可他们的力量根本无法撼动。

    还好，吴白最后自己把压在身上的传送门给掀到了一边。

    好在他肉体无双，换做一般人，早就被砸成肉泥了。

    尽管如此，吴白整个人都被砸得陷进了地面，等他起身，地上留下一个深深的人形痕迹。

    最近，吴白有点疯狂，一天最少八到十个小时训练。

    他的力量再也不断增加。

    他现在举起传送门毫不费力。

    这天，西门云翼出去了一趟，回来的时候抱着一个玉匣。

    他兴高采烈地找到吴白：“老吴，破阶丹所需要的材料我准备好了。”

    吴白打开玉匣，浓郁的灵气侵入心扉，数十种极品大药，其中还有几株圣品大药，光是闻一口，都让人浑身汗毛孔都张开了，说不出的舒坦。

    吴白合上玉匣，笑道：“你这速度够快的啊，这么多株大药，这么短的时间内就集齐了。”

    “我拜托师傅帮我找的，就这些大药，快把我阴山派的宝库掏空了。”

    吴白心里有些后悔，自己是不是太仁慈了，早知道应该多写几种大药。

    西门云翼满脸期待：“老吴，现在是不是可以帮我炼制破阶丹了？”

    “行，晚上就帮你炼制。”

    “老吴，大恩不言谢，友情后补。”

    吴白笑了笑，心道：“友情？你配吗？”

    当晚，吴白把自己关进房间，嘱咐大家，他没出来之前，任何人都不能打扰他。

    随后，便躲进房间开始炼丹。

    ——西门云翼房间门紧锁。

    他站在窗口，拿着手机，小声跟人通话。

    “师傅，吴白这个蠢货，一定开始帮我炼丹了，明天应该就能见到破阶丹。”

    “我听他的意思，这几天就会将传送门运走，等我弄清楚具体时间再通知您。”

    “师傅，吴白太强了，他竟然可以举起十万斤重的传送门，我们想要抢夺传送门，必须做好万全的准备。”

    “师傅放心，我明白，我会小心的。这些蠢货，对我没有丝毫怀疑。”

    过了一会，西门云翼结束通话，嘴角露出冰冷的阴笑。

    他从怀里掏出一个白色小玉瓶，眼神阴险，心道：“吴白，任你修为逆天，这次也得栽在我手里。”

    另一边，吴白当真是在炼丹吗？

    当然不可能。

    他打开玉匣，看着里面药香浓郁，沁人心脾的大药，笑得眼睛都眯了起来。

    这么多的极品大药和圣品大药，不知道能不能让他再突破一层？

    吴白挑了十几株适合自己的大药，然后开始炼化。

    一夜无话。

    第二天，直到下午的时候，西门云翼千呼万唤，吴白终于出现了。

    他一脸疲惫，脸色煞白，精神萎靡。

    “老吴，怎么样了？”

    众人都在担心吴白的身体状况，只有西门云翼关心的是破阶丹。

    林淡妆柳眉微皱，看了一眼西门云翼，神色不喜。

    吴白艰难地露出笑容，将一个小小的檀木盒子交给西门云翼，道：“幸不辱命。”

