    江恒看了她一眼，红着眼眶，轻叹了一声：“你是我妹妹，我怎么舍得怪你？”

    江月瑶眼眶一热，这回是真的痛哭起来：“哥哥，对不起！真的对不起，我不想害死你的，我真的没想害死你的。哥哥，你为什么不怪我，你不怪我，那我……”

    江月瑶一生里，从来没有如此后悔过。

    她哭到抽噎，觉得懊悔，也觉得心痛。

    江恒这个时候，还偏头看向众人，开口道：“我的死，是我自己不听医嘱吃错了药，跟我妹妹没关系，还希望诸位看在我的面子上，不要声张此事！”

    叶夭夭没出声，也不知道该说句什么好。

    江恒对他妹妹是真的好，都到了这个地步了，都知道他妹妹换了药，就要害死他了，他还在为她妹妹脱罪，为他妹妹谋求生路。

    江月瑶一听这话，更是泣不成声：“哥哥，哥哥……”

    江恒没同她说话，他只觉得自己的气又虚了几分，已然是有些提不上气，他便只是赶紧看向慕容折雪，看向叶夭夭，开口道：“太子殿下，太子妃，我知道月瑶是做错了事，一再冒犯太子妃，但是江恒还是厚颜，厚颜想求你们放过她，饶了她一条命吧，就算关个十年二十年，甚至关她一辈子也是无妨，求你们给她一条生路！”

    江恒说着，就从床上翻身下来，踉跄着跪在了慕容折雪和叶夭夭的跟前。

    他嘴角是血，手心里也是血，素白的衣衫上，都是他吐出来，不小心弄到衣服上的血，但他还是坚持跪着，艰难地挺着自己的背脊，想要用自己最后一口气，帮江月瑶争取最后一次，也最后保护自己的妹妹一次。

    慕容折雪没出声。

    叶夭夭也没出声。

    江恒更是剧烈地咳嗽起来，又是一口血，喷洒在地面上。

    江月瑶看着哥哥这样了，还要帮自己求情，她从前心里的那些恶念，那些执着，在此刻拼命的翻覆着，就像是一条致命的锁链，将她狠狠地捆绑起来，要将她打入地狱，要令她沉入深渊，甚至……还要穿透她的心脏。

    为什么会这样……

    她从来就没想过，最后的结果是这样。

    她哭着道：“哥哥，哥哥你别跪了，你快起来，你撑不住了……你回床上去好不好？我不要你帮我求情了，哥哥你起来，我做错的事，我都认了，要关要杀我都认了，哥哥你别管我了……”

    她拉了江恒好几下，发现根本就拉不动。

    再一碰。

    江恒便直接倒在了地上，闭上了眼。

    江月瑶见此，只觉得天都塌了，她慌乱地上前，把江恒抱到了自己怀里，尖声开口道：“哥哥？哥哥！哥哥你醒醒，哥哥，你快醒醒，哥哥，你别不管我，你别不要我，哥哥，你不要丢下我……哥哥，我真的错了，我真的知错了，我真的都会改的，我以后都听你的，我不跟叶夭夭作对了，我也不干坏事了，你能不能醒一醒，哥哥，我求你了，哥哥……”

    可是不管她怎么哭，怎么嚎叫，江恒都不曾再睁开眼看她一眼，就躺在她怀中，一动不动。

    江月瑶看着他身上的血，更是撕心裂肺地哭起来：“为什么是这样啊，为什么啊，明明做坏事的是我，明明该死的是我，为什么要我哥哥死！这不公平，这不公平！哥哥，你走了我怎么办啊，哥哥，这个世上就只有你一个人对我好，你走了，我也没法活了，哥哥……”

    她抬手几个耳光，就打在了自己的脸上：“都怪我，都怪我！都怪我蠢，都怪我坏，都怪我，以后我再也没有哥哥了，我再也没有亲人了，再也没有人对我好了！我后悔了，哥哥，我真的后悔了，我不该做这些错事的，我们兄妹原本都是可以好好活着，好好过日子的，都怪我！都怪我！”

    叶夭夭看着江月瑶，问道：“后悔了？”

    江月瑶顿时抬眼，看向叶夭夭，她连滚带爬地到了叶夭夭的跟前，跪着给叶夭夭磕头：“叶夭夭，我知道你医术高强，他们都说你很厉害的，你一定能救我哥哥的！从前都是我的错，都是我对不起你，你杀了我好了，我只求求你救救我哥哥，他一直都很好，他一直对我很好，他是个好人，他不像我这么坏，他不应该是这种结局！叶夭夭你救救他，我知道你很讨厌我，我把我的命给你，我现在就把我的命给你，你帮我救救他好不好？”

    叶夭夭拿出一个瓷瓶，递给了江月瑶：“你知道我讨厌你就好，这里头的药丸，是要命的毒药，吃了谁都救不了你！你要是想救你哥哥，你就自尽，你死了，我会尽量试试看能不能救他。但是，我话也先说在前头，我也没有什么把握，也许你死了，他还是不能活！”

    江月瑶二话不说就抢过来，把药丸拿出来吞下。

    接着，她抱着叶夭夭的腿哭求：“我吃了，我吃了！你帮我救救我哥哥吧！你一定要救活他，我求求你了，你一定要救活他，都是我的错，我为了一个根本就不爱我的男人，就连看我一眼都不愿意的男人，害死了世上对我最好的哥哥，我这种人就是应该下地狱的，但是我哥哥他不应该死啊，他不该死的，叶夭夭你救救他！”

    此时此刻的江月瑶，是真正的大彻大悟，后悔至极。

    因为她知晓，从她进来到现在，太子殿下真的没有看她一眼，就是无意中扫过来，那也都是冰冷的，想要了她的命的眼神。

    那人一点都不喜欢她，从一开始就没有喜欢过。

    可是她却为了一个对她不假辞色的人，害死了最疼她的哥哥，她怎么能接受这种结果？她根本接受不了！这世上她原本就只剩下哥哥一个亲人，没了哥哥，她真的一无所有了。

    叶夭夭看着她就这么咽下了药丸，倒是评价了一句：“我原本以为，你已经坏到极点了，却是没想到，你心里依旧还是有一丝良知留给你哥哥，你哥哥见此，想必也是欣慰的。”

    话说完，叶夭夭便举步，走向了江恒。

