    “现在他们都下班去休息了，看来接下来的工作就交给我们两个了哦。”

    “哎，没办法，/我可能是上辈子欠你的。”

    见林浩自己准备动手操作，曹原也只好跟着一起来，智能人型机械体实验室的员工，已经辛苦了一整个晚上，也不可能让人家24小时工作。

    现在一些工作只好林浩自己来，反正之前很多研发工作就是这么走过来的。

    林浩所设计的智能人型机械体，顾名思义，外表大部分参考了人类的外形和四肢，基本没什么区别。

    这样协调性也非常好，运动能力也非常足。

    整个智能人型机械体的核心部分，都在腹部区域，其中包括处理器以及电源。

    至于脑袋部分，则是整个机械体的观察部分，外部数据都将在这里进行接收然后提供给核心区域的处理器进行分析。

    “运动方面有之前生产设计机械犬的经验，现在没有任何问题，至于其他硬件配置也是一样。

    在我看来最大的问题在于系统软件层面，限制最高的就是处理器芯片了，光子芯片的生产一直供不应求，现在如果再加一个智能人型机械体的话，那才叫不够用呢。

    我觉得公司，还是应该尽快扩建芯片生产线，尽可能的增加芯片供应才行，要不然司南那边不够用，我们这边也不够用，星空航天那里一样等着产品升级。”

    看着智能人型机械体在跑步机上灵活的跑步运动，曹原把现在最核心的问题指了出来。

    确实，现在星空科技公司所面临的两大限制发展瓶颈，一个是能源供应，另一个就是芯片生产了。

    能源供应方面，需要投入的时间及成本都很高，至于光子芯片生产线的供应，一样也需要时间。

    “我已经打算将光子芯片生产技术授权给华芯科技，这样未来他们也可以为我们代工生产芯片，这样能满足我们一部分的需求。

    至于另外的生产线，李铮他们已经在准备了，起码要半年以上的时间，才能初步建立起来，稳定生产要一年以上。”

    为了光子芯片生产线的建设，林浩也是操不完的心，好在一切都在向着好的方向发展，急也没有用。

    “行了测试结果我也看过了，如果接下来没发现问题的话，就可以让他们进行商业化模式分析了，看首先推出什么类型的智能人型机械体比较好。”

    忙碌了几个小时后，对于智能人型机械体的表现他非常满意，尤其是光子芯片的性能，可以说甚至有些出乎他的预想。

    “什么类型，那还用说，当然是家用型了，现在谁家里不想有一个全能型的保姆啊，还不用付工资。

    再加上现在的老人越来越多，年龄也越来越大，对于这类型产品的需求也越来越高。

    别人不说，我家里就需要一个。”

    由于曹原的身份、他自己的生活习惯，以及安保方面的要求，要不是有打扫的要求，他才不会让公司找的人随随便便进自己家。

    至于林浩更是这样，家里的东西很多都涉及保密，尤其是地下室里的东西，有些比公司里的都要重要，当然不可能让保姆发现，因此最保险的做法就是交给机器人。

    “那个不急，哎，曹原，你说如果机器人踢足球会有人看吗？”

    “当然了，机器人踢的再差，也比国内足球运动员踢的要好吧。”

    ……

    ……

    “爸爸，你这次出差怎么这么长时间啊，妈妈让我学法语了，特别难学，我给你念两句。”

    这应该是林浩出院之后第一次回家，因此一到家，就被小林玥拦了下来。

    至于林浩被刺的消息，她还是个5岁上幼儿园的孩子懂什么，也就没和她说。

    只不过一见到林浩，就开始哭诉自己学法语的辛苦，如果能够打动林浩的话，说不定就能先免了。

    现在的孩子内卷严重，学法语、小提琴、什么啊，都是从2、3岁开始，林玥也不是例外。

    “法语？我们小林玥好厉害啊。”

    “爸爸，你和妈妈都不会法语，我也不想学，有那个时间，不如让我自己玩一会。”

    拿自己当挡箭牌，林浩是没想到的，小家伙竟然这么聪明，确实有了智能翻译之后，再学外语就是为了了解当地的语言环境，增加个人能力。

    别说法语，自从星空科技公司的智能翻译系统问世以来，取消英语作为中小学主修课程的意见每年都有，最终英语成绩的分值也降到了和物理、地理这些课程一样的分数。

    甚至还被要求一降再降，可以说在教育面前，国外语言的价值一降再降。

    同时，想要学一门外语的成本以及门槛也越来越高

    “算了，你不想学就不用学了，不过听爸爸的，不学可以，但也要了解它，学会法语不是目的，而是一种能力。

    好了走吧，爸爸带你去地下室玩。”

    说罢，便抱着似懂非懂的小林玥往地下室走去。

    来到地下室之后，一份报告被小萤投影了出来，没办法，林浩只好抱着林玥一起看了起来。

    之所以这份报告这么严重，就因为这是星空科技核动力实验室发来的报告，至于内容不用想都知道。

    自从广寒宫月球基地建成以来，炎系列星际飞船已经往返地月之间不知道多少次，当然也运回了大量的氦-3资源。

    在星空科技核动力实验室与中科院核物理研究所、中核工业集团的合作之下，使用氦-3作为可控核聚变反应堆原料的核反应堆，也就是氦-3托卡马克设备已经成功建成，预计2天之后就要开展测试实验。

    之所以现在才通知林浩，就是为了不泄密，确保项目的安全，国内除了参与项目的工作人员之外，知道这件事的人不超过50个。

    由于实验的不确定性，这次测试将不会对外开放，也不会邀请其他人做观摩。

    哪怕是项目的深度参与者林浩，也只能通知纸面信息来做了解。

    氦-3可控核聚变反应堆，可比氘氚反应堆效率高太多，更重要的是，现在氦-3的储量要远多于氘，算下来成本也要低很多。

    倒时对于石油能源市场的冲击与之前的氘氚反应核聚变反应堆不一样，将会是毁灭性的存在。

    看着这份绝密的报告内容，林浩心里终于放下了一块大石头。

    从月球运回氦-3已经过去足足4年时间，至于在今天看到了成果，可以说格外的不容易。

    “爸爸，你怎么这么高兴啊？”

    “没事，以后爸爸给你造个太阳玩好不好。

    “造太阳？爸爸你可以造太阳吗？”

