
　　见状，莫璃嘴巴长得老大，能塞进一根红薯。

　　“这公鸡……能听懂人话。”

　　林绝摇头道：“你的话也能听懂。”

　　“讨厌！”莫璃脸颊一红，扭过头去。

　　莫凡笑了笑，将两枚令牌取了出来，放在桌上。

　　“林师弟，这是上次答应的令牌。我已经筑基成功，等妹妹也筑基成功后，我们便会申请内门考核。以后想要见面，怕是不容易。”

　　林绝脸上的表情逐渐淡去，伸手在令牌上拂过，将之收起。

　　从莫凡的称呼上，就可以看出对方心境的变化。

　　虽然极其细微，以林绝的心性，很容易就能听出来。

　　“那就恭喜二位了，先祝你们好运！”

　　林绝显得很平淡，两人与他并无交情。

　　说实话，莫凡此人还是值得深交的。

　　已经成为筑基修士了，还对林绝如此客气。

　　如果是别人，只怕早就忘记了他这么一个人。

　　能亲自将两块令牌送来，也足见人品不错。

　　“承林师弟吉言，我兄妹二人还有事，就不多留了。”

　　说着，莫凡便站起身，拉着不怎么情愿的妹妹，快速离去。

　　看着两人远去的背影，林绝摇了摇头。

　　两世为人的他，不太明白这种一步登天的感觉是从何而来。

　　区区筑基，怎么就一步登天了呢？

　　搞不懂。

　　林绝站起身，确定了一下储物袋中暴雨梨花猪的数量。

　　“二十头，应该会很安全吧。”

　　心中如此想着，便也出了门去。

　　躲在远处的大公鸡见状，扑腾着翅膀，屁颠屁颠的跟在后面。

　　林绝瞥了这家伙一眼，没有去管。

　　三枚令牌到手，自然是要去藏宝阁。

　　位置很好找，通过任务殿右侧的小道进去，有一座三层阁楼。

　　林绝站在藏宝阁外，在整个外门，只有这座阁楼被阵法全天候防护。

　　来到门口，这里没有前世小说中描写的守门老头。

　　而是一扇大门。

　　门上有一个令牌形状的凹槽。

　　林绝取出一枚令牌，放了进去。

　　大门发出咔嚓一声脆响，令牌直接被吸了进去，而后门框周围亮起一圈白光，并逐渐扩散。

　　当白光将门完全覆盖后，整扇门消失不见。

　　林绝伸手一摸，而后整个人都被吸入门内。

　　大公鸡见状，也扑腾着翅膀冲了进去。

　　下一刻……

　　喔喔喔！

　　大公鸡直接撞到了厚重的门板上，撞得头昏脑胀，眼冒金星。

　　林绝只觉得眼前一花，便出现在了阁楼的第一层。

　　头顶的光芒洒下，让这里并不会显得很昏暗。

　　紧接着，脚边传来咣当一声。

　　低头一看，是刚才使用过的令牌。

　　将这东西抓在手中，开始打量起这一层的布置来。

　　第一层的布置很简单，墙壁四周都竖着一排书架。

　　被分成了许多小格子，每个格子都被一层防护光幕笼罩。

　　透过光幕只能看到里面东西的模样，并不能触碰，也不知道具体资料。

　　林绝从书架旁走过。ŴŴŴ.23sk.com

　　这层都是法宝秘籍之类的，他也看不出好坏。

　　便走马观花的上了二楼。

　　这层全部都是符箓，以及制符材料。

　　说实话，能被收录进这里的符箓都不简单。

　　林绝一概不感兴趣，径直来到了三楼。

　　果然如他所料，这层收录的都是傀儡以及制傀材料。

　　作为神傀师的他，一眼就能认出傀儡的品级，以及各种材料的出处和用途。

　　刚开始，他还对那些傀儡感兴趣。

　　只是，看过一具之后，便兴趣缺缺。

　　都是一些二品、三品傀儡。

　　品质最高的便是精品，连一具完美品质都没用。

　　之后，便将注意力都放在了制傀材料上。

　　材料种类繁多，没有深厚的经验，根本看不出到底是什么东西。

　　林绝快速浏览，很快便在一处地方停了下来。

　　眼前的是十块肋骨，形如弯月，约莫一尺来长，骨质泛青。

　　“结丹期妖兽青山角蟒的肋骨，而且还有十根。”

　　林绝之前想着，能寻到灵兽级别的青山角蟒肋骨便知足，没想到还能收获惊喜。

　　在防护阵法周围扫了一圈，而后视线停留在正上方，那里同样有一个令牌形状的凹槽。

　　将之前那枚令牌放进去。

　　防护阵法一闪，直接消失。

　　林绝刚将一块肋骨抓在手中，传送光芒亮起，将其直接传送出去了。

　　我去……要不要这么坑啊？

　　林绝心中念头刚起，双脚便踩在湿地上。

　　睁开眼睛，环顾四周。

　　发现被传送到了门口。

　　林绝只觉得心中有一万头草泥马奔腾而过。

　　难怪将所有肋骨都放一起，感情只能拿一根。

　　“呼，一根就一根，现在也足够，再去看看其他的材料。”

　　林绝再次取出一枚令牌。

　　咯咯哒！

　　大公鸡已经趴在脚边，叫唤起来。

　　怎么？卖萌啊！

　　林绝一脚，就将这只咯咯叫的大公鸡踢飞了出去。

　　手上的动作却不停，将令牌按在了大门的凹槽上。

　　光芒一闪，再次进入藏宝阁。

　　熟练的将令牌从地上捡起，径直上了三楼。

　　这次没有再去看青山角蟒的肋骨，而是停留在另一处地方。

　　这是一块巴掌大小的鳞片。

　　这其实就是青山角蟒的鳞片，不过却是头顶最上面的那片，青色中带点暗金色。

　　一头青山角蟒，只有一片。

　　唯一遗憾的是，这并非出自成丹境，而是灵兽。

　　灵兽一共分为九层，实力与筑基境的修士相当。

　　林绝沉思了片刻，还是选择了这枚鳞片。

　　毕竟，这里只是外门的藏宝阁，并未有太多珍贵的材料。

　　论起价值，这枚鳞片和之前那根肋骨相当。

　　第三次进来，林绝没有着急做选择，而是将所有制傀材料都看了一遍。

　　最后，他选择了所有材料中最珍贵的。

　　这是一根闪烁着雷光的羽毛，约莫一尺长，青色中带点紫意。

　　是结丹妖兽云青鸟的三根尾羽之一。

　　林绝抓在上面的时候，一股电流通过指尖传遍全身，让他忍不住一个哆嗦。

　　而后，光芒一闪，他便出现在外面。

　　还没等他的意识恢复清醒，劲风扑面。

　　等他睁开眼睛的时候，脚边躺着一只不断抽搐的大公鸡。

　　林绝嘴角抽了抽，将手上抓着的羽毛丢进了储物袋，扬长而去。

　　至于大公鸡。

　　什么大公鸡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第21章 三进三出，选择材料免费阅读。https://xs.23sk.com 