
　　屋里暖气足，杨格脱掉外套，往沙发上一甩。

　　桌面上有一壶茶，她也没问是谁的，端起来就喝，喝完后，看到舅舅的脸色，一下子了然，笑着道，“我没嫌你老头子脏，就不错了。”

　　“胡闹。”李和看看在一旁紧张的站着的韩乐乐，对杨格道，“这是你朋友吧，没你这么做主人的，也不让人家坐。”

　　杨格这才想起来自己是带着朋友来的，赶忙歉意的拉过韩乐乐，把她按在沙发上，笑着道，“你别客气，坐，这是我舅舅。”

　　韩乐乐又站起身对李和道，“李叔叔你好，我叫韩乐乐，喊我小韩就可以。真不好意思，这么晚还来打扰你。”

　　李和道，“人多热闹，我高兴，不用拘谨，就当自己家就，坐，别客气。”

　　韩乐乐道，“谢谢李叔叔。”

　　杨格跑了躺厕所，然后给韩乐乐泡杯茶，又把舅舅的杯子续满。

　　李和道，“你也不问我嫌弃不嫌弃你，用完的茶壶再给我？就不知道给我刷一下？”

　　杨格道，“不喝拉倒，我自己喝。”

　　干脆把茶壶抱自己怀里，不时的啜两口。

　　李和无奈的摇摇头，“早就跟你说了，要做电影跟我说，尽找些外面不三不四的，说出去都丢人。”

　　杨格叹口气道，“本来想忽悠个投资人，他想捧谁，我帮他捧谁，随便给我投部片子，我练练手也是好的。现在聪明人太多，傻子不够用。”

　　李和道，“关键是你自己问题，对自己没信心，害怕拍砸了，赔的是自己的钱。”

　　杨格义正言辞的道，“现在拍片子谁用自己的钱啊？你看看好莱坞的，还有国内的那些导演，明星，个个有钱，他们宁愿没戏演，也不会自己出钱给自己拍片子，除非是真的想玩票。”

　　李和道，“真想拍片子，我给你出钱，要多少钱？一千万，一个亿？”

　　杨格忙不迭的拒绝道，“我自己也有钱，再说，不行的话，我还可以找我爸要。”

　　万一把舅舅的钱赔个精光，她该多不好意思？

　　李和道，“还有一个办法，既然你剧本是现成的，我给你们介绍几个投资人也行。”

　　杨格没好气的道，“你介绍给我，然后人家看你面子，不投也得投，还不如你投呢，你欠人情多不划算。”23sk.Com

　　舅舅还是拿她当孩子哄呢。

　　李和大笑，“那别说我不帮你喽？可是给你机会了？”

　　杨格道，“这种机会我可不要，你还是过年多给我点压岁钱，我多存钱，年后实在找不到投资人，我自己出钱自己拍。”

　　李和的眼神一直盯着杨格手里的茶壶，生怕她不小心给摔坏了，最后还是没忍耐住，一下子给夺了过来，放在自己面前。

　　接着道，“随便你吧，有什么问题找我说，别一天到晚尽整些没用的，遇到小瘪三，先大耳刮子抽过去，有事，找你爸去。”

　　听到前半句，杨格心生感动，听到后一半，直接翻了个白眼，说道，“没那么窝囊，不管多嚣张，在我这都不好使。”

　　李和点点头，“那就好，行了，时间不早了，你带你朋友上楼去吧。”

　　李览道，“走吧，我给你们拿被子。”

　　打开二楼的一个房间，床上堆着五六床各色的被子。

　　杨格随意抖落两下被子，然后问，“没别人用过吧？别什么乱七八糟的男人用过的，你还给我盖。”

　　李览道，“你放心吧，买回来没用过。”

　　搬两床被子出了屋子，又回过头问，“你俩是分开睡，还是睡一屋？”

　　杨格道，“就一屋吧。”

　　李览把走道最里间的一间屋门打开，被子放在椅子上后，又把床上的被单整理一下，笑道，“干净的，没落雪前请的阿姨清洗的。”

　　杨格道，“我自己弄吧，你搞搞也睡吧，今天也麻烦你。谢谢。”

　　李览笑着道，“苍天啊，大地啊，你终于说了良心话了。”

　　杨格道，“明天请你吃饭，总行了吧？”

　　李览道，“明天是周一，没时间喽，看情况吧。”

　　他答应他老子去六六科技蹲办公室的。

　　杨格道，“你还喘上了，谢谢你替我省钱。”

　　李览道，“卫生间的柜子里浴巾、毛巾齐全，还是崭新的，自己用自己拿，我走了。”

　　待李览出去，她把门一关，整个人摔在床上，长出一口气，“这一天，累死我了。”

　　卫生间哗啦啦水流声停止，韩乐乐裹着一个浴袍出来道，“你不洗澡啊，赶紧的洗洗。”

　　杨格耷拉着脑袋，弓着身子，进去的很快，出来的也很快，湿漉漉的头发用毛巾随意擦了擦后，叹口气道，“真很奇怪，洗个澡反而变精神了。”

　　把枕头垫在背后，拿着手机仰躺着，回了几条信息。

　　韩乐乐好奇的问，“你明明很怕你舅舅，为什么还敢那么说话啊。”

　　杨格道，“你怎么看出来我怕她了？”

　　韩乐乐道，“我又不是傻子，明眼人都看得出来，你只是在他面前死撑而已，没什么好丢人的啊，像我，也怕我舅舅，他是老片警，和气的很，从来不训斥人，更不打人，对我们这些孩子喜欢的不得了，但是我看着他发怵，我自己也不明白为什么。”

　　杨格讪笑道，“我舅性格吧，挺古怪，好起来挺好，由着你作，真惹他不开心，他死倔，要说不怕他的人，只有我姥爷。”

　　她开始怀念起来李兆坤。从小到大，姥爷没跟她们甩过脸子，发过脾气。

　　可劲惯着她们，可以把她们宠的无法无天，万一天塌下来，她姥爷大可以命令她舅舅去扛着。

　　韩乐乐道，“你舅真有钱，位置虽然差点，按现在房价，没一千万下不来。”

　　杨格估计她舅舅的财富一般人想象不来，因此没多解释，便笑道，“房子是我那表弟买的，跟我舅没关系，这种破房子倒找他钱他都不会住。

　　他来这边大概是出差，他和我舅妈不在这边。

　　哦，对了，找电影投资的事情你别管了，既然我是制片人，那就我来办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，213、花开不待春免费阅读。https://xs.23sk.com 