    此人不是别人，正是江州陈家的大少爷，陈如龙！

    江州是整个中洲唯一的一个一级城市，而江州陈家，乃是在江州传承百年的豪门大族。

    虽然江州陈家只是江州的一个二流末端家族，但作为一级城市的二流家族，哪怕是吊着车尾，也不是南疆林家，甚至是辉煌一时的龙家所能比拟的。

    毫不客气的说，就算是再昌盛时期的龙家到了江州，也不过是个区区的三流家族，距离江州陈家也是有着一段不小的距离。

    要是在往常，林家前面有着龙家这个巨无霸挡路，能与江州陈家联姻，那对林家的利益自然是极好的。

    如今龙家已灭，林家只要将龙家的产业全部吞下，再用一段时间消化，整合，林家的势头一点儿也不比江州陈家小。

    可林朝北怎么也没想到，龙家前脚才被灭，后脚就有人过来想摘走胜利果实，偏偏还摆出一副“我愿意抢走你们的胜利果实，那是你们家荣耀”的样子。

    即便是龙家还没灭掉之前，也不敢说这样的大话。

    对面，林朝北听见这话，脸色一沉。

    林清宁更是气得胸口上下起伏，蔚为壮观。

    看着林清宁那模样，陈如龙的脸上闪过一抹贪婪的神色，将那股淫欲深深的隐藏在眼里，继续说：“林家主，要不是看在你女儿还算有点姿色，勉强配得上我，别说用你白捡来的龙家当聘礼了，就算是再加上林家，我都不会考虑娶一个小门小户的女人当老婆的！”

    林清宁简直恨到发狂，这世上竟然还有如此霸道无耻的人？

    林朝北再也忍不住了，脸色冷到极致，说：“那真是要替我好好感谢令尊了。可是正如陈少爷说的那样，我林家小门小户，的确配不上江州陈家！”

    “林某杂事繁多，不能奉陪，还请陈少爷自便！”

    “来人，送客！”

    陈家固然是江州二流家族，可那又如何。

    如今林家在南疆一家独大，江州陈家敢闯进来，谁输谁赢还不一定！

    听到这话，陈如龙的脸色骤变，阴沉的可怕，狰狞的看着林朝北，说：“林家主想好了，难道林家真的要拒绝我陈家的一番好意？”

    “好意？！”

    林清宁嗤笑一声，无情戳穿陈如龙的得意算盘，说：“陈如龙，别真以为别人都是傻子！你们家那点小算盘，真当我不知道？”

    “不就是你陈家快在江州被打压成三流家族了，又找不到新鲜血液补充，正好我林家在南疆打了一场大胜仗，就想过来抢夺胜利果实，保住陈家二流家族的地位！”

    “可偏偏还摆出一副我林家占了多大便宜一样！简直可笑到了极点！”

    被人戳穿真相，陈如龙脸色狰狞，说：“贱人，你说什么？！”

    “陈大少这是恼羞成怒了？”

    林清宁怡然不惧，冷声道。

    陈如龙冷声说：“林家主，这是你的意思？”

    林朝北不阴不阳的回了一句：“清宁是我林家未来继承人！”

    虽然没有明确回答，但这已经表明了林朝北的态度。

    “好！好！好！”

    陈如龙一脸说了三个好字，用手指着林朝北和林清宁，说：“都说林家在南疆嚣张惯了，我还不信。现在，总算是让我见识到了！既然如此，那林家就等着迎接我陈家的怒火吧！”

    林朝北冷漠以对。

    林清宁嗤笑不已，说：“那我林家倒是想看看，一个即将跌倒三流家族的陈家，又能有什么大本事！”

    “贱人，敢瞧不起我陈家？！”

    本来要走的陈如龙，听见这话，顿时一股怒火蹿上心头。

    他飞快的朝着林清宁冲过来，抬起手臂，一个巴掌对着林清宁的脸就要落下。

    这事发突然，谁也没预料到，林清宁害怕的闭上了眼睛。

