    说话的是一高一矮，一胖一瘦的两个阴差鬼物。

    容貌上虽然看起来和常人并没有太大的差异，但一身森寒的磅礴阴气，却是远胜曹玮之前所见过的两个凶魂。

    尤其是这鬼气之中还夹杂着一份威严神性，这更是让他们显得不好招惹。

    曹玮仔细打量这两人，发现这两人都是作唐时不良人的打扮。

    身上是织锦缺胯袍，脚踩六合靴。腰胯一柄横刀，手上则缠着根索绳。

    此外，那高胖的披头散发，神色凶横，腰间还插了一块被挡住字迹的木牌。而那矮瘦的则头带幞头，手持一柄木牌，将上面的巡夜两字彰显的明明白白。

    一看到这，曹玮立刻就想到了传说中日游夜游二神。而刚一扭头向着林风求证，就看到林风一脸难色的冲着这两位拱起了手来。

    “原来是日游、夜游两位上官！这可真是赶巧了！”

    “少来这套，风老四。别以为了你谋了个阴阳司的佐吏就可以随随便便和我们套近乎，干这种勾当。你可知道无判官令，召请亡魂是什么罪过？”

    “知法犯法，罪加一等！”

    举着巡夜牌子的应该是夜游神，形貌上有些尖嘴薄腮不说，说起话来也是一秃噜一秃噜的，很是刺耳。

    而相比之下，那高大壮实的日游神倒是有点惜字如金的意思，但闷声如雷之下，却也是十分的威严。

    林风见到这两位就有些心中暗暗叫苦。本来他要请的只是东平这边的巡逻阴差，职位虽小，但路子广，交情深。只要金纸烧够，不怕这些小厮不卖他一个面子的去尽心尽力促成此事。

    可哪想，尽然碰到了城隍老爷麾下的日游夜游二神。

    这就跟你给公司里的业务员行贿，结果一下子碰到巡查组来视察一样。问题一下子就变得严重了起来。

    林风可不敢在这种事情上鬼扯。日夜游神可是有着缉拿魂魄，直接押到城隍判官那受审的权力。所幸，他今天也是秉持着公义行事，顶多只能算是手段不太光彩。所以在一番告罪之后，他也是连忙的就对着这日游夜游二神解释了起来。

    “两位上官且容我通秉，实在是此事惹得天怒人怨，非是要以寻常手段方可彰显这世间天理正义。单是我一人之言两位上官可能不信，但今日苦主在此，又是阳世公人身份，且请听她细说，二位上官自可明断是非。”

    话虽然说的半文半白，但陈静仪好歹是正规大学里出来的，多少还能听得明白。而尽管第一次看到这种真实存在的鬼神，心里难免有些惶恐，但她还是一咬牙的，直接就叩首说起了她母亲的冤屈来。

    一字字，一句句，含冤啼血。一个无依孤女小二十年夙兴夜寐都不敢忘的刻骨仇怨，以及她对亡母的那份愧疚思念，让这两个见惯了人间凄惨的鬼神都有些忍不住的动容了起来。

    那瘦小的夜游神脸上一阵阵的唏嘘，而那高壮的日游神则是呼哧作响，怒上心头的，脸上当即就是显出一片艳阳赤红来。

    阴司和人间的公门不同。现代社会的法度讲究的是以法律准绳为主，执法人员最好理性从事，决不能代入过多的个人情感，以免影响到司法的公正。但阴司，则还是古代的那个作风，讲究的就是一个春秋决狱，既以传统的忠孝礼仪等道德观念来进行判罚。

    区别在哪？现代的法学工作者总结的一句话说得好，那就是法律只是道德的一个底线，而道德对人的准绳则要求的更高。

    很多人以为自己不违法就能可以被当成是好人、善人，这真的是想多了。以道德标准来算，仅仅不违法，顶多只能算是个人。

    当然，这么说可能有些偏颇，毕竟法律的界定不能作为衡量一个人道德的绝对标准。比方说为父报仇这种事情，道德上绝无瑕疵，甚至说传统的儒家思想还对此非常的推崇。

    《礼记》里就有“父之仇弗与共戴天”的说法。而公羊学派甚至能激进到“九世犹可复仇乎？虽百世可也”的地步。

    然而话虽如此，放在法律层面上，这却是绝对禁止的事情。因为一个法治的社会，无论如何也不能让个人的仇恨凌驾在法度之上。毕竟一个没有任何执法权的人擅自行使了这个权力，要是让其他人学会了，那这个社会岂不是要乱了套？真当百特曼被追的鸡飞狗跳是没有原因的吗？

    但阴司不一样。阴司虽然自有法度，但道德从来都是其中最为关键的一个决断性因素。所以只要秉持公心，阴司并不限制这些鬼神怀揣着一颗愤世嫉俗的公心。

    日游夜游二神，本来就是阴司中专门巡查人间，监督善恶的鬼神。所以一听陈静仪这一番告诉，他们也是立马就先后的怒喝了起来。

    “当真是恶贼！世间竟有如此丧心病狂，猪狗不如的畜生，真真是该死了！”

    “罪无可赦，千刀万剐！”

    “两位上官明鉴。这恶贼屡屡犯下如此罪孽，十多年来犹自逍遥法外。可见必是心思诡诈，狡诈多端之辈。陈年旧事，人间公门实在是有心无力。这才有了小道想要召请鬼神，请冤主现身，指认出这恶贼的想法。属实是一片公心，还请两位能法外开恩啊！”

    林风多年经验，自然是知道该怎么和这种鬼神去打交道。所以言辞恳切之余，他也是立马对陈静仪施以眼色的，让她越发麻溜的烧起了金纸来。

    这金纸真是好东西。别看是一张寻常的贴着金箔的黄纸，被火一烧，立马变成青灰，只留下一股烟气袅袅直上，落入这两位阴神跟前，转眼间就变成了一张张金灿灿，恍若黄金一般的卷纸。

    而看那夜游神对这金纸爱不释手，而那日游神脸上羞恼，却又实在是不好意思开口的样子，就能看得出来这些金纸绝对当得上一句价值不菲。

    林风赌也就赌在这上面。一般来说，日夜游神作为城隍老爷麾下专职巡查的鬼神，铁面无私是肯定的。但鬼神身前也是人，而这世上有几人能真的铁面无私，不循一丝人情？

    如清官海瑞那样刚正不阿到近乎于苛刻的人终究是少数，所以，他就赌这日游夜游二神能不看僧面看佛面，不看这秉公的拳拳之心也要看这真金白银的鬼神之钱，给他来一个高高抬起，轻轻落下。

    而到底是不是这样，曹玮很快就见识到了。因为首先就是那夜游神，直接就摆出了一副为难的嘴脸来。

    “风老四，你这可是给我们哥俩出了个难题。这法度在此的，岂可因为你一人而徇了私情。”

    “其情可悯，其罪难恕。”

    日游神依旧是一副惜字如金的架势，但一开口却也是给这事来了个定性。

    其情说的是陈静仪母亲这个事，既然他们听到了，自然是不会坐视不管。而以日夜游神在阴司中的地位，操作起来自然也是要比那些寻常的鬼差来的方便，估计一开始行动，马上就要有结果。

    而其罪难恕，说的就是林风这种知法犯法的行为。一般的法师干这种偷偷摸摸，贿赂阴差，接引亡魂的勾当倒也不算是什么大事，哪怕说被发现了，也不过是被拘魂到阴司里，被阴差用水火棒痛打一顿的下场。

    可问题是，林风不能以寻常法师的身份来看待，他是正儿八经已经在阴司里挂上了号，就等寿终正寝之后直接到阴司报道的预备役鬼神。

    而这么一来，他的这个性质可就有些严重了。之前日游神说的知法犯法，便是如此。

    怎么说呢，就好像是扫黄一样。寻常法师就好比被抓的社会群众，顶多也就是拘留个十来天，罚了款留个记录，然后就让家属来领。回家是怎么肉疼那是你们自个儿的事情，反正到这一步，官方的处罚已经到位了。

    但林风不同，他就好比在这里面捞出的在职公务人员。书面用语叫做情节恶劣，性质严重。处罚上自然也是加倍再加倍。

    林风知道自己这下是跑不掉了，说不准谈好的职务都要打了水漂。心中猛地一揪之下，也是猛地一阵唏嘘。

    到底是学道的，也是知道天命二字。碰上了逃不了，他也只能怪自己时运不济。顺带安慰一下自己，好歹也算是办成了一项正事。

    但说是这么说，曹玮却不能让事情一下子变成这个模样。

    毕竟林风是他找来的，这事情也是他挑头的。结果自己的事情办成了，却让人家风叔受了挂罪，这可不是他的为人之道。他也没法安然处之的看着林风受到这种处罚。

    所以当即之下，他就站出了身。随手向着这日夜二游神一拱手的，就一点也不客气的开口说道。

    “二位，何不看在我的面子上，将此事再议如何？”

    “师兄你...”

    林风性格方正，当然不愿意把曹玮拉下了水。而他刚一开口，那夜游神却是直接嗤笑了起来。

    “看你的面子？你这娃娃好大的派头，你可知道我们哥俩是谁，就敢让我们看你的面子？你有这么大的面子吗？”

