    周皇后一进仁寿宫的正殿，就听到史太后压抑的咳嗽声，作孽啊，拦住了要通报的宫人，自己不自觉的加快了步子。

    “皇后娘娘。”如锦刚给史太后喂了水，就看到周皇后神情哀痛的进来了。

    “儿臣给母后请安，儿臣逾越了，因为担心，也就没让宫人来通报了。”周皇后低身福礼并告罪。

    史太后心里是安慰的，这些日子以来，周皇后几乎每日都来看自己。

    “皇后来了，哀家这是风寒，容易传染，你别每日都来，当心身子骨。”史太后说道。

    “儿臣今日来不仅是自己想来，出延禧宫的时候还遇上了皇上，皇上也担心母后，对太医院的太医很是失望，想着让母后把之前在民间招揽的大夫召进宫里，让他们想想办法。”周皇后没有隐瞒道。

    “让你们担心了。”史太后笑了笑，心底是凉凉的。

    “皇后怎么想，那些大夫其实最擅长的是看生孩子方面的。”史太后问道，“之前哀家跟皇后说的话，皇后想明白了，要看吗？错过了这次机会，以后可能就没有机会了。”

    史太后的隐晦，周皇后当然听懂了，“母后现在当以自己的身子为重，儿臣的事也想清楚了，母后这般费力找来的名医，儿臣还是看一看吧，不能辜负了母后的心意。”

    “至于能不能怀上，就随缘吧。”周皇后温和道，史太后说得错过这次，没有下回的话，多少还是为自己考虑了，她也得还一还人情。

    史太后闻言非常欣慰，“那些人，哀家安顿在京郊的山庄里了，皇后派人去接来吧，哀家让如锦陪着走一趟。”

    “事不宜迟，现在就出发吧，母后的病真不能再拖着了。”周皇后说道。

    “嗯，那就都看看吧，哀家这身子骨真是大不如前了。”史太后叹息道。

    “母后定能松鹤延年的。”周皇后说完，带了如锦就回了延禧宫，然后派了宫人和侍卫往京郊去了。

    乾清宫内，惊鸣已经一五一十的把事情都跟封云正说了，封云正一把扔了手里的杯子，“周惜玥她就是跟朕作对，前面十几年不急着要孩子，现在倒是要了，她这是什么意思，她是想让封云墨生出孩子来是吧。”

    “哈哈，她要，没朕她要的出来吗，她别想要孩子，封云墨也别想。”封云正神情冷酷道。

    “皇上，还是按照原计划，在半道上杀了那些大夫吗？”惊鸣问道。

    “不，让他们进宫来。”封云正哼声道，“进了宫，那命就是朕的，朕只要找个由头，还怕杀不光他们吗？”

    “仁寿宫那的药不要断，朕就看看那些所谓的名医能不能治好了太后。”封云正说完就让惊鸣下去了。

    马上就要春闱了，封云正现在知道那些大夫要入宫来了，算是放下了一件心事，开始想春闱之后殿试的题目了，今年封云正打算亲自出题。

    二月初九，春闱开始，罗幼根、吴颜勋和卢浩勇三人穿戴暖和，带足了这三场开始要用的东西，在查验身份、搜了身后进了考场。

    三月十八，经过三场考试的举子们，靠着意志力撑着，总算出了考场，封云墨和罗家人也在这天到了京城的金泽码头。

    封云墨和白故之一到睿王府就洗漱，然后直奔皇宫。

    “小舅舅，一路我很高兴，还体会了跟西域不同的过年氛围，以后有机会，故之还跟你们一块儿出去。”白故之不知道发生的事，还在回味。

    封云墨心里焦急，但面上不显，笑着答应了白故之。

    两人一进宫，封云正就得了消息，在乾清宫等着他们俩。

    “给皇兄（皇上）请安。”封云墨和白故之给封云正问安，送上了迟到的新年祝福，并献上带来的特产和礼物。

    “墨儿啊，你们一路辛苦了，对了，你快去看看母后吧。”封云正看着封云墨说道。

    “是，臣弟正打算等会儿就去仁寿宫给母后请安，臣弟没留在京城过年，母后定然也是十分想念臣弟的。”封云墨笑着说道。

    “母后病了。”封云正看着封云墨说道。

    封云墨脸上的笑容掩去，皱了皱眉头，“母后没事吧，生什么病了？”

    “哎，其实就是风寒，可迟迟不好，可能是一直没见到你，这心里记挂着事，现在见你来了，定然能好的快些了。”封云正回道。

    “那臣弟现在就去仁寿宫。”

    “臣也去看看太后外祖母。”白故之也担心，得了封云正点头，两人快速赶去仁寿宫。

    一进仁寿宫，以往给人温和的氛围没有了，只有凝重，还隐隐散发着汤药的味道，封云墨和白故之心里一沉。

    “睿王爷、故之少爷回来了。”如锦正好拎着食盒出来，见到封云墨和白故之，激动的红了眼圈。

    “如锦姑姑。”

    封云墨见如锦瘦了一圈，人也憔悴了不少，心里一紧，担忧问道，“母后可还好？”

    “娘娘。”如锦有些哽咽，“娘娘时好时坏，王爷亲自去看看吧。”

    史太后这些日子就没怎么下过床，人也消瘦了不少，感觉一下子苍老了，不再是那保养得宜的太后娘娘了。

    “墨儿回来了。”看到封云墨，史太后嘴角泛起笑意，“故之，去江南玩得可开心。”

    白故之跪在床边，“娘娘，您没事吧？”

    “没事，别担心，如锦啊，你们先带故之把行李收拾收拾，这些日子让故之住到睿王府去，哀家现在病着，别过了病气。”

    “娘娘，故之没事的，故之……”

    “淳安把你交给哀家，哀家又是亲外祖母，听外祖母的话，反正也能跟你小舅舅时常进宫来的。”

    “等外祖母病好了，让你皇上舅舅给你在京城里置办个宅院，以后娶妻生子，好好过日子。”史太后笑着说道，“好了，先去收拾吧。”

    白故之知道，史太后也是想单独跟封云墨说话。

    除了白故之，史太后也遣散了宫人出去，等屋里只剩史太后和封云墨后，史太后才开始问江南的事。