    第611章 唐昊的后手！

    唐昊把昊天锤攻击，转成自爆。

    他利用自爆产生的强猛力量，加上陆枫攻击产生的反作用力，掠身飞退，顶级雷属性超高速度爆发力释放。

    电弧一闪，消失得无影无踪。

    他刚才是与陆枫拼命的架势，现在则是想尽办法拼命逃跑。

    几十年苦练的遁逃技巧，产生了作用。

    他以肉眼看不到，甚至精神力都觉察不到的速度，逃离武魂城，转瞬间，狂飙出几万米开外。

    在普通魂师眼里，唐昊像是凭空消失。

    在普通封号斗罗眼里，知道唐昊是逃之夭夭，但不知去向。

    在千道流、比比东等拥有绝世斗罗级别精神力的强者眼里，也只大概知道唐昊刚刚逃离的方向，但无法锁定。

    如果不能锁定，唐昊在离开武魂城后，是否有转方向，转向哪里，就一概不知了。

    也就是说，就算是千道流、比比东也极难撵上唐昊。

    “太快了，老夫追不上，不得不说，唐昊深谙逃遁之术，可惜……”千道流扼腕道。

    他很想将唐昊留下。

    为儿子复仇，也为孙女和陆枫除掉一个后患。

    但唐昊的逃遁技巧，超出他预料。

    刚刚还在以硬汉姿态排山倒海，天崩地裂的战斗。

    转眼却跑了。

    转攻为爆，借助爆炸力，释放出雷电狂暴加速，逃之夭夭，不得不说，这套挺有创意。

    “爷爷，陆枫受伤了吗？”千仞雪最关心这一点，她的眼力，远远不及千道流，看到的只有各种耀目光芒，陆枫与唐昊动作，根本看不清楚。

    “你夫婿没事，唐昊受到重创，但被他逃了，这次放虎归山，商盟与我们武魂殿以后有大麻烦了。”千道流叹息一声。

    “那就好！咦，陆枫没事，唐昊受到重创逃跑，那就是说，陆枫打败了唐昊，怎么会？爷爷你刚才不是说，陆枫有危险，可能两败俱伤吗？”千仞雪不解。

    “这个……爷爷老了，总有眼拙的时候。”千道流不得不承认，他看错了，只能自嘲一句。

    陆枫的表现，再次出乎他意料。

    千道流推测，陆枫与唐昊对决会两败俱伤。

    这样的全力对攻。

    陆枫就算胜出，也难以避免受到严重伤害。

    结果，陆枫好端端飞在空中，看起来毫发无伤。

    而唐昊在陆枫用暗金龙枪，戳穿他攻出的锤影时，就受到严重内伤。

    每一道攻击锤影，都是唐昊炸碎魂环，注入武魂本源之力，凝聚全身魂力的绝强攻击。

    一旦被击破，自身就会受伤。

    每戳破一道锤影，唐昊伤就多一层。

    陆枫瞬间击破八道锤影。

    按道理，陆枫虽击破唐昊攻击，但在击破过程中，唐昊那绝世斗罗的浩大力量，碎裂爆开后，也会对陆枫造成伤害。

    正所谓，杀敌一千，自伤八百。

    但陆枫身上穿着的霸龙神铠，挡下了大部分伤害。

    剩下一部分，陆枫强横的肉身，完全可以承受。

    而陆枫肉身还有一种反震之力，令唐昊反伤更严重。

    “小冤家，你又让我惊讶了一次。”比比东唇角泛起一抹轻松笑颜。

    陆枫安然无恙，对她是最紧要的事。

    唐昊重创逃离，没能杀死，有些遗憾。

    计划完成得不够完美。

    但此事，远比不上陆枫的安全。

    是唐昊的实力，超出所有人预计。

    在她与陆枫商量应对唐昊之策的时候，以为唐昊最多只是恢复全盛时期。

    几天前，唐昊混进赛场，对陆枫产生强烈杀机，才暴露唐昊真正的恐怖实力。

    他们临时调整策略。

    却没有能商量出留下唐昊的办法。

    就算是千道流出手，也很难将绝世斗罗唐昊留下。

    而比比东如今魂力降低到九十八级，不算绝世斗罗，更难与唐昊硬拼。

    比比东只能退而求其次，希望能安然度过这一劫难，往后再徐徐图之。

    她要确保陆枫平安，哪怕牺牲自己。

    她决定在唐昊对陆枫出手时，上去硬抗唐昊的攻击。

    陆枫没有让她这样做。

    反而保护了她。

    陆枫自己释放体内神秘力量，主动与唐昊决斗。

    现在，唐昊重伤逃窜，陆枫无碍，武魂城也保住了，这在比比东看来，已经是最好的结果。

    几乎所有人，都与比比东的想法一样。

    “你没事就好。”柳二龙松了一口气，目光中的冰冷杀意，化作温柔情意，投向犹自散发璀璨金芒的陆枫。

    “盟主大人今日让我们大开眼界啊。”毒斗罗摇头笑叹，心中轻松了许多。

    危机消失。

    七人融合一起的魂力，不能维持太久。

    剑斗罗撤掉七位一体融合技，悬浮在半空中，衣袂迎风飞扬。

    他望着陆枫，还有些发蒙。

    没想到陆枫竟能碾压绝世斗罗唐昊，把唐昊打得像个丧家之犬般狼狈潜逃。

    陆枫身上的神秘力量，太恐怖。

    “刚才发生了什么？唐昊一眨眼就突然不见了。”小舞眨巴红宝石般的眼睛，一头雾水道。

    “我也没看清楚。”朱竹清使用竖瞳，眼力极大提升，但又怎能看到绝世斗罗之间的战斗动作。

    “那刺眼耀芒我都不敢直视，只听到仿佛有惊雷不断震响。”孟依然心有余悸道。

    “太震撼了！原来这就是绝世强者之间的战斗。”朱竹云叹为观止，心内激荡。

    “看到我们夫君身影了，他看样子没有受伤，但他好像还在凝聚魂力，难道战斗没结束吗？”独孤雁疑惑道。

    是的，对陆枫来说，战斗没有结束。

    如果让唐昊逃走，于他而言，是一种失败。

    唐昊果然极其诡诈，喜欢塑造很能豁出去的硬汉形象，实则把自己命看得比什么都重要，关键时刻总是以保命为主。

    有点没想到，唐昊还留有后手。

    除了炸环，还能让攻出的锤影自爆，帮助他借力逃脱。

    原剧情中，没有出现这个状况。

    但不是只有唐昊有后手。

    陆枫也有后手。

    知道唐昊逃跑技巧极强，必须留一个后手，防止唐昊逃脱。

    只是此时耗力太多，需要重新凝聚魂力。

    刚刚与唐昊对攻一击，不得不谨慎的全力而为。

    (本章完)

