    十一假期，高速路上的车实在是有点多。

    一路走走停停，一直到下午四点多，陆阳才从青山县下了高速，原本五个小时的路程，硬生生跑了十个小时。

    “累了吧。”

    柳青青问。

    “那肯定的啊。”

    “谁叫你不去服务区休息。”

    一路回来，柳青青说了几次让陆阳去服务区歇一会再继续开，但陆阳都没有去。

    “我这不是想着早点赶回去吃晚饭吗？要是弄个大半夜的回去，也不太好……”

    高速路口比较畅通，因为不收费的缘故，小型车道直接打开了栏杆。

    柳青青的家在北边，正好顺路，离开了高速之后，陆阳直接开车过去。

    没一会就到了地方，是县城的郊区一栋两层半的楼房，有一个很大的院子，院子里面有两棵树，一棵是木瓜树，另外一棵是桂花树。

    这个时节。

    恰好是桂花盛开的日子。

    空气中都飘荡了一股浓郁的花香。

    这个季节开放的花，常见的除了菊花就属桂花了，前者却没什么香味。

    下了车。

    院子门是关闭的，从铁栏杆外可以看到里面的大门也是关上的……

    “家里没人吗？”

    陆阳问。

    柳青青在包里面找了找，拿出一串钥匙出来，她说道：“我爸这会肯定还没有下班，我妈不知道去哪了，还好我有钥匙。”

    柳青青把门打开。

    进了院子。

    香味更加的浓郁了。

    陆阳走到桂花树下，垫了垫脚尖，拉下来一个树枝，直接掰断了……在柳青青家里花，不用那么客气。

    他说道。

    “拿回去一点，放家里养着。”

    “多的是，你要的话，我给你搬个凳子出来。”

    柳青青正在开客厅的大门。

    陆阳摆了摆手：“不用了，有这一段就够了。”

    说完他又盯着隔壁的木瓜树。

    木瓜也成熟了，一个个比拳头还大，有一些已经泛黄了，柳青青显然很懂陆阳的心思，进门之后，就拿了一个竹棍过来。

    还小心的提醒着。

    “你敲的时候小心了，别被砸到了。”

    “我像是那么菜的样子吗？”陆阳拿起竹棍，朝着上方一个已经发黄的木瓜敲了过去，一击即中，木瓜掉落了下来，陆阳没想到如此的顺利，连忙后退躲闪，砰的一声，木瓜掉在地上，恰好砸在他的脚背上。

    这要是慢一步，砸到了头上，肯定会有一个包。

    “你还说你没事，被砸到了吧。”柳青青过来，捡起木瓜，还有些担心的问：“没事吧，疼不疼……”

    “没事没事，隔着鞋呢。”

    等柳青青让到一边之后，陆阳又敲了一个木瓜下来，这次他很小心，早就躲到一边。

    两个木瓜就够了。

    这木瓜很香，如果放在柜子或者箱子里面，香味可以残留大半年，衣服上都可以有一种淡淡的木瓜的香味。

    这是好东西，只是可惜……因为吃起来味道不咋地，种的人越来越少了，以后都十分的少见。

    “阿姨去哪了，你打电话了吗？”

    陆阳捡起木瓜问了一句。

    柳青青说：“我妈出去买菜了，说一会就回来了。”

    “哦，那好，我得先回去了，等会你妈看到了，别还以为我来你们家打劫来了。”陆阳颠了颠了手上的木瓜。

    柳青青知道陆阳在开玩笑，她笑着说：“晚上就在我家吃吧，我妈知道我回来了，肯定会多买一些菜。”

    “算了，算了，下次吧，上高速排队的时候，我不是给家里打过电话了，现在我家里的肉估计都炖上了，不能辜负了我妈的一片心意。”

    陆阳笑着说。

    柳青青很通情达理，她点头说道：“那行，你先回去吧，注意安全。”

    “明白。”

    打开车门，把木瓜和桂花都放在副驾驶上，车里瞬间的香了起来，这不比放什么香盒舒服多了……

    冲着柳青青摆了摆手。

    陆阳开车离开了这里。

    他家在县城的另外一边，还得穿过整个县城才行，不过幸好县城不大，不堵车的话，十来分钟就到了。

    陆阳刚刚离开不久，吴敏霞就拎着菜篮回来了，柳青青拿着扫帚，正在打扫刚才不小心落下来的树叶。

    吴敏霞进了门，说道：“青青，回来前怎么也不提前说一下。”

    “十一放假，我也想回来看看，我又不是小孩子，还说什么，再说了，是陆阳开车送我回来的……”柳青青说道。

    吴敏霞听到是和陆阳一起回来的，点了点头，又看了看地上的树叶。

    柳青青说：“刚才陆阳摘了点桂花。”

    “嗯，不用扫了，明天起来一样落得都是叶子……咱们先进屋，我买了你爱吃的鸭脖，今天晚上多做几个菜。”

    吴敏霞拉着女儿一起进屋。

    柳青青将扫帚放在一边，一起进了屋。

    进了屋子。

    柳青青打开行李箱，把之前买的快递拿了出来，拆开外面的包装袋。

    “妈，上次给你买的衣服，忘记改地址了，这次我给你带回来了，你穿上试试看，我是按照你的尺码买的，不知道尺码准不准。”

    快递包装里面，是一件淡蓝色的外套。

    吴敏霞将菜篮放进厨房，又洗了洗手，才将衣服穿上身上，照了照镜子，说道：“还行，大小刚刚合适。”

    “这还有我爸的衣服，回来也让他试试。”

    柳青青又把在万达广场买的男装拿了出来。

    “还是西装啊，你爸穿上不够格。”吴敏霞摸了摸衣服，面料很不错。

    柳青青说：“不是西装，是休闲装，我爸现在在厂里好歹是一个管理了，也得有一件像样的衣服了。”

    “嗯，那回来就让他试试。”

    吴敏霞点了点头。

    衣服还没有放下来，柳青青又拿出来一样东西，说道：“妈，这是陆阳给你买的，你带在手上试一试。”

    盒子打开，是一个精美的金手镯。

    看着手镯，吴敏霞嘴唇动了动，说道：“陆阳也真是的，买这么贵的东西干什么，这个手镯，得好几万吧。”

    “两万八。”

    柳青青说了一个数字。

    吴敏霞吸了口气。

    家境好的时候，她都舍不得买这么好的手镯。

    “这也太贵了，你怎么不拦着点。”吴敏霞责怪道。

    “我说了，他不听我的。”

    柳青青笑了一声，走过去把手镯戴在母亲的手腕上，大小刚刚合适，她又问道：“我爸几点下班？”

    “肚子饿了吗？”吴敏霞看了看挂在客厅的钟表，说道：“看时间也快了，厂里边虽然忙，但他那个工作还是比较清闲的。”

    吴敏霞拿起挂在门把手的围裙戴在了身上，又说道：“也得亏了陆阳，你爸才找了那么好的一个工作，比在工地累死累活强多了，只是，这次恐怕用了陆阳不小的人情吧。”

    对陆阳，吴敏霞十分的感激。

    如果不是陆阳帮忙，自己说不定就没了，丈夫只怕现在还在外面逃债，女儿可能连一个住的地方都没有。

    所以，尽管知道陆阳可能不会和女儿结婚，她也没有去干涉女儿的生活……

    柳青青从菜篮里面，拿出来几根蒜苗，准备帮忙择菜，她小声的说：“其实没用什么人情。”

    “怎么会。”

    吴敏霞不相信。

    “你爸的那个工作不知道多少人羡慕，工资高，事情还少，还那么体面……咱们家落魄时候的，一个个躲得远远的亲戚，知道你爸在恒源制衣厂工作，还是一个管事的，都有好几个来咱们家了，又是说好话，又是送礼物，想要你爸帮忙安排一下去厂里工作……”

    柳青青并不意外。

    恒源制衣厂是县里的老品牌，以前是铁饭碗，后面改制之后待遇还提升了不少，在青山县老一辈人的心中，相当于现在年轻人渴望互联网大厂。

    柳青青说：“我爸没答应吧。”

    “当然没答应，你爸说刚刚进去，做不了这个主，就给他们打发走了。”吴敏霞一边切菜一边说：“你说，这么好的工作，没有一个大人情，人家厂子的老板会安排给他？”

    柳青青笑着说：“妈，我之前没告诉你，其实恒源制衣厂已经被陆阳的公司给收购了，现在是他自己的产业，安排老爸进去，只是陆阳一句话的事情，所以才不要什么人情。”

    吴敏霞切菜的手顿了一下。

    转头看了看女儿，喃喃说道：“难怪，难怪……你爸说，厂里的大领导对他都很客气，他还摸不着头脑，原来是这么一回事。”

    如此说来，一切也合情合理了。

    只是没想到，陆阳的公司竟然那么大的，连恒源制衣厂都给收购了……

    这半个女婿，不简单啊。

    ……

    青山县郊区。

    在县城逛了一圈，陆阳也回到家中，刚刚拐弯，陆阳就看到老爸陆伟民在门口站着，家门口还停着老爸陆伟民那黑色的帕萨特……陆阳把车开了过来，停在帕萨特旁边，然后拿上副驾驶的东西，从车上下来。

    “回来了。”陆伟民拍了拍儿子的肩膀，又打量着了两个车，对比了一会才说道：“两个车看上去差不多啊。”

    “标志不一样，你那个小了一点。”

    陆阳笑着说。

    陆伟民看不出来有太大的区别，又见陆阳拿着的木瓜和桂花，惊讶的说道：“哪里弄的。”

    “路边摘的，木瓜放衣柜里，桂花等会找个花瓶插着。”

    陆阳随口说道。

    “放假几天啊？”

    陆伟民也在这个问题上纠缠，还以为陆阳从绿城带回来的，他知道儿子这次回来，是因为十一放假。

    “放了七天假，不过我在家就呆一天，后天一早就走，学校那边还有些事情。”陆阳说道。

    “关丫头呢，这次没和你一起回家吗？”

    陆伟民又问道。

    陆阳摇头：“没有，她十一不回家了。”

    “你们两个不会闹矛盾了吧。”

    “怎么可能，我后天去绿城，就去她学校找她去。”

    听到外面说话的声音。

    狮子狗小白也跑了出来，汪汪的叫了两声，然后摇着尾巴在陆阳腿边转圈……还发出嗯嗯的叫声。

    陆阳蹲下来，摸了摸小白的脑袋。

    然后走进了屋子。

    厨房里面，肉香四溢……

    “回来了。”

    钱芸站在厨房门口，手上还拿着一个汤勺。

    “是啊妈，煮的羊肉？”

    陆阳吸了吸香气。

    钱芸笑着说：“就你鼻子灵，前几天后厨进货的时候，我让你爸一起买了一点，还是新鲜的……”

    “新鲜的没有腌过的好吃。”

    “腌过！”

    “哦。”

    门口的小屋。

    外婆也走了出来。

    陆阳拿出来买好的礼物，说道：“姥娘，给的买的收音机，里面好多戏曲，肯定有不少你没听过的。”

    “小阳，这个怎么用啊。”外婆拿着收音机看了看，这个收音机比他之前的大了一些，颜色也不一样，红色的看上去十分的喜庆。

    “姥娘，我教你……”

    陆阳走进了小屋，手把手教外婆怎么用这个收音机。

    用了二十多分钟，陆阳才成功教会外婆这个收音机的各项功能，老人家就是这样，按钮都不敢乱按，生怕不小心弄坏了。

    换一个不一样的收音机，都不会用了。

    看着外婆一个个的切换戏曲，陆阳的脸上露出笑容。

    “会了吧。”

    “会了，会了。”

    “那行，以后你就用这个收音机听戏了，不会的话，就问我爸，他也会弄，我妈应该把饭煮好了，咱们一起去吃饭吧……”

    洗了洗手，一家人在客厅美美的吃了一顿。

    老妈的羊肉是一绝，陆阳吃了两大碗饭，小白也被叫进了屋子，这次不仅仅有骨头啃了，也吃了好几块肥肉，高兴的在家里到处跑。

    “吴波结婚也没多少天了，你现在回家，到时候还回来吗？”

    饭桌上，老爸陆伟民问道。

    “肯定回啊，波子是我从小玩到大的伙伴，他的婚礼肯定要参加。”陆阳吃了一块羊肉里面胡萝卜，接着说：“波子还说结婚那天要用我的车当头车。”

    “那不错，还能弄一条烟回来。”

    陆伟民说道。

    在老家接亲的车子，主家都会给一条香烟。

    陆阳鄙视的看了老爸一眼，格局太小了，头车两边都给，一共两条烟好不好。

    两家是邻居，父母的关系也不错，到时候吴波结婚的时候，钱芸和陆伟民也都会去，不过，他们送礼一百块就行了。

    陆阳和吴波算是好朋友关系，会额外多给一点。

    说起结婚，自然又说起了小舅钱军的婚事，老妈说，小舅和郭慧两个关系火热，你侬我侬的，有时候郭慧晚上下班，都直接被钱军接到了家里。

    算的上的半同居的生活了。

    这让老妈和外婆有些后悔，早知道就把日子定早一点算了。

    吃过晚饭。

    陆阳把碗收拾到厨房里面。

    然后给吴波打了一个电话。

    “波子，我回来了，出来走走……”

