    2132

    按照仙道境界的划分，墨瞳的实力也达到了仙帝境界，同时她也掌控了一个完整的世界循环。

    并不是陆云的天地外循环，而是和火肆城主一样的元力外循环，是黑暗元力构成的黑暗世界。

    墨瞳不如火肆城主，是因为火肆城主有火肆城在，若是火肆城主脱离了火肆城，实力与墨瞳应该不相上下。

    但哪怕是墨瞳有这样的实力，在光复者中，也并不是真正的核心成员。当然……火肆城主同样也不是那些虚无城主中的重要人物，他甚至连进入虚无城群的资格都没有。

    可想而知，这虚无中的力量究竟有多么可怕。

    当初那方大世界还在的时候，那方大世界究竟有多么繁荣……而那毁灭大世界的古墓，又有多么恐怖。

    “看来这刚刚诞生的新仙道还不够细致，各种境界的划分仍旧有偏颇。”

    陆云没再理会墨瞳，他开始极力思考。

    仙帝境是新仙道最后一个境界，但是这个境界里的跨越有点大……燚山城主那样的人是仙帝，眼前这个一只手就能把燚山城主脑袋扭下来的墨瞳，也是仙帝境。

    两人差距，何止天地。

    当然，还有一个外在原因，是墨瞳拥有黑暗世界……不过陆云看得出来，墨瞳扭下燚山城主脖子的时候，并没有动用黑暗世界……甚至那个时候，燚山城主身上的伤势已经痊愈，燚山城也都恢复完好。

    现在的陆云，一眼可以看穿过去未来……这虚无之中本就没有时间的概念，以他的修为境界，完全可以看清楚已经死去的燚山城主身上发生过什么。

    活着的生命可以抵挡这种探查，但是死了的尸体却不能。

    陆云同样也能看到火肆城主身上发生的事情……不过他懒得看，反正炼化了火肆城主的记忆，他想要知道的事情，都一目了然。

    看清楚尸体身上的过去未来，可是有不小的消耗，但是炼化记忆这种事情……运转轮回之力便可。

    “你怎么不说话了？”

    墨瞳仔细的打量着眼前这个神秘男子……少年人的模样，看上去十七八岁，干干净净，身上没有任何颓废，或者沮丧的气息，反而充满了勃勃的生机。

    就如同当年的她一样……从某个小世界中崛起，抵挡住了一个虚无城池的攻击，引领那方小世界的生灵踏上一个名叫‘希望’的征途。

    但是最终，现实狠狠的给了她一个又重又响的耳光，她的故乡毁灭了，她的亲人，朋友，统统的死在了那场灾难之中，化作鬼尸，被数座虚无城池围攻，整个小世界都被炼制成城砖。

    只剩下她一个……加入到光复者之中。

    但是她又何尝不知道，现在虚无中那些东躲西藏，居无定所的光复者，根本就是一群丧家犬，发誓要光复世界，拯救众生，但是他们连自己都拯救不了。

    他们这些人，与其说是光复者，不如说是复仇者。

    光复世界？那是那些从最初的原始大世界中活下来的大佬们的愿望，他们这些从小世界中崛起的强者，目的仅仅是为了复仇。

    向虚无城池复仇……所以，墨瞳在见到燚山城主的一瞬间，就将她的脑袋扭下来。

    她这一双手，不知道扭断了多少个虚无城主的脖子。

    现在，她在陆云的身上，看到了当初的自己……同样的生机勃勃，同样的充满希望，但是墨瞳自己的尽头，却是黑暗。

    “你想让我说什么？”陆云歪着脑袋看墨瞳，笑道：“难道让我说出光复者中的那个卧底？”

    陆云仔细思索了一番，然后无奈道：“火肆城主的级别太低，他只知道光复者中至少有一个卧底，或者叛徒，但具体是谁……他不知道。”

    火肆城主已经化作灰烬，他的记忆都被陆云炼化了。

    然后陆云站起身来，紫色的雷霆世界浮现出来，他要以雷霆之力，毁掉这火肆城。

    “你要做什么？”

    墨瞳见状，不禁问道。

    “自然是毁掉这座虚无城池了。”陆云斜了一眼墨瞳，理所当然的说道。

    “可是这虚无城池中拥有世界本源！”墨瞳急忙说道：“这世界本源，可以反哺到小世界中去，让小世界发展壮大，演化为中世界！”

    “可是……”陆云幽幽的说道：“这座城的城砖，是骨灰啊。”

    “……”

    墨瞳一怔。

    “最初，我也想要用这些虚无城池，反哺给世界，让世界发展壮大，不浪费一丝一毫的力量……”陆云的嘴角，噙着一抹笑，他幽幽道：“可一旦我那样做了，我也会被污染的。”

    “污染？”

    墨瞳有些错愕的看着陆云。

    “是啊。”陆云点点头，“我不排斥废物利用……但是这些废物里面夹杂的不仅仅是逝者的骨灰，更有鬼尸的力量。”

    “一旦将虚无城池中的天地之力融入到世界当中，那么世界也就彻底废了。”

    “不仅仅是世界，还有心灵。”

    有些事情，只有零次和无数次。

    虚无城池是将小世界炼化为城砖建立而成的，陆云炼化了虚无城池，那么他的心灵就会受到冲击，当他无法再使用虚无城池壮大世界的时候，他便会选择对其他小世界下手。

    那样，他也会慢慢成为下一个虚无城主。

    听到陆云这样说，墨瞳豁然间看向他，当初，她的家乡还在的时候，若非是被数座虚无城池围攻，小世界毁灭，也许她也会走上那条路。

    “这些……都是你从火肆城主的记忆中看到的？”

    墨瞳的声音有些干涩。

    “火肆城主的级别太过低级，我得炼化更强者才行。”陆云一脚将火肆城踏碎，然后以雷霆世界中的雷霆之力，将火肆城中的一切都劈成碎片。

    “炼化生灵……难道不是只有零次和无数次吗？”墨瞳看向陆云，眼中带着一抹惊恐。

    “是啊。”

    陆云点点头，笑道：“我一路就是这样走来的，虽然很多人叫我圣母，但我真的不是好人。”

    “若在必要时刻的话，我会将你们这些光复者，一起炼化了。”

    陆云笑的人畜无害，声音也十分轻柔。

    但却让墨瞳毛骨悚然。

    ……

