    第248章 阎埠贵的显摆与炫耀

    “咦，三大爷，你家今儿个是咋了？这么香……”

    “家里来亲戚了吗？一定是亲戚给你家拿了好东西吧！”

    前院儿的一个住户，是个四十来岁的女人，正好看到阎埠贵端着碗出来吃饭，她便是嗅了下那弥漫而来的香气，笑哈哈地说道。

    在这个年代, 大家的鼻子都很灵敏，只要是一家改善生活，基本上每一家都会知道。

    因为靠着灵敏的鼻子的帮助，人们不只是会很快闻到香味儿，而且，更是能够锁定那香味儿传来的位置所在。

    今天阎埠贵家的小米粥有点儿特殊，这特殊就在于, 他家的小米粥里, 放了一道青椒炒肉丝的菜。

    青椒的清香，与肉丝的醇香，相互激发，彼此促进，再跟小米粥进行融合。

    一下子就成了浑然一体了。

    这就让阎埠贵家的小米粥变得格外香甜可口。

    虽然这种醇香味儿不可以跟林阳家飘出来的醇香味相提并论，但是，在这前院儿里，靠着这种隐隐的醇香的气味儿，也是足以让阎埠贵扬眉吐气一回了。

    阎埠贵之所以要把小米粥给端出来吃，其目的和用意，也是正在这里了。

    而对于这个四十来岁的女人来说，她并没有看到林阳送给阎埠贵饭盒儿这事儿。

    因此，她并不知道阎埠贵吃这种香喷喷的饭，是怎么回事。

    在她想来，最大的可能，也就是阎埠贵家今天来了什么亲戚，并且还是这亲戚带了好吃的东西来。

    要不是这样，就以阎埠贵这种算计外加抠门儿的人, 那是不会给亲戚们吃好东西的。

    也就只能是亲戚拿了好东西来, 这才让阎埠贵不得不做了这好东西，而这，才可能是阎埠贵家今天吃好东西的原因所在。

    这个女人，也是个大大咧咧的，想到这种可能，也就是直接说了出来。

    “瞧你这话说的，我家不来亲戚，就不能吃好的了？”

    “实话告诉你吧，这不是后院儿的林阳，林大厨嘛，今天下班儿走过这里，看我正在浇花儿，送给了我俩饭盒儿。”

    “是炒的肉菜，我就让孩儿他妈把肉菜给倒进小米粥里……”

    阎埠贵笑哈哈地说道。

    他是带着几分炫耀的意味，说这个事儿的，所以，他的目的和用意，也是不难发现。

    他就是要让这前院儿里的人, 知道林阳给他送饭盒儿这么个事儿。

    为什么他要这么做呢？

    当然是因为, 林阳不是一般人, 而林阳竟然是能够给他送饭盒儿，这不是更加凸出了他有面子嘛！

    以阎埠贵的精明，他也是早就发现了，这院子里的人们，尽管是对于林阳有着这样那样的非议，甚至是不满。

    但是，在另一个方面，这院子里的人们，却又是谁也不敢轻视了林阳的。

    因为林阳是个有本事的人。

    从以前的三级钳工师傅，靠着一身冠绝全厂的轧钢技艺，到现在的食堂大厨，厨艺深得厂里工人和领导的认可与赏识。

    这样的人生转变，并且这样的人生转变的成功，足以说明林阳这个人的不简单了。

    再加上，林阳又是娶了娄晓娥这个女子，成了娄半城的女婿了。

    娄晓娥从娘家拿回来的钱，支撑起了林阳和娄晓娥的好生活，每天都有肉吃。

    为了吃到肉，突破肉票的限制，林阳买肉竟然是买到了乡下去了。

    上次的全院儿大会上，那个来给林阳送鸡鸭鹅的张队长，还有那个队员，一下子就给林阳送来了那么多只鸡鸭鹅。

    那是足够林阳和娄晓娥吃上一段时间了。

    而对于他们普通人来说，别说一年两年，那就是三年五年，也是别想吃那么多只鸡鸭鹅。

    这就是他们跟林阳的生活上的差距了。

    对于这种差距，院子里的人，无疑谁都是明白的。

    所以，他们怎么敢轻视林阳呢？

    他们就是巴结林阳，都还怕来不及。

    至于像之前那样，在全院大会上，不分青红皂白，一个劲儿地瞎起哄，在那里攻击伤害林阳。

    那不过是他们出于嫉妒，看不得林阳过那样奢华的生活，然而却又是巴结不上林阳，所产生的一种怨愤之气罢了。

    如今，这种怨愤之气，已经都消散了。

    他们所剩余的，就只有对林阳土豪生活的羡慕与眼红。

    他们其实谁都想要巴结讨好林阳一下，只要是林阳高兴了，随便送给他们一点什么好吃好喝的，那就足够他们受用一次了。

    只是，林阳却是并不肯给他们这样的机会。

    也就是说，他们都是处在想要巴结林阳，然而却是找不到门路的景况之下。

    然而，就是在这样的景况下，阎埠贵却是独得林阳的垂青，林阳竟然是一下子送给了阎埠贵俩饭盒儿！

    这简直就是太长面子的事情了。

    阎埠贵知道这个事情，所以他才会忍不住地向人炫耀。

    而这个四十来岁的女人，也是知道这个事情，一听阎埠贵说，是林阳给了他饭盒儿。

    让他和他们一家子都有了改善生活的机会。

    这个女人，脸色顿时就是一变，嘴上不说，心里却是骂道：“活该你阎老西儿走运！”

    “我咋就没出来浇花儿呢！我要是出来浇花儿，说不定那林大厨就不会给阎老西儿饭盒儿了，他会给我饭盒儿……”

    这么想着，这个女人，恍惚间，就觉得这是阎埠贵抢了她的好处似的。

    这就让她忍不住地撇了撇嘴，说道：“这也好啊！阎老师你可是能够饱吃一顿喽！恭喜恭喜呦！”

    这话自然并不是什么好话。

    阎埠贵也是听出来了，不过他并不在乎。

    他反而就当好话来听。

    “这可不只是我饱吃一顿了，我们一家子都能有机会饱吃一顿。”

    “我叫孩儿他妈做了满满一大锅小米粥，做少了，一则不够吃，二则，也是可惜了林大厨送的饭盒儿不是！嘿嘿……”

    阎埠贵始终都是保持着那一副笑脸儿，说完这话，更是把碗里的小米粥给猛喝了一大口，发出呼噜的一声响。

    “唉！下了肉的小米粥真是香啊！”

    阎埠贵如此感叹说道，一副享受到沉醉状态的模样儿。

    这女人受不得阎埠贵如此讨人厌的模样儿，转身就走，一边更是恨恨地啐了一口，咬牙切齿地骂道：“什么德性！”

    “饿死鬼吃相儿，也不怕噎死了！”

    阎埠贵听到了这骂声，不过，阎埠贵所有的却是得意，并不是什么生气与恼怒。

    他看到那女人走回了家去，他就继续装糊涂，故作没听到骂声地说道：“喂，弟妹啊，你咋走了？”

    “别走，在这里说说话，不可以吗？”

    亲眼看着这个女人气恨恨地走回家去，不见了身影儿，直到这时了，阎埠贵才收敛了笑容，也是啐了一口。

    “呸！什么东西！”

    “你不是看扁我老阎家就只有受穷的份儿吗？还说什么，我们连个肉丝儿都吃不起！”

    “今天我阎老西儿还就是要让你知道知道，我们还就是吃上肉丝儿了。哼……”

    又是把碗里的小米粥给猛喝一口，也就吃完了这一碗饭，带着十足的得意之态，他就把抓着碗的手背在后腰上，带着胜利的喜悦，大步地走回了家去。

    (本章完)

