    夜凉如水，万籁俱寂。

    银白色的月光肆意倾洒，给整座荒岛披上了一层似梦似幻的轻纱，让荒岛看起来更加神秘。

    小初轻轻地靠在我的大腿上，睡得很沉，她看起来非常安稳，可能也只有在我身边才能让她这么安稳吧？

    我本来想过趁着小初睡着的时候，一个人拿着火把去洞穴里看看，沿着地下河，应该可以回到那个隧道之中。

    可一想到现在只剩下我和小初两个人相依为命，一旦我离开，小初就是一个人，她很危险，所以我们白天活动的时候，我都让她不要跑出百米之外，至少能随叫随到。

    可小初又死活不愿意让我再回到那个洞穴，这就有些难办了。

    小初说得对，苑薇她们的生死，其实咱们心里都有数，我还想着回去，就是因为我不愿意接受这个事实而已。

    不过我也跟小初说过了，之前的营地，咱们至少还要再回去一次的，不说别的，林思纯，船长，杰瑞等人的生死咱们还没确定，绝对不能因为对方人多就怕了。

    虽说我对自己的身手很自信，可我不是一个莽夫。

    不能直接找背心男团队的人硬碰硬，至少我要偷偷溜回去打探一下虚实。

    这一夜我都不敢合眼，因为现在只有我和小初两人，在这个充满危险的丛林里，我生怕自己睡过去了，精神病神出鬼没的，说不定在睡梦中就被人给偷袭了。

    第二天一大早，小初醒了。

    我和小初又吃了一顿鱼肉，便开始忙活起来。

    今天的任务是要给我们现在的位置圈出一个简单的营地。

    我们只有两个人，很多时候活动都必须一起，要是分开行动我怕她有危险，也不能走远了。

    白天还好，晚上就是个麻烦，轮换着守夜，守夜的时候没人说话，干坐着绝对是非常难熬的，而且长期下去，咱们作息也会变得紊乱。

    一般来说，只要是个正常的幸存者，那也会遵循日出日落的活动规律，毕竟这种生物钟是从咱们的老祖先那里起，就一直刻在人类的基因里，一代一代传承下来的。

    “想要睡安稳觉，那就必须要设置陷阱！”我对小初说。

    “陷阱？”小初一听又是皱起了眉头：“可是陷阱怎么设置？咱们又没有工具，那就更麻烦了！”

    没有工具，那才是咱们最大的难题。

    可办法总是人想出来的，不然还没有到铁器时代的时候，我们的老祖先又是怎么跟大自然的恶劣环境抗衡的？

    我让小初和我一起去河边挑一些比较坚硬锋利的石头，没有铁器，能找到锋利的时候或者巨大的贝壳，那都是可以当成临时的工具用的。

    我对小初简单地说了一下我的计划。

    我打算在河边的草丛圈出一个几十平米的地方，当做咱们晚上活动的营地。

    “那用什么圈？”小初还是觉得难以实现。

    我说：“用荆棘，用树藤，之前在这附近逛了一圈，发现有好几个荆棘丛，咱们小心点，用手去折断荆棘根部，再用石头凿一些树藤下来，捆在一起，圈出一个大圆圈，隐藏在草丛里，这样可以简单地预防野兽，就算有幸存者偷袭，一个不小心碰到了荆棘丛，也会有很大的动静的！”

    现在是夏天，幸存者们的衣服本来就穿的少，一个不小心被荆棘刺到，那才叫一个酸爽。

    小初若有所思的点点头，似乎在思考我这个计划的可行度。

    “当然，只有荆棘丛是远远不够的，我们还要做一些树藤弓！”

    “树藤弓？”小初更是疑惑地看着我：“什么是树藤弓？”

    我苦笑道：“顾名思义，就是用树藤制作的弓啊，当然，前提是必须找到比较有柔韧性的木棍当做弓，用树藤当弦！”

    至于箭，自然是要找那种比较细，但是折断了就比较锋利的树枝。

    不过咱们没有刀具，靠着折断的锋利程度肯定是不如用刀具削尖的，杀伤力也没有那么强。

    我一边说，一边给小初比划。

    小初听完了我整个计划之后，叹了口气：“李卓哥哥，你说的这些都是可以的，虽然咱们只有两个人，可是……没有工具的情况下，真的能实现吗？有那么顺利么？”

    我说：“这也是迫不得已，有没有工具都必须这么做，哪怕花费的时间长一些！”

    小初无奈地点头，我也告诉小初，今天傍晚咱们再偷偷回到之前的营地里去打探。

    一般傍晚到深夜，应该是幸存者们活动了一天最劳累的时候。

    而我们今天不要多走动，节省一些力气，多去弄着树藤回来，先全部搓成能用的坚固的绳子，关于荆棘丛和陷阱的设置，明天才开始进行。

    于是我和小初到处找绳子，回来我就教小初编制绳子，除了编制绳子之外，我还做了一个简易的鱼篓，方便咱们以后捕鱼为生。

    到了傍晚，我们搓了一大堆的绳子，就放在草丛里，吃完了烤鱼，我就示意小初可以出发了。

    我们所带的武器是我从丛林里用力折断的两根坚硬的木棍，现在想要穿梭丛林也只能靠这个防身。

    营地的位置在我们相邻不远的山坡上，想要从隧道回去有些不现实，因为不好辨认洞里的方向，只能先进入丛林，再从丛林中绕进去，爬山。

    其实一开始我想一个人去的，毕竟小初跟着我很危险……说句不好听的，遇到了什么意外，小初还会成为我的拖油瓶。

    可是……不让小初跟着我去，让她一个人留下我更不放心，丛林里……真的是时时刻刻都可能出现变故！

    很快，我们已经来到了小山坡之下。

    再次来到这个小山坡，也是让我的心情有些感慨。

    因为上一次来到这里，还是被苑薇她们拖着过来的……

    从我们之前的营地往小山坡下面看，是很容易看到小山坡下面的情况的。

    不过现在是晚上，我和小初要是小心一点上去，就不那么容易被发现。

    “小心点，咱们弓着身子，慢慢地上去……时刻注意着，千万不要被人发现了……”我对小初说了一句。

    此事我也在心里开始祈祷，林思纯几人千万还要活着，要是林思纯她们真的有个什么三长两短，哪怕这帮悍匪再凶……我也一定要扒下他们一层皮！

