    高中生刚刚毕业，正感动呢，听了半年歌曲的偶像出唱片了，愿意花二十多的不在少数啊。

    何况也不止他们啊，每年递增的啊，前几届的也不是毕业了，立刻就不爱听他的歌了。

    年轻人伤悲春秋，比老年人还爱回忆青春。

    实际上，老毕告诉王峥，今年毕业季，他那张毕业季专辑就有一堆盗版出来，销量竟然也不错。

    这事没有办法解决，大的盗版商还可以告，小的没有办法，太零散了。

    王峥只能安慰自己了，算是给自己增加歌迷吧。

    飞机上，老蔡跟她朋友开玩笑。

    “怎么，你闺女让你随身携带唱片啊，还是三张，其中有两张还是盗版。”

    她一眼就认出来了，毕竟她也收到过王峥给他发的唱片。

    王峥每张专辑也要留个几十张，给朋友们发一下。

    “去你的，你又不是不知道，王峥的专辑多火啊，盗版能买到也就不错了，再说了。”

    这人情商不错啊，不动声色捧了王峥一下。

    “张姐，别这么说了，说的我都不好意思了。”

    签了名，还专门给小朋友写了祝福语。

    和她们说了句，就闭目养神了。

    他白天上了一天课的，好好养养神，明天一大早就要跟着剧组跑了。

    蔡艺侬看着王峥，想到了老胡的话。

    老胡告诉过她，让她找人替他演郭靖，别耽误太长时间了。

    可是老蔡舍不得啊，好不容易把老胡培养出来了，再出一个多难啊。

    实际上她想过好几次王峥，王峥虽然在演艺圈没有老胡响。

    可是在音乐圈，那可不是一般的有名啊，加上他也有燕小六这样的角色。

    实际上她心动了，可是她知道没用。

    一个中戏不能接戏就能卡死他，再说了，她也知道，王峥和老胡的关系不错。

    他现在发展的挺好，不可能背上一个抢朋友角色的名声啊。

    实际上，老蔡也计较过，这个角色除非老胡真的退出演艺圈，不然还就得是他。

    一个是跟他同咖位的小生都不愿意背上这个名声，毕竟这锅太大了。

    不管你是什么原因接手，将来在观众那里，就是趁他受伤抢了他的角色。

    那些名气不大的不在乎，可是还真不如等老胡复出呢。

    这次去高丽，也不知道怎么回事啊。

    飞机到了，几个人结伴拿了东西出机场。

    王峥这里有人迎接他，是个商务车，把蔡艺侬他们一起接上没有问题。

    先带着他们去了剧组下榻的酒店，安排好今晚的住宿。

    对于他是四个人来，剧组没有奇怪，谁还没个助理呢。

    到了酒店，是崔东勋亲自迎接他。

    别说，他现在就是有这个排面，除了第一天的十五万，这两天以二十多万的人次增长。

    崔东勋看着很疲惫，不过明显的感觉到很高兴。

    可不嘛，老许和他收获都不小。

    老许的作品这也算经过验证了，他的食客可以卖出大价钱了。

    至于崔东勋，这下算是证明了自己的商业片能力了。

    女主角金惠秀也算是回到巅峰了，她虽然已经得过最佳女演员了，可是票房一直不佳。

    这次看样子票房有火的潜质，到处做宣传。

    他们是兵分两路，一路四个城市，倒也可以接受。

    得知了蔡艺侬是他的经纪人，也很客气。

    至于房间好安排，实际上，明天他们也要兵分两路了。

    蔡艺侬跟着王峥走两天，张姐和翻译去找这边的朋友。

    张姐在这边是有朋友的，不然也不会让她来。

    安排他们吃了晚饭，崔东勋明显也很累，休息去了。

    第二天不到五点，他就被叫起来了。

    吃完早餐，跟着大家一起跑影院。

    当然也不是每家都跑，挑大的影院等人看完电影，来个惊喜现身。

    实际上，这电影票房这么好，崔东勋也没有想到。

    当初拍摄初期，定了演员后，就在网上引起一阵波澜。

    毕竟王峥是个外国人，在这个认为自己天下第一的高丽里，很突兀。

    不过版权在他手里，也没有办法。

    上映了就知道真香了，就这还是限制进入人群的年龄，不然人数在高个几万都正常。

    大概是三级这个名词吸引人，或许是港片的情怀还有一些。

    票房出乎意料的坚挺，超出了大家的想象。

    毕竟男主角在事前宣传的时候根本没现身。

    回答了几个台下观众的提问，回应了一下自己怎么选上男主角的。

    崔东勋给他打了样了，以前选他当男主角的时候就回应过了。

    “对，我知道这部电影要拍的时候，特别高兴，我很喜欢高尼这个人物，就给剧组寄信了。

    本来以为就是个梦想，没想到有一天正在上课的时候，得到了导演的试镜通知。

    后来梦想达成，自己也是不敢相信。”

    这是工作人员提前告诉他的标准话术。

    回答完毕，引起一片掌声。

    这些人大部分人都知道他是中国人，但一口高丽话也可以啊。

    外来的和尚好念经，在这里也一样。

    也有提问他非本国人身份的问题，被主持用一句，这是王峥喜欢咱们得漫画，混过去了。

    还有要杠的，就是咱们的好多偶像也在他们国家活动，不要太在意这个。

    毕竟大部分看的还是剧情跟颜值，剧情在线，颜值逆天，还有什么好要求的。

    剧院出去后，又接受了一些记者的采访。

    大概剧组塞钱了，或者是希杰的影响力大，没有人提他外国人的身份。

    一天跑了七个影院，晚上到了另一个城市驻扎。

    老蔡晚上走了，她的能力没有问题，可是语言实在不通，感觉帮不上忙，干脆就找张姐他们去了。

    晚上崔东勋多喝了两杯，票房看着就要破一百万人次了，成功是注定的了。

    “峥，成功了，下次，我还要找你当男主角。”

    王峥撇撇嘴，现在他大概是真心的，到时候谁知道是怎么回事。

    现在自己在高丽也算稍微站稳了，接下来应该能有不少人找自己演戏吧。

    电影对男演员加成的比女演员大多了。

