    另外一头山刺兽晃晃悠悠站起的时候，才看到自己的伴侣已经死了，它愤怒的嚎叫了一声，身体陡然开始落下一束束的尘土，片刻就在身体周围形成了一场小型沙尘暴。

    “尘杀！”

    一个天赋能力随着暴怒的山刺兽发了出来，叶钟鸣周围瞬间被黑色的沙尘所包围，每一个细小的颗粒都飞舞着打在叶钟鸣的身上，不仅阻挡着他的视线，还在持续伤害他的身体。

    露！裸在外面的双手和脸部，立刻传来了火辣辣的疼痛。

    对于一个叶钟鸣这样的进化者来说能够有这样的痛感，说明攻击力已经到了一定程度，如果是普通人的身体，估计几秒钟血肉就会被刮干净，只剩下一具骨头。

    “大黄！”

    叶钟鸣叫了一声，地黄丸立刻窜了过来让主人重新骑在背上，同时在他们身边，一些金属刺开始不断升起，地黄丸的天赋技能，如影丛林刺！

    当！

    金铁焦急的声音响起，如影丛林刺和周围的什么东西撞在了一起。不用问，一定是那头山刺兽。

    这种全方位无差别的攻击，应对这种视线受阻的情况正合适。

    对方位有了判断，叶钟鸣和地黄丸立刻冲了过去，以大黄的速度，只要发现了山刺兽便不可能被甩脱。

    漆黑的风沙中，传来了激烈的战斗声。

    屏幕上，白诗诗死死盯着那个战斗中的男人，她感觉自己的心都被攥紧了。

    她无法形容此刻自己复杂的心情，是高兴？是期许？是愧疚？还是……说不清道不明的在希望什么？

    很难想象，那个曾经淡然平凡一脸稚嫩的小男生，已经成了一个可以孤身对付两头六级怪兽的强大进化者，这一路走来，他遭遇了什么？

    不由得，白诗诗想起了末世开始的那个下午字两人最后的缠绵，还有叶钟鸣离开时的那些话，心中除了再见的激荡之外，还多了些许疑惑。

    你是和反抗区的人一样，提前知道了末世来临吗？可你却自己走了。想到这里，白诗诗眼中再也掩饰不住悲戚，温热的液体在眼圈中转动。

    是的，我是……对不起你，在感情和现实之间选择了后者，这就是你转身离去的理由吧。

    可是，为什么我们又偏偏要遇到？是上天，让你来这里看我笑话的吗？

    白诗诗低下头，抹去自己脆弱的泪水，深吸一口气后才重新抬头，可是双眼中，却满是不甘和迷茫。

    而情绪激动的她，也并未注意身边的好友穆馨妃身上迸发的神采。

    云顶战士看到尸群畏惧散去并没有去追赶，而是直接从侧方杀入了已经处于劣势的变异蛛群当中，而夏白则直接冲进了尘沙之中。

    叶钟鸣同样稳稳的控制着局势，特别是刚才一瞬间的音波攻击，让地刺兽和地黄丸都出现了瞬间的呆滞，这给了叶钟鸣机会，一刀刺破了山刺兽的眼睛，只是因为时间太短所以才没有击杀成功。

    山刺兽的防御力终究是太出色了，土系的能力让叶钟鸣的攻击并不能一击致命，并且这家伙也非常注意保护自己的头部腹部这些地方，叶钟鸣只能一点点的取得优势，争取把这些小伤累计成重伤，从而杀掉这个敌人。

    这才是通常同级别的进化者和变异生命之间战斗的常态，当然，如果山刺兽不是土属性的话，估计也早被地黄丸和叶钟鸣联手击杀了。

    夏白冲进来的时候，战斗已经进入到了尾声，山刺兽浑身是血，那层厚厚的角质层和数个天赋技能也不能让他它为死去的伴侣报仇，夏白的进入更是雪上加霜，山刺兽仅仅坚持了十几秒钟就被人类联手击杀。

    只是那种临死前的影子攻击依然把叶钟鸣撞飞了出去，这也算是一种无法避开的临死一击。

    擦掉嘴角的血，叶钟鸣看向了其他两处战场，为数不多的丧尸已经逃的有些远了，变异蛛群也开始了突围，估计几分钟后战斗就将结束，他亲手挖下了两枚六级魔晶收起，然后示意地黄丸自己去把两头山刺兽的内脏吃掉。

    “清理战场，治疗伤员，汇报损失。”

    虽然打赢了这场数量悬殊的战斗，但大家都看到了叶钟鸣不太好的脸色，所以听到命令立刻忙碌了起来，英城的人负责收集材料，云顶的人负责挖下魔晶。

    叶钟鸣站在原地，眯着眼睛看着不远处的城墙，不知道在想什么。

    城墙上那支小队很多人呼吸都有些粗，事情太出乎他们的意料了。加在一起将近一万二的变异生命，竟然在几十分钟内就被屠戮一空，而出手的进化者只有两千人，这样的实力哪怕是在反抗区，哪个战部有？

    那些显露出来的武器是什么？为什么反抗区都没有？

    “回去报告老大，让他去向指挥官汇报吧。”

    做为队长的那个男人看了看下面正在清扫战场的队伍，心中的忐忑无以复加，但既然是奉命行事，那就看看上面怎么说吧。

    “魔晶九千三百六十枚，材料若干，山庄牺牲了三十七人，致残八人，重伤暂时失去战斗力二十六人，轻伤超过二百，但都没有大碍。英城那边战死一百二十五人，由于蛛群可以喷涂毒液，所以受伤的人较多，其中短时间无法战斗并且需要特殊治疗的人超过三百，其中五分之一即便保住了性命，以后也不再适合出现在战场上了。”

    叶钟鸣听着梁初音的汇报神情越来越差，这一战虽然胜利了，但死亡加上重伤，至少有四分之一的战力没了，现在竟然连尖峰山的门都还没进呢。

    “钟鸣，我们走吧，这也对我们并不友好，一旦进入，我们就会处于完全的被动，甚至任人宰割，以后我们再找他们麻烦就好。”

    赵星美依然有些虚弱，声音也不大，她的意思是撤离，这样算是最稳妥也最安全的方式。

    “走？”

    叶钟鸣眉毛挑了挑，冷笑道：“要是没死人就罢了，现在我们死了人，就这样离开怎么和这些死去的战友交代？”

    说着，对阿扬道：“派人过去告诉他们，十分钟打开大门让我们进去，如果不开……”

    叶钟鸣的目光落在了哪怕是刚才战斗中也没有出手的肖敏那支三十人的近卫队身上，她们的中间，有五个盖着黑布的大家伙。

    “那我们就轰开它！”(未完待续。)

