    “这就是传说中的血魔法呀？”

    兮夜望着地面上那血线，仿若有生命般的不断蠕动，而且这血流还来自于雷恩本身，不受控制的就听了其它人的指令，像被激活的了元素一般，最主要是.....在领主规则之外！

    雷恩脸色阴沉，直到此时他可以完全确定，上面似乎是放弃他了！

    兮夜幸灾乐祸的望了一眼雷恩，笑道：“我就不明白了，宇宙那么多领主你不投，非要去投靠一个恶魔系领主，深渊里的恶魔是出了名的不认同外族，我就不明白你为什么会觉得自己与众不同，能让恶魔对你刮目相看？”

    雷恩闻言脸色更加铁青，但却半天说不出一句话来。

    他并不是对自己刮目相看，而是对波顿展现出来的气魄给折服，认为对方并不是深渊里那些目光狭隘的恶魔，但似乎自己错了。

    可是......为什么呢？

    如果他只是单纯利用自己，为什么对外要做出那种重用自己的姿态？既然都做出那种姿态了，为什么却突然要对自己做得这么绝？这让外来投靠的非恶魔势力如何看待他？

    一旁的死亡之拥索菲亚望了望脸色铁青的雷恩，张了张嘴，但最终却没有说话，饶是她这样能言善辩之徒，也找不到丝毫理由能解释目前的状况了。

    兮夜则完全没有关心自家大堂哥那怀疑人生的心态，而是饶有兴趣的一直盯着地上的血线观看，随即对着旁边的校长道：“校长阁下，这血线被斩断后，是不是对方就无法追踪我们了？”

    雷恩闻言也望向了校长，他现在是最不想被萨博追踪到的，他深知被血祭的人一旦被血魔追上会是怎么一个悲惨的下场！

    “并不是......”校长摇了摇头：“斩断血线只是让对方无法锁定最为精确的坐标，但已经被血祭标记的情况下，对方光凭感应都能得到你大概位置的气息。”

    “这样呀.....”兮夜饶有兴趣的戳了戳地上还在活动的血线，笑道：“我听说高等级的血魔，靠着血魔法隔着几个星际都能追踪到别人，是不是真的？”

    “有那么点夸张......”校长笑了笑道：“不过大体是没说错的，高等级血魔的话，只要被下了印记，十万光年以内都是被追踪的范围！”

    “这么厉害？”兮夜捏了捏手中那活动的血线，看着那血线如生命般蠕动，但自己所有元素却都奈何不了它的情况下，眼中闪过一丝羡慕：“有背景就是好呀，平白无故就多了这么多好东西！”

    天神的力量是根据手底下势力形成而来的，所谓规则力量也是根据势力来的，只有势力里有的力量，才会被纳入规则之内，如果势力本身没有，天神领主是不可以无中生有的。

    就比如眼前的血魔法，属于血魔一族独有，独立与普通元素之外，这种情况下，如果兮夜手底下没有签约高等级血魔，血魔法就会完全独立与兮夜的领域规则之外！

    越大的领主他的容纳量就越多，这也是很多天神喜欢走复合路线的原因，即便是主打机械系或者生物系的纯粹领主，也都会在势力里招手一些高等级的大家族子弟，这样可以丰富自己的规则线。

    这也导致大家族出生的领主天然就比普通天神领主占优势，有些家族，特别是拥有秘技的家族，是很难弄到手的，都是金饽饽，像血魔这种深渊的恶魔中，一般领主就更难弄到了。

    望着兮夜那有些兴奋的眼神，雷恩心中顿时莫名其妙，不知道看到血魔法了他在兴奋个啥？这种超出他领域之外的东西，不是应该更加忌惮吗？

    校长倒是看懂了兮夜的意思，于是幽幽道：“你倒是胆子大，是想打这个血魔基因的注意吗？”

    “为什么不呢？”兮夜笑道：“血魔在深渊里虽然稀有，但不是什么大族吧？夺走他的基因，应该也不会遭报复吧？”

    夺走萨博的基因？

    听到这话后雷恩和索菲亚皆都一脸懵逼，包括此时对萨博恨之入骨的雷恩，也都愣愣的望着对方....

    夺走基因？这家伙还真敢说！

    对于高级种族的秘技，哪个天神领主心中不是渴望的？掌握更多种族的特殊秘技，是有利于让自己势力规则更多样化的。

    如果一个高阶纯血恶魔那么好被夺走基因，市面上的领主早就干了！

    想要夺走一个人的纯血基因，不光得活捉对方，还得用高端的仪器提炼出对方基因血统，这需要顶尖的生物炼金师和专业的设备进行提纯。

    先不说活捉一名星级血魔有多困难，光是进行研究手术时，你如何能保证这样一个高级的血魔不反抗？

    退一万步说，拿到基因你又怎么样？你把基因给谁？

    想要掌握血魔规则，你起码得招募或者培养一个龙级血魔吧？光靠一个高纯度的基因？怕是在说梦话！

    但校长却明白兮夜在想什么，换其它势力的话，校长一定会跟着雷恩大骂这个领主煞笔，但现在却不一样.....D球上那些家伙，要是能直接使用这种高端基因，只要不夭折，培养成龙级或许连万年都不要！

    “这和你不冲突吧？”兮夜望着雷恩笑眯眯道：“我们算计那血魔，不也是在变相给你提供生存希望吗？”

    雷恩：“呵呵......”

    兮夜却也不多说，他心中不仅打着那血魔的注意，甚至整个波顿势力他都有兴趣，纵观整个宇宙联邦，也只有波顿手底下会有那么多纯血恶魔的吧？

    如果能把波顿手底下那些恶魔一锅端了，那才是真是天大的收获呀.....

    当然，这的确有些想多了......

    “校长阁下.....”兮夜问道：“如果那萨博追过来了，你有多少把握能躲过他？”

    校长：“有一些手段可以试试，但不保证绝对能成功，毕竟血魔本身就是穿梭空间的高手，不过拖延时间是能做到的.....”

    兮夜：“这样呀，那就好......”

    一旁的索菲亚闻言眼中闪过一丝焦急，她知道这个史莱姆没有说谎，作为联邦顶尖的空间系大师，不说一定能躲过萨博大人的追踪，但能拖延时间这句话，应该不是一句大话！

    可这样一来的话对他们整个任务却是非常致命的！

    作为死亡之拥，她已经察觉到了，这个星球有着一个大秘密，一路上她都没有和雷恩提过，除了她不信任外族人外，也确实是因为这个秘密分量太过重大！

    她必须要尽快把这事儿传达给上面，她必须要尽快告诉波顿大人，他们所剩的时间不多了！

