    “怎么了，多龙巴鲁托？”夏彦看着来到面前，紧紧盯着精灵蛋看的多龙巴鲁托问道。

    “巴鲁亚——”

    多龙巴鲁托摇摇头，说不出个所以然来。

    夏彦隐隐猜到了它这么做的原因，不过也没有停下手上的动作。

    将龙之鳞片中的龙系能量提取出来，无疑是件很麻烦的事情，但如果能够做到，对精灵蛋的好处也是不言而喻。

    龙之鳞片是一条实力强大的龙系精灵，它们的逆鳞自然脱落所形成的东西。

    成型的条件很苛刻。

    首先就是这只龙系精灵的龙系血脉浓度必须足够高，否则根本就不会有逆鳞的出现。

    像某些只是名字里带有“龙”字的精灵，就鲜少能生长出逆鳞。

    其次要实力要足够强，否则脱落一片逆鳞对其所造成的损伤，可能一辈子都无法弥补。

    就算实力很强的龙系精灵脱落下一片逆鳞，也需要付出很大的代价。

    所以一般不会有训练家要求自己的精灵这么做。

    因此龙之鳞片大多属于野生的龙系精灵，是为了给幼生期的龙系精灵做的准备，可以激发出它们所潜藏的龙系血脉。

    也正是因为这种功能，龙系精灵刺龙王，就是海刺龙使用龙之鳞片后才能进化而成的。

    龙之鳞片激发出了海刺龙体内所潜藏的龙系血脉。

    夏彦之前就有在构思如何最大限度地利用上这片龙之鳞片。

    经过了很长一段时间设想构思，现在才终于准备动手。

    “巴鲁亚？”

    ‘你在做什么？’

    多龙巴鲁托好奇地看着夏彦，忍不住问道。

    “把这里面的能量、血脉，输送给这枚精灵蛋。”夏彦随口解释着，取出一柄锋利的匕首，看看能不能先把这鳞片坚硬的表面给破开。

    “巴鲁亚！”

    ‘我来！’

    多龙巴鲁托明白夏彦的想法后，一把“抢”过了这枚龙之鳞片，直接塞进自己的嘴巴里。

    咔嚓咔嚓——

    伴随着它的咀嚼，让夏彦感觉最棘手的龙之鳞片的坚硬外壳，就成了多龙巴鲁托口中的“嘎嘣脆”。

    “你！”

    夏彦表情一僵。

    然后接下来看到的一幕让他眼神柔和了下来。

    只见。

    多龙巴鲁托在咬碎了龙之鳞片后，并未咽下，而是将化作了粉末的晶莹鳞片粉末，和一滴暗紫色的液体，全都吐到了手上，送到夏彦面前。

    龙之鳞片的粉末和其中最重要的“龙之血”，就被它这样给分离出来了。

    还真是简单干脆。

    夏彦哭笑不得地从多龙巴鲁托手上接过这东西。

    也不在意是不是沾染了多龙巴鲁托的口水。

    “龙之涎”这种伤药的作用，还历历在目。

    然后就在多龙巴鲁托的注视下，将精灵蛋从孵化器中取出来，把这些龙之鳞片的粉末均匀地涂抹在精灵蛋上。

    瞬间精灵蛋就变得绚丽斑斓。

    又将“龙之血”，结合各种他事先准备好的材料，制作出一份崭新的营养液，注入到了孵化器内。

    这可是龙系精灵的逆鳞血，是最纯粹蕴含龙系能量最浓郁的东西，当然要把它全部的功效都尽可能地发挥出来。

    最后再将精灵蛋放回孵化器。

    下面要做的，就是等待精灵蛋自己慢慢吸收了。

    把龙之鳞片用作温养精灵蛋的材料，估计整个精灵世界都未必有多少人会这么做。

    就突出两个字。

    奢侈。

    待到夏彦把孵化器的盖子盖上，一切就算完成了。

    因为有多龙巴鲁托的帮助，最麻烦也是最困难的步骤直接就跳过了，倒是节省了不少的时间。

    看完的多龙巴鲁托缓缓抬起脑袋，轻轻地喊了声。

    “巴、巴鲁亚......”

    ‘可以、可以放在我这里吗？’

    “嗯？”夏彦一愣。

    看着多龙巴鲁托略带渴求的眼神，夏彦反应过来。

    多龙巴鲁托这种精灵，对龙系精灵的幼崽，有着发自本能的关心和爱护。

    它本该最少有两只多龙梅西亚需要照顾。

    但漫长岁月中孤独的过来的它，从未真正地将多龙巴鲁托这种精灵的本能给展现出来。

    现在看到夏彦的龙系精灵蛋，顿时有些按捺不住了。

    夏彦在它身上，看到了一种名为“母性光辉”的东西。

    想了想，把孵化器送到它面前。

    “那你可要保护好它。”

    多龙巴鲁托接过孵化器，重重地点点头，紧紧把孵化器抱在怀里。

    它一定会的！

    哪怕要为此奉献出自己的生命。

    夏彦微微颔首。

    这枚精灵蛋如果可以一直与一只血脉纯正实力强大的准神龙系精灵待在一起，哪怕只是无形之中受到的影响，也会让它获得不少好处。

    算是......

    找了个保姆吗？

    夏彦忍不住笑着拍了拍多龙巴鲁托的尾巴。

    ...

    ...

    翌日。

    休息了一晚。

    夏彦带着精灵们以及多龙巴鲁托，前往勇士雄鹰以及秃鹰娜所居住的峭壁。

    在那个方向，有存在呼唤着多龙巴鲁托，不管是多龙巴鲁托这种精灵的族群，还是别的什么，都值得去看看。

    这片森林中大部分的区域也都被夏彦探索得差不多了。

    就算现在不去看看，等清扫完远古巨蜓、始祖大鸟的领地后，他也会去看看。

    同时。

    在这里已经待了十几天接近二十天，夏彦很想知道他什么时候可以回去。

    是待足一段时间后，就能回去，还是必须要自己去寻找到离开的方法？

    反正，在这片森林里，肯定没有让他回去的办法或是通道。

    尽管这里的资源很优渥，多待一段时间，获得的好处可能也就越多，可他毕竟是个人，是群居生物。

    而且这里资源是多，可他必须要获得相应的方法、手段，才能把这些资源最大限度地利用上。

    他缺少知识，大量的知识。

    随着实力不断地变强，夏彦就越发感觉自己知识储备的不够用。

    互相学习和成长，这也是人类的生存能力之一。

    带着些纷乱的念头，不多时，那片高耸陡峭的岩石峭壁，就出现在了他们的不远处。

    尽管还有一段距离，但还是能看到不少飞行于天际的威猛精灵。

    并且在他们靠近的过程中，已经有不少视线，注意到了它们的存在。

    戾——

    嘹亮的长鸣，响彻云霄。

    这是给予夏彦他们的警示。

    如果无视这个警示继续前进，那么就要准备好面对它们的怒火了。

    但这警示对夏彦他们而言并没有什么用。

    依旧稳步前进着。

    而看到他们居然丝毫不顾警示，勇士雄鹰以及秃鹰娜们，顿时就感觉自己在这片区域的霸主地位，受到了威胁。

    戾——

    一声声的长鸣中，越来越多的身影，盘旋在了他们的上空。

    当聚集到一定数量后，就如同有一大片的乌云，覆盖在了上空。

    不过还未等它们落下，就看到一道身影，从峭壁的另一头，疾射而来。

    目标直指夏彦所在的方向。

    眯着眼睛看着这只模样有些特殊的勇士雄鹰靠近。

    神色间露出了些许的意外。

    “洗翠.....”

    ——————

    第八更！求月票！

