    叶申申目光落在林声笙身上，不是很情愿的打招呼：“司寇夫人。”

    公冶宗主道：“你在此作甚？”

    叶申申迟疑了下又将收入空间那东西拿了出来：“这是我在一个秘境得到的，我发现它不会沾染地魔尸水的臭气，便想试试能不能清除这里的气味。”

    林声笙发现，这是莲花的花萼。

    公冶宗主也一眼就认出来了：“这是莲花的萼片。莲花有清除浊气的效果？”

    说着他就将萼片递给林声笙：“林小友可能看出什么来？”

    叶申申不想让林声笙碰她的萼片，手都动了一下，想到这样不好，有收了回去。

    林声笙有直觉，这片花萼就是她意识中那种莲花的花萼。

    见到这片花萼的瞬间就产生了这种想法。

    她还以为那朵莲花是觉醒在她意识中的，没想到它曾经也有实体。

    她将灵力度入花萼，想看看萼片会不会有什么反应。

    结果她将灵力度入，这片花萼竟然直接散成了粉末，消失在了空气中……

    林声笙懵，公冶宗主也懵。

    叶申申懵完就红了眼眶：“你做了什么！把我的宝物还给我！我为了这个宝物差点就丢了性命，你凭什么给我抢走！你还我！”

    “我没抢，我是想试试将灵力度入其中会有什么反应，我没想到它一接触灵力就不见了。”

    林声笙的解释很苍白，毕竟她真的把人家的宝物给弄没了。

    “你怎么没抢？你就是故意的！我也向它度入过灵力，它怎么没有消失呢！你藏起来了是不是，你还给我！”

    叶申申很激动，眼泪都下来了。

    公冶宗主蹙眉呵斥：“叶申申。”

    叶申申紧咬唇瓣，心底憋着天大的委屈。

    “我们出去说吧。”

    这下子也没心思研究清除臭气的事情了，这地方不适合说话，只能先出去。

    走出结界，林声笙把空间镯子取下来递给公冶宗主检查：“我确实没有藏这位姑娘的宝贝，公冶宗主大可检查我的空间法器。”

    “我自是信林小友。”公冶宗主有些迟疑，检查别人的空间法器和搜身是一样的意思，多少有点质疑别人的人品的。

    林声笙却很坚决：“查吧，我知公冶宗主没有疑心我，只是总该给这位姑娘一个交代。”

    公冶宗主听她这么说，心理反而多了几分欣赏。

    那个有身份地位的天才会给一个小小的记名弟子交代。

    大多都是损坏了你的东西我自会给你补偿，我又不是故意的，你别不识好歹。

    就算是公冶宗主他自己也是如此，若今日是他损坏了那片花萼，叶申申拿这种态度对他，他也要恼。

    叶申申垂下眸子，在她看来林声笙只是在妆模作样。

    一检查，公主宗主就被林声笙这件空间法器给震惊了：

    “如此大的空间容量？林小友，你这件法器稍加改良甚至可以在里面培养灵植啊，称一句仙器都可以，你是从何处得到的？”

    林声笙：“……”

    现在是说这个的时候吗？

    “剑君送的，他是从何得到的这件法器，我也不知道。”

    公冶宗主也知道自己重点搞错了，他将东西还给林声笙，转头对叶申申道：“林小友确实没有私藏你的宝物，你细细同我说一说那宝物的来源。”

    叶申申是早年与同门杀魔历练时，无意中掉入一个秘境中得到的。

    那个秘境很凶险，她费尽千难出来后才发现一同掉入的人没有一个出来。

    这片花萼也是，她出来后发现花萼自己跟着她了。

    这已经是十几年前的事情，秘境的事情公冶宗主知道，同去十几人，只有叶申申一个人回来，他自然会了解情况。

    只不过他也是现在才知道叶申申当时还得了一件宝物。

    获得了宝物自己悄咪咪揣着美，这本来是很正常的事情。

    当时死了那么多同门，叶申申还隐瞒宝物，多少让公冶宗主有点不喜。

    “我会赔偿你，你想要什么来抵那片花萼？灵液可以吗？”林声笙道。

    叶申申闻言只觉得可笑：“你去哪里给我灵液？连碧霄宗的灵液都干枯了。”

    “所以你接受拿灵液做赔偿？”给一桶，一大桶，应该够抵消了。

    林声笙这般想着，就听老头的声音在她脑中响起：“丫头，你想送的灵液不会是我吸收的那个吧？”

    林声笙肯定是不能回答的，老头的声音能响在她脑海里用的也是传音术。

    林声笙虽然学会了传音术，但她现在的水平使用起来肯定会被公冶宗主发现她在私下跟人交流。

    老头也没等林声笙回答，道：“若是那个灵液，你给一滴也可。”

    “你这个灵液可比碧霄宗那池子洗澡水有用多了，你这个灵液可以直接作用在神魂，灵台受损的人都可以拿你这灵液来温养。”

    林声笙对可以用来温养灵台受损的灵液是多珍贵还没有概念。

    公冶宗主好奇的看向林声笙：“林小叶要从何处弄来灵液？”

    林声笙适当透露自己的特殊：“我发现我的灵脉与旁人不同，别人杀了地魔会被浊气影响，但是我的灵脉能吸收浊气转换成灵气。”

    “灵气够充沛就能凝聚出灵液来。”

    公冶宗主真情实感的又被震惊了：“小友的灵脉竟如此特殊？！老朽可否探查一二？”

    林声笙很大方的让公冶宗主探查了。

    她的灵脉其实很细，灵脉中却承载着磅礴的灵气。

    这点就已经很不可思议了。

    公冶宗主知道林声笙的特殊就行了，没有非得刨根问底。

    叶申申忽然道：“我不要灵液。”

    公冶宗主皱眉，之前不说，知道林声笙能拿出灵液后又讲这话。

    “那你想要什么？”公冶宗主语带威压。

    叶申申又不说话了。

    林声笙也道：“其他东西我也可以想办法，你想要什么？”

    叶申申却还是不说，只是低着头很委屈的样子。

    林声笙也有些不悦了。

    那片花萼不是消失，林声笙这会儿已经感应到，花萼是被那朵白莲花吸收了。

    叶申申将花萼视为自己的所有物在林声笙看来没什么不对，所以她愿意给出最大的补偿。

    可叶申申是一味摆出一副被欺负的小媳妇作态是干嘛呢。

