
　　凌画叹了口气，哎，若是宴轻不出手，只凭云落和暗卫们，奈何不了东宫暗部首领的。

　　她已经领教过了。

　　毕竟，东宫暗部这一回为确保万无一失的杀了她，一定会倾巢出动，而她的人手本就不足。

　　她蔫了一会儿，看着宴轻的冷脸，也觉得自己好像是有点儿过分，他堂堂七尺男儿，让他易容成个女儿家，的确是太不像话，她果断地打消了杀死暗部首领的念头，“哥哥别生气了，是我错了，是我得寸进尺。”

　　宴轻冷哼一声，“你也知道自己错了？”

　　“知道了。”

　　“这么快就知道了？”

　　凌画点头，愧疚地说，“是我急功近利，一时想差，哥哥原谅我。”

　　宴轻大手盖在她头上，用力地揉了揉，将一头梳的好好的头发揉了个乱七八糟，才放过她，“行，原谅你了，下不为例。”

　　凌画乖觉地点点头，心里松了一口气。

　　她觉得，宴轻真是对她跟以前不同了，若是以前，她敢拿这种事情得罪他，他估计跟她甩脸子不说，怕是八天都不见得搭理他，如今仅仅揉乱她的头发，真是对她轻轻放过了。

　　队伍又走了一日，即将靠近了三十六寨，护送的护卫队都齐齐打起了精神。

　　宴轻本在车上躺着，睡了一觉又一觉，此时醒来，瞥了凌画一眼，见她在看卷宗，他默默地静坐了一会儿，忽然开口说，“你让人把朱兰叫来。”

　　凌画一愣，“叫她做什么？”

　　宴轻没好气，“你说做什么？”

　　凌画反应过来，猛地睁大眼睛，“哥哥？”

　　不会吧？他真的答应易容成朱兰？

　　大约是她的眼睛睁的太大，表情实在是太过震惊，宴轻脸色又一下子不好了，狠狠地瞪了她一眼，“我告诉你凌画，只此一次。”

　　凌画忽然觉得宴轻一定是喜欢上她了，否则这样的事情，他怎么可能会去做，这也太豁得出去了吧？她立即扔了手里的卷宗，凑近他，一把将他抱住，“好哥哥，你是为了我吗？”

　　“不是为了你，我还能是为了谁？”宴轻冷眼瞅着她，“我跟萧泽有仇吗？还要穿了女人的衣服去杀他的人？”

　　凌画果断地摇头。

　　他跟萧泽没仇，就算有仇，也是娶了她之后结下的，更何况那么点儿小仇，还不值得他牺牲如此之大。

　　她抱着宴轻感动的不行，“呜呜呜，哥哥，你太好了！”

　　宴轻伸手推她，“一边去。”

　　凌画抱着他不松手，“哥哥，我喜欢你。”

　　宴轻面色稍霁，“回了京城后，你最好时刻记着，你是谁的夫人，外面的红杏少招惹。”

　　凌画“啊？”了一声，结巴地说，“我都有了哥哥你了，还要外面的红杏做什么？”

　　宴轻才不管，“反正你记住就是了。”

　　凌画点头如捣蒜，“嗯嗯嗯，记住了。”

　　她以前不知道，原来他还挺霸道。他大约是真不太知道自己有多大的致命的吸引力，她都要了最好的这一株桃花了，还要什么红杏啊。

　　她又抱了一会儿，才松开眼睛，探头对外面吩咐，“望书，去把朱兰喊来。”

　　望书应是。

　　很快，朱兰便骑着马过来了，很开心地问，“掌舵使，你喊我啊？”

　　凌画点头，对她招手，“你上车来。”

　　朱兰愣了一下，有些踌躇地看向马车内，没看到宴轻的脸，但她知道，宴小侯爷就在马车上，她怕宴轻。

　　凌画催促，“快点儿！”

　　朱兰呐呐地应了一声，只能提着心，小心翼翼地上了马车，有些拿不准凌画让她上车做什么。

　　马车宽敞，宴轻靠着车壁坐着，见朱兰上了马车，瞅了她一眼，没说话。

　　朱兰被他这一眼瞅的心下打鼓，“掌舵使，您有什么吩咐？”

　　凌画打量了一眼朱兰的身高，跟她差不多，但还是比宴轻矮了不少，不过到时候厮杀起来，刀光剑影的，也不会太让人注意身高上的差距，尤其是，她只需要宴轻对付暗部首领，只要杀了这个暗部首领，得手后，立马回来，其余人，她也没要求一网打尽。

　　她就是不想暴露宴轻，才想着利用朱兰。

　　反正，绿林小公主如今跟在了她身边，若是不出意外，以后几年，都要在她身边，她本身也的确武功好，见过她的人也不太多，如今用她的身份做这件事儿正好。

　　她伸手拿出了一个匣子，对朱兰说，“我把你易容成小侯爷，你到时候待在车里保护我。”

　　朱兰：“……”

　　她睁大眼睛，看看凌画，又看看宴轻，“这、我……我学不来小侯爷万分之一的神态啊。”

　　“睡觉会不会？”

　　朱兰点头，“这倒是会。”

　　“那就行，易容他后，你只管睡觉。”

　　朱兰愕然。

　　凌画动手，拿出易容膏，在朱兰的面上一阵涂涂抹抹又画画，朱兰一动不动，心想着，只要这易容膏不卸掉，她从这一刻起，就是宴小侯爷了。

　　她眼睛眨巴眨巴的，想着宴小侯爷这一张风华绝代的脸啊，不知道易容出来后，能有几分神似？

　　凌画粗糙地弄了两炷香的功夫，将朱兰的脸易容成与宴轻有七八分像，然后，又拆了她的发髻，给她弄头发，之后，又拿出一件宴轻没穿过的衣裳，按照朱兰的身高，比划了一下，拿出剪子，剪下一块下摆，之后，又拿出针线，宽大的地方缝了缝，不多时，便在朱兰和宴轻两个人的眼神下，弄出了一件小号的衣裳。

　　凌画扔给朱兰，“一会儿你穿上。”

　　朱兰早已从旁边拿出了一面镜子，瞅着京中的自己，又震惊又一脸敬佩地点头，若不是她十分确定自己就是朱兰，这么眨眼的短短功夫，还以为她和宴轻换魂了。

　　她放下镜子，对凌画的崇拜又高了一度，“掌舵使，你太了不起了，你竟然会做衣服。”

　　“你不会？”

　　朱兰摇头，“我从小到大，就没动过针线，每回拿起，针就不听使唤的往手上扎。我爷爷心疼我，就没再让我学了。”

　　凌画笑，“你若是有个跟我一样的娘，你也能学会。”

　　她小时候又不是没有将手扎成筛子过！她娘那个人，心狠的很，哪怕把手扎成筛子，她也必须学绣花。

　　朱兰不说话了，她爹娘也早死了。

　　凌画收拾完朱兰，又拿出另外一个匣子，捣鼓了半天，掏出了几盒看起来像是特制的东西，对宴轻说，“哥哥，我想到了一个法子可以防止你皮肤过敏，就是先将脸上涂一层蛋清，可以让这个东西形成膜，对你的脸起一层保护作用，然后，再涂上易容的药膏，这样的话，易容的药膏不沾碰你的皮肤，应该就无碍。”

　　宴轻啧了一声，“你倒是有办法。”

　　凌画心想，这不是因为去凉州来回那一路，他们俩的脸都不能易容，麻烦至极，她一路上没什么事儿，就在脑子里总是琢磨这个了吗？等回了漕郡后，她在临出发前，他被林飞远孙明喻拉出去喝酒时，她找了总督府里的府医问过了，府医觉得她这个办法可行，试验了几次，勉强有一次成型，她当时拿的是自己的脸，整整顶了半日，皮肤才稍微有那么点儿痒的洗掉，只要手法好，免得蛋清不成膜，糊一脸难受，这个法子，还是可行的。

　　她道，“还有三十里地，就进入三十六寨的地界了，这个易容的法子，对咱们俩过敏的皮肤来说，最少能抵半日，我觉得够用了，如今天色已晚，顶多在子夜，三十六寨的人一定会动手。”

　　宴轻点头，“行吧！”

　　反正他为了她已经豁出去了，连女人都扮了，也不差乱七八糟的东西糊一脸了。

　　凌画保证，“我保证一次就让蛋清成膜，绝对不让哥哥糊一脸太难受。”

　　宴轻闭上眼睛，没说话。

　　凌画连忙动作，她手法的确是经过拿自己的脸练的还算尚可，的确如她所说，一次就让蛋清成膜，等蛋清成膜后，将宴轻的脸部皮肤给隔开了一层透明膜，她觉得挺满意，开始进行下一步抹药膏。

　　宴轻忍着蛋清的腥味，又忍着药膏的药味，发誓，此生只此一回，以后再不让她这般霍霍自己的脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零五章 易换免费阅读。https://xs.23sk.com 