    在场的人没有像往日一样给与叶辰响亮的回应，他们不仅仅是在震惊于“天罚”已知的这些强大配置，他们直到今天也才知道他们的队长叶辰原来早就肩负着这么沉重的负担。

    “和‘黑梦’比，‘天罚’强多少？”但从听是无法感受到“天罚”到底有多厉害的，所以柳娜拿出了一个参照物。

    叶辰嗤笑了一声，“呵呵！你觉得寻常的保安和特种兵有可比性吗？”

    在叶辰的视野中，他能清晰地看到不少人都打了个冷噤。可叶辰却不得不这样去比喻，因为在他的认知中“天罚”真的就是这么可怕。

    “在‘天罚’中，应该还有一个首脑人物吧？”柳娜继续追问。

    叶辰长叹了口气，“有是一定有，可到现在没有人知道‘天罚’的总部在哪里，更不要提他们的首脑是谁了。不过，按照我的猜测，‘天罚’的首脑应该也有着某方面的能力，这个能力很可能就是破案方面的。”

    说着，叶辰又拿起笔，在白板上写下了首脑两个字，“迄今为止，‘天罚’还真的没有错杀过任何一个好人，他们杀的人都是罪有应得的人。这其中可不止是冤案和一些因为没有证据而不能抓捕凶手的案子，还有着一些悬案！由此可见，‘天罚’中必然有一个断案如神的高手。而也只有这个人才能指挥我前面提到的人去进行法外惩治，所以我的直觉告诉我，这个人大概率就是‘天罚’的首脑！”

    这时，柳娜转头看向夏荟，问：“上级对我们就没有什么协助吗？”

    夏荟说：“有的，上级给我们派来了六个最出色的特种兵，他们已经入驻启秀了，之前在黄蟒的案子中你们已经见过四个了。”

    一听才六个人，不少人的脸上都露出了失望的表情。叶辰马上说：“你们可别小看了这六个人，他们这个小队放在国外那可是能歼灭一个庞大恐怖组织的队伍，我刚刚已经和他们交流过了，他们已经处于待命状态了。”叶辰的话还是很有作用的，一听他都给出了这么高的评价，大家的表情马上舒缓了许多。

    “那我们现在应该做什么？”这次开口的是张承龙，他虽然早就知道了“天罚”的存在，可当要面对这个恐怖组织的时候，他竟然有种不知所措的感觉。

    叶辰点点头，“之前在公安局中发生了档案失窃的案子，这其中虽然有人受到了威胁，但却没有任何损伤。我猜想这就是‘天罚’做的，他们的目的就是要那些陈年旧案，这其中应该有不少冤假错案，那些案子就是‘天罚’的目标。所以接下来我们的任务就是把这些陈年旧案拿出来，在‘天罚’出手之前确定真正的凶手，然后争取将他们一网打尽！”

    叶辰突然向众人深深地鞠了一躬，“我来701一年了，大家一起破获那么多命案！可在面对‘黑梦’时我们有些同事受伤了，牺牲了。所以我们不得不承认我们的能力在面对这些恐怖组织的时候是弱小的，我希望大家在和‘天罚’的斗争中千万不要意气用事，有问题一定要通知我或者来协助我们的特种兵。”

    提到牺牲和受伤，郭浩和张长江的头都低了下去，突击组到现在都没有全部到位，王玉洁也还躺在病床上昏迷不醒。若不是这次“天罚”的出现，郭浩应该还在病房中照顾着王玉洁。刚刚叶辰已经比喻过了，“黑梦”和“天罚”相比只不过是小虾米，那到时候和“天罚”交手的时候又会有多少人丧生呢？

    感受到叶辰将话题的氛围带到了冰点，夏荟站起身也向大家鞠了个躬，“701的兄弟姐妹们，叶辰说的的确是事实，我们也不得不承认我们的渺小。但是！”夏荟的语调突然抬高了不少，“701是G省的门面，自从你们步入正轨后所有的罪犯都无所遁形，你们从进701的那一天开始就意味着你们的一生将会是不平凡的！我希望，在将来，你们老去的时候，你们能对自己膝下的儿女子孙骄傲地说——我，你的父亲亦或母亲，爷爷亦或奶奶，曾经在G省701工作过，我消灭了国际犯罪组织‘黑梦’，我毁灭了目无王法的‘天罚’！加油，我再次替启秀所有的民众先向你们说一声谢谢！”

    说罢，夏荟又一次深深地鞠了一躬，她的话音一落，会议室内响起了热烈的掌声。相比叶辰那种消极的告知，夏荟这种积极的动员无疑才是强心剂。叶辰感激地向夏荟点了点头，而夏荟则抬起右手向叶辰握紧了拳头。

    就这样，针对“天罚”的工作开始了，记录着陈年旧案的档案被送到了701，众人分工合作，重新去确认那些年警方可能犯下的错误。

    ……

    深夜，启秀某高档小区内。

    房间的门缓缓打开，正在沙发上玩弄着匕首的柔瞬间两眼放光，她从沙发上直接跳了起来，一下子扑到了进来的人的身上。

    “老大你终于来了！想死我了都！”

    老大的脸上露出了宠溺的微笑，伸出手抚摸了一下柔的头，柔声说：“我不在，没有人管你了，不是更好吗？”

    “老大！”屋内的小开、厉和Joker站起身向来人笑了笑，他们的脸上都是开心的笑容，尤其是厉，他微笑着说：“对我们这个欢迎仪式满意吗？”

    “你们的胆子是真的大，那叶辰身后的部队要是提前到了，你说不定就跑不掉了。”老大的语气中没有任何责怪的意思，更多的是担心，“不过还好，可以说是完美了。接来下，小开你先把‘天罚’的信息透露到网上，我要舆论靠近我们。”

    随后，老大又看向柔，“手痒了吧？”

    一听到这句话，柔的两眼马上闪出了绿光，她拼命地点了点头。老大又看向厉，“走吧！是该给叶辰送上第一份大礼了。”

    ……

