    凌晨一点，高远要出发了。

    整个星火小队，除了星河跟重伤的李阳之外，所有人都全幅武装跟着高远来到了出发的位置。

    星火小队是要和高远并肩作战吗，不，他们只是要送送高远。

    目送高远登上喀喇昆仑山脉的山峰。

    吉尔吉特南侧是喀喇昆仑山脉，北侧是兴都库什山脉，相比较而言，喀喇昆仑山脉这边的山峰更高，山势更加陡峭，在绝大部分地方，人类想要攀登极为困难，至于沿着山体从上面通过，更是不可能的事情。

    吉尔吉特市就在吉尔吉特河南岸，三印子的阵地将整个山谷彻底封锁了，现在是初春，吉尔吉特河的水量也很小，而三印子不但在河两岸都有阵地，就连北侧的山上也布置了阵地。

    但高远只要是从南边的山上过去，那就一点儿问题都没有。

    大蛇人的到来改变了人类的战争模式，让人类不得不放弃了天空，重新回到了第一次世界大战时的水平，依靠机枪和大炮作为主要兵器来完成一场战争。

    就现在这个战斗模式，这个战场，就像是为高远量身打造的一样，真正的天时地利人和。

    还好是晚上，绝大多数人都不知道高远要干什么，而能看到的，也无一不是巴基的最高层了。

    猴子爬山还得是四肢着地的爬呢，高远却是直接就跑了上去，当速度快到了一定程度，地心引力也要让位于惯性。

    举着夜视仪的人群里立刻发出了连续的惊呼声，但随着高远的身影迅速消失，惊呼声也迅速停止。

    凡是看过高远出场的，不惊讶才是奇怪的事。

    “准备战斗吧。”

    潘新放下了夜视仪，他对着马哈里道：“战斗随时都可能会打响，请各位马上回到隐蔽处。”

    高远不需要太久，他很快就能到达位置，所以谁也不知道战斗会什么时候打响，而只要高远在那边搞乱了敌人，最好是能把敌人的防御彻底打乱，那准备已久的部队就得立刻投入战斗了。

    “王宁和刘德光回去，这里不需要你们，其他人，跟我进入战斗发起位置。”

    挥了下手，潘新在匆匆往巴基的突击队集结位置赶去的时候，在对讲机里道：“老尖呼叫克星，情况怎么样？完毕。”

    “克星收到。”

    高远说了一句就突然没音儿了，潘新心里一紧，正想再问时，却听高远在对讲机里不紧不慢的道：“刚才踩了一块石头，差点儿崴了脚，还好我又跳了回来，这山上石头又松又软，不过跑起来还是很轻松的。”

    潘新轻轻的呼了口气。

    有些头疼，和高远无法形成配合，高远只是觉得不太方便，但对潘新他们这些人来说，却是无比苦恼的一件事。

    整个星火小队绝大多数人唯一的任务就是保护高远和星河，但现在好了，真有什么问题，需要依靠高远去解决，而且星火小队没一个人能帮上忙，这么一来，到底是高远保护他们，还是他们保护高远啊。

    而且高远这么久了，却始终无法像一个真正的军人那样使用对讲机。

    不是使用方式，而是在利用对讲机通话时，高远很容易就把正确的通讯方式给忽略了，说谁谁呼叫和完毕不是为了完成一个仪式感而装逼，而是非常有必要的，首先表明呼叫者的身份，说完后来句完毕示意对方可以说了，毕竟对讲机又不是电话，只能让一个人讲话的。

    但高远说着说着就变成了聊天儿一样，完全省略了完毕这个非常有必要的正式结语。

    余顺舟也有这个毛病，因为他以前和高远出去玩的时候，就老用对讲机聊天儿了，但向卫国把余顺舟这个毛病打没了，却没有把高远这个毛病打改掉，所以高远始终是想起来就说，忘了就压根儿不提完毕这两个字了。

    “老尖呼叫克星，请注意，你讲话结束后务必说出完毕，否则我不知道你是否说完了，完毕！”

    “呃，知道了知道了。”

    说完的高远停顿了一下，然后他马上补了一句道：“完毕。”

    潘新苦笑不得，他刚要说话，却听高远再次在对讲机里道：“我已经看到山下三印子的阵地了，完毕。”

    好快，不过在谷底的路有三公里，而高远在山上走的路线短了很多，这么快越过三印子的阵地也正常。

    “注意安全，完毕。”

    “我有个事儿得跟你说一下啊，三印子的阵地上挺忙碌的，说不定三印子也想乘谈判的机会搞偷袭，否则他们的阵地上不会有这么多人，而且还忙忙碌碌的样子，我刚才只是看了一眼，有很多的热源在移动，我觉得他们想搞事，嗯，应该是想搞事，完毕。”

    潘新想了想，道：“老尖收到，提醒你一下，通话尽量简短，能够清楚表达意思就好，不要聊天，完毕。”

    “收到，完毕。”

    高远也知道自己话有些多了，但这是因为他现在过于放松。

    没办法，紧张不起来，也兴奋不起来。

    太简单的事情，虽然有一定的危险性，可是做的多了之后，还是很难让人紧张起来啊。

    高远再次扭头看了一眼，他现在在山壁上又跑又跳，并不牢固的山石还经常往下掉，所以他没办法仔细的观察。

    但是扭头看了一眼，发现的情况却好像有点异常。

    高远看准了一大块石头，他先是减速，又把往前的冲劲儿变成了垂直向上的跳跃，然后准确的落到了凸出的石头山，并只往前迈了一步就停了下来。

    高远越来越适应身体的变化，也可以更加熟练的来运用自己的身体了。

    高度差只有三四百米，距离得有一千米，夜视仪已经看不清，但热成像却还能看的很清楚。

    底下好像很多人在簇拥着那么一小堆人，就像众星捧月一样。

    等等，众星捧月？

    高远轻吁了口气，然后他在对讲机里道：“克星呼叫，我发现敌人好像要进行什么大动作，还有，我应该已经发现了敌人的指挥官。”

    如果在战场上，前沿阵地的后方，被人们众星捧月一样围起来的人能是什么身份，那肯定只能是指挥官了啊。

    说完自己的发现之后，高远发现他还没听到潘新的回音，于是他赶紧接着道：“我靠近侦查一下，如果是敌人的指挥官，我就开始攻击了，完毕。”

    “老尖收到，我们已就位，完毕。”

    高远平缓了一下呼吸，他再次认真的观察了一下后，自言自语的道：“完毕完毕完毕完毕，别再忘了说完毕！”

