    “我是对的，火猿的身体支撑不了那么多状态技能一起开启。”

    “还是太年轻了，钟魈要是不追求极限威力，只让火焰战猿开启两个状态技能，这战斗还有得打，现在好了，火猿已经打了两拳，现仅有一拳之力，它必败无疑。”

    在专业教授感慨之时，状态全开的火猿已经单脚跺地，在反震之力的影响下，轰的一声，它如炮弹一般朝着冰雪战猿砸去。

    那恐怖的威势令观众们毫不怀疑，被其打中，还没缓过气来的冰雪战猿，绝无幸存的可能。

    就在观众们紧张的时候，余教授的眼睛猛然一亮。

    “漂亮，云瑶同学指使白龙从侧边撞了上去，火猿被撞偏了。”

    “虽然白龙也被爆锤，但因为是侧面，火猿力量没有完全发挥出来，白龙没有退场。”

    “现在，轮到小爱难受了，她的火猿全身都已裂开，再无战斗之力，反观云瑶同学，虽然白龙受伤，冰雪战猿也被重创，但冰霜之灵可以输入冰雪能量治疗它们。”

    “哦，冰雪战猿已经恢复了一些。”

    “嗯！！！！火猿又出拳了，刚刚恢复一些的冰雪战猿被彻底击倒？”

    第四拳的出现，令余教授懵了，但很快，他就反应了过来。

    “这应该是火猿最后的余晖，不得不说，火猿的战意就是高昂，哪怕身体濒临崩溃，它仍燃烧自己，打出最后一拳。”

    “但这也是最后的了，人的身体终究是有极限的，哪怕战意再高昂，它也没有了再战之力。”

    “说起来，这一战非火猿之罪，主要是钟魈同学太过追求威力，若没有开启极限状态，这一战……嗯？？？”

    “火猿怎么又出拳了，这不可能！它的身体明明已经裂开了，它该倒下才对。”

    “战意，对，战意，火猿是统领级巅峰，战意高昂，这一拳，它将彻底燃尽自己。”

    “怎么没事？为什么不倒下，这不科学！”

    “……”

    听着余教授的解说由信心十足变得歇斯底里，观众们的心情也由紧张，变得无语至极，现场甚至有观众笑出了声。

    网上的观众们更是搞怪，弄出了无数心疼云瑶的弹幕。

    “云瑶：别说了，求求你别说了。”

    “云瑶：钟魈给你多少钱让你这么拼命奶他，我云家出双倍！”

    “云瑶：我报警了，真的报警了。”

    不提网上的搞怪以及余教授的歇斯底里，擂台边缘，云瑶已经彻底麻了。

    状态全开的火猿，仅用五拳就打废了白龙以及冰雪战猿，现今，云瑶一方仅有冰霜之灵还存活着。

    虽然，连发五拳后，火焰战猿全身的裂缝越来越多，但它就是不倒。

    跟余教授一样，她也不明白为何火猿战猿能在状态全开时，维持那么久的时间。

    “这到底是怎么做到的？”

    余教授与云瑶不知道的是，别说他们两个了，就连擂台之下火焰战猿的原主，也是一脸懵逼。

    看了一下场上的影·火焰战猿，又看了一眼自己旁边的火猿，他甚至发出了疑问：

    “小火，你是不是瞒着我偷偷进阶王者级了？”

    面对自家主人的愚蠢问题，暴躁的火猿战猿直接拍了一下它的脑袋。

    “吼（煞笔召唤师，我进不进阶你不清楚）”

    “吼（还有，我也想一直开启极限状态）”

    ……

    下方召唤师与自己宠兽的互动云瑶并没有关注，看着步步逼近的火焰战猿，她的脸色难看无比。

    而她的战宠冰霜之灵更是瑟瑟发抖，火焰战猿进一步，它就退一步。

    还年幼的它，已经畏惧起了影·火焰战猿这个无敌魔王。

    没办法不畏惧，刚才火焰战猿的五拳太霸道了，一拳崩灭法术，一拳重创雪猿，拥有真龙体质的白龙也被第三拳打的筋骨断裂。

    第四拳，第五拳，雪猿与白龙全都再起不能。

    那一拳一个小朋友的恐怖情景，令冰霜之灵圆圆的球体上甚至拟化了一丝表情，泪眼汪汪的看向了自家主人。

    这样的怯战并不奇怪，宠兽是生物，不是天生的杀戮鬼怪。

    而只要是生物，都有自己的个性，有的胆小，有的勇武，还有的善良（小爱）。

    冰霜之灵显然不是悍勇的性格。

    看着泪眼汪汪的它，云瑶最终还是心软的叹息道：“我败了。”

    闻听此言，瞬间，现场观众就发出了猛烈的欢呼。

    “我们是冠军！”

    “小爱，你是最棒的！”

    “啊啊啊啊……赢了，我们赢了。”

    “出云市最大黑马出现，平民之女逆推富家大小姐，勇夺冠军，快，立刻把这新闻发出去。”

    “雪狐，我决定了，下个宠兽就选雪狐。”

    “我也是。”

    “还有我。”

    “+1！”

    小爱的种族值仅有精英低等，这个等级的宠兽是谁都买得起的。

    也因此，她与无数观众有着共鸣，她的胜利，也令这些人心中火热了起来，觉得看到了希望。

    这种情况下，引起全场欢呼也就不奇怪了。

    钟魈也是欣喜若狂，在小爱夺得冠军的刹那，无数人对她的爱意迸发了出来，这令钟魈的爱心值宛如火箭一般，飞速暴涨。

    爱心值+1387，爱心值+1798，爱心值+1589……

    “发了，这次真的发了。”

    此次胜利，钟魈高兴，平民感觉看到了希望，出云市的领导也没损失什么。

    只是，世上没有十全十美的事情，有人欢喜就有人忧。

    一中区域，那些校领导们都是满脸灰败。

    “唉，完了。”

    “三中那个老狗太走运了。”

    “能不能用大笔资源把他拉到咱们学院里来？”

    “之前有可能，现在难了。”

    “我多调一些资源，试试吧。”

    因为冠军花落三中，一中的人都有些难受。

    但就在一中的众人为‘外人’夺得冠军而头疼时，却有一人欣喜若狂。

    这人并不是已经与钟魈绑定在一起的慕晴，而是……林枫。

    对，就是败给云瑶的林枫。

    看着火焰战猿的无敌威势，听着云瑶满脸落寞的“我败了。”

    林枫却眼睛一亮，情绪彻底振奋了起来。

    “我的机会来了。”

    心生如此想法的他，在云瑶退下，全场欢呼小爱胜利时，带着自己的宠兽跳上了擂台。

    “嗯？……哈哈，林枫同学这是迫不及待想要颁奖了，还请云瑶同学也上擂台，由市领导颁奖……”

    突如跳上擂台的林枫让人迷惑，还好，女主持人解说经验丰富，知道如何救场，第一时间她就为林枫解围。

    可惜，林枫并没有珍惜女主持人的好意，而是看着钟魈大声呼喊了起来：

    “钟魈，我不服你！”

    ……

