    在非常窄小的地牢……

    已经不能叫地牢了，不过是洞穴的逼狭角落。

    门口的封印虽然称得上牢固，但卢瑟特老师若是尚有挥动法杖的力气，这也不过是一张随手可破的纸片。

    然而，同亚兹勒老师一样，眼前的卢瑟特老师，已是气若游丝, 连行动的力量都完全失去。

    面对自己的最后一位学生，卢瑟特取代大脑的靛蓝色宝石头颅看不出神色。

    他颤抖着被绷带包裹，干枯的结晶化手臂，递来了魔法。

    【毁灭流星】。

    雷亚卢卡利亚学院的奥利维尼斯教室视该魔法为根本，研究流星类魔法。

    卢瑟特和亚兹勒作为魔法学院雷亚卢卡利亚两位最高阶老师之一，没有魔法师在他们被逐出学院后能达到相同地位。

    将这个魔法传递给弟子, 卢瑟特也放弃挣扎，让意识沉入永远的黑暗。

    “……”

    探索起源的魔女不需要多余的情感。

    瑟濂抛开不必要的情绪，低头阅览起这个魔法。

    您看到的起源, 是这个啊。

    庞大星团毁灭的瞬间……

    在窥见起源的瞬间，卢瑟特老师的一切也随之崩毁。

    事到如今，瑟濂已经明白。

    起源之力，那不是凡人身躯可以触及的力量。

    肉体孱弱的凡人法师，哪怕将自身的部分化为结晶，以辉石替换，哪怕把身体变成接近星之子的存在，只要真正的窥见了起源，也必定会被其吞噬，最终变成两位老师这般半死不活的样子。

    其实，每一位起源派的魔法师，在进行了第一次的魔法师球实验后，都多多少少都能够意识到这种命运。

    然而，求知欲乃是人类的本能，是人的第三大欲望。

    就像是在漆黑的夜里，昆虫们必须依赖大自然的光源来导航，为了保证航线的稳定，他们会寻找一个远方的光源做参照物。而那些会发光的天体, 就像一个罗盘，指引着它们飞行。

    而因为这种趋光性，哪怕是会把它们烧焦烧死的火焰，也会有昆虫不知死活的飞入其中。

    对他们这些永远处在求知道路上的起源派魔法师们来说，探索起源，就像是火焰之于飞蛾，纵然是以卵击石，自取灭亡，也甘之如饴。

    没关系。

    凡人之身无法承受窥见起源的力量的话……

    魔女垂下目光。

    她会完成的。

    不仅仅是为了杀死腐败女神，救下心爱的徒弟，也是为了，起源魔法师们的夙愿。

    ————————————

    将两位大师的躯体迎回学院，瑟濂的计划终于完成了全部的准备。

    从前没有，以后大概也不会再有能够将起源魔法达到最高阶的两位大师的躯体，作为探索起源的耗材的魔法师。

    与留在爱徒身上的眼睛上看到的事物相互佐证，足足一个月之后，瑟濂终于走出了书库深处，属于她的魔法教室。

    容貌清秀姣好的魔块魔女此时披头散发，两眼挂着大大的黑眼圈, 整洁的魔法长袍染有脏污, 形貌显得枯槁又狼狈。

    但那双天青色的眼眸，此时却明亮的宛若晨星。

    在这一个月的时间里，她数次距离窥见起源只有最后的临门一脚，甚至已经几度半只脚踏入了门扉。

    但最终，她都还是从那种难以抑制的欲望中挣脱。

    ——凡人之身，无法承受窥见起源的重担。

    她已经了解了一切，事到如今，魔女只差那最后的一块拼图。

    ————————————

    踏上徒儿曾经走过的道路，魔女来到了地底。

    穿过安瑟尔河，魔女来到了上古乌鲁王朝的遗迹。

    在这里，她终于找到了追寻已久的生物遗体。

    “艾丝媞”。

    诞生自遥远彼端，无光黑暗中的星星异形。

    老师们，你们窥见的……

    魔女强行扭开视线。

    还不可以，不是它。

    只差最后一步了……绝不可以在这里停下。

    她的第一任老师，亚兹勒老师，被历史最悠久的卡勒罗斯教室的魔法师们视为根本。

    他们追随着亚兹勒老师的脚步，探索着彗星类的魔法。

    她的第二任老师，卢瑟特老师，被奥利维尼斯教室的魔法师们视为根本。

    他们追随着卢瑟特老师的脚步，探索着流星类的魔法。

    在两位大师被逐出学院时，学院中也并非完全没有反对的声音。

    只不过，当时的满月女王和卡利亚太过强势，这些声音都被强压了下来。

    而如今，魔女重掌学院，这些曾经敬重他老师的魔法师们，也或主动或被动的给她提供了诸多帮助。

    万事具备，见证起源的最后的一块拼图已经近在眼前。

    诺克史黛拉，信仰黑夜的稀人们所创造的永恒之城。

    在这里，魔女见到了一片一望无际的虚假美丽星空。

    只是短暂的看了一眼，瑟濂便马上移开了目光。

    这不是她要寻找的东西。

    在前往永恒之城深处的路上，她遇到了许多史莱姆般的黑色半流体生物。

    银色泪滴……

    相当具有研究价值的造物。

    不过对现在的她来说，也已经失去价值了。

    来到了地下的信奉腐败的大教堂之前，宽阔的腐败湖拦住了魔女的去路。

    她的徒弟，当初居然用足踏虚空，将空气作为踏板的方式，度过了这片充满猩红腐败的河……

    当肉体的力量发展到极致，所获得的诸多能力，几乎和魔法无异。

    如今的魔块魔女，已经掌握了全部的辉石魔法，但能够帮助她顺利横渡宽阔河流的魔法，却是少之又少。

    辉石魔法在本质上，是为了争斗而创造的手段，因此，缺乏生活类的技能。

    还好，在与赛尔维斯合作的日子里，她意外的学过一点冰冷魔法。

    瑟濂一边向前踱步，一边轻巧的挥动手中魔杖。

    冰冷的魔力块从她手中浮现，击中湖面，将之化为坚冰。

    魔女优雅的踏足冰面，不紧不慢的度过了河流。

    尽管还未真正窥见起源，但在这一个月的时间里，执掌学院的瑟濂，在众多魔法师们的帮助和不计资源的实验下，体内的魔力，不论是数量还是质量，都有了巨大的提升。

