    到底是怎么做到的？仅凭手指居然就能造成如此恐怖的杀伤，甚至能够威胁到他的性命。

    感受着胸前的疼痛，周泽的脸色沉了下来，原本他觉得自己已经完全掌控了局面，但赵玄麒所展露的能力，却让他感受到了一种局势失控的感觉。

    赵棋，有威胁到他的实力！

    虎形指法！

    这就是赵玄麒这段时间之内，为三馆会武特意准备的招式！

    他十分清楚自身的缺点为何。

    那就是赤手空拳之下，他对对手的威胁能力严重不足！

    手中持刃，则身体处于任何状态，他都足以对对手造成致命的威胁，如此才能够忽视掉量级的优势，将双方放回同一水平。

    而手中无刃，他的对对手的威胁力就严重不足，就像刚刚，他一爪打向周泽胸口，周泽甚至不准备闪躲，要硬接他的一击直接结束战斗。

    而指法，则可以应对这个局面。

    以点代面！人体的杀伤能力就会被放大，双手十指，就将代替兵刃，成为他最强的武器！

    在这半个月的时间之中，他将桩功气血调运到指端，重点滋养十指、手掌、小臂等肌肉，使得十指变得更加强健、坚固、灵活，并抽出大量时间，锻炼指法劲力的掌握，最终让赵棋的这具身体，成功解锁了指法能力。

    实际上，这还是有赖于他配制的六味融血散，因为属于百兽门秘药的原因，因此药性与桩功十分适配，使得他能够更加轻易的操控气血滋养四肢末梢，否则单凭这具身体自身控制力施展桩功，想要在半个月的时间之内完成极为困难的指部强化那实在是太过困难。

    “躲过去了么？”

    赵玄麒与周泽重新对立，神色平静，活动了一下双手十指，残留在指尖之上的血迹看上去有些骇人。

    本来，他是准备示敌以弱，然后一招出其不意，以指法直接拿下战斗的，但是没想到周泽的直觉居然如此敏锐，关键时刻避开了这一击的大部分伤害。

    说实话，作为习武半年多的新人，周泽能够做到这个程度，赵玄麒也认为他有不弱的天赋，日后在武道界能够有所作为，不过，既然已经下了功夫，那么真传之位他是当仁不让。

    “你很不错，可惜了。”

    赵玄麒看着周泽微微摇头，真传的位置只有一个，注定与周泽无缘了。

    时也命也。

    “可惜？不过是被你稍胜一招而已，我可还没输。而且，你的底牌已经暴露，我不会再给你机会。”

    周泽的神色平静了下来，迅速的接受了目前的情况。

    不过是一点小伤而已，也确实是自己轻敌和大意了，之后的战斗只要稍加注意，他依旧占着绝对的优势！

    底牌？

    赵玄麒闻言笑了笑，既然无法出其不意一招制敌，那么他也就不用再隐藏了。

    他重新摆开拳架，黑虎流拳架那种阴毒狠辣的感觉再次扩散，并且这次与上一次不同。

    不再有任何的隐忍和躲藏，那种残暴的凶狠毫不掩饰，就仿佛是已经逮住了猎物的猛虎，亮出了他血腥的獠牙。

    “这家伙......”

    站在赵玄麒对面，周泽居然产生了一种毛骨悚然的感觉，那是他在那些濒临绝望，无比凶狠疯狂的死刑犯身上都不曾感受到的感觉。

    这是抛下人性，只为杀死猎物的决心！

    刷！！

    这一次，没有等到周泽发动攻击，赵玄麒先他一步，主动发起了进攻！

    既然无法用最省力的办法结束战斗，那就用最凶狠的办法！

    百兽拳的打法宗旨与野兽狩猎的法则一致，那就是永远都会寻求最佳的制敌策略！

    主动进攻？！

    周泽深吸了一口气，眼中同样瞬间爆射出凶光。

    啪！！

    他的周身骨骼猛然发劲，几乎全身上下都爆开炸响，一掌朝赵玄麒击出。

    然而，赵玄麒仿佛未卜先知一般，脚步猛然一点，急速冲刺之中身体骤然倾倒变相，展现出了极佳的身体灵活度，在千钧一发之际避开了周泽的攻击，反而一爪抓向了他的侧肋。

    啪！！

    恶虎剪尾！

    周泽瞳孔一缩，猛然侧身以背部抵抗，瞬间背部衣物破碎，出现了五道血痕，鲜血直流。

    啪啪啪！！

    他猛然回身，朝着赵玄麒连续响劲打出，可惜，赵玄麒似乎看破了他的所有招式一般，以步法不断闪躲之下，连带着将周泽的步法逐渐带乱。

    战斗，已经彻底进入了赵玄麒的节奏之中。

    赵玄麒响劲连发，十指并用，每一次攻击的角度都无比刁钻难防，将虎形九式自由组合灵活运用到了极致，即便这两个月周泽对虎形九式摸得再透彻，也根本无法预料赵玄麒的攻击位置。

    撕拉！撕拉！

    一道道血痕出现在了周泽身体各处，背部、大臂、腿部......

    虽然都不是致命伤，但指法力道透彻，除了伤口，连带着受伤部位以下的肌肉组织也同样受到了损伤，让他的移动和发力都受到了限制。

    周泽再如何天才，接触武道也毕竟只有半年多的时间，当赵玄麒掌握了威胁到他的能力，将双方的战斗拉回到同一水平线之时，就代表了他没有翻身的机会。

    怎么可能......我要输了么？！

    周身各处传来刺痛，身体逐渐充斥着一种无力感，面对那不断闪转如同凶猛野兽的赵玄麒，一种无法战胜的感觉越来越强烈。

    三馆会武的代表名额，夺得武馆第四真传位置的机会正在离他远去，被另一个人硬生生从他手中夺走。

    名誉、地位、财富......

    他不甘心！！

    吼！！

    周泽猛地发出了一声大吼，居然直接放弃了拳架，双臂张开朝赵玄麒扑了过去，竟是想要以这种不顾一切的方式阻挡赵玄麒的闪转。

    毕竟，还是一个新人么？

    赵玄麒的身形一闪，居然直接从周泽的身前消失了，一个大范围闪身翻滚，直接来到了周泽的身后。

    啪！！

    一记响劲打出，一记手刀猛然击中了周泽的后颈。

    周泽立刻双眼翻白，眼前的场景逐渐模糊，摔倒在了地面上。

    赵玄麒站在原地，看着周泽躺倒在地面上的高大身影，眼中无喜无悲，没有任何击败对手的成就感。

    对于周泽，他没有任何意见、仇恨和芥蒂，甚至还有些惋惜，如果不是他转生成为了赵棋，以他的资质，即便三馆会武没能夺得擂主位置，也有很大的概率能够得到翁啸林的认可，成为武馆的第四真传。

    然而，他的出现，改变了一切，但他心中虽然有些惋惜，但却没有丝毫的歉疚。

    他也不过在以他自己的力量，尽全力去争取他想要的一切。

    这个世界，丛林法则始终没有改变。

    弱肉强食罢了。

