    “三姨，三姨夫，还有文峰！”陈凡走上前，笑容满面的打着招呼。

    “好好好...”李云两口子也乐呵呵的应了一声，也没说多余的话。

    “爸妈，三姨，三姨夫, 还有小文峰，好久不见了。”陈灵也上前打了声招呼。

    一家人团聚，陈凡等人都很开心，因为人来人往的，也没多叙旧，而是各自拿起大包离开了此地。

    在此过程中, 王铁的出现，算是小插曲, 陈凡解释说是自己的同事, 为了接父母一并开车过来的。

    众人到了停车场，当王铁第一时间打开纯黑色V级奔驰商务车时，吕梦的双眼就是一亮，她可是知道这车的价值，不是说她家里也有这辆车，而是因为她是汽车迷妹，并且都是百万级豪车的迷妹。

    至于其余人就没那么多的想法了，毕竟陈凡都说了，公司同事是开车过来的。

    就是觉得这车挺漂亮，看着挺有档次的。

    而这辆奔驰商务车，是原安龙通讯的商用车，后来被陈凡收购，这辆车也就跟着收来了。

    ...

    众人上车，在行驶的过程中，一个个话题就扔了出来。

    “小凡，你在哪个公司上班？能去看看么？”这是李玉的。

    “...”

    “小凡，你知道津州市的牡丹科技馆么？那里明天开始免费赠送手机, 我们打算一起去呢...”这是三姨。

    “...”

    “小凡，我们现在去哪？”这是老爸。

    “...”

    陈凡是哭笑不得，见到家里的亲人，就是这一点挺头痛的，各种问题，问到你怀疑人生。

    好在他坐在副驾驶位置上，因此还不是被主攻的对象。

    而陈灵就没这么幸运了，坐在后排，被老妈跟三姨问处对象的事情，都快让她抑郁了。

    直到众人到了目的地后，姐弟俩才得以松口气。

    圣廷豪酒店，位于津州市开南区，是一家五星级高档酒店。

    老爸老妈好不容易出来一趟，陈凡就想着让二老舒舒服服的在这里过年，他现在也不缺钱，因此就定下了圣廷豪五星级酒店的总统套房，面积368平，欧式装修风格，其中最让陈凡满意的是，近六十平的露天阳台处，不仅可以户外烧烤, 到了夜间，津州市的夜景更是一目了然。

    当下就拍板定了下来，付了百万押金，配备专属总统套房服务员10名，若有任何需求，打个电话，酒店会全权为你安排。

    而当众人下车走进酒店后，就算反应再迟钝，李玉等人也琢磨出味道了。

    “小凡，我们来这里干什么？”就算心里有着隐隐猜测，李玉还是出声问了出来。

    “住啊，我在津州市又没有房子，你们来这里过年，不得找个地方落脚啊。”

    陈凡无所谓的说道，随后也不再多说，去前台登记过后，就随着前来帮忙拿行李的服务员上楼。

    ...

    其实此刻李玉内心中，对于这一次来津州市的事情，已经有了一丝悔意。

    当时的她也没有多想，就想着可以早一点见到儿子跟女儿，同时还能拿到免费的手机，索性今年就去津州市过年。

    为此，她来的时候还带了不少现金，为的就是不给孩子们增添麻烦。

    但是想的还是不够多，她没想到陈凡会找这么一处地方安顿他们，这一看就要花不少钱，也不知道自己带来的那点钱够不够用。

    不管如何，找个时间把钱给他，别我们来一趟，儿子就要受好几个月的苦...

    李玉如此想着，但是当她走进总统套房的时候，心彻底凉了，就算是她也能感觉到，这里住一天肯定会很贵，很贵...

    ...

    “哇！好漂亮！”吕梦几乎是下意识的惊叫出声。

    随后也不顾他人，拉着沈文峰就开始满屋子转悠，嘻嘻哈哈的，掩饰不住的喜悦，早已把一路的硬座待遇忘的干干净净了。

    “你们俩跟我来！”待众人都进入总统套房后，李玉拉着陈凡跟陈灵就进入到一个房间里，随后把门关上。

    “这里多少钱一天？”李玉皱着眉头，急忙开口问道。

    “妈，你就安心住吧，陈凡他有钱，你儿子出息了...”陈灵撇撇嘴说了一句。

    “呵呵，妈，我确实赚了些钱，所以不用担心这些...”陈凡也迎合说道。

    “你赚什么钱？你不是上班么？而且刚工作不到半年，你能赚多少钱？！”

    李玉在说话的功夫，房间门被推开，陈任教也皱着眉头走了进来。

    “小凡，这里一天多少钱？要我说啊，不用这么铺张浪费，我们换别的地方吧。”陈任教也出声说道。

    陈凡：“这么说吧，我现在开了公司，所以真赚了不少钱，你们也不用担心，都是正经生意，改明儿，我带你们参观一下公司。”

    “你开公司？！”李玉两口子，几乎是异口同声的说道。

    ...

    好不容易说服父母后，陈凡就带着众人吃了一顿午饭，随后陈灵带着父母等人，再次回到总统套房休息，而陈凡就回了公司。

    明天就是平凡一代智能手机首次上线的时间，就算是免费赠送的活动，但也事关重大，他要回去确认每一个环节。

    临走前交代王铁，安排人过来暗中看顾众人，若有事情第一时间通知他。

    之后就打电话通知萧灵姗，吴哲勋，以及梁汉吉，让他们带着总监级以上管理职来牡丹贸易公司，一小时后开会。

    这是几天前就预定好的会议，因此就打个电话提醒一下。

    最后一天，陈凡打算针对明天的平凡一代智能手机上线活动，每一个环节都要过一遍，以此确保万无一失。

    即便明天不是平凡一代智能手机正式上线售卖的日子，但是明天的活动，将会直接影响2003年1月1日的上线销售情况。

    因此不得不重视，其实在很多人想来，这一次只是赠送活动而已，没必要这么如临大敌似的。

    其实，就算是赠送活动，陈凡也不可能来一个人就直接给一款价值6888元的手机。

    就是移动讯通或是通联集团，都能用这五万部手机做文章，何况他陈凡？

    他肯定也要玩一些手段的，就算这五万部手机不赚钱没关系，但也不能真损失六千多万吧，所以一些活动规划是必然的选择。

    凡灵最新研发的电动拼装玩具，这一次就可以蹭一下车，所以，明天不仅是平凡一代智能手机的首次上线之日，同样也是凡灵科技的电动拼装玩具，首次推向市场的一天。

