    等到新生全部入学，入学典礼在晚上七点按时在拉迈松学院的主礼堂进行召开。

    虽然拉迈松学院的教学方式和内容与其他学院有很大的不同，可是唯独在打官腔上保持着高度一致，或者说，有过之而无不及。

    毕竟拉迈松学院作为联合法会最顶级的学府，内部多种势力交融，每次公开活动, 本质上则是一次次的分蛋糕行动，各方都想保证自己的利益，以防主办方有失偏颇。

    为了让每个势力的代表人都能盼头露面刷一波存在感，整个入学典礼节流程就与老太太的裹脚布一般。

    又臭又长。

    好几个小时过去。

    转眼已经是十点。

    台上的老师百无聊赖。

    台下的学生哈欠连天。

    此时，学院长阿莱斯特站在高台上对着学生们慷慨激昂，说着长篇大论。

    他俯视着台下坐姿已经有些不整齐的新生们, 挑了挑眉毛, 喊道:“我知道同学们都已经很累了，都想早点休息，或者干脆躺回又软又舒服的床上美美睡上一觉。可是……”

    听到学院长前半句话，台下学生不由自主露出疲倦的笑容。

    一直笔挺站在这里，接受着各种语言轰炸，脑阔都要爆炸了。

    一听学院长都亲自发话了，他们怎么能不高兴？

    然而，再听后半句，新生们的脸色瞬间变得煞白无比。

    “你们所遭受的这些苦，根本算不得什么！”

    “让你枯坐几个小时就怨天尤人，那么今后又该如何在残酷战场中生存下来！”

    “无论你们先前的身份如何，又过着怎么奢靡生活。但是你们所站立的大地是联合法会的领土，你们每个人都是魔导王的子民！”

    “这里是用来培养精英战士的学校，因此你们每个人都只有一个身份！”

    “士兵！”

    “你们考进拉迈松学院，就要清楚一件事实，学校是会采取极其严格的军事化管理, 从而去淘汰和筛选出真正的精英！”

    阿莱斯特嘴角挂着残忍笑容，双手撑着台面，他笑道:“我郑重警告你们，这只是一个开始，未来的生活会比这些还要痛苦数十倍，如果新生之中有觉得自己扛不住压力，那么现在还不晚，你们还不是真正意义上的学生，随时都可以叫你们父母把你接回去。”

    说完，他右手抬起，做出赶人的动作。

    “只要你们承认自己是懦夫。”

    台下新生的年纪尚幼，平均年龄大概在十四岁。

    面对阿莱斯特这种毫不留情面的行为，他们心中多少有些动摇，毕竟很多人都是慕名而来，抱着前来镀金的想法。

    一时，议论纷纷，不过并没有人挪步离开。

    他们心想，好不容易才通过考试来到这里，怎么能轻易放弃。

    见状，阿莱斯特开怀大笑。

    “很好，多少有些骨气。既然各自都做出了选择, 那么今后就没有后悔的余地了。”

    很快，他脸色瞬间凝重了不少, 探了探身子，以方便能够看清每一个新生的脸色变化。

    “你们心里的小算盘，其实我一清二楚，我这里所说得话，大家根本没有往心里去，因为大家都被自己的家长念叨过很多次了，站在台上的这个老古董完全是在吓唬我们，战争都结束了。”

    “四年后，你们从学校毕业，会直接进到体制内担任一官半职，享受国家福利。”

    果然，这番话直击很多新生心底，就感觉宛如赤身裸体，一层精心的伪装被人狠狠剥下。

    “如果我现在告诉你们，战争根本没有结束。战火随时都会再起。可能是一年，可能是一个月。”

    “但是，只要号角吹响，军人都要赶赴战场，你们这些预备役也不例外，哪怕还没有毕业，都必须提起武器，与他人相互厮杀，朝不保夕。现在你们是否后悔刚才的决定？”

    阿莱斯特不顾台下越来越激烈的吵闹声，他清了清嗓子，将入学典礼最重要的一句话，大声吼出:“这就是拉迈松学院的最核心思想！”

    “培养出随时能参与战争，改变战局，争得完全胜利的王牌！！”

    “这便是由血与火打造而成的军工厂！！！”

    军工厂三个字一出，台下新生寂静无声，一个个都抬着头，傻在了原地。

    学院长阿莱斯特嘴角扬起幅度。

    “欢迎来到，拉迈松学院。欢迎来到，毁灭之塔。”

    “接下来，让我们有请第三十二届的新生代表上台演讲。”

    手拿纸卡的典礼女主持人，迈着猫步，走上前，趁热打铁将入学典礼引向下一个环节。

    身穿黑西装白衬衫，外套一件长袖厚法袍的年轻女性，在主持人的欢迎下走上了台，黑发飘飘，动作凌厉风行，从气质上就不同于一般教师。

    她先是取下兜帽，将俏脸露出，环顾四周，注意到台下学生们双目无神的表情。

    褐色瞳孔中涌动出狡黠的光芒。

    最后，她做出了一个极其大胆的举动，拿起桌上固定的扩音用魔导器，抬起大腿，一脚踩在桌上，左手指着新生们，大声喊道：“全体向我看齐！我宣布个事！”

    “我就说两句话，我是一年级四班的班主任，我叫提雅！”

    “现在我宣布，典礼到此结束！”

    此言一出。

    “啥？终于不用再坐牢了？”

    “好耶！”

    “等等，她说叫提雅？执法者三号？为什么她回王都了？”

    顿时，台下新生一片哗然。

    台上准备后续交接工作的主持人完全愣住，手中卡片都跌落在地上，其他教师们也接连做出不可思议的表情。

    “我还上台，你就说结束了？！”

    “玩呢？”

    “你这小丫头！别仗着自己是太阳协会大小姐的身份就可以胡作非为啊！”

    “懂不懂什么叫尊老爱幼！”

    议论纷纷，乱成一团。

    “见笑，我姐姐竟然会搞出一点大事。”

    台下的海莉看着台上自己姐姐威风凛凛的模样，不由得苦笑两声，心中尽是羡慕和仰慕，姐姐总是出尽了风头，无论是好是坏。

    姐姐总是像最炙热的火焰，敢于做别人想都不敢想的事情。

    海莉很清楚自己姐姐的性格，姐姐不想让学生们继续坐牢，听着耳朵都快听出茧子的废话，这是约定成俗的规定。

    而姐姐行动毫无疑问是打破了规则，但是……

    也得罪太多太多人了。

    这无异于会让提雅成为众矢之的。

    海莉心中满是担忧，不禁握紧了拳头。

    反观，混迹在人群之中。变回自己原本模样的罗曼却摸了摸下巴，起了兴致。

    “冲劲十足，这是好事啊。”

    这下子真的是闯出名号了。

    都是好事。

