
许是红色的鳝鱼太过罕见。

这事儿很快就在陈王庄传开了。

村里的男女老少得空就来陈凌家围观，更别提小娃娃们了，几乎一天都不落下。

六妮儿几个也是每天放学就来。

大人、小孩、抱着奶娃的小媳妇，都来陈凌家里看，不少人又是捉蚯蚓、捉虫子的，喂到养鳝鱼的水缸里。

把陈凌搞得不厌其烦，但都是同村的，低头不见抬头见的，还不能明着赶人。

只能不爽的在心里嘀咕：“不就是两条红鳝么，至于这么夸张？”

他是觉得挺正常的，但其他人可不这样认为。

主要是现在远远比不上后世那样信息发达，互联网都普及到每家每户了，足不出户就能了解全世界。

大家天天泡在网上，国内的、国外的，什么稀奇古怪的物种没见过？

但在这1995年的小山村里就不同了，仅仅是两条红色的鳝鱼，就能让人惊奇不已，被当成大新闻。

很多人不单是来看稀奇，大部分来了还会说:“还真是大红色的鳝鱼哩，俺也来沾沾喜气。”

得，这还当成祥瑞了。

但是不管怎么样，两条红色的鳝鱼却是一天天的长大，小半个月过去，居然就有二十多厘米长了，身条粗壮。

这固然有陈凌一开始习惯性的加了点洞天溪水的缘故，可也和村里人投喂的蚯蚓以及各种虫子脱不开关系。

这本来是极不符合常理的，哪有鳝鱼小半个月就长这么大？

但架不住这是在人们众目睽睽之下，一天天的投喂下长成的，竟然没什么人觉得奇怪。

最多也就念叨一句，这红色的鳝鱼就是跟普通黄鳝不同，吃得多，长得还快，陈凌能捞到这样两条鳝鱼，真是走狗屎运了。

陈凌听到这些话就挺无语的，心说这他娘的找谁说理去？

敢情自己小心翼翼的藏着掖着，反倒不如大大方方让他们看着，甚至亲身参与进来的好使？

不过这也只是想想罢了。

这两条红色鳝鱼纯属意外，他身上的其他东西可不能往外摆。

但是整天家里这么多人来也不是办法，搞得两只黄皮子最近都不敢白天露面了。

陈凌甚至想着是不是该去县城卖一趟菜去，顺便把这两条鳝鱼给‘处理’了。

但还没来得及去，这一天上午，家里就来了两位特殊的客人。

“富贵，你小子要发财了。”

这人一进门就冲着他嚷道。

居然是陈二柱。

身后还跟着位打扮洋气的艳丽妇人，是他县城那位开货运站的相好，孙艳红。

这二位上门来，可真是太稀奇了。

“哟，二柱，红姐，稀客啊。”

陈凌笑眯眯的起身迎接：“红姐还没来过我家吧，快进来坐，我给你们倒水。”

“喝啥水，你家的水红姐喝不惯，赶紧谈正事！”

陈二柱不耐烦的道。

这态度可不算好，许是最近对陈凌成见太深，这一心急，就不小心表露出来了。

“啥正事？”

“哦对，二柱你刚才说我要发财了，不会是安排我进采沙场的事办妥了吧？”

陈凌脸上出现喜色：“管采沙船的老梁头走了？”

这话说得把陈二柱噎了个够呛，没想到这小子还记得这茬呢。

就黑着脸道：“你小子种那么多果树，还进啥采沙场，忙得过来吗你？”

“废话少说，你那两条红鳝呢，红姐要看。”

说到这里，或许也察觉到自己这次的态度有些不好，就又补了一句：“要是能让红姐满意，你小子等着请吃饭吧。”

“啥？原来红姐也是来看鳝鱼的啊，我还以为二柱托你的关系，把我安排进采沙场了呢。”

陈凌闻言颇为可惜的砸了咂嘴，对孙艳红道：“走吧，红姐，想看鳝鱼咱们得去后院，鳝鱼在后院呢。”

这时，孙艳红目光正望着堂屋方向，听到陈凌的话，就转过头来，用酸溜溜的语气道：“小富贵，你不老实啊，放着家里这么漂亮的媳妇不好好守着，还在外胡混，也不怕家里进了狼。”

说话间，看向堂屋方向眼神，除去惊艳外，不乏有些嫉妒之意。

陈凌回头一看，就见王素素撩开一角门帘，露着一张不施粉黛也依然俏丽过人的脸，站在门口往这里看，显然是听到了二柱的声音，有点担心。

于是就冲她摆了摆手：“赶紧回屋吧，没你的事。”

王素素一声不吭，就落下门帘，消失在门前。

孙艳红见状忍不住眉头一挑，转头冲陈凌道：“真没看出来啊小富贵，你在家说话还挺好使哩。”

“瞧红姐这话说的，男人要是在女人面前做不了主，直不起腰杆子，那还算什么男人，看着就窝囊啊。”

陈凌一脸理所当然的道。

这话却把陈二柱听得脸更黑了：“行了行了，赶紧带我们去你家后院看鳝鱼，红姐事情还多呢。”

于是陈凌就带着两人去了后院。

结果刚进门，孙艳红就被西厢房窗口伸出来的一颗白色大脑袋唬了一跳。

“红姐别怕，这是家里养的牛。这些日子，村里好些人来家里看红鳝，就把它关到里边了，不然怕伤到了人。”

陈凌推开小白牛的大脑袋，解释了一句。

这阵子，家里的小白牛也长大了不少，头上原本只是突出来一点点的小犄角，现在也长到了一巴掌长，而且渐渐变得弯曲，有了弧度。

且陈凌经常以洞天蔬菜和溪水喂养，小白牛也是灵慧异常，一些比较简单的话，它现在都能听懂。

而且还特别的护家，比黑娃和小金还护，除了陈凌和王素素，其他任何人别想拿走院子里的东西，不然那酸劲儿一上来，谁也扛不住它一蹄子。

六妮儿够脸熟了吧，还是小娃娃，但是前两天就是拿了后院一个旧笊篱，想去堰塘捞蝌蚪来喂鳝鱼，就把小白牛惹急了。

鼻子喘着粗气，差点把绳子崩开，可把六妮儿吓了个够呛，忙把笊篱放下。

后来进后院，都绕着小白牛走。

陈凌无奈，怕伤了小娃娃们，就把它关进了西厢房。

这头小白牛是典型的小女人性子，别看它平时内向害羞，却极其小气，一旦惹它发起火来，就吓人了。

陈二柱和孙艳红两人不知道内情，听了陈凌的话也没怎么在意，就径直来到养鳝鱼的小水缸前。

仅仅看了两眼，孙艳红就喜欢上了。

连陈二柱黑着的脸色也好看不少。

“富贵你小子真是走了狗屎运，这样的大红色鳝鱼太少见了，没有一定的运道别想遇得到。”

孙艳红则更直接，对陈凌道：“小富贵，这两条红鳝鱼我每条给你五百块钱，你卖给我，怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751967"  chaptername="第七十一章  稀客">加入书签</a>
</div>
