
　　穿越深壁层的过程自然并没有帖子标题表现的那么轻松。

　　虽然整体来说只是一个下降的过程，但爱德华在尝试着用黑炎龙直接飞过整条隧道的时候，却遭受到了意外。

　　首先是那些九头鸟以及同样生活在这一层的怪物们的袭击，虽然袭击的强度并不大，都在爱德华可以应付的范围之内，但应对袭击还是相当消耗精力的。

　　然后在解决掉了这些东西的袭击之后，就是更大的问题。

　　他本想一口气直接降过整个深壁层隧道。

　　毕竟黑炎龙本质上是他技能所构成的存在，并不是真的生物，在搭乘黑炎龙的情况下急速下降，就相当于爱德华下方有着一团近乎物质态火焰所构成的盾牌，就算途中撞到点什么东西，也能抵挡掉大部分伤害，如果是撞到九头鸟之类的怪物，更是能够直接造成一个物理冲撞和火焰伤害的暴击！

　　然而就是这种比自由落体更快的超高速下降中，爱德华发现了不对劲。

　　明明没有受到任何攻击，但他的血条正以相当快的速度减少！

　　仔细看的话，就会发现在自己的状态栏上出现了一个名叫【深邃之诅咒III】状态。

　　通过多次试验后，爱德华虽然没能了解这个诅咒来自何方，但还是确定了这个诅咒的成因。

　　简单来说就是下降的速度超过一定界限的时候，就会出现这个诅咒，并且这个诅咒还分成了好几个等级：

　　第I级是令人产生头昏反胃感，但不会有任何实质性的不良效果。

　　第II级会让人失去平衡感，身体也会进入一个类似眩晕的控制状态，不过像爱德华这样精神属性比较高的法系职阶在一定程度上能够豁免掉晕眩状态。

　　第III级就是爱德华最初感觉到的那个等级，从这里开始开始就会对人造成伤害，这一级的表现是身体表面的皮肤会沁出血珠，不过得益于玩家体质，这些血珠在离开身体的时候会直接消失，并不会造成大量失血的症状。

　　之后爱德华又试着加速，并再度发现了在III级之后还有两个等级的诅咒状态。

　　第IV级诅咒会令人觉得身体内仿佛有火焰在燃烧（存疑，爱德华觉得也有可能是天火信使这个职业特有的状态），血量下降速度远超III级诅咒，此外精神属性会出现减益的迹象。

　　第V级是以爱德华、或者说黑炎龙的加速能力测试出的最高级诅咒状态，在这个状态玩家的精神属性大幅度下降，而体质属性则会出现紊乱，并非一个劲地减少，偶尔也会出现增加的情况，此外除了【深邃之诅咒V】外，还会多一个【融化】的奇怪状态。

　　【融化】状态后面有一个百分比计数，只是爱德华试验的两次都在百分比跑到100%之前就烧完了所有的生命值，所以并不知道究竟会怎么样，爱德华猜测说不定会直接即死成一滩血水之类的。

　　“所以简单来说【深邃之诅咒】的存在，就是让我们没办法快速穿越这条隧道，到达第三层。”

　　实验结束后，爱德华才如此总结道。

　　他和攻略小队的成员们正在一个隧道壁上的洞窟之中，吃着压缩饼干喝着肥宅水稍作休息。

　　其他人倒是还好，不过爱德华为了测试出诅咒的具体情况已经死了两次，看起来有点肾虚的样子。

　　“那你也已经穿过深壁层，到达天之黯了对吧？”穆法沙好奇地问道：“下面是什么样的？”

　　“漆黑一片，不过空气存在浮力，感觉就好像是置身于一片漆黑的大海之中，隐约可以看到一点点的光芒。”爱德华回忆了一下自己的见闻，有些苦恼：“不太好说，总之先带你们一起下去再说。”

　　“第二层没有类似boss之类的东西吗？”乔对此感到有些不满：“这么轻松就攻略了第二层，应该说是太轻松呢，还是让人失望呢……”

　　“恐怕这条隧道本身就是第二层最困难的考验，之所以我们会觉得第二层简单，纯粹是建立在玩家的不死之身以及爱德华摸出的规律上的！”道格忍不住对乔说教道：“你仔细想想看，如果我们不是玩家，并且对于这个隧道的消息一点都不清楚，会发生什么事？”

　　“不也是和现在这样老老实实爬下去吗？”乔挠了挠头，不是很懂自己发小的意思。

　　“人类的耐心其实都是很有限的。一开始正常地往下爬还不会有什么问题，可一旦你爬了好几个小时，往下张望却还是觉得这条隧道深不见底的时候，心里就会产生焦虑的感觉。到了那种时候，不论是因为物资还是其他原因，恐怕都会尝试更加快速的下降方法，譬如通过绳索速降之类的。”23sk.Com

　　倒是穆法沙听懂了道格的意思，给乔和小队里其他摸不着头脑的玩家解释道：“而一旦触发了第II级【深邃之诅咒】，就会陷入晕眩状态失去控制，那样一来……”

　　“就会从绳索上掉下去！”乔这才明白了他们的意思。

　　“没错，而且掉下去的速度还会继续触发之后几级的诅咒，迅速将人杀死。”爱德华点了点头，补充道：“这样的难度，你还觉得攻略深壁层很简单吗？”

　　“呜哇，这么阴险！如果不是我们的话，不管什么人来探索，第一次碰到这种东西都会死翘翘的吧！”乔皱起眉头大骂道：“设计这玩意的人绝对不是什么好东西！”

　　“这倒也不尽然。”爱德华却摇了摇头：“虽说这确实算一种‘初见杀’，但建造这个的高等精灵还是留下了提示的。”

　　“第I级诅咒吗？”狗蛋锤了一下手掌。

　　“没错，第I级诅咒，没有任何实质性的伤害，只是让人头晕反胃，这就是最大的提示，让探索者老老实实慢慢往下爬。如果无视掉这个提示，继续加速下降，才会触发下面的诅咒。”爱德华点了点头，三两口吃完了自己的干粮：“不过对我们来说没这个必要，圣职者准备好补血技能，其他人拿好可口可乐，我们直接下潜，注意血线健康就行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十三章 攻略深壁层免费阅读。https://xs.23sk.com 