    上一次被人用枪顶着，还是在康多电子厂里，当时自己元神出窍，然后俯身在其中一人身上，险之又险地躲过一劫。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ眼下也是一样的死局，因此，他打算故技重施……

    一丝隐痛，从丹田之后蔓延而出，扩散开来。叶少阳心中一紧，急忙调集罡气抵抗。

    男子笑道：“叶天师是不是感觉不舒服，实话说，你中了我们的蛊。”

    中蛊……叶少阳大吃一惊，猛然想到什么，“那个姓李的，是你的人！”

    男子微微颔。“是我师侄。”

    叶少阳浑身一怔，想到中午喝的酒，喃喃道：“不可能啊……”自己当时虽然没有怀疑，但喝酒的时候还是稍微注意了一下，如果有蛊虫在里面，自己按说不会毫无察觉。

    “那瓶酒只是用来吸引你的注意，蛊在汤里。”

    男子笑道：“对叶天师，我们也很谨慎的，对叶天师，任何蛊都有被你现的风险，所以我们这次用的不算是蛊，而是一种韬光巫术，完全无声无息，三人一起施法之下，若叶天师不运用罡气，完全没有任何伤害，若是运功……则会痛楚万分。叶天师，这是你最后的机会。”

    叶少阳听他这么一说，完全明白了，不过一点也不领情，如果有下重蛊杀死自己的机会，叶少阳相信他们绝不会错过，毕竟蛊术杀人无形，不会留下证据。

    但是蛊术来说，杀伤力越强，邪性也就越大，对普通人来说虽然不易觉察，但是想对法师下蛊就没这么容易了，尤其是自己现在的法力，如果在食物里下血蛊之类，非常容易察觉到，基本上没有中蛊的可能。

    因为，他们才下这这种“无色无味”的蛊，杀伤力小，气息温和，混合在汤汁里，自己才不小心着了道。

    叶少阳尝试运功，疼痛感果然变得强烈起来，而且似乎能感到一种力量在牵引着自己，这力量就来自对面不远处。男子所说的三个作法的巫师，应该就是在窗洞外面。

    “少阳，你怎么样！”谢雨晴听到现在总算明白生了什么，见叶少阳表情痛苦，一颗心完全乱了方寸，对面还是有三个人握着枪，一时间真的不知道怎么办好了。

    “阴沟里翻船……”叶少阳此刻满脑子都是这个念头。

    突然，一道人影腾空而起，是女鬼卓雅，极快地扑向最近一个持枪的杀手，一头长飞舞，刚要将杀手卷在其中。站在中间的巫术男子突然双手结印，对着女鬼吐出一口唾沫，落在女鬼头上，滋的一声冒出白眼。

    女鬼身影一顿，在这工夫，男子推开结印的双手，数道金光从指尖飞出，将女鬼定住，形成一个奇怪的封印，将女鬼按在地上，越收越紧，女鬼凄惨嚎叫，浑身瑟瑟抖。

    “姐姐！”珍珍见卓雅受难，立刻就要扑过去，叶少阳忍着丹田内的剧痛，用阴阳镜对她一照，将她收了起来。

    她已修为尽失，魂力虚弱，如果这时候冲过去，只怕男子轻轻一下就能让他灰飞烟灭。

    男子用巫术定住卓雅之后，立刻作法，手指旋转，捻着其中一道金光，将卓雅朝自己拉过去。

    “砰！”勾魂索挥出，斩断金光。叶少阳却浑身一颤，单膝跪在地上，痛苦不堪。

    男子也没继续动手，满脸笑意地望着叶少阳，道：“果然不愧是茅山天师，在这种情况下，你还能作法，不过，就算你浑身是铁，又能打成几根钉？”

    谢雨晴也蹲在地上，搂着叶少阳的脖子，低声说道：“你先别动，我刚才偷偷报警了……”

    叶少阳缓缓摇头，来不及了。

    果然，男子叹了口气，说道：“叶天师，别说我没给你路走，你一意孤行，那么只有黄泉路见了……”

    当下双手拍了一下。

    “走！”谢雨晴用力推了一把叶少阳，自己也在地上翻滚起来。接着枪就响了，两人刚才立足的地方立刻被子弹击中。

    三个杀手愣了一下，立刻移动手枪，追逐两人奔逃的方向，朦胧中突然看到叶少阳甩了一包东西过来，本能地举枪射击，击中包裹，一波白色的粉末立刻爆开。

    是生石灰。被子弹的爆力冲的七零八碎，散开之后，一片白灰暂时遮挡了大家的视线。

    这是男子没有想到的变故，当场惊道：“快快，射击他们，朝门*******这房间只有两个出口，一个是窗洞，已经被他们占据，另一个是门洞。男子反应也是极快，知道他们是想逃走，一声令下，三个杀手立刻朝门洞的位置射击。

    男子心下稍定，叶少阳眼下不能作法，几乎等于废了，虽说石灰粉弥漫，一时间看不见目标，但是只要他们冲不出去，等石灰粉落下，他们还是瓮中之鳖。

    男子感觉到胜券在握。就在这时，一块砖头从对面飞来，打向墙角。

    是谢雨晴随便捡到的，朝着早就看准了的方向丢过去。

    几个杀手都在用火力封锁门洞，冷不防一块砖头飞出，方向还不是冲着他们自己，根本就来不及反应。

    砖头击中了放在墙角的手提灯上，啪的一声，眼前一片漆黑。

    男子猛然醒悟，大声喝道：“两个人继续封锁门洞！一个人警惕对面！”

    自己先摸黑爬出了窗洞，退到外面的大厅里。大厅一角，闪烁着幽光，可以看到三个人围成一圈，盘膝坐在地上，三人的中间，摆着一只骷髅头。骷髅头两眼涌着血光，脑壳上亮着好几个符文，不断闪烁着幽光。

    “继续压制，一定要让叶少阳不能作法！”

    三人闻听之后，双手结印的度加快，骷髅头眼睛里的血水流了下来。

    在三人身后，还站着两个持枪的人，借着幽光，警惕地打量着四周，提防着可能遇到的危险。

    叶少阳和谢雨晴，在黑暗中并没有冲向窗洞或门洞，而是缩到了墙角。

    体内剧烈的疼痛，让叶少阳龇牙咧嘴、浑身颤抖，之前那种痛苦只是预热，现在的他真的一点罡气都提不起来。