    青石园中，显得十分的安静，萧晨的两位妻子已经再次闭关，至于两个女儿，却是没有了踪影，似乎还在抱怨萧晨将她们姐妹两人送道中土大地。

    萧晨静静沉思着，在回想着从部落晋升王部之后的这短短的日子里，所安排的事情。

    包括治下的各地域部落，还有着隐藏世家，回顾一遍，现大部分诏令都已经安排下去，如今部落族务只有着大长老撑着，其他几位长老皆是闭关炼化武道重楼去了。

    好在部落已经走上了正轨，并没有丝毫的慌乱。

    不过萧晨心中依旧有阵一抹急切的心思，倏而他轻笑，似乎这种迫切感一直在笼罩着他。

    很快，萧晨的身影再次消失在青石园中，出现在山河印的极深之处。

    “主人。”琉璃的身影出现，带着一抹光彩。

    见到琉璃出现，萧晨毫不犹豫出声问道：“琉璃，气运王晶能不能够帮助修复山河印。”

    如今他已经是王者五重天之境，短时间内想要提升修为并不容易，唯有修复山河印，从外部入手！

    “主人，气运王晶是一种十分奇特的聚合晶体，竟然能够根据念力转化为任何一种物品，自然是能够转化为修补山河印的物品。”

    说到这，琉璃舞动着小身子，靠近萧晨，再次出声说道：‘主人，以如今山河印来说，想要修复需要的资源可就珍贵了，而且数量可不小，气运王晶主人手中可没有多少块了！’

    萧晨沉思下来，古元部落铸就王部，一共获得了三十六块气运王晶，交换给了天月王部一块，两位妻子各消耗一块，培养九彩补天果消耗六块，又交给了弟子云薇两块，如今萧晨的手中还剩下二十五块气运王晶！

    不过片刻后，萧晨变做出了决断，大手一挥，顿时面前出现了十块晶莹如紫玉气运王晶，在他的意念之下，这十块气运王晶之上的玄妙之气开始衍生。

    嗡！

    终于在浓郁的紫气中，有着一丝天地灵气显化，就如同天地初开之时的先天灵力一般，气运王晶在萧晨的意念加下，开始向着先天宝石转化。

    “琉璃，先尝试一下，十块气运王晶所转化的先天宝石，能够修复多少。”

    “是，主人。”琉璃浑身爆出清辉，裹挟着十块散着先天之气的宝石，向着山河印深处而去。

    而萧晨却是离开了山河印，来到了部落外城！

    如今整个外城已经有一些古元部落之外的武者，这些武者大都是部落治下各大部落的武者，各大地域的掌权部落前来，自然是想要和宗主部落保持联系。

    在外城的极西侧，有着一片空地，大概有着方圆三里大小，皆是一片平坦，但此刻却是有着古元部落的天兵在空地外围驻守，加上萧晨出现，自然是引得外城武者注意。

    嗡嗡嗡！

    萧晨踏立高空中，大手一挥，顿时一座庞大无比的银白色石台从半空坠落，呼吸之间不断的变大，等到落到大地之已经有了五百丈大小，差不多刚好将原本的空地覆盖完全。

    嗡！

    顿时整个外城之中，伴随着这座银白色石台坠落，有着空间激荡，让外围一些围着的武者纷纷到退出去。

    “那是？”

    “这就是虚空挪移大阵的阵台吧，古元部落还真有虚空挪移大阵！”

    “看来王者所承诺的所言非虚，当真是虚空挪移大阵！”

    ……

    在外围一些，有着个别的武者神色各异，他们来自于各大隐藏世家。

    萧晨答应给他们使用虚空挪移大阵，但是始终没有将虚空挪移大阵公布于众，自然是引得这些隐藏世家古族心中有些质疑。

    银白色的石台之上，布满了岁月的沧桑，有着遗留下来的斑驳痕迹，如同刀劈斧砍。

    在四角之上各立着一座高达千丈的石柱子，石柱上之上雕刻着一头头只是存在于洞虚世界中的异兽，如虚空鸟等。

    倏而，萧晨手中出现几块透着银白色光芒，闪烁着幻灭气机晶石，不过巴掌大小，但是却是价值不菲，横跨整个落龙山脉，到达人界南离大地，往昔他所得到的中品虚空晶石已经不足以支撑大阵的运转。

    他手中的虚空晶石，准确的说应该称之为空间结晶，这是高于虚空晶石的空间晶石。

    就这样萧晨一连摸出了四块空间晶石，被他打入了下方的虚空挪移大阵之中！

    这座虚空挪移大阵已经有着万载没有运转，这漫长的岁月中，究竟有没有生什么变故，若不亲身查探根本不会知晓。

    比如说空间大阵阵基上所烙印空间坐标，这乃是连接两域最为重要的标识，若是这个空间坐标被消磨，就会有着迷失在洞虚深处的危机。

    这一刻，还是需要他亲自出马，来检测这座虚空大阵的情况，除此之外，已经有着万年岁月没有和南离大地联系，他需要在南离大地找到一个合作的部落。

    毕竟只有着将两地空间坐标相互烙印完整，才能真正的实现两地传送任务。

    嗡！

    伴随着，空间结晶的融入，顿时整个古元部落上空被漫天的银光所包裹。

    整个虚空大阵的阵台之上，有着密密麻麻的纹路相互交织，密集如同蛛网一般，相互构建出一个个让人迷失的阵法纹路。

    “虚空挪移大阵开启了！”

    不知是谁，这一刻竟然大呼了一声，带着一抹兴奋！

    漫天的银电狂舞，在四根高大的银白色柱子之上，相互纠缠，终于在四道大柱之上四条银龙咆哮，向着阵台中央撞去。

    轰隆隆！

    下一刻，在所有人惊骇的神色中，阵台的中央四道银龙相撞，空间竟然产生了一个黑点，倏而这道黑点不断的放大，化为了一个巨大的黑洞！

    这个黑洞足有着三百丈大小，狂暴的气流不断的黑洞中向外界喷，就如同凶兽的血盆大口。

    足足过去了一个时辰，黑洞中方才变得缓和下来，巨大的黑洞就这样悬浮在半空中。

    黑洞之外乃是一圈银白色的光芒，在往外就是一座密密麻麻的银白色空间乱流，就如同一张网一般网罗着黑洞，另外一头系在了四根银白色大柱子之上。

    “凡是靠近虚空挪移大阵者，不分部族，格杀！”下一刻，半空中的萧晨出一道凛冽的杀机。

    “领命！”顿时在外围守护古元部落天兵跪地领命。

    实际上不仅仅是有着天兵守卫，在整个虚空挪移大阵的下方，一个个粗若虬龙的老根盘根错节，甚至已经将大阵阵台所包裹，细小的建木枝条开始芽。

    安排好了全部，萧晨的身影从半空中踏下，一脚跨入了虚空挪移大阵。

    人界南离大地，不知是何景象！

    南离大地东域。

    南离大地，灼热，火焰，似乎离不开这两个词汇，茂密古林原始莽荒，古林之中潮湿有着浓郁的水气，但是南离大地上的火焰，却是始终无法将这些湿气蒸干净！

    茂密的古林中，厚厚的落叶散着一股腐朽的气息，古林的深处，却是有着一丝声响传来。

    “小心腐烂枯叶下面的潜伏的蝰蛇，这都些东西最擅长隐藏气机，有剧毒无比，一旦被它们盯上，咱们这一次又要无功而返了！”

    古林深处，有着五道身影，一位老者，两位中年，一位青年，五个人不分年纪皆是在腰间围着一张分辨不出什么种类的凶兽兽皮，而说话的正是其中的那位老者。

    “希望今天能够有收获，否则在交不出供奉，我花雨部落当真就要被羌笛部举族贬为奴仆了！”倏而，那位青年武者双眼中带着一抹恐惧，在南离大地，成为奴隶绝对是痛不欲生的事情。

    奴隶没有丝毫尊严，不仅仅是受到羞辱大骂，甚至是可以随意被斩杀，地位无比的低贱。

    “不要出声，这次一定要到达蓝火河谷，只要能够从那群幽焰狼群中夺下一块极品蓝火宝石，缴纳贡赋，我花雨部落就能撑过今年。”

    “走，日落之前必须赶到前方不远的徂徕山，否则夜幕下在古林中，只能送命！”年老的武者，低声喝道。

    随即武道身影矫健如猿猴一般，不断的在古林中借助着古木向前推进着。

    实际上，这五人实力并不弱，皆是有着重楼境的修为，甚至那位老者更是距离尊者都只差一步之遥。

    然而，他们没有注意到的是，在他们身后数里之外，有着一道身影远远的吊在后边。

    咻！

    一道黝黑的流光刺穿了数里大地，向着落在最后的一名中年武者而去。

    “不好，敌袭！”

    流光刺破虚空的尖锐之声，数间将前方的五名武者惊醒，然而依旧避免不了染血，那名中年武者直接被打爆。

    “羌九竹，是你！”

    见到数里之外的身影，老者大呼，这一刻似乎明白了什么！

    “你一直在背后搞鬼！”

    “花老头，这就是命认命吧，你花雨部落百万族民，我家四少主看上了，所以你们就只能去死了！”

    呼吸之间，羌九竹就来到了剩下的四人面前。

    “按照我南离大地的规矩，你花雨部落拖延缴纳贡赋，举族贬为我羌笛部落的奴隶。”

    带着一抹不屑，羌九竹手中闪烁幽寒的刺钩，向着老者劈下！