    　　皇宫里面，皇帝李二正在立政殿跟家人吃饭，自从厨子大虎被皇后扣下之后，皇帝的伙食就一直是大虎供应了，因为这个厨子做的炒菜好吃，而且菜式不少，让人百吃不厌。

    　　皇帝李二的小餐桌旁边围着两个小可爱，小萱萱和小兕子已经习惯了一起蹭饭，萱萱嘴里吃着李二夹来的美味，还不忘问着问题：“外公，爹爹什么时候回来呀？外婆说是你让爹爹出去的，萱萱都好久好久没有见到爹爹了。”

    　　李二笑着答道：“外面很多病人，他给看完了病自然就回来了，别着急。”

    　　小姑娘一听，不对呀，“可是外面的病人怎么能看完？以前在落霞镇的时候，天天都有人生病，好像爹爹永远都看不完的病。

    　　是不是爹爹再也回不来了？哇……娘亲，咱们去找爹爹吧。”

    　　小丫头扔下自己的小木勺，哇的一声哭了起来，转身扑进了公主怀里。

    　　李二尴尬的抬头看向了皇后，心道朕是不是说错了什么？

    　　这时在一起吃饭的小兕子小声也停住了，小声问道：“父皇，是不是你把她爹爹给……嗯，了？”

    　　嗯，了？李二惊讶的看着女儿，什么情况？这孩子竟然比划了一个抹脖子的动作？她才刚四岁好不好。

    　　“兕子，这个你是跟谁学的？”李二开口问道。

    　　“跟父皇呀，有一次我去找父皇玩，见到你对人这样，然后那人就再也没见过了。”

    　　噗，皇后直接在一旁笑喷了出来，李二丢下筷子，皱眉训斥道：“以后看好孩子，别让乱跑，看看都学了些什么？”

    　　公主安慰着女儿朝皇帝问道：“父皇，河北道的疫情怎么样了？他有没有事？”

    　　“怎么会有事？那小子好像天生是个神医一样，连瘟疫都手到擒来，不仅如此，他还想出好办法解决了救灾问题，原计划需要至少三个月的救灾，现在看来，两月不要就能结束了。

    　　估计他已经在盘算着回来怎么跟我要奖赏了。”

    　　可是李二恐怕不会想到，这次的瘟疫很不简单，不单单是治病的问题。

    　　幽州城下，刘弘基正在给灾民们做着抢收动员，可是让他没有想到的是，这群灾民一反常态，竟然要回乡收粮，没人愿意留在这里帮幽州治下收粮食。

    　　刘弘基傻眼了，转头看向了身边的魏征：“老魏，你点子多，这帮灾民可绝对不能回去呀，杜神医那边对于瘟疫的源头还没查清消灭，他们本身病都没好利索，再回去了岂不是雪上加霜？”

    　　魏征沉吟片刻，想到了一个好主意，“河北大地都是种植麦子的，但是麦子是由南向北成熟，也就是说，现如今幽州的麦子成熟可以抢收了，但是北边平州的、营州的都不行。

    　　立刻张榜安民，告诉他们，从幽州开始，由南向北一路抢收过去，收粮治病两不误，等幽州的麦子收完，自然就赶上回去收自己家乡的麦子了。

    　　另外，抢收粮食只能由健康的百姓参与，有病者严禁参加。”

    　　“嘿，好办法，你放心吧，得病的都是要人伺候的主儿，没人抢着干活。”刘弘基笑着说道。

    　　可是幽州城周边抢收粮食的第二天就出事了，北方营州急报，因为瘟疫，北方营州、平州两地空虚，东边的高句丽趁虚而入发兵五万夺下了营州，现如今平州也失了一半，敌人来势很猛。

    　　“怎么会这样？高句丽蛮子难道不怕瘟疫？瘟疫带过去，恐怕不用我们出兵，他们那五万大军就要玩完。”刘弘基惊呼道。

    　　副将开口道：“大将军，不好，三殿下和杜神医正在营州勘察瘟疫根源，现在营州失陷，殿下和神医恐怕危险了。”

    　　刘弘基一拍大腿，“来人，击鼓聚将，幽州城两万守军一定要将殿下等人抢回来。”

    　　魏征伸手一把拉住，“老刘，不对，此事不能轻举妄动，你这两万人不能动，城外还有十万灾民呢，没人看护这些灾民乱起来就完了。”

    　　“可是殿下如果不救，怎么跟陛下交代？”

    　　“你容我想想，想想。

    　　对了，速速传信南边的尉迟敬德将军，让他引兵来援，敌人来的蹊跷，殿下身边有玄甲军护持，应该不会有事。

    　　我们应该看好幽州，不能让敌人过来坏了夏粮抢收的大事。”魏征镇定道。

    　　可是说完这句话，老魏怔住了，这些天萦绕在脑海里的谜团似乎清晰了，夏粮？高句丽？为何瘟疫突如其来毫无征兆？

    　　现在高句丽一现身，魏征想到了，一拍大腿怒骂道：“好卑鄙的蛮子。

    　　瘟疫肯定是他们放的，找准时机放出瘟疫，不仅能够毒害大唐一把，同时还能驱赶我们的百姓南逃，这样北方的夏粮就无人收割了，这时候他们不是来占地盘的，而是来抢我们粮食的。”

    　　“老魏，你确定？那他们不怕瘟疫？”

    　　“是他们放的瘟疫，他们肯定事先有办法治理，杜神医能够轻松医治，想必高句丽也有能人，哪怕是先抢到粮食回去再治病都划算。

    　　高句丽国家不大，如果能得到河北道的粮食，绝对够他们吃上半年的了。

    　　不行，必须调集河东道、河南道两地大军来援，一定不能让对方得逞。”

    　　正如魏征推算的一样，杜少清等人也在营州和平州的交界处发现了端倪，这里应该就是瘟疫的源头了，可以确认是有人故意投放的感染源。

    　　就在他们查到的第二天，大唐跟高句丽边境发生了大战，营州冷不防被高句丽五万大军拿下，杜少清等人也被困在了营州南边沿海的一个小村子，根本不敢露头。

    　　“怎么样？查到了没有？高句丽士卒敢不怕瘟疫横行营州？”三皇子李恪焦急的追问出去侦查回来的杜少清和李君羡。

    　　杜少清脸色难看，恨恨的说道：“他们早有预谋，不仅仅士兵训练有素，而且营地里面不断有人在蒸煮着药材熏香，用来消毒防治瘟疫，现在看来，这瘟疫十有八九就是高句丽人故意投放的，就是为了趁虚而入攻打我大唐。”

    　　“可他们仅有五万人马，就算是攻下了河北道，一样挡不住我们大唐天兵的复仇呀。”李恪不解的自语道。。

    　　旁边的李君羡开口解释道：“殿下，这帮蛮子什么时候敢觊觎我们的国土了？他们肯定是来打秋风劫掠的。”

    　　“百姓都去逃难了，十户九空他们劫掠什……”话没说完，李恪跟李君羡对视一眼，同时说道：“夏粮？”

