    这天，一大早，胡菲菲又喜滋滋跑来店里了。

    “师傅，告诉你一件大好事。”

    “哦。”

    “真是大好事，您先高兴一下嘛！”

    萧羽头也不抬，漫不经心道：“我现在很高兴，你可以说了。”

    “讨厌！师傅，你这样没有妹子会喜欢的！我告诉你吧，现在呢，有个脱单的好机会摆在你面前，你想不想知道？”

    “不想。”

    萧羽哪里是缺女生，他是压根没办法交女朋友啊！

    对于胡菲菲的话，当然是兴致缺缺了。

    连续被泼了两次冷水，胡菲菲恼羞成怒了，一把抢过了萧羽的手机：“天天玩手机，手机哪有妹子好玩？？？”

    萧羽错愕的看着她，这话，是一个女生说的？？

    她这是真不拿自己当外人了。

    胡菲菲脸红了红，假装满不在乎的样子；“师傅，快开学了，以后就要各奔东西了，所以我们班决定去一场自驾游，全班一起旅游留个纪念。而且大家特意邀请您一起去哦，唯一的外人，唯一的男生！怎么样，够爽吧，三十多号白富美任你挑选，你看上谁了直接告诉我就行！”

    萧羽扫了她一眼，嗤之以鼻：“不就是想变着法的求我算命吗？？还什么‘任我挑选’，有本事让她们先把欠我的‘爸爸’喊了啊！”

    胡菲菲被揭穿了小心思，脸更红了，尴尬笑道：“嘿嘿，嘿嘿，那不是抄粉丝名字已经一笔勾销了吗？总之，一起去旅游呗！不要钱的！白吃白喝！”

    “我差你这点钱？而且明明是你自己想出风头，故意提起我的，本来她们压根没打算喊我。”

    “师傅！给我个面子嘛！我都夸下海口啦！！反正旅游时也能直播，不耽误的！”

    “得，给你个面子，去就去吧。”

    “耶，师傅你最好了！我这就让大巴士过来接我们。大家都集合好了，就差咱俩啦。”胡菲菲扑上来亲了一口，喜滋滋道。

    萧羽满脸嫌弃的擦掉了她印上的口红。

    旅游嘛，萧羽没理由拒绝，更何况是跟一大群白富美大小姐，而且还有专车接送。

    看着也能养眼不是。

    不过，很快，萧羽就后悔这个决定了。

    三个女人一台戏，三十几个女人，那叫修罗场！

    叽叽喳喳的围着他，议论他，各种求算命，各种撒娇卖萌，好家伙，萧羽的脑袋都要被烦炸了。

    给这个算命，那个吃醋，给那个算命，这个撒娇不乐意，非要挣个一二三出来，萧羽都搞不懂有什么好争的！

    都不给算命吧，还被当着面嘀咕吐槽直男小气云云。

    最后萧羽被烦的不行，丢下一句：“想算命的全部闭嘴，我点到谁，谁站起来！不听话的不给算！”

    这下，耳根子终于清静了。

    一个个捂着嘴巴。

    把自己‘可可爱爱没有脑袋’的一面表现得淋漓尽致。

    大家求萧羽上车的目的，可不就是想‘白嫖算命资格’嘛！

    ……

    “下一个，杨萱玲同学，就你了。”

    “啊哈，这么快就轮到本小姐了。没想到本小姐的颜值和身材，在萧大师的心里，能排到第五位！”

    杨萱玲双手叉腰，得意洋洋挺胸抬头，其他妹子们一个个气鼓鼓很是不甘。

    不过，这跟颜值身材有什么关系？？

    萧羽翻了个白眼，懒得吐槽，他压根就是一眼望去，看到谁就喊谁而已！

    “杨萱玲同学，说说看，你想算什么？”

    “当然还是爱情啦！”

    每个人都想算爱情，看来这就是白富美们共同的烦恼和追求啊。

    “嗯。”

    萧羽闭上眼睛，开始运功。

    她的爱情坎坎坷坷，或许都称不上爱情。

    也没什么特别的。

    将来在父母的干预下，迫于压力，跟个门当户对的男人结婚，不是她喜欢的类型。

    男方也是如此，要求和眼界高的很，对她的颜值也不是特别满意。

    其实这姑娘的长相已经很漂亮了，但颜值这块吧，只能说人外有人天外有天。

    未来，他们夫妻都会出轨、最后离婚。

    然后二婚的她，会找到真正喜欢的男人，但那个男人的人品不咋地，纯粹就是为了傍富婆，自己还在外面勾三搭四。

    本来，算到这里，也该结束了。

    只要警告杨萱玲以后远离渣男，再帮她改变那场不愉快的婚姻，那便是未来可期。

    不过。

    萧羽一时心血来潮，想着尝试一下结丹期的三次算命能力。

    于是，他顺着杨萱玲未来的二婚老公，再接着算那个男人的情人。

    这一算，让他大跌眼镜！又惊又喜！

    因为！

    这三次算命非常特殊，算出的不光是那女人的命运命格，而是未来无限的多种可能！

    在这之前，萧羽从来都是‘只能看到某人当前的未来’，如果这个未来没有因为某件关键事情发生改变，那连他也看不到结果。

    但现在，他可以看到了！

    比如，萧羽算出的那个情人的未来，一共多达125种！

    但，这是否也意味着，她的未来一定会是这125种的其中之一？

    就仿佛是一个单机游戏，注定了125个结局。

    那么，萧羽现在知道了所有的结局，他完全可以帮那女的避免掉坏结局，选择一个最好的！

    甚至，如果所有结局都不好，他就可以干脆利落的彻底扭转那人的未来，如此，就能更精准的避免坏结局了！

    萧羽稍微研究了一下这个新能力，很快就发现，不一定非得是第三人，就算是杨萱玲，也可以算出她的所有未来，多达237种的未来。

    说白了，就类似于‘模糊搜索’罢了。

    越是模糊，越是遥远，可能性和搜索结果就越多，算明天和十年后的未来，自然是完全不同的。

    而他算的越是精准，未来结果就越是单一。

    这个能力，也许更多的是一种‘参考价值’。

    但无论如何，解锁的新能力，说明萧羽的算命术越发精湛了，以后算命，如果想要让某人达到某个未来，只要照葫芦画瓢的说清楚，让对方完全照做就行了，极大的减少不确定性。

