    “难道是……传说中的阳鱼！”突然，有另外的身影出现在湖边，盯着湖中那些游曳的金色光影，发出了惊呼。

    见到这些人的出现，披头散发的少年感觉有些不妙，然后催动宝具，将这些跃出湖面来的阳鱼禁锢，卷了上来。

    十几条阳鱼被少年收入碗中，还有十几条还被禁锢着，在湖面上动不了。

    “少年人你还是留下它们吧。”

    岸边，那些人出手了，一杆大旗被投掷而出，朝着湖面落下，还有其他形状的宝具，都朝着岩浆湖飞去，要夺取湖中那些被禁锢住的阳鱼。

    正当少年紧皱眉头，以为自己要被干扰的时候，一阵微风吹过，那几人的宝具统统都被禁锢在虚空中，并没有落下，就连岩浆湖中的阳鱼都是如此，静止了下来。

    “什么！我的宝具…被禁锢了！”

    “我的也是！”

    顿时，岸边的那几人大惊了起来，无论他们如何勾动自己的宝具，都没有动静，并不是失去了感应，而是被禁锢在空中，无法做出回应。

    奇怪的是，另一边同样祭出宝具捕捉阳鱼的少年，手中的宝具却并没有被禁锢，而且还在将湖中的阳鱼一条条收掉，那些阳鱼连反抗都不反抗，好像傻了似的。

    “发生了什么？这些阳鱼都不动了，正好，全收了，”披头散发的少年也注意到了这不对劲的地方，但他却不知道是因为何种原因，总之，感觉还不赖。

    看着少年把一条条阳鱼收入碗中，对面那几人又惊又怒，到底是怎么回事？他们的宝具怎么都被禁锢在了半空，是谁做的？

    “他们的宝具为什么不动了？”少年身边的年轻人好奇，对面那几人很明显是域外之人，祭出宝具想要夺宝，却发生了异常情况。

    此时，岩浆湖对岸，一对眸子睁开，迸射出两道光芒，如同神剑一般，洞射而出，将岩浆湖上空，被禁锢的几件宝具击碎，化作碎片跌落湖中，被熔化成废渣。

    “啊……是谁？”

    这一幕，看得那些人目眦欲裂，那可是他们性命交修的宝具啊，就这么没了，简直要让他们吐血。

    “那边有人！”这时，少年他们也注意到了，岩浆湖的对岸有人，而且是不得了的强者，仅凭目光就把这些宝具给击碎了，甚至，这些宝具被禁锢，就是对方的手笔，悄无声息，令人不寒而栗。

    一道柔和的声音响起，“看来，先遇到你的是我，昊天。”

    听到那熟悉的声音，披头散发的少年感到无比惊喜，一对眸子亮了起来，朝岩浆湖对岸望去，“徐钰！”

    没错，披头散发的少年正是石昊，他借助火灵儿的虚空兽皮，来到了火国祖地，已经过去了好些时日，修为都晋升到了铭文境，十分强大。

    他知道徐钰会随着火灵儿前往火国，进入这火国祖地，但一直都没遇见，没想到会在此时见面，着实有些惊喜。

    对岸，徐钰微微颔首，然后起身，那一瞬，众人感觉天地都翻转了过来一般，一缕恐怖的气息蔓延而出，让人心惊，仿佛有沉眠的大凶苏醒，天地俱寂。

    “他…他…他难道是此地的至强生灵吗？”

    刚刚还在叫嚷的几人，转眼就不敢叫了，刚刚那一闪而逝的气息，让他们感觉浑身冰凉，如坠冰窖，几乎要失声。

    “闭嘴，别说了，想死吗？”旁边的人赶紧扯了一下那人的衣袖，让他别说话，生怕被那人盯上。

    站起身来的徐钰，瞥了那几人一眼，吓得那几人一屁股坐在了地上，瑟瑟发抖。

    太恐怖了，仿佛是被洪荒巨兽盯了一眼，可怕的威压扑面而来，让人浑身的汗毛都倒竖了起来，冷汗如水般浸湿了后面的衣裳，贴在后背。

    看了那几人一眼之后，徐钰便收回了目光，一步踏出，瞬间消失在原地，再次出现，则是站在了石昊他们的面前，悄无声息，如同鬼魅。

    “快跑，有妖怪！”

    那几人惊叫，连滚带爬地跑了，恨不得多长两条腿。

    不只是那几个人，就连石昊身后的那几位少年少女，也都被吓了一跳，忍不住往石昊身后躲。

    “哈哈哈…有妖怪…他们都把你当成妖怪了，笑死我了，”石昊大笑了起来，笑得有些肚子疼。

    徐钰摇摇头，“这世间哪儿有妖怪，多是人们无知，看来，这段时间，你在这里得到了很大的好处。”

    打量了石昊一眼，徐钰看得出来，他已经晋升铭文境了，气息很浑厚，说明他的修为很扎实，没有一丝虚浮。

    “你不也是，更可怕了，让人看到你都害怕，你到底什么境界了？不会是尊者境吧？”石昊嘿嘿一笑，然后好奇了起来。

    “尊者！”石昊身后的少年少女大叫，很是难以置信，因为眼前的少年看起来很年轻，和他们差不多的年纪，十六七岁，这样的年纪，怎么会是尊者，太过吓人。

    徐钰笑了笑，“看你把他们吓的，我还不是尊者，列阵罢了。”

    “列阵境的王！”

    这几位少年少女再次惊叫，就算不是尊者，而是列阵境的王者，也很吓人，在他们这个年岁，能有几个破入列阵境，很多天骄都还在铭文境苦修，就连纯血生灵也不例外。

    能在这般年纪成为列阵境的王，无一不是年轻天骄当中的佼佼者，就如他们眼前的这位少年，不过才十三岁多，就已经是铭文境了，很有可能在十四五岁的时候就晋升列阵境，成为一名王，傲视大荒。

    石昊看着徐钰，眼中充满了惊叹，他这位好友，真的可以说是天资绝世，他已经不知道该说什么了。

    一般来说，常人只会以为，徐钰只是修为和实力都达到了列阵境的标准而已，而石昊却很清楚，徐钰每一次修为的晋升，都会让实力产生翻天覆地的变化。

    此前，在石国皇都，石昊就怀疑，徐钰是以铭文境之身，横击尊者境，现在他晋升列阵境，实力又将变得多么恐怖，石昊无法想象。

