    　　伊文婕琳重重一声咳嗽，快速上前，一把将海琳拉住，就要往后扯。

    　　“海琳，现在先不要打扰拉克西了，他刚刚为了救你们，消耗了不少魔力，需要休息。”

    　　因为埃德蒙之前就交待了伊文婕琳，他要假扮成他师父。

    　　为了帮埃德蒙掩饰身份，伊文婕琳才会称呼他为拉克西的。

    　　当然，埃德蒙并没说明自己穿越到三百年前的事。

    　　毕竟这件事太匪夷所思了，除了梅丽尔，任何人他都没有告诉。

    　　但这就涉及到一个问题，伊文婕琳肯定会问，为什么恢复了本来容貌，就可以假扮三百年前的拉克西？

    　　对此，埃德蒙自然也找了一个理由，说自己其实是拉克西的直系后人，二人样貌十分相似。

    　　伊文婕琳没见过三百年前的拉克西，自然不会怀疑，只当二人是真的长的很像，也就配合埃德蒙演了下去。

    　　但演戏归演戏，不代表她能接受海琳对埃德蒙的亲昵举动。

    　　她知道，海琳一直喜欢三百年前的拉克西。

    　　但，这并不是拉克西，而是她男人埃德蒙啊！

    　　于是乎，她才会想办法，找了一个借口把海琳拉开。

    　　可惜……

    　　“啊，真的吗？拉克西你不要紧吧，赶紧坐下来！”

    　　听了伊文婕琳的话，海琳松开了埃德蒙，却又立马搀扶住他，要扶着他去一旁休息。

    　　“唉，等……”

    　　埃德蒙这边刚松一口气，还没反应过来，就被海琳搀住了。

    　　这一下，自然少不了一些身体上的磕磕碰碰。

    　　特别是埃德蒙的手臂，时不时会触碰到两座绵软的山峰上。

    　　海琳还伸出一只手在埃德蒙额头摸了摸，似乎是在感知他身体魔力是否损耗过度。

    　　如此当众的撒狗粮的行为，众位获救的圣域还好，勉强吃下去了。

    　　伊文婕琳却是不干了。

    　　“海琳，你刚获救，修为封印还未完全解除，先去歇着吧，我来扶着就行！”

    　　伊文婕琳来到了埃德蒙的身侧，也是伸手搀住了他的另一边。

    　　海琳：“(ー_ー)!!”

    　　海琳微微愣了片刻，瞬间眯起了双眼。

    　　好家伙，伊文婕琳这是想干什么？

    　　她不是喜欢埃德蒙吗？

    　　怎么连他师父都不放过？

    　　这是想师徒通吃？

    　　虽然这么想着，海琳却没表露出来，只是看似无意地回了一句。

    　　“我不要紧的，对了，埃德蒙人呢？他没和你们一起吗？”

    　　看似是在问埃德蒙，实际是在提醒伊文婕琳，你喜欢的人可是埃德蒙，别搞错了！

    　　可惜，伊文婕琳并未听出来，不，应该说她没功夫往深处想。

    　　因为，这个问题不好回答啊！

    　　一个不好，埃德蒙就要露馅。

    　　好在，此时埃德蒙轻咳了一声，插话进来。

    　　“我徒弟他……恩，已经离开神之遗迹了！”

    　　“啊？已经离开了？”

    　　“事情是这样的……”

    　　埃德蒙将早就想好的借口说了出来。

    　　大致意思是，伊文婕琳与自家徒弟遇险了，徒弟发了求救信号，他快速赶了过来。

    　　在击败尤利与地狱使徒后，考虑到徒弟修为不足圣域，为了他的安全考虑。

    　　他亲自将徒弟送回了遗迹出口，吩咐他先回去，随后才和伊文婕琳赶来祭坛救援他们。

    　　“原来如此！”海琳没有怀疑这个说法。

    　　一旁假装在休息，实际竖着耳朵偷听的众位圣域，也是了然点了点头。

    　　在大陆上，一般圣域级别的师父，都会在自家传人身上种下某种魔法或斗技，或是赠予某种魔导器。

    　　一旦徒弟陷入了险境，他们都能感知到。

    　　这些魔法、斗技、魔导器，还能成为徒弟的底牌。

    　　这是一种保护措施，防止自己的传人过早的夭折。

    　　众人对此没有怀疑，也终于知道了，这个狂徒来神之遗迹的目的。

    　　原来是为了救他的传人啊！

    　　埃德蒙的回答，一举两得，即解释了埃德蒙不在场的原因，又解释了拉克西来此的原因。

    　　伊文婕琳闻言也是松了一口气。

    　　放松之下，她下意识搂紧了埃德蒙。

    　　海琳（｀??）：“恩？”

    　　“伊文，听拉克西说，你之前与色欲使徒交战受了不轻的伤，你没事吧？

    　　要不，你去休息吧，这里交给我就行！”

    　　海琳脸上挂着关切的笑容，似乎是十分关心好姐妹的伤势。

    　　“已经无碍了，拉克西用光魔法帮我治好了。

    　　你被困在魔法阵内许久，又被封印了修为，肯定很累了，还是你去休息吧！”

    　　伊文婕琳同样露出满脸关切的笑容，十分担心好姐妹的身体。

    　　好一幅姐妹情深的画面！

    　　埃德蒙与在场的众位圣域都快感动哭了。

    　　“依文，我与拉克西三百年没见了，有许多话要说，你先去休息吧！”

    　　海琳依旧保持着微笑，只是眼神已经有些不对了。

    　　“还是你去休息吧，拉克西他救了我一命，我还没来得及道谢呢，现在空闲下来，我想好好感谢感谢他！”

    　　伊文婕琳同样笑脸依旧，却丝毫不打算让步，她不会放任海琳与埃德蒙独处的。

    　　因为这根本就不是拉克西，而是她的男人。

    　　空气中隐约有电火花的呲呲声传来。

    　　“那个……”

    　　虽然对眼前姐妹情深的画面十分感动。

    　　但埃德蒙还是感觉脖子凉飕飕的，急忙插了一句嘴，试图给这对上火的塑料姐妹降降温。

    　　“你闭嘴！”×2

    　　埃德蒙：“(°ー°〃)”

    　　“依文，这就是你的不对了！”

    　　见劝说了这么多句，伊文婕琳还是冥顽不灵，海琳也不再忍了，当即收敛了笑容，皱眉道。

    　　或许是海琳话语有些冲，伊文婕琳同样也忍不住了，脸上笑容尽失，板起脸道：

    　　“不对的是你，这明明不是拉……总之，你不该这么做！”

    　　“哈！什么叫我不该？你要搞清楚，我可是在三百年前就认识了拉克西……”

    　　“我知道，但是你还是做错了，原因我不能说，总之，你赶紧放手！”

    　　“哈……”

    　　感受着两边逐渐升级的修罗场，埃德蒙头疼地闭上了眼，努力思索着对策。

    　　他知道，这一切都是误会，海琳误会了伊文婕琳，伊文婕琳知道实情却不能说出来，又不肯让步，才会导致如今这个局面。

    　　可即便如此，这两人不是好姐妹吗？

    　　怎么友谊的小船说翻就翻？

    　　埃德蒙想不明白，女人间的塑料姐妹情。

    　　好在他前世看过不少动漫，对所谓的修罗场，虽然没亲身经历过，却还是有一定的了解的。

    　　眼下这个场景，想要打消她们的对立，也只能……转移她们的注意力了。

    　　埃德蒙突然放松了身体，让脚步变得虚浮了起来，而后发出了一声呻吟，脸上露出痛苦之色。

    　　“唔……我有点难受！”

    　　				

