    白敬琛自然想。

    只要杀了齐允，齐家便不足为惧，白家便能取而代之。

    而夏木那个小贱人，他做梦都想杀了她。

    他眸光一凝，眼底掠过一丝森寒的杀意。

    齐钰看得真切的很。

    他几步上前在白敬琛耳边低语了几句。

    离开的时候，他一脸阴森的笑。

    齐允你准备好了吗？

    通往地狱的大门即将开启。

    夜越来越深。

    谢广缩在牢房一角，他死死地瞪着眼，一点睡意都没有。

    也是，从云端骤然跌落尘埃之中，他能睡得着才有鬼。

    忽的一个黑影闪过。

    谢广眼前一花，牢房的人开了。

    一个黑衣人出现在他面前。

    “你是谁？”他惊恐问道。

    黑衣人带着宽大的帽子，接着那缕微弱的月光，他根本看不清楚他的面容。

    “你想离开这里吗？你想重新做回风光无限的大祭司吗？”黑衣人嗓音沙哑，雌雄难辨。

    谢广顿时从地上爬了起来。

    他没有任何犹豫，迫不及待的说道：“想。”

    ……

    数百黑影在原阳县城中游走，如同暗夜的幽魂一样。

    如今人尽皆知原阳县爆发了天花，人人避之不及。

    城中的士兵白天要挨家挨户的排查，有没有发热的病人，晚上只有寥寥几人巡夜。

    数百黑影如入无人之境，嚣张至极。

    三更天，所有人还在熟睡之中。

    一道火光冲天而起。

    眨眼的功夫，整个原阳县城狼烟滚滚。

    “啊……走水了……快来人啊……”紧接着惊慌声四起。

    百姓的生活并不富足。

    城中还有不少茅草房。

    借着东风滚滚狼烟势不可挡。

    很多人想要逃，等待他们的却是黑衣人无情的刀剑。

    眨眼的功夫已经有很多人葬身火海之中。

    齐允的别院亦着起火来。

    许是睡得太沉的缘故，别院里竟一点动静都没有。

    房间都着火了，夏木还在榻上睡。

    狗系统慌张的不得了：“快醒醒啊宿主！再不醒你的小命可就要玩完了。”

    他无比焦灼一遍又一遍喊着夏木。

    夏木一点反应都没有，她还翻了个身，脸朝里。

    “滴滴滴滴……”即便狗系统发出警报声，她依旧没有醒来。

    “哇……”狗系统哇的一声哭了出来，系统也是有规定的，除了任务之外，他不得插手宿主的事。

    他这是倒了几辈子大霉，才摊上这么一个宿主。

    管不了什么规定了，若是宿主挂了话，他第九十八个任务就又失败了。

    “滴滴滴……开始清除宿主体内的迷药。”狗系统豁出去了，他这次若是失败的话，就会当做垃圾系统给处理掉。

    在受罚和被处理之间，他毫不犹豫的做出选择。

    片刻，夏木睁开了眼。

    她原本还有些呆滞，浓烟呛得她咳了起来。

    她一个激灵猛地坐了起来，入目一片火红。

    就在那个时候，狗系统虚弱的声音在她耳边响起：“宿主，本宝宝要休眠一段时间，你一定要完成任务，千万不能掉链子知道吗？”

    “？？？”夏木也一头雾水，狗系统是刚做了剖腹产吗？竟然这么虚弱，还要休眠，难道是去坐月子吗？

    狗系统气得嗷嗷直叫，尼玛他后悔了，就不该救这个白眼狼。

    他一句话都来不及说就进入休眠。

    夏木飞快的穿上鞋，她一脚踹开了门。

    外面一片火海……

