    无数子弹击打在了直升机的外表上，却仿佛被一层无形的屏障所阻隔，因此不能对机身造成任何的伤害，子弹在外层表面的空间中窒住飞射之势，又纷纷的反弹了回来，灼热的在四处溅射，在空中穿插编织出一道道杂乱的火网，滋滋的钻入了地下，冒出一阵阵青烟，看起来十分壮观。

    方林清晰的感觉到，一个强大的能量护罩出现在了直升机的周围。这个护罩似乎流质一样的在直升机机体表面移动巡游着。就仿佛是一面无形的柔韧无比的盾牌。子弹射入以后，就被一层十分韧密粘稠半液态物质所吸附住，然后反弹了开去！

    这层无形的能量护罩的覆盖面积是足够了，但是密度厚度就显得有些不足，对于聚能一击这种以点代面的杀伤方式起到的防护作用很是薄弱。只是梦魇世界当中能赶上聚能一击威力的攻击也并不大多，至少莫瑞登之锯的单发子弹效果就对这个能量护罩无能为力。

    直升机轰鸣飞行直压了过来，投射下来的阴影仿佛巨大的猛禽一般，随时都会向猛犸巨战象娜娜的身体上扑击而下！

    这时候，闭目静坐在象背上的方林忽然睁开了眼，平静向直升机上望了一眼。

    愚者却也正在俯瞰下望。

    两人目光在刹那间交错而过，就像是两柄星球大战当中地纯色光剑。在相互交错中飞溅出点点的激烈的光华！.

    愚者穿着黑色立领的宽大风衣，戴着一顶法国绅士习惯带的黑色高顶礼帽，低低的压着眼，将半张脸都遮住了，若说帽子像是遮蔽住了烈日的乌云，他的目光就像是从乌云地缝隙当中穿射出来的日光，光芒万丈！

    他们的目光虽然只交错了刹那，但是碰撞炽热而激烈.仿佛是一种无形的媒介引燃了什么易碎易炸的东西。两人的心中。都同时涌出了层层叠叠的战意，若骨鲠在喉，不吐不快！

    愚者的拳头，已经不为人知的捏紧，他地唇角露出了一抹冷酷的笑意。在他的计算中，只需要再过三分十一秒。便足够降落在猛犸巨战象的前方成功将之拦截。只需要再拖上十分钟的时间，那么便能大功告成！

    若说要在十分钟内杀掉方林这些人，愚者确实没有太大的把握，但仅仅是将他拖住十分钟。那却当真是举手之劳，施展出那一层韧密地能量护盾的不是别人。乃是愚者的唯一一名追随者！这名追随者乃是空间当中极其罕见的体力特长者！乃是最为适合在前方冲锋陷阵，吸收火力，并且他也是十强者中唯一的体力特长者：山者的候选者！他释放的盾牌就是自己的候选者称号技能：

    游离盾！

    因为飞行器本来就占据了空中优势，若是火力再强大一些，就相当的破坏了对战的平衡了。若有强悍地飞行器的话。在理论上来说，一个驾驶着强悍飞行器的初入轮回者，可以十分轻松地杀死老胡，巨石这种需要近战才能发挥出自身威力的强者。

    所以当愚者一行人也开始动用自身携带的远程武器进行攻击，不过大概是因为乘坐飞行器的限制，不能使用重武器和高级技能，加上双方都处于激烈的奔跑当中，因此那些攻击并不能对娜娜的复合装甲造成太大的威胁。

    “三分二十一秒。”方林淡淡的道：“若是任凭这样继续下去地话，愚者就会在这个时间内拦截上我们。所以，是时候动用第二个变数地时候了。”

    老胡轻轻的在猛犸巨战象娜娜地耳朵背后拍了拍。娜娜扬起了巨大的双蹄，象鼻若灵蛇飞扬，黑洞洞象鼻顶端一阵收缩。竟然射出了一道刺目的蓝白色电光！

    这就是方林所预备下来的第二个变数！

    在合金弹头世界里面，娜娜的象鼻是作为类似于坦克主炮强悍攻击火力存在的。在吃掉一种被研制出来的高能转基因辣椒以后，喷射的就是炽烈的火焰柱，这个主要是用来杀伤进行集团冲锋的高密度步兵。当娜娜遇到了强悍的装甲车辆或者地堡的时候，就需要动用另外一件道具来切换体内的能量！

    这件道具叫做高压电箱！

    娜娜从冰窟当中被解救出来的时候，本来这具外挂在身体上的高压电箱是被强行拆除了的。因为它在发狂的时候凭借着这件可怕的武器横冲直撞，给外星人基地造成了可怕的伤害，因此娜娜被直接贴上了“在能够完全控制这具生化武器之前。绝对不可以再给它加装上高压电箱”的标签。

    但是这并不是什么大的问题。外星人的主要科技开发实力是放在了生化研究上，对于这种外挂武器的投入与科技实力确实是相当一般。有着政府军中首屈一指的爱默生博士帮忙。当真是举手之劳，随意的找来一辆新型装甲车，从上面拆卸下来一具动力系统略微改造一下就可以了。代价不过是一本龙虎豹而已。

    娜娜从象鼻当中喷射出来的蓝白色电光炫目的割裂了空气射了过去，愚者的瞳孔顿时收缩！娜娜喷出的电流与莫瑞登之锯射出的子弹可是完全两码事，前者是隶属于电流的能量伤害，后者是属于物理伤害！

    游离盾对于物理伤害有着以柔克刚的强劲防御效果，但是低于能量武器的效果就相当一般。愚者瞳孔收缩，低沉的道：

    “扳机！”被叫到的板机正是坐在直升机驾驶主舱里面的驾驶员。他的十根手指头上面陡然冒出了蓝色的电流，笼罩在了驾驶舱仪表盘上！这架飞行器乃是高科技世界的产物，以续航时间长和载重量大著称，不过梦魇空间对可以带出世界的飞行器的战斗力限制得相当严格。否则早就居高临下对方林他们发动了猛烈进攻。

    而愚者的退化光环的影响范围本来也不能达到七八公里这么远，只是一来他是处身于高处，居高临下覆盖的范围就有相应的增加，最重要的是愚者乃是通过类似于精神集中的方式来锁定方林他们这群人的。相当于是以放弃了对周围的“面”控制影响，来换取“点”的局域锁定。

    板机的指头以难以置信的高速击打在了仪表盘上，直升机的机身陡然像是被人横着打了一拳似的，十分突兀的荡开了不到半米的距离，那道被象鼻喷吐出来的蓝白色电光从机腹下横掠而过，看似已经被躲避了开去，闭目盘坐的方林的两条乌黑的眉毛却忽的一皱，看起来就仿佛是两柄刀剑交集斩在了一起！

    这时候，娜娜喷吐出来的蓝色电光便突然分出了一岔树枝状的细小闪电！击在了直升机的起落架上面！起落架本来就是金属所制，蓝白色的电光立即上窜了过去，好在板机已经事前运用了自己对机械的控制能力将直升机的要害部位保护住，但是电流在猝不及防的时候侵入了直升机的燃油系统，顿时将一根输油管道给点燃了！

    直升机的机腹下面立即冒出了滚滚的黑色浓烟，虽然还能够勉强飞行，但是显然操控起来就没有那么方便，连直升机的旋翼的旋转都变得有气无力了起来，除了内部的机械故障使得飞行速度受到了颇大的影响，驾驶的扳机也顾忌娜娜可能忽然再转头甩鼻喷上那么一口，因此将这场追逐战的前景涂抹得更加扑朔迷离！

    “三分二十一秒？”方林冷笑道：“若是现在这个情况不变的话，愚者你追上我的准确时间，是二十七分四十五秒，你的援军赶来所耗费的时间也会增加到三十四分零七秒-------当然，这是建立在你已经对娜娜的电流喷吐寻找出了对策的情况下！”

    猛犸巨战象娜娜继续努力前奔着，发达的肌肉在坚硬的皮肤下面绷紧收缩，凸起迸发出强大的力量，它一路奔行，一路上还用灵活的象鼻卷食着沿途的灌木植物，大口大口的吃着补充着能量。这强悍的巨型生体兵器在这样能够得到食物补充的情况下，足足可以奔跑近千公里而不休息！

    三百米以外的直升机上，戴着黑色圆顶高礼帽的愚者端坐在飞机的作为上，深深的叹息，将左手的中指点在了眉心当中。

    “不得不承认，你的这头巨象确实是我料想不到的变数，既然如此，那就让我来将这个变数亲手终结了吧。”

    愚者的身体上闪现出了一道难以形容的透明光芒，他已经发动了号称十强者中最为诡秘可怕的称号技能！

    最近几章写起来实在是消耗脑力，大家要不送两张票票来鼓励鼓励我？嘿嘿