
　　“妈......白夜魔神已经被彻底消灭，你的死和他们有关系，只是我到现在都不知道，当年害你的人到底是谁。”

　　陈思瑶琉璃般的美眸盯着上面的牌位，眼中流露出了一抹悲伤。

　　即便她的父亲一直在暗地里调查，但是依旧没有找出真正的凶手。

　　叶枫站在旁边听着这话，不禁陷入了沉默。

　　这或许是一直隐藏在陈会长心中的事情，毕竟在她成年之前，她的母亲就已经离去。

　　这样对她内心的伤害绝对很大。

　　而且还有一个可能，或许陈会长的特殊癖好，就是因为压力和悲伤过度，所以才造成的？

　　虽然叶枫之前不想多管闲事，不过对于陈会长的闲事，他倒是想了解一下。

　　“那个偷走我高跟鞋的人我还是没有找到，审判门里面我调查过，根本就没有这号人。

　　而且......他还拍了我那个时候的照片......”

　　陈思瑶话说到这里的时候，银牙轻轻咬着红唇，绝美的脸蛋上也开始微微有些泛红。

　　当叶枫听到这里的时候，浑身上下都打了一个冷颤。

　　不对！！

　　绝对不能让陈思瑶再继续说下去。

　　如果再说下去的话，那就相当于陈思瑶的秘密被他给知道了。

　　而且根本不可能假装没有听见，因为李管家在门口的时候看到了他。

　　如果再听下去的话，就相当于变相知道了陈会长的秘密，同样得完蛋！

　　“咳咳......”叶枫连忙干咳两声。

　　当听到这个声音后，原本聚精会神的陈思瑶眼中忽然流露出了杀意，她那琉璃般的美眸中有着黑色闪电开始跳跃。

　　下一刻，s级异能黑雷开始缠绕在陈思瑶周围。

　　她的娇躯轻轻一闪，瞬间化作了一道黑色闪电，速度之快用肉眼根本捕捉不到。

　　叶枫下意识就想使用身上的灵气。

　　这种力量，不使用灵气的话，根本没办法阻挡！

　　但是就在他想要使用灵气的一瞬间，理智瞬间控制了他下意识地动作。

　　绝对不行！

　　如果使用灵气的话，那一切就都暴露了！

　　黑色闪电来到叶枫面前，同时到来的还有陈思瑶，只见她琉璃般的美眸中带着前所未有的冰冷，还有一丝杀意。

　　不过当她看到眼前的人是叶枫时，眼神中带着一丝疑惑。

　　而她身上的黑色闪电，也逐渐消散。

　　叶枫同样是微微松了一口气，刚才陈思瑶身上的气息冰冷无比，就好像是真的打算把他给杀掉一样。

　　“会，会长大人，你这是想把我给杀了吗？”叶枫故意露出了一副心有余悸的模样。

　　“抱歉，我认错......”陈思瑶正想道歉，就连语气都变得缓和下来。

　　但她的话还没说完，就像是想到什么一样，琉璃般的美眸紧紧盯着叶枫。

　　“刚才你的咳嗽声，一直是这样吗？”陈思瑶语气清冷，她那琉璃般的美眸中不带任何一丝感情。

　　但也正因为这样，所以才会让许多男生失去直视她的勇气。

　　当叶枫听到这话后，心里面咯噔一声。

　　陈思瑶不会无缘无故地去问这个问题。

　　仔细想想，刚才陈思瑶出手这么果断，或许也是因为咳嗽声？

　　没错.......

　　刚才的咳嗽声，很可能让陈思瑶判断出这个声音和偷走高跟鞋的那个人很像，所以才会毫不犹豫地出手。

　　糟了，当时没有考虑到这个情况，所以忽略了！

　　“陈会长怎么忽然这么问，这当然是我的声音。”叶枫尽量让自己平静，眼中故意流露出一丝疑惑的目光。

　　陈思瑶紧紧盯着叶枫的眼睛，一句话都没有说。

　　几秒钟后，陈思瑶才移开目光，声音清冷地开口说：“没什么，我刚才说的话你都听见了？”

　　“听见了一点，不过不知道是什么意思。”

　　叶枫直接承认自己听见了，如果否认的话，反而会显得更加奇怪。

　　陈思瑶轻轻点了点头，琉璃般的美眸看向别处：“也没什么，就是我的高跟鞋被一个人给偷了.......”

　　“什么！？竟然有人敢偷会长大人的高跟鞋！？”叶枫瞪大了眼睛，一脸不敢相信。

　　“嗯......而且他还有特殊癖好，那天我遇到他的时候，他拿着我的高跟鞋放在鼻子前，仔细闻了闻。”

　　叶枫听到这话后，嘴角微微抽搐。

　　神特么特殊癖好！

　　世人对我误解怎么那么深？总是用低俗的眼光来看。

　　我闻的是高跟鞋么？我那闻的是金钱的香味！

　　“咳咳......其实我觉得他或许不是有特殊癖好......”叶枫干咳两声，想要为这个行为辩解一下。

　　“哦？那你说是为什么？”陈思瑶清冷的声音传入叶枫耳中。天籁小说网

　　原本想要辩解的叶枫看到陈思瑶的表情后，忽然一改话锋，神情严肃地开口说：

　　“实际上我觉得，他这根本不能用特殊癖好来形容。这完全就是一个变态！！陈会长你也是学心理的，应该知道，这是活脱脱一个变态的表现。

　　你说正常人谁会去闻女生穿过的高跟鞋呢？他这样的行为简直恶心极了！！”

　　陈思瑶脸上的表情也缓和下来，她轻轻点了点头：“嗯，你说的这点我倒是认同。”

　　当时她看到那个戴着黑色面具的人在闻自己的高跟鞋，她甚至想要当场就把那个人给杀掉。

　　叶枫一只手摸着下巴，做出了一副思考的表情：“嗯，我倒是觉得这样的男人实在是恶心，如果抓到的话一定要好好惩戒才行！”

　　现在还是顺着陈会长的心情去说比较好。

　　先把她给稳定下来，别再疑神疑鬼，其他的一切都好说。

　　陈思瑶听到这话后，那清冷而又绝美的脸蛋上陷入沉思：“惩戒吗？这样也好，不如等抓到他之后，就把他给阉了吧？”

　　“嗯嗯，我同意！就得把他给阉了，这样的人......啊！？阉，阉了？”

　　这一刻，叶枫脸上的表情瞬间凝固了。

　　叶枫：？？？

　　我特么是不是给自己挖了个坑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第197章 我是不是给自己挖了个坑？免费阅读。https://xs.23sk.com 