    第2287章：大秦众小将车轮战祝融

    洛阳百姓最喜热闹，而祝融搞出来的动静还不小，大量的百姓都被其所吸引，纷纷围过来凑热闹。

    祝融见此则一边敲锣一边说道：“我等来自南中三大家族之一的祝家，我祝家乃武道世家，族中子弟个个习武，而在下有一妹，年芳二八，貌美如花，知书达理。”

    说着指向后面的鲜参，大声道：“诸位请看，这正是吾妹。”

    鲜参脸上闪过一抹羞涩，显然被祝融说的有些不好意思了。

    貌美如花她承认，但知书达理？有点吹过了吧。

    “舍妹仰慕英雄，并言非英雄不嫁，故在下摆下此类擂台，只要能够打败在下，就能迎娶吾妹，并且奉上千亩良田，万两黄金作为嫁妆。”

    “嘶……”

    百姓们听到此言，顿时倒吸一口凉气，比武招亲的事年年有，但能拿出这么多嫁妆的可是头一次，只能说真不愧是大家族啊，果然财力惊人。

    财帛动人，很多人一下子就心动了，纷纷叫嚷着要挤上擂台比武，却被蚩离兄弟所拦。

    “想要上台比武的人，先交五十两白银报名。”

    众人听到还要交报名费，热情顿时被扑灭了一大半，毕竟五十两白银可不是小数字啊。

    可在一看上面貌美如花的小娘子，以及那丰厚至极的嫁妆，心中顾虑顿时被贪婪和色欲所驱逐，很多站出来报名参加比武招亲。

    见报名的人已经又三十多个，并且还有人在陆陆续续的过来，祝融露出了阴谋得逞的笑容，随即让第一个挑战者上来比武。

    第一个挑战者名为朱武，没错，就是那个梁山一百零八将中，上应地魁星的朱武。

    祝融上下一打量，立马感测出朱武拥有一流级别的内功修为。

    大秦的高手已经这么多了吗？大街上随便一个挑战者，竟然都有一流级别的战力？祝融心中暗暗吃惊。

    “河北定远人朱武，特来向公子讨教。”

    朱武抱拳，一脸兴奋的说道，而后来使活动起拳脚来，他在不认为这个南中公子哥会是他的对手也。

    “请吧。”

    祝融行了一礼后，一个侧身近前，而后一巴掌甩出。

    正在活动的朱武根本反应不过来，直接就被祝融一巴掌给拍飞了出去，倒地后嘴角带血昏了过去。

    “嘶……”

    在场众人纷纷倒吸一口凉气，彻底目瞪口呆，不敢相信这位身材纤细的公子哥，竟然会有如此强大的力量与速度，一击就把比他强壮那么多的大汉给打晕了。

    见到众人的反应后，祝融心中暗道不妙，于是故意摆出一副气喘吁吁的样子，道：“这位兄台的实力不弱，就是速度慢了点，若不是在下先手在前，打了他一个措手不及的话，或许能和在下战个百八十回合。”

    众人一听这才了然，原来之是打了个措手不及呀。

    这年轻人怎么不讲武德。

    果然，南中那穷乡僻壤的地方，哪怕是世家大族，也养不出来几个才俊。

    众人纷纷如此想到，心中敬畏也尽数散去。

    “冀州河间人刘武周，特来领教祝公子的高招。”

    “荆南武陵人彭莹玉……”

    “巨鹿孟知祥……”

    “荆北徐寿辉……”

    “长沙吕方……”

    听着这此起彼伏的挑战声，祝融嘴角露出一抹笑意。

    “别着急，一个个来。”

    虽说哪怕这些人一起上，也对祝融构不成时候威胁，可她的目的毕竟只是赚钱而已，要是表现的太强，把这些人吓的不敢挑战的话，那她上哪找冤大头去骗挑战费啊。

    报名的几十个挑战者中并非没有强者，像吕方、彭莹玉、刘武周等数人，更是拥有者超一流级别的战力。

    为了打败祝融，抱得美人归，获得巨额嫁妆，他们都用出了全力，打的那叫一个卖力啊，而祝融也演的很卖力，于是就出现了这样一幅诡异的画面。

    “吕兄的戟法果然厉害，在练上几年的话，或许能打败在下也说不定。”

    “刘兄的拳法威力十足，就是速度比这下慢了一筹而已，在下此次能够取胜不过是侥幸而已。”

    “孟兄……”

    祝融嘴上一口一个‘厉害’、‘好强’，可是却没有一个人能在她手中走过二十招，这简直让被打的鼻青脸肿的吕方等人都快怀疑人生了。

    你对强是不是有什么误解啊？

    由于在场没有一个人能接祝融全力一招，可祝融却要假装出一副势均力敌，去和这些她眼中的弱鸡‘激斗’，所以自然演的很痛苦了。

    每一个登上擂台的挑战者，祝融都会和他们过了十几招，然后才将其击落擂台，或是在擂台赛打倒，如此才不会显得她的实力比挑战者差太多。

    一连打败了五十多名挑战者后，祝融实在是对这些人提不起兴趣了，在她眼中这样的战斗简直太无聊，就和过家家一样，但她也只能强忍着心中的枯燥，去陪这些挑战者一个一个的演。

    谁让她输掉了军购的钱呢，自己留下的窟窿就要自己想办法填上。

    祝融在街头大摆擂台，并且连续击败了数十名高手，其中甚至不乏一流、超一流猛将的消息，很快就传遍了洛阳全城，而这也想引来了更多的挑战者。

    这些新的挑战者之中，有的是被嫁妆吸引来的，又是是被美女所吸引，也有一部分知识单纯的想和祝融切磋，就比如岳云和薛丁山。

    看着被打肿了脸的周青和牛皋，岳云眼中满是惊讶之色，问道：“牛叔，还有周将军，你们又不是没有媳妇，去参加个什么比武招亲啊？”

    “喂喂，阿云，你搞清重点行吗？”薛丁山说道。

    “那你说重点是什么？”

    “牛周二位叔叔，在比武招亲的擂台上，被一个和咱们差不多年纪的人，二十招就给打败了，这说明什么？”

    “说明有了媳妇就不能参加比武招亲。”

    看着一脸呆萌的岳云，薛丁山则一脸无奈道：“说明那位祝公子是个高手啊。”

    岳云恍然大悟：“对啊，牛叔的战力可不弱，那人能在二十招内打败牛叔，这样的实力就是军中也不多见啊。”

    “走吧。”

    言罢，薛丁山就向屋外走去，岳云则不解的问道：“去哪。”

    “去和这位神秘而又强大的祝公子过过招啊，这么强的对手可不多见。”

    “是哦，我也一起去。”

    薛丁山和岳云赶到街头的擂台时，这里已经聚集了近万人，里三层外三层的将擂台给包围了起来。

    之所以所以才没有出现任何的混乱，是因为有近百名官兵在维持持续。

    再一看擂台上，祝公子正在和一个长相英俊的青年交手，而那人正是当朝丞相王猛之子，王玄策。

    “王玄策那小子竟然也来了。”薛丁山诧异道。

    岳云的注意力却都在祝融的身上：“这个祝公子不简单呀，他的招式竟没有丝毫多余的动作，王玄策恐怕要落败了呀。”

    话音刚落，四周却传来一阵惊呼，只见王玄策竟被祝融直接一拳给打下了擂台，倒地后吐血不止。

    就这样，王玄策也步了其他挑战者们的后尘，在第十八会被祝融一拳击败。

    “少爷。”

    丞相府侍卫们见此顿时大惊失色，丞相的公子被人当街打的吐血，这还得了？于是纷纷拔刀对抬上的祝融怒目而视，大有直接冲上去的意思，可是却被王玄策给拦住了。

    王玄策抹掉嘴角血渍，对祝融抱拳一礼，道：“多谢祝公子手下留情。”

    而后对侍卫训斥道：“还不快把刀收起来，擂台比武输了，是我自己习武不精，怪不得旁人，我王玄策不是输不起的人。”

    侍卫们无奈，只能把刀收回，并低头认错。

    王玄策的这些反应，当即引起在场众人一阵叫好，哪怕是祝融也对王玄策高看了几分。

    “还有谁想登台比武？”

    祝融已经不在说招亲的事了，因为现在来挑战的人，更多的反而是为了跟她比武，就比如说刚刚的王玄策。

    王玄策作为九龙卫军侯，其实大部分时间都在军中，只是开国大典刚结束，这才给他放了一个月的假，只是没想到第一天假期就碰到了比武招亲这种事。

    作为大秦丞相的儿子，自身能力又极为出众，前途不可限量，又怎么可能迎娶一个南中小族的女儿，反而是接连打败近百个挑战者的祝融更有吸引力。

    王玄策在得知祝融已经先后击败了百余名一流高手，以及十几个超一流高手，其中还包括和他差不多大的堂弟王离时，心中顿时也起了前去挑战一番的冲动，结果丝毫不出预料他果然也不是对手啊。

    落败之后，王玄策也准备离去，毕竟祝融那一拳的分量可不轻，却碰巧看到了岳云和薛丁山，当即凑了过去。

    “岳云、薛丁山，你们怎么来了？是也想挑战这位南蛮使者吗？”

    王玄策自然不会认为二人是为了娶亲而来的，毕竟是一方大都督的儿子，眼光不可能这么狭窄。

    岳云和薛丁山都愣住了，薛丁山道：“他是南蛮使者？”

    “嗯，昨天在开国大典，我见过他一面，不会错的。”

    “连一个小小的使者，都能拥有如此实力，天下英雄何其之多也。”

    薛丁山一脸严肃的说道，随即走出人群前去交钱保命，而后排队上擂台比武。

    排在薛丁山前面的几人，分别是：秦羽、秦彝、秦明，都是超一流级别的高手，可是却一人没有一个坚持超过二十招。

    轮到薛丁山上台后，只见他抱拳道：“薛丁山前来讨教。”

    围观的众人见上台的人，竟是薛都督家的公子，看热闹不嫌事大，纷纷大喊着给薛丁山加油。

    在欢呼声中，薛丁山和祝融战在了一起，并且很快就交手超过了二十招，而他也成了第一个在祝融手下支撑超过二十招的挑战者。

    二十招后，薛丁山甩了甩酸痛的双臂，看着对面轻松自在的祝融，心中满是震惊和凝重。

    围观的群众不知这其中的门道，见薛丁山坚持了超过了二十招，更加卖力的欢呼起来为薛丁山加油，可薛丁山心里却知道在拳脚方面他已经输了，毕竟对方的反应实在是太轻松了，足可见对方的功力要比他强的多。

    薛丁山略作沉思后说道：“祝公子，可敢与在下比试兵刃。”

    “有何不敢。”

    言罢，祝融从兵器架中取下一柄大刀，而薛丁山则取下了一柄大戟，两人开始进入第二轮交手。

    在兵器的交锋上，祝融给薛丁山的压力，并没有拳脚上那么大，这也让薛丁山有了取胜的信心，可打着打着薛丁山发现情况有些不对劲，对面的祝融好似无底洞一般竟然越来越强。

    五十回合后，薛丁山跪在擂台上，大口大口的喘息起来，并且几乎握不住手上的兵力，他虽然并没有受伤，但显然体力和内力都已经消耗的差不多了。

    祝融擦掉额头的汗渍后，将砍卷刃的大刀随手一扔，有些意犹未尽的抱拳道：“承让了。”

    薛丁山苦笑一声后，也回了一礼，而后颤颤巍巍的走了下去。

    王玄策和王贲眼中满是惊讶之色，薛丁山的实力在青年一辈之中，可是排名前几的存在啊，竟然只坚持了五十回合就落败了，这个南蛮使者到底有多强啊？

    “丁山，你就好好休息吧，接下来交给我岳云了。”

    岳云拍了拍薛丁山的肩膀，脸上满是兴奋之色，没控制好力道之下，更是差点把薛丁山拍倒。

    “小心点，这位南蛮使者的实力，恐怕并不比我爹弱。”

    薛丁山一脸凝重的说道，毕竟他爹也不能五十回合打败呀。

    “放心，我是不会输的。”

    说着，岳云就准备走上擂台，结果却被蚩离兄弟拦了下去，示意他要先交挑战费，否则就不能上台比武。

    岳云见此先是一愣，随即脸色一红，跑回去向薛丁山伸出手来，一脸不好意思的说道：“丁山，借钱给我。”

