    红白公司牧场内，此时已是深夜。

    太阳悄然下山，弯弯的月牙悬挂在夜空，点点繁星装饰着天空。

    晚风拂过，牧场内响起轻轻的虫鸣。

    森林内的刺角虫和绿毛虫也精神一振，跟着轻轻鸣叫。

    有节奏的虫鸣并不会让人觉得刺耳，反而像是大自然的安眠曲，催人入睡。

    玩闹后的精灵也疲了，一个个摊在草地里呼呼大睡。

    几只熟睡的小火龙甚至做起了吃大餐的梦，抱着同伴的爪子啃得认真。

    “咕噜。”鲤鱼王从水中探出脑袋，暗戳戳地观察着周围的情况。

    当看到并排在草地上睡觉的杰尼龟后，他的嘴角微微勾起。

    别看杰尼龟们是水系精灵，但他们是陆龟和海龟的结合，所以可以在海底或者陆地熟睡。

    由于湖泊面积不算太大，杰尼龟们都会选择在草地里睡觉。

    这样一来，水中的精灵就只有鲤鱼王了！

    山中无老虎，猴子称大王。

    鲤鱼王觉得很爽！

    他抬头看向繁星点点的天空，忽然有些忧愁。

    只有当夜晚到来，他才能成为这一片湖泊的王者。

    白天的时候，自己只能看着杰尼龟们占领湖泊，肆意玩闹。

    这种感觉不好受。

    可恶。

    自己什么时候才能变强啊。

    鲤鱼王脑海中顿时浮现出秦悠悠的模样。

    红白公司的顶级掠夺者，徒手镇压腕力的恐怖女子。

    如果她能成为自己的训练家，自己一定可以变强吧。

    哼~~

    不过自己作为红白公司湖泊夜晚的王者，成为顶级掠夺者的精灵也是名副其实啊。

    (?￣???￣??)

    鲤鱼王正得意地想着，下一刻身体就好似被极速的炮弹撞到一般迅速转动。

    “咕噜咕噜。”鲤鱼王头落入水中，一脸懵逼地稳住身体，才发现一条大金鱼慌不择路地游走。

    自己被撞倒了？

    如果鱼会脸红，那现在鲤鱼王的脸肯定和猴屁股一样。

    他很尴尬地浮出水面，看着星空发起了呆。

    自己已经努力练习水溅跃几个月了，实力也大涨了，自信遇到杰尼龟也不会虚。

    但是……

    自己怎么还没进化呢？

    自己真的可以进化吗？

    鲤鱼王有些惆怅。

    ……

    夜深了，就连喜欢训练的腕力也洗洗睡了，虫鸣已经停止，牧场陷入了寂静，只有晚风拂过的轻柔。

    “蛋。”黑夜中，小福蛋所在的草坪却亮着微光。

    靠近一看便能发现一只粉色的小福蛋正拿着手机，手指认真地点着。

    原本粉嘟嘟的小福蛋已经彻底变成了夜猫子。

    “喵呜。”探险喵和小福蛋凑在一起，轻声议论。

    “喵呜（小福蛋，我们探险队想要出去探险，你给我找一下攻略呗。）”

    “蛋（小事一桩）。”小福蛋点开千度，输入“探险攻略”

    界面立刻跳出各种探险设备。

    探险铲，打野刀等等。

    价格几乎都是上千联盟币。

    探险喵看傻了，发出来自灵魂的拷问：“喵呜（这年头探险的门槛都那么高了吗）？”

    探险喵摸了摸自己的背包，掏出凄惨的4张20元纸币和8个硬币。

    这是他全部的财产。

    “喵呜（这些够了吗）？”探险喵紧张兮兮地盯着小福蛋。

    小福蛋脸上出现无语的表情。

    “蛋（塞牙缝都不够）。”她实话实说。

    “喵呜（不可能，这都是我用辛苦寻来的宝藏和饲养员换的）！”探险喵不服气道。

    却见小福蛋用看智障的眼神看着他。

    “蛋（你跟资本家交易，你脑子瓦特了）？”

    玩了几个月手机的小福蛋现在的知识面可广了。

    别说论坛了，她连投资都学会了，前一段时间甚至投了100联盟币进基金。

    小福蛋叹了口气，安慰道：“蛋（没事的，被难过，等我投资翻倍后就借给你）。”

    探险喵泪眼汪汪地看了看小福蛋，好似下定了什么决心，将钱推到小福蛋面前。

    整齐排列开。

    4张面值20的纸币和8个硬币。

    然后用坚定的语气道：“喵呜（我投资你，你帮我投资这些钱吧，我要脱离资本）。”探险喵悟了。

    小福蛋收起钱，自信点头：“蛋（放心，有本蛋在，保证你半年买装备，一年迎娶白富美，3年生下胖头喵喵。）”

    小福蛋觉得自己已经是投资之神附体。

    得到承诺后探险喵松了口气，欢快地朝着自己家跑去，路过研究所时，他突然被一截青草吸引。

    在矮矮的青草衬托下，这一刻青草显得格外的高。

    透过昏暗的月光，他能看出这棵草的绿色更为明亮。

    “喵呜？”探险喵好奇地停下脚步。

    正好他是夜行动物，现在也没有困意，于是认真地观察起这颗青草。

    青草在晚风下微微摇曳，就好像在呼吸一样，一起一伏的。

    “喵呜？”探险喵眼神闪过困惑。

    总感觉这颗青草好像是有意识的。

    于是他小心翼翼地伸出小爪子。

    又是害怕又是好奇，爪子跟蜗牛一样，许久才到了青草跟前。

    爪子悬空半天，最后好像下定决心了一样，拨弄了下青草。

    青草猛的抖动了下。

    探险喵的眼睛在黑夜中闪着幽光，紧紧盯着青草。

    他的身体情不自禁匍匐在地上，一脸专注。

    “哗。”他又拍了拍青草。

    青草再次晃动，幅度变大。

    “喵呜？”探险喵拥有猫类的好奇心和作死，忍不住不断用小爪子拨弄着青草。

    “哆！”土地下方陡然响起沉闷的叫声。

    探险喵的身体迅速弹射，在空中慌张挥舞爪子，如同弹簧一样向后跳出几米远，身上毛发根根竖起，屁股翘得老高，一副害怕警惕的样子。

    “哆！”就见青草猛然抖动，泥土诡异凸起。

    下一刻，一张沾满泥土的紫色的脸从泥土里抬起头。

    “u哆。”走路草有些睡眼惺忪地摇晃了下身子，抖掉身上多余的泥土，然后略带生气地看向探险喵。

    (??`ω′?)

    “哆（来者何人？！为何扰我清净）？”

    “喵呜（青草成精了）！”探险喵怪叫一声，慌不择路地逃跑，几乎眨眼间就消失在走路草的目光中。

    走路草见状不屑哼了哼：“哆（愚蠢的猫族）。”?(﹒??﹒?)?

    继续扎根睡觉。

    做一个好梦。

    梦里自己会羽化.......

    呸呸呸。

    自己会成功修仙，飞入神界！

