    两人有些尴尬，尤其是易阡陌。

    他确实遇到了问题，随着雷神珠被炼化掉，他开始炼化雷公凿，但很快他便遇到了问题。

    雷公凿上的竟然有血脉印记，他一旦炼化，便会遭到雷公凿的反噬，将他的星力直接给推出来。

    雷公凿的印记确实是被抹去了，可问题是，里面的禁制却无法更改。

    他正想着怎么从司追这里打听到原因，司追忽然一改常态，说道：“雷公凿上的血脉禁制，只有拥有雷族王族血脉的修士，才能够使用！”

    “哦？如何打碎这血脉禁制？”

    易阡陌问道。

    虽然他不知道司追为什么会回心转意，不过，能告诉他就是好事，而他显然是没有这王族血脉的。

    “以力破之！”

    司追说道。

    “我要是能够以力破之，还用得着问你？”

    易阡陌有些恼火。

    “这是血脉武器，跟性命交修的武器相同，不过……比性命交修的雾气，更加厉害！”

    司追说道，“一般都是传承之物。”

    “传承之物？”

    易阡陌有些意外，仔细一想，这还真是一个好办法，“那我不能以力破之，就用不了这武器了？”

    “是的，如果无法破除血脉禁制，便无法使用这武器，而且，即便以力破之，血脉禁制碎裂了，这武器也会损失大半的威能。”

    司追说道。

    “那可不行。”

    易阡陌看中的就是这武器的威能，若是无法发挥出全部的威能，那还要这武器做什么，还不如他的龙阙呢。

    “还有没有其它办法？”易阡陌下意识的问道。

    “有到是有！”

    司追说道，“但得看你愿不愿意了。”

    “什么办法？”

    “求我！”

    “……”易阡陌。

    洞府内再次尴尬，两人一猫对峙着，他肩膀上的通明兽看了许久，觉得有些无聊，打了个哈切，便蜷缩着睡觉去了。

    “求求你。”易阡陌说道。

    “不够诚意。”

    “求教司追长老，教我破禁之法。”

    “再求一次！”

    “滚！”

    易阡陌感觉自己好像被白票了，怒气冲冲的闭上眼睛，自己想办法去了。

    不过，在太上龙经里，还真没有关于如何破除血脉武器禁制的办法，这让他立时为难了起来。

    “如果你不愿意求我的话，其实还有一个办法！”

    司追说道。

    “什么办法？”易阡陌冷声道，“你最好痛快一些，不然……我可没这么多耐心。”

    “帮我开启雷之仙根！”

    司追说道，她说完，那张漂亮的脸蛋上，又密布起一层红霞来。

    易阡陌笑了，他终于明白了司追为什么一定要雷神珠了，所谓的仙根，就是灵根。

    只不过是不同的叫法，而且仙根应该比灵根好很多，毕竟生于仙境。

    他到也没有为难，问道：“可以，需要我怎么做？”

    “此前的方法，利用雷神珠的力量，进入我的身体中，进行大周天小周天的淬炼，而后开启雷之仙根！”

    司追有些担忧起来，现在她处于被动之中。

    “好！”

    说话间，易阡陌又看向了她。

    司追愣了一下，想到船舱里的事情，那张脸再一次绯红：“不用了！”

    “你是说不用我帮忙了，还是……”

    “滚！！！”

    “我可以滚，但我的仙力比较霸道，就不知道你能不能承受。”

    “你尽管来！”

    不一会儿，司追准备好了，她换了一身衣服，明显是不想给易阡陌占到任何的便宜。

    两人双手再一次相触，虽然嘴上调戏了她一番，不过易阡陌心底是没那念头的，他迅速稳住了心神。

    他的仙力再一次进入到司追的身体中，有了此前的一次，这一次已经驾轻就熟，基本上不会有什么阻碍。

    当雷之星力进入到司追的经脉中，她的身体立时微微颤抖了起来，这跟此前的火之星力还不一样。

    这是雷之星力，即便易阡陌已经控制的很好，可霸道的雷之星力中，依然蕴含着雷霆的毁灭之力，而且是侵入到另外一个修士的身体当中。

    不过，让易阡陌意外的是，这种剧痛，司追竟然忍了下来，而看着她溢出香汗的俏脸，他不由的生出几分敬意。

    “你忍着点，我加重仙力了！”

    易阡陌认真的说道。

    司追愣了一下，难得听到这么一句感动的话，但一想到易阡陌此前的那些行为，她反而有些厌恶。

    但随着星力涌入，她立即收起了这股情绪。

    星力在司追经脉中，走了数百遍，随着她一声轻喝，她的身体内立时涌起了一股新的仙力，这便是雷霆仙力。

    “打开雷之仙根，竟然这么轻松。”易阡陌有些捧腹。

    毕竟，他此前开启灵根，那可是费了九牛二虎之力，但一想到对方乃是仙境十重天的修士便释然了，真是人比人，气死人。

    随着司追的雷之仙力涌出，易阡陌的星力被强行推了出来，司追的身上随之溢出了一股可怕的雷威。

    无论易阡陌如何克制司追，但她毕竟是八万龙的通天城长老，随着风雷汇聚，那股威压变得越来越强。

    当她睁开眼睛时，两道光射出，落在了易阡陌身上，竟让他本能的有些发怵。

    但也仅是刹那，他便恢复过来，正视着司追，道：“你有什么办法？”

    司追扫了他一眼，有些惊讶，眼前这个男子，四处都透着古怪，在她八万龙的压迫之下，居然没有发怵。

    她立即伸出手，道：“拿来。”

    易阡陌想了想，将雷公凿拿给了她。

    只见司追握着雷公凿，直接注入了雷之仙力，伴随着雷公凿上闪烁出的炽烈白光，立时一股比此前更强的雷威，从雷公凿上爆发了出来。

    易阡陌怔怔的看着她，道：“你……你也是雷族？”

    “不，我是风族，但我身上，有雷族王血，只是这么多年来，一直都被我身上的风族血脉压制，雷族血脉不显。”

    司追说着，开始在雷公凿上篆刻符纹，不一会儿，其上的雷霆迅速收敛起来。

    她递给了易阡陌，道：“你现在试一试？”

    易阡陌立即抓起雷公凿，注入了自己的雷之仙力，发现顺畅无阻，而且，这里面并没有司追的印记存在。

    “怎么回事？”

    他打上了自己的印记，发现这雷公凿，竟然如同自己的手臂一般，血脉相连。

    司追脸一红，说道：“因为你帮助我开启了雷之仙根，所以……我的雷霆之力中，不免会沾惹上你的气息，如此我先打开了血脉禁制的通道，你再以雷霆仙力进入，便轻轻松松了。”

    “不过……”说到这里，司追又停顿了下来。

    “不过什么？”易阡陌问道。

    “毕竟是血脉武器，如今通道已经打开，但随时会收紧，所以，你需要在通道打开的过程中，迅速炼化掉整个雷公凿，如此才能够真正掌控它。”

    司追说道。

    “多谢。”

    易阡陌说着，立即闭上眼睛，将雷公凿送入体内炼化去了。

    而他炼化的方法，自然是用自己身上的雷之星力，一遍又一遍的洗了。

    司追看了一会，不再理会，她抬手将洞府内的禁制打开，所有的仙器，立即顺着通道，汇聚到她的身体当中。

    随着修炼，她身上血脉被开启，雷霆也变得越来越盛，而她的战力，也随着雷之仙力的出现，不断的增长。

