    墨阳瑜看着眼前的少年，黯然的脸上，满是迷茫之色。

    这不是雪鹰。

    她可以肯定。

    当初外面人传来消息，大儿子雪鹰已经死了，听到消息时，她的心也死了。

    小儿子青石？

    他怎么会可能来到这个地方？

    即使前来，也不应该衣衫华丽，应该被抓过来才对。

    可为何叫自己娘？

    她不解！

    可心里，对眼前的少年却越看越熟悉，越看心中越激动。

    “娘，我是青石！”青石已经略微平静，连忙取出一个小杯子，往里面放了些源液，递了过去，“娘，你先喝下！”

    “青石？我的小石头！”墨阳瑜一呆，暗淡的眸子就陡然一亮，来自血脉之中的感应告诉她，眼前的少年就是青石，就是她的儿子。

    她反应过来后，眼泪就流了下来，却慌张道：“小石头，快走，快走，这是墨阳家的重地，一旦让他们赶过来，再走就来不及了！”

    “娘，我来了，就是接您回家的。墨阳家？哼！”青石冷哼一声，背后就出现了熊熊大火，又是波浪滔天，狂风席卷，最终归于沉寂。

    这一幕，让墨阳瑜一呆：“小石头，这、这……！”

    “我已是称号无敌，斩过超凡！”青石轻轻说道，“娘，你体内法力暴动，众多暗伤，想将这杯源液喝下，能恢复伤势，稳定法力！”

    “称号无敌？斩超凡？小石头，真的？”墨阳瑜抓住青石的手，柔弱无力，却十分稳定。

    青石点头。

    “好、好、好！”墨阳瑜的眼泪没有停下，此时却满脸的喜悦。

    她当初是流星级巅峰之境的法师，再加上出身墨阳家族，所知所见，自然非同一般，太知道称号无敌代表着什么了。

    哪怕没有斩超凡，也能稳稳的压制墨阳家族。

    “我喝，我喝！”墨阳瑜也不着急了，接过杯子，一口饮下，顷刻间，她就感觉体内涌出一股股暖流，流向了四肢百骸，让这些年的暗伤，顷刻间恢复如初。

    也因为当初得知雪鹰之死，想要强行突破，造成体内的法力暴动，勉强维持，可如今却在迅速的平稳，一头白发，也快速的变黑，暗淡的脸上，恢复了昔日的光彩。

    “这是什么灵物？”墨阳瑜震惊了。

    “娘，这还有！”青石又倒了一杯。

    “小石头，你留着修炼，为娘已经好了，不需要了！”

    “我多的是！”这时，外面传来响动，青石眉头一皱，就道，“娘，你整理整理，我将外面的来人解决掉，就接我爹！”

    “小心点！”

    “嗯！”

    青石身影一闪，就已经来到了洞窟之外。

    墨阳瑜满脸微笑，可眼泪却一直没有忍住：“小石头长大了，真的长大了，本以为这一生再也无法见到，没想到老天待我不薄！称号无敌，斩超凡？好似做梦一般！只是雪鹰我儿……”

    雷潮崖是墨阳家族关押犯人的地方，自然驻扎着一批守卫，还有法师构建的法阵，以防外人前来。

    而今天，警钟长鸣，将守卫召唤了过来。

    “一位踏空而行的少年，不过二十左右，轻易的就摧毁了洞窟铁门？肯定是一位法师，恐怕是流星级，或者银月级法师！”驻扎这里的队长名叫雷豹，是一位银月级骑士。

    他手下的守卫队装备的有破星弩，就是称号级都能射杀。

    “敢闯我们墨阳家族的重地，找死！”

    雷豹率领着一行人很快就赶了过来，正要闯入洞窟之中，却见青石走出了洞窟，他也松了口气。

    这么年轻，又能强到哪儿去？

    银月级顶天了。

    这些年，死在他手中的银月级不在少数。

    “少年，告诉我谁让你来的，闯我墨阳家重地，这是让你送死！”雷豹手执长枪，身穿银甲，威风凛凛，“说出背后指使之人，你还有活命的机会，否则，你必死无疑，谁也救不了你！”

    青石没有理会他，而是看向了外面。

    那里，走过来一行人，为首者是一位中年人，衣着华贵，龙行虎步。众多侍卫看到来人，无比躬身行礼，也闪开了道路。

    “大人，您怎么来了？”高傲的雷豹，露出了谄媚的笑容，“您来的很巧，今天有一少年，闯入了墨阳瑜的牢狱，似乎想要将她救走！”

    “救墨阳瑜？”来人一怔，脸色微变，就看向了青石，脑海飞速的转动，却没有任何印象，就松了口气，“不是雪鹰，那小子，早死了！不是雪鹰又是谁？在家族中，他们这一系的力量十分弱小，就连墨阳瑜的亲哥哥墨阳琛有心也无力，只能自保罢了。”

    当初听说雪鹰的事情后，他差点吓破胆。

    但当时雪鹰已经坠入黑风崖，他这才放心。

    他也有心将雪鹰领给灭了，只是距离太远，那边又受到龙山楼的照应，他没敢动手。

    “墨阳瑜似乎还有一个二儿子，那小子资质一般，也不过十六七岁罢了，明显不是眼前的这小子！”

    “他到底是谁？背后会不会有什么阴谋？”

    “嘿，在我墨阳家面前，什么阴谋也都是纸糊的！”

    想到这里，中年人松了口气，他看着青石，笑眯眯道：“小子，我叫墨阳辰白，是墨阳家的长老，告诉我谁派你来的，我就给你个活命的机会！否则，你不但会死，我还会抓住和你有关的所有人，男子打入矿洞，女子卖到青楼！”

    强势霸道！

    “你就是墨阳辰白？”青石的眼光陡然锐利。

    东泊一家的不幸，就是来源于此人。

    墨阳瑜出生在墨阳家，天资也非同一般，很早就迈入了天阶，在年芳二九时，家族给她定了一门婚事，要她嫁给一个更加强大家族的八十多岁的糟老头子，来维系家族逐渐衰败的威势。

    要是同龄人也就罢了，墨阳瑜或许会勉强同意。

    可嫁给一个快死的老头子，她自然愤怒，心有不甘，可无法反抗之下，就带着自幼跟随身边的奴仆铜三，逃婚出去，这才遇到东伯烈，一起闯荡，同生共死，最终成婚，安家在雪鹰领，有了雪鹰和青石。

    墨阳瑜逃婚，墨阳家族就让墨阳辰白的女儿顶替，这才有了墨阳辰白对东伯烈一家的恨意，也是他暗中推动，查到了墨阳瑜的踪迹，让家族将墨阳瑜和东伯烈给抓回来，执行人还是墨阳瑜的亲哥哥墨阳琛。

    当初抓来后，墨阳辰白就用尽一切办法折磨，好出胸中一口恶气。

    特别是东伯烈，哪怕天阶的修为，也被折腾的死去活来，不知受了多少罪，直到后来雪鹰修炼有成，这才通过龙山楼的楼主司安，将东伯烈安排在墨阳家族的一座法师楼中，虽然还是苦力，却没了随时死亡的危险。

    对熟悉原本大致轨迹的青石而言，自然清楚。

    “竟然知道我？”墨阳辰白道，“小家伙，告诉我，是谁派你来的？可是墨阳琛？说了，饶你不死，不说，诛你九族！”

    “诛我九族？”青石笑了，却笑的无比冰冷，“好，我告诉你，我是墨阳瑜和东伯烈的儿子，叫做青石！”

    “青石？”墨阳辰白一呆，脸色就大变，毫不犹豫的下令，“杀了他，给我杀了他！”

    嗖嗖嗖！

    一支支破星弩箭撕裂空气急速而来。