    从头到尾，亚特兰大人就没有把尼克斯当成对手看待，上赛季季后赛的输球也被他们认为是一场阴谋陷害。他们始终认为，只要在公平公正的状态下较量，足以将尼克斯打进万重地狱。

    本赛季进行阵容补强后，他们的信心更加爆棚。而这…也就是为什么他们在赛前放出那么多狂妄的狠话的原因。

    嘀！

    哨声响起，尼克斯换上了轮转阵容。斯蒂芬马布里、韦斯利马修斯、詹姆斯约翰逊、杜格以及大卫李走上球场。

    老鹰队这边也做了人员上的调整，杰夫蒂格、贾马尔克劳福德、乔约翰逊、约什史密斯以及帕楚利亚登台亮相！

    双方球员走上球场的时候，麦迪逊花园球馆响彻了嘘声与谩骂。

    没有哪位尼克斯球迷会对帕楚利亚好眼相待，在他们眼里，这家伙就是个人渣，像他这么恶心的人根本就应该被彻底从NBA清除出去！

    在嘘声中，杜格走到帕楚利亚身边。

    在这套轮换阵容中，杜格在防守端将直接对位帕楚利亚。

    这让帕楚利亚瞪大了眼珠子，他在休赛期就说了很多不知所谓的胡话，甚至因为涉嫌人身攻击斯努比受到了联盟的罚单。

    不过，他看上去并没有半点收敛，甚至还故意在杜格面前捏响拳头：“小子，你的死期到了。”

    他咬牙切齿的凶态毕露。

    杜格只是平静的看了他一眼：“就凭你？”

    他的嘲讽溢于言表。他发自内心的不屑与这种下三滥呈口舌之快。

    这时，乔约翰逊在外线过掉了詹姆斯约翰逊的防守，他采取急停跳投的方式将篮球送出。但是，约翰逊随即飞扑上来的积极补防让他的出手受到干扰，篮球偏出篮筐……砰！

    当篮球砸在篮筐前沿高高弹起，帕楚利亚立即从身后发力试图将杜格挤开，但发现杜格纹丝不动后，竟然隐蔽的给了杜格肋下一个肘击……砰！

    他肘尖撞到杜格的肋骨上，发出了近似于金属碰撞的声响，同时一股钝痛反射回他的大脑皮层。

    而就在此时，杜格一跃而起将篮球直接摘下。

    他仿佛没有受到半点干扰。

    拿到篮板后，他迅速将篮球传给斯蒂芬马布里，然后侧过头伸出手指着帕楚利亚的鼻翼：“如果你再敢有这种动作，我会让你躺着离开球场。”

    他丢下这句话，快速跑向前场。

    一旁的裁判原本还以为两人会就此导致一场冲突，他一直紧盯着这两个人，联盟非常不希望看见球场上出现恶性斗殴事件。尤其是发生在斯努比身上的恶性斗殴，毕竟…现在谁都知道斯努比正在成为NBA在商业领域的头面球星。而斗殴这种事情显然会影响到商业上的布局。

    就在他认为一场风波消失于无形的同时，麦迪逊花园球馆响起了如爆炸般的愤怒嘘声。头顶的大屏幕回放了刚才杜格抢篮板的过程，尽管帕楚利亚以为自己做的很隐蔽，但是…他的那一下肘击还是被如实记录下来。

    所有人都看到他在狠狠地发力，并且撞在公爵大人的肋骨上。

    ESPN的雷吉米勒都不由倒吸一口冷气：“这个动作太肮脏了！联盟在赛后应该对他进行追加禁赛。”

    一直与雷吉米勒持不同意见的比尔沃顿也表示同意。他也认为肆无忌惮的帕楚利亚应该得到教训。

    而在此时，斯蒂芬马布里因为杰夫蒂格积极的封阻停在了三分线外。

    他已经过了他的巅峰期，他无法再像年轻时那么随心所欲的施展出他的速度。

    不过，在他被杰夫蒂格逼停下来后，他也没有再像从前那样用一套眼花缭乱的crossover技巧戏耍对手，接着使用高难度的跳投将篮球扔向篮筐。而是将篮球传给杜格，交由他来处理。

    如今的马布里身上再无半点独狼风采，转而变成一个稳妥靠谱的组织后卫。

    杜格接到篮球，约什史密斯立即防守上来。

    他张开双臂站在杜格身前一步的位置，如临大敌。

    他拿出了他百分之百的专注度。

    虽然说他已经决定以球队胜利为重，但他同时还希望能够维持住自己赛前的狂言。

    然而……。

    呲！

    当斯努比迈出他的第一步，他的脚步下意识的就往后撤了半分。

    随即，杜格迅速收回脚步，并且双手向上做出投篮动作……他的整套动作行云流水，流畅到极致。

    约什史密斯几乎没有任何犹豫，他在被一个逼真的试探步欺骗的向后撤退后，再次被杜格用一个向上的投篮动作骗的中心蹿起，生怕杜格完成一次三分跳投。

    然而，在他跳起来封盖的同时。

    杜格顺势猫腰……砰!

    篮球落地，身影一窜，势如破竹的过掉他的防守。

    雷吉米勒忍不住在直播间惊叹：“完美的试探步！完美的投篮假动作！看来，这个休赛期，斯努比从科比布莱恩特身上学走的东西不少啊。”

    而与此同时，坐在电视机前的科比布莱恩特都有些错愕。他原本以为杜格学走的是自己的背身单打技巧。结果现在一看，居然连三威胁的进攻技巧都全套打包了。

    而且…居然如此流畅？

    黑曼巴都愣住了。

    与此同时，轻舟已过万重山！

    杜格在抹杀约什史密斯的防守后，已经快速闪入油漆区内，两步之后，他快速腾空朝着篮筐而去。

    与此同时，帕楚利亚也快速的挤开大卫李的卡位。

    他迅速的杀向篮下，试图封盖。

    但是，当他抵达时。杜格已经呈下落趋势。

    所有了解斯努比的防守者都清楚，如果没有在他上升阶段将他制服，那么他将势不可挡！

    噗！

    当两人的身体在空中相撞，几乎在一瞬之间，帕楚利亚就被压制下去。没有半点悬念。

    但是，帕楚利亚被压制下去后，并没有迅速退出篮下空间。

    轰！

    当杜格单手将篮球砸入篮筐，麦迪逊花园瞬间如同爆炸一般发出几乎要将球馆顶部掀开的音量。

    Snoopy…Du!Du！Du！

    在老DJ卖力的嘶吼声中。

    杜格松开篮筐悄然降落。

    而在这时，篮下的帕楚利亚悄悄的伸出他的左脚。

    他试图给杜格一个惨痛的教训：就算你飞得再高，我也能让你在地板栽倒。

    而在伸出左脚的同时，站在右侧三分线的詹姆斯约翰逊清楚的看到了他这个动作，他赶紧示警:NO!!!

    然而，终究还是晚了一步。

    公爵大人已经降落。

    并且踩在了帕楚利亚的脚背之上。

    詹姆斯约翰逊脸上瞬间出现愤怒与遗憾，他正要冲上去给予帕楚利亚一点颜色。

    却发现斯努比公爵并没有因此摔倒，反倒是帕楚利亚骤然发出一声惨叫，他的声音非常尖利。

    听上去极其痛苦。

    然后只见他一把将杜格推开，接着抬起左脚然后顺势滑坐在场边。

    亚特兰大老鹰队的队医赶紧上前，当他们脱掉帕楚利亚的鞋子，对他的脚背进行一番诊断后，脸上瞬间出现严肃的神情。他们意识到…帕楚利亚今晚绝对没办法上场了。

    与此同时，球馆里再次嘘声一片。

    头顶的大屏幕回放了刚才的镜头，当尼克斯球迷看见帕楚利亚伸出左脚试图使坏的画面，愤怒瞬间如火山一般爆发出来，嘘声与谩骂如火山岩浆一般朝着帕楚利亚疯狂涌去。

    他们的怒火完全无法遏制，同时他们也庆幸公爵大人运气足够好，否则天知道会发生什么恐怖事情。

    “帕楚利亚太可恶了。”

    麦克布林都忍不住发出批判的声音：“他连续对斯努比做出肮脏的球场动作，联盟必须对他进行禁赛！”

    “是的，我甚至建议对他开出终身禁赛的罚单。”雷吉米勒说道：“有太多惊才绝艳的球员因为防守者的垫脚动作失去他们的天赋，而我们对这些恶意犯规者的处罚程度太轻了。并且，这些人绝大部分都是演员，帕楚利亚竟然在此刻佯装自己受了严重的创伤，看上去他才是受害者的样子。这实在是太恶心了。”

    “而且，就算他因此受伤，我们也只会给予谴责，并且感谢上帝终于做出正确的指引。”

    雷吉米勒的语气很尖酸。

    他不想给予帕楚利亚一丝同情。

    而此时，比尔沃顿皱起眉毛。他说了一句：“你们不觉得斯努比的落地动作有些奇怪吗？”

    导播又回放了一遍。

    看上去确实有些别扭，但又说不出来是哪里奇怪。

    帕楚利亚很快就被抬到了担架上，队医给出的建议是马上送往医院进行手术，他的脚背跖骨出现了明显的骨裂现象，这显然是遭受了极强的撞击所导致……斯努比的落地太凶猛了！

    而在这时，杜格走到了担架边，他拍了拍帕楚利亚的肩膀，然后在他身边平静的说道：“我早就告诉过你，不要再对我实施小动作，可你非是不听呀。”

    “希望你能吸取这次教训，不要再做恶意伤人的坏事。”

    “记住，在罪恶中游泳的人，必将在悲哀中沉没。”

    杜格冷漠的说完这话，转身走向球场。

    他还将继续接下来的战斗。

    ……

    【今晚还有更新。PS：德国让我又凉了。】