    从帝都到临市，大概需要三个小时的时间，时浅自然是靠游戏消磨时间。

    雷鸣和方醉加入战局，寒瑾和白无尘一个静静的看着前方，一个侧目看着窗外的风景。

    雷鸣边打游戏，边问：“盟主，绝对巅峰这么火，你又是他的创始人，那你每年是不是能分到好多钱啊？”

    时浅指尖利落的点击着屏幕，慵懒的回答：“还行，分红确实不少。”

    雷鸣笑道：“难怪你一下子能拿出那么多钱。”

    时浅懒懒的靠在座椅里，笑了笑，没说话。

    她拿到千刹盟的钱并不是绝对巅峰的分红，而是在R3黑客军团接单赚的。

    几人打着游戏，方醉忽然来了句：“我靠！”

    雷鸣转头看向他：“你干嘛，吓我一跳！”

    时浅回眸睨他一眼：“你没输啊，激动什么？”

    “不是。”方醉抬头解释：“不是因为游戏，是我中东地区的朋友，发来消息，问我们千刹盟是不是跟烈焰佣兵团结盟了？”

    “怎么忽然会有这种传言？什么时候的事？”雷鸣问。

    “我问问他。”说着，方醉退出游戏。

    白无尘收回视线转头看向几人，说道：“是不是因为盟主救了那个烈焰佣兵团队长？”

    方醉道：“刀疤那家伙应该不会把自己受伤中毒的事到处去说，估计是发生了什么事？”

    “你那朋友怎么说？”雷鸣问。

    此时，方醉手机收到对方的回复，看着消息，他笑了下，说道：“原来是这么回事！”

    时浅随即问：“怎么回事？”

    方醉随即抬眸看向时浅：“就昨天的事，在中东一群不知死活的家伙在背后议论您，瞧不起.......您是女人，

    这事刚巧被刀疤他们一行人碰见，刀疤就把那几个人给收拾了，并扬言任何人说您的不是，就是跟他对着干，被他知道了就干死谁！”

    雷鸣笑笑：“这刀疤还算有良心。”顿了下，他忽然又问：“哎？对了，这刀疤脸上那道伤是怎么回事？传言是他自己划的？真的假的？”

    方醉慵懒的往后靠了靠：“是真的。”

    闻言，时浅怔了下：“自己划伤自己的脸，为什么？”

    方醉笑了笑：“这原因.......我倒是听说过一些传言，但是不是真的就不知道了。”

    “什么传言呀？”雷鸣好奇的问。

    方醉幽幽道：“听说刀疤没加入烈焰佣兵团之前在中东一个富豪家中做保镖，那会的他绝对算是个美男子，

    期间呢，一不小心被富豪家的千金给看上了，但刀疤似乎不喜欢那千金，宁毁容不屈，然后就把自己脸给划了。”

    雷鸣：“.......”

    时浅：“........”

    白无尘：“........”

    看着三人的表情，方醉笑道：“都是些江湖传言，我也是道听途说的，真假不确定。”

    雷鸣：“我看肯定是真的。”说着，他笑了：“没想到刀疤这疤是这么来的，这算是宁死不屈吧？”

    白无尘：“这人倒是挺有血性的，不攀附权贵。”

    雷鸣：“肯定那个女人不好看！如果那女人像盟主这么好看，刀疤肯定从了。”

