    第31章 从未骗你

    在李云天和黎素花回北院的路上，黎素花用一种颇具挑逗的眼神看的李云天有些不知所措。

    “没想到啊，某人昨天还口口声声的说自己是素体，结果今天装不住了吧，啪啪打脸啊，疼不疼。亏得我还信了你”，素花阴阳怪气的责问道。

    李云天也不知道如何解释好，他也是从刚来的欧阳宗主的话中判断出来自己源源不断的力量竟然是灵力，他也不知道为何突然就有了灵力，更无从解释。

    这种事情在众目睽睽之下已经发生了，越解释越像掩饰，还不如就坡下驴，随了他们的愿。等事情过后自己再寻找原因。

    “既然那你都知道了，那就这样吧。不过我确实没有骗你，昨天的我没有灵力。”

    他脑筋一转，反问道：“那你能看出我的灵力是何境界吗？”

    “这个我上哪看的出来，你得彻底释放你的灵力，我才能看出境界。”

    “那如何释放灵力？”，李云天颇有些尴尬。

    “云天，你还装？你再这样咱俩就别做朋友了，你这人太虚伪了！”

    “别生气，我这就释放给你看。”

    二人找了一片空旷的场地，四下无人。冬日的风依旧凛冽，太阳正在努力向最高处攀爬，争取将自己的光辉照射给世间的所有人。

    云天被逼无奈，心想只能找找感觉试试运气了，要不然友谊的小船就要彻底翻了。

    此时不似对战那么紧张，他微闭双眼，运用每一寸肌肤感受能量的变化，渐渐找到灭虎拳轰出的能量运用，再次调动丹田之力，此时明显的感觉到天地之间有一股能量正向自己汇聚，丹田之处一股暖流涓涓流淌，他的力量急速剧增，仿佛自己就是这片天地的主宰。

    灵力达到顶峰的一刻，只听他爆喝一声，朝着湛蓝的天空一拳轰出，肉眼可见，拳风所过之处气流都发生了扭曲，与拳风螺旋交织，直到把空中云朵空轰出一个空洞，拳劲才四下消散。

    “噗”，突如其来，一口憋闷的淤血自云天口吐出，一只腿直接半跪在地上，单手撑地才没有倒下。

    素花连忙过去搀起他，这是二人第一次如此亲密接触，除了自己父亲之外，她是第一次搂着陌生男人的胳膊，雪白的脸颊泛起绯红。

    云天在起身的过程中，感觉胳膊碰到了一团软绵绵的东西，触感非常舒服。

    “啪”，一只纤细的玉手直接打在了李云天脸上，可是云天的面部肌肉很结实，反而震的素花手很疼。

    “亏得我这么担心你，你还吃我豆腐！没看出来呀，你不仅是个骗子，还是个小流氓”，转身就要离开。

    云天这才反应过来自己刚才做了什么，也顾不得口中的血，慌乱之中一把将她拽了回来，两个人就这么四目相对，距离近到能感觉到彼此的鼻息。

    云天认真解释道：“素体的事没骗你，吃你豆腐也不是故意的，至始至终我对你，从来没撒过谎。”

    素花看着面前坚毅的面庞，被如此清澈的眼神注视着，她感觉呼吸都有了一些局促。越局促呼吸就越快，胸前的波涛起伏愈发明显，云天下意识的向下看了一眼，连忙将她放开，“不好意思，我刚才急着解释，没弄疼你吧。”

    “没...没事。下次我还是和你保持一些距离比较好，省着你浑身都不老实”。黎素花给了他一个俏皮的大白眼。

    云天连忙岔开话题，“对了，我刚才应该是释放灵力了吧，你可看出我是何战力？”

    “啊，把这事给忘了。刚才你释放的灵力很均匀，应该是上镜6品的境界，比我还高2品，并且有一丝气境的感觉，应该是很快便会突破到气境了，你到底是怎么做到的？”

    “我说我不知道，你信吗？”云天一脸无辜地看着她。

    “我信你个鬼啊，男人的嘴就不能靠点谱嘛，算了......全当我没问。”

    素花掏出一条手帕，手帕上绣着一只粉色的玫瑰花，递给云天，“给你擦擦嘴巴，都是血，是不是早上对战受内伤了？”

    “嗯......可能是吧，刚才我的灵力正在猛增，好像径直撞到了一堵坚硬的墙，直接给弹开了，然后就这样了，没事的，别担心”，云天擦了擦嘴角的血。

    “谁担心你啦，我是怕你在路上吐血身亡牵连到我，毕竟我可是要......”

    素花突然意识到自己说错了话，连忙改口：“要当好湘灵小姐的侍练。”

    (本章完)

