    简自在和赵玄等，听到这话，不禁有点耳熟，好像刚刚没多久才问过。

    “叶帆兄弟，声如洪钟，中气十足啊”，简自在笑道。

    “不应该啊，叶道友莫非有耳疾？”

    赵玄调侃道。

    “你笑个屁？

    你知道姬轩辕？

    你不是没听说过么？”

    “对啊，赵某还真不知道啊”，赵玄才反应过来，疑惑看向紫光，“大师姐，这人究竟谁啊？”

    叶帆嫌弃地看着这货，随着变得熟悉，他发现这姓赵的有点憨憨。

    “说了是帝王剑！你也没耳朵？”

    紫光脾气很不好，压根懒得多解释，直接一扭头，坐上香车法宝就回自己的营帐了。

    “我不就替叶道友问问么，仗着排位高神气什么……”赵玄委屈地嘀咕。

    “咳咳！”

    小宝在旁假装咳嗽。

    “大……小宝大师？

    你知道？”

    赵玄看过去。

    “大师不敢当，小宝上神即可……”小宝笑眯眯道。

    “……”叶帆无语，这帮家伙是认真的？

    自己不会碰到群神经病吧？

    毕竟溟泉会干扰人的精神，待久了或许就神志不清了？

    赵玄面部僵硬，苦笑了下：“小宝上神……这帝王剑客什么来历？”

    “赵师弟不了解，是情有可原的”。

    小宝慢条斯理说道：“那姬轩辕，是师尊离开后，才下到九渊的，赵师弟完美错过了”。

    “那人也是跟这叶小友一般，神龙氏出身，帝王剑意”。

    “不过……他是拖家带口，还有不少高手臣子一起下来”。

    “这声势浩大的，都不知道多少岁月，不曾有这样的一波强者下来了”。

    叶帆急忙问道：“姬轩辕在哪？

    他没在这？”

    简自在无奈道：“原本，我是有亲自去招揽，希望他们一行，可以加入我们‘自在门’，只可惜……被人捷足先登了。”

    “自在门？

    怎么回事，小师弟，咱师门改名字了？”

    “早改了！师尊临走前曾言，‘一身通天妙法，不如自在逍遥’。”

    “就是让我们，不要执迷于过去的辉煌，辅佐自在门主，早日修得不灭圣体……”突然传来的两个女声，乃是两个貌美出尘的女修。

    赵玄看到两女，激动地眼眶发红，冲上去一把抱住二女。

    “二妹！小妹！！”

    叶帆还以为这货是多风流，原来是兄妹？

    “大哥，你可算回来了，要不是师尊当初不许我们去寻你，我们早就等不及了……”“师尊果然没有放弃大哥，大哥不仅回来了，还带来一个帝王剑客”。

    二女看到兄长，也甚是激动，虽然没落泪，可眼里也湿润了。

    “师尊乃截取天机之圣人，自然神机妙算！”

    赵玄笑着连连点头，忙跟叶帆介绍自己的妹妹。

    “叶道友，这是我的二妹阿琼，小妹阿碧！”

    “琼霄、碧霄……见过叶帆道友”，二女上前，跟叶帆友好打招呼。

    刚才叶帆跟紫光的交手，其实已经让自在门所有人都看到了。

    虽然紫光和叶帆都没有动真格，但叶帆的剑意，已经得到了认可。

    叶帆听到这名字，突然觉得有点耳熟？

    再联想到赵玄这个家伙……“琼霄、碧霄？

    两位仙子……可有一个姐姐，叫云霄？”

    叶帆皱眉问。

    “叶道友怎么知道？”

    琼霄惊讶。

    “莫非现在阳间还有我们的事迹流传？”

    碧霄笑吟吟问。

    叶帆倒吸一口凉气！自己真是糊涂了！真是被溟泉给搞得脑子迟钝了！！三霄！真他吗是三霄！！那赵玄、紫光、小宝……就是……那位的弟子！？

    “一身‘通天’妙法，不如自在逍遥……呵呵……哈哈……”叶帆笑得直摇头，“我怎么没想到，帝王剑客……可不就剩那位了么……”当初在地球上，刚得知帝王剑客存在的时候，就只知道三人。

    除了自己，就是姬轩辕……以及，传说中的通天圣人。

    事到如今，叶帆已经见了太多传说中的人物。

    所以，真的知道通天圣人的存在，也就不足为奇了。

    只不过，真的见到这些位传说中的神仙，还是跟想象中……有点差距。

    但叶帆觉得，这很正常，毕竟神话故事都是后人这么写写的。

    加上，这该死的“系统调整”，天知道被篡改了多少历史？

    远的不说，自己不也差点，强制改写了历史么……“叶道友！叶道友？”

    赵玄叫了叶帆几声。

    “嗯？”

    叶帆回过神来，“怎么了？”

    赵玄一本正经地说：“我这几个妹妹，她们都还未婚配……”“嘭！！”

    “铿铿！！”

    不等赵玄说完，阿琼一拳头将赵玄肚子打凹陷了！阿碧更是取出一把飞剑，直接对着兄长的脖子连着砍了两剑！也亏得赵玄神通了得，加上二女仙没用修为，只是蛮力出手。

    暴揍狂砍，疼得赵玄龇牙咧嘴，但也就破了皮毛。

    阿琼和阿碧，一人拽着赵玄的一条手，把他拖行拽走。

    “叶道友见笑了……休要听兄长满口胡言。”

    “阿姐在等着你呢，大哥你还是先想想，怎么跟阿姐解释，为何失踪这么久吧……”赵玄被拖出一里地，眼泪汪汪，满脸渴望地看着叶帆，似乎在乞求叶帆帮帮他脱身。

    但叶帆哪还有兴趣管他，装作什么都不知道。

    “妖皇，刚才你说，去找姬轩辕，但他不来这边，怎么回事？”

    叶帆看向简自在，这才是他关心的。

    “妖皇……这称呼，倒是很久没听到了”。

    简自在笑道：“其实也没什么，就是姬轩辕刚好与玉虚宫的一个神尊，早年就有一段交情”。

    “加上玉虚宫又以人族为尊，我们自在门则信奉各族平等，所以……姬轩辕就选择了玉虚宫”。

    叶帆想了想，猜测道：“那个玉虚宫的神尊……怕不是叫‘广成子’？”

    “不错，正是他！”

    简自在意外道：“难道叶帆兄弟也认识？”

    叶帆连连摆手，僵笑道：“不认识……差得远呢……”“哎，师尊在时，常说玉虚宫的人，颇位狡猾，以前我还不明白”。

    “直到广成子轻松招揽了姬轩辕一行，我才知道，原来是这个意思……”简自在虽然嘴上这么说，但脸上丝毫看不出，有多少遗憾。

    仿佛姬轩辕选择哪边，他其实都不介意。

    叶帆不禁笑了笑，“你不需要这样，姬轩辕也算我的老老祖宗辈了，他比我厉害，很正常不过”。

    如果简自在表现地非常稀罕姬轩辕，那就变相的好像在说，他更青睐姬轩辕这个帝王剑。

    所以，简自在特意把这件事，说得轻描淡写，带点逗趣。

    “看来是我多虑了？”

    简自在笑道：“这么说，叶帆兄弟不会去玉虚宫？”

    叶帆耸了耸肩，“我跟那边又没交情，自然不会特意过去投靠……”“投靠？”

    简自在似笑非笑道：“姬轩辕可不是去投靠的……他去了之后，就成了玉虚宫之主”。

    

