    吃完这顿饭，他们就回去了。

    张山去收拾一下行礼然后准备搬到他们的那栋楼里，江浅月还租了其他的房子，自然不可能和她们住在一起。

    路上，他们四个人都有些沉默。

    “浅姐，要不直接跟山哥说了吧？我看他人挺好的，这也太惨了，楚白都这么明示了他还没搞明白，太难了啊。”

    陆雨凡一副抓狂的模样。

    江浅月随后道：“这种事情我们外人怎么好跟他直接去说呢？弄不好就是里外不是人，不过……”

    江浅月沉吟了一声，道：“我们毕竟现在也算是朋友了吧？朋友之间提醒一下这个事情应该是没什么的吧？”

    “对啊对啊，山哥太惨了，女儿不是他的，老婆骗他，甚至楚白都这么提醒了他都不发现，他老婆就是个坏人，肯定是看山哥老实就这样欺负他，我都看不下去了。”

    陆雨凡连连点头道。

    “要不还是算了吧。”于清雨道。

    “清雨姐，怎么了？”

    于清雨说：“人家的家事我们就别掺和了，家家有本难念的经……”

    江浅月点点头：“嗯，我也觉得别管了，而且我并不认为山哥是真的不知道，我们都已经暗示加明示了，就算第一次吃饭的时候他真不知道，但这次他肯定知道了，他又不傻，楚白这么说还能没理解吗？”

    楚白点点头，道：“我觉得也是，没有挑明了说只是因为他碍于面子，而且我们是外人，该怎么去做他自己心里清楚，在我们面前说多少做多少都没有用，山哥没有挑明去说，这才是大智若愚。”

    楚白也不认为张山还没理解，傻子都该懂了。

    “明白了。”

    ……

    凌晨0点。

    “叮…欢迎你进入《命运》。”

    “叮…全世界公告，由于玩家热情高涨，从即刻起，玩家可二十四小时在线，但是请注意休息。”

    哗——

    0点的这个系统公告顿时引来了 一片欢呼！

    “卧槽！终于可以二十四小时在线了！老子运气没那些大佬好，实力没那些大佬强，但是老子肝死你们！迟早能肝出一条血路！”

    “刷级刷级！冲啊！等级排行榜，我来了！”

    “白夜大神估计上线了吧？感觉他要出新手村了啊。”

    “完成新手村试炼他就可以出新手村了，肯定是第一个出村的玩家了啊。”

    “……”

    楚白听到系统提示倒是挺平静的。

    扫了一眼四周。

    玩家爆炸多。

    “叮…无限大招随机获得新技能【突击】。”

    【突击】：来源于无限大招随机获取，效果：选择一名目标速度提升200%突刺过去，造成150%伤害。无冷却，无消耗，技能剩余使用时间：一天。

    楚白：“……”

    “靠！我这刚准备去参加试炼，你就给我随机来了这么弱的一个技能？”

    这个技能比起前面获得的两个弱太多了。

    “算了，先去找村长吧。”

    随后楚白匆匆来到了村长的庭院！

    “白夜兄弟！”

    村长看到楚白后笑着招了招手，然后把其他的玩家撂到了一边。

    “走，跟老汉屋里聊。”

    然后二人进了屋中。

    “村长，我这次前来是为了出村的考核，同时还有那件您说的天大的秘密。”

    楚白开门见山道。

    “嗯，我知道，一件一件来，先和你说一下村中的那个秘密吧。”

    楚白点点头。

    村长然后陷入回忆之中。

    “在我们村中，有一颗混沌之珠。”

    楚白露出吃惊的表情。

    混沌之珠？

    这个名字他太熟悉了！因为这是他必须要寻找的一个东西！

    【诛神之厄】有七恶本源，除此之外还需要三颗混沌之珠，这些都是诛神之厄的力量本源！

    他毫无头绪，但是未曾想到，这77777新手村竟然有一颗混沌之珠？

    “村长，您确定吗？”

    村长点点头；“当然确定，这件事情只有我一个人知道，就是不确定是三颗混沌之珠中的哪一颗，不过不管是哪一颗，任何一个人只要能够得到混沌之珠，那便是惊世骇俗的提升，毕竟这可是传说中的神物啊。”

    楚白然后问：“这混沌之珠在哪？”

    村长摇摇头：“我不知道，我能确定这颗混沌之珠就在村子里的某个地方，当年众神之战，这颗混沌之珠是在魔神手中掌控的，准确来说，这颗混沌之珠是镶嵌在一把剑上面的，这把剑叫做诛神之厄。”

    “诛神之厄我记不太清是什么样子了，毕竟他们那个级别的战斗，我也无法接近，看不清，只记得貌似是一把红黑色的剑。”

    楚白：“……”

    “那把剑我记得曾经听说过，那是一把不知道由来的剑，貌似天地初开便已经存在，十分可怕，是天地间最可怕的一种力量，即使三大女神也忌惮万分，有着屠神的力量。”

    “而这把剑有数个力量之核，当年魔神全天下寻找，貌似就找到了三分之一，即使如此便已经具备着逆天的力量，触之即死，三位女神与四族强者根本就不是其对手。”

    “之前与你说过，那场大战，大陆被分为了五块，就是因为魔神被众族强者凝聚的诸神大阵困住，他拿着诛神之厄强行斩开了大阵，将大陆斩成五块。”

    楚白：“……”

    我去！

    “在那之后，魔神被合力击败，她的诛神之厄也不知飞到了哪里，其力量之核散落天下。”

    村长继续道：“而我当时看到了其中的一颗混沌之珠便去追赶，与我一同追赶的就是三首魔龙皇，我们追到了混沌之珠，一番血战双双重伤，之后我们被开辟出来的强大力量带入了这个村中。”

    “进入以后便不省人事了，但在昏迷之前，我看到了混沌之珠落下的一幕，所以混沌之珠必定就在村里。”

    楚白问：“在哪个方向？”

    村长尴尬的摇了摇头：“我那时候已经不清醒了，醒来以后第一件事想的也是这个，观察了一眼四周，根本无法辨别在哪个方向，只记得离我很远，甚至有可能是未探索的地方，之后我找了很久，甚至都无法在村子里找到高速坠落砸出来的坑。”

    楚白摩挲着下巴微微沉吟。

    也就是说，他想要这颗混沌之珠还得一点一点去找。

    而现在，他急着出村，因为前几位出新手村的玩家有不小的奖励。

    “那也只能以后再回来寻找了。”楚白说道。

    “再回来？”

    村长摇摇头：“我不知道该怎么回来，出去了以后应该就永远无法了，这可是三位女神创造的结界和法则，根本就无人能够将其打破。”

    楚白眉头紧皱。

    那他只能在这里不断地漫无方向的寻找吗？

    “对了！药店的凰老板她是十五年前来到村子的，你可以去问问她，至少她既然能出现在村中就代表其实确实是存在某些方法来到这里的。”

    楚白眼睛一亮。

    “对！我这就去找她，村长，我马上回来进行新手村试炼。”

    “好！快去快回！对你们异世界冒险者来说，这个时间还是比较重要的。”

    楚白点点头，然后直接来到了药店。

