    向明辉满脸尴尬，见没人搭理自己，只得讪讪把名片重新收回。

    “两位，要是没什么事，那我就先带汪先生离去了。”

    “后面要是有什么问题，我会全权代理，我这段时间暂住华天大酒店，定会权力配合两位的工作。”

    向明辉满脸笑容，转身正要离去。

    “先等等，有件事得亲自让汪先生来解决。”

    唐明淡笑一声，缓缓道：“不管怎么说，他女儿欺负了安琪拉，还毁坏了安琪拉的玩具，不赔礼道歉说不过去吧？”

    向明辉有些纳闷：“安琪拉？”

    “对，就是安琪拉！”

    苏雨柔紧绷着俏脸，拉着安琪拉的小手：“就是她被这些人欺负了，还把安琪拉的泰迪熊布娃娃损坏，必须赔礼道歉。”

    向明辉松了口气，赶紧给汪彪使了个眼色。

    汪彪有些不情愿，可还是硬着头皮道：“这事，这事确实是我没弄清楚状况，我，我给你道歉。”

    唐明平静道：“你老婆女儿，也要为自己的言行道歉。”

    “凭什么！”

    周红艳满脸高傲：“让我给这些乡巴佬道歉，凭什么？”

    向明辉脸色微变，赶紧赔着笑道：“嫂子，还是道歉吧，道完歉就可以走了……”“呸，老娘就不道歉！”

    周红艳满脸恶毒，语气更是尖酸：“汪彪，你好歹也是京都汪家的大少爷，在京都的时候都豪气无比，怎么来金陵这种小地方，反而便缩头乌龟了？”

    “你女儿被人欺负了，你还要我们娘俩道歉？”

    “凭什么！”

    汪彪有些烦躁，还是压抑着怒火：“别罗嗦，先道歉离开这里再说！”

    “我就不！”

    周红艳趾高气扬，翘着脑袋鼻孔都快上天：“是他们动手打人，我的手到现在还疼，必须然他们道歉，你父亲不是在军区当……”“闭嘴，臭婆娘！”

    汪彪陡然暴怒，反手一巴掌抡下。

    啪！这一巴掌可没留手，直接把周红艳鼻血给打了出来，披头散发极为狼狈。

    “我说，让你快点道歉，你是聋子吗？”

    “你们两个，赶紧道歉！”

    汪彪双目赤红，怒吼出声。

    他就算再怎么纨绔，也知道事态的严重性。

    如果唐明是个普通人也就罢了。

    可偏偏，对方是金陵军部的人，而且职位还不低，连将门李家的大小姐，都对其言听计从。

    他先前也是怒急攻心，才失了理智让护卫们动用枪械。

    这事要是闹大，汪家可保不住他！“没听到我的话吗？”

    汪彪语气森然下来，目光中迸出寒芒：“赶紧道歉，先离开这里再说！”

    周红艳被这道目光震慑，满脸委屈，极不甘心的从嘴里吐出‘对不起’三个字。

    而汪莉莉，也被父亲的模样吓得不行，憋着嘴，哭哭啼啼的说出道歉，细弱蚊呓。

    “哎呀，小孩子闹了点矛盾，本来就很正常，这都是小事，不值得让两家大人下场对不对。”

    “小妹妹，我也替汪叔叔一家给你道歉，对不起啦。”

    “这里有一千元，算是给你的赔偿，你可以拿着钱去买好多好多的玩具。”

    向明辉掏出一摞钱，满脸笑容的递过去。

    安琪拉一言不发，只是冷眼盯着对方，蓝宝石的漂亮大眼睛内，似乎有一道血红闪烁。

    嗯？

    向明辉愣了下，以为自己看错了，揉揉眼睛正要继续看的时候，一道身影却是走过来，挡住了他的目光。

    唐明踏前一步，淡淡道：“一千元，远远不够。”

    “我知道我知道。”

    向明辉愣了下，随后泛出惊喜的笑容，赶紧从怀里掏出一张银行卡，笑容满面的递过来：“唐先生，这卡里面有五十万，此事到此为止怎么样？”

    五十万，解决京都汪家少爷的窘境，这笔交易完全划得来。

    本来还想着，怎么悄悄给对方钱摆平这事，结果对方主动追问，还在大庭广众之下追问，这可是一改局面，让他们占据了主动啊！汪彪也想到了这点，目光中闪过一道狂喜，还有一缕寒芒，很显然，等事情摆平后，他会展开报复行动！“五十万，也不够。”

    唐明再次摇头。

    噶！向明辉愣住了，但很快掏掏口袋，满脸无奈的看向汪彪：“汪少，出门得急，我，我没带够钱……”汪彪点头，起身，从名牌西装内掏出一个LV的奢侈品钱包。

    “这张金卡里面，有一百万现金，密码是六个1，随时可以取出来。”

    汪彪走过来，将金卡递过来。

    可是，唐明依旧没有接过这张卡。

    “我想你们弄错了。”

    “我不是在讨要贿赂，而是在向你们讨要赔偿金。”

    唐明淡淡道：“李诗诗，你去把那个布娃娃拿过来。”

    李诗诗满头雾水，但还是跑过去，将浸泡在水池里面，有些破破烂烂的泰迪熊公仔捡起。

    刚入手——“咦？”

    李诗诗惊疑出声，有些不确定的看向手里的布娃娃。

    身为将门李家大小姐，李诗诗虽然平时节俭，但眼光和眼界还是有的，一入手，便发现了布娃娃身上的皮毛材质特殊。

    尤其是布娃娃被汪彪撕裂，露出内部皮毛的背面，竟然有着两个英文字母的烙印。

    LV！李诗诗脸色微变：“唐明，这，这是LV的皮毛？”

    “嗯。”

    唐明微微点头，随后转身，朝着人群外走去。

    众人的目光，跟着他一起移动。

    这家商场是金陵城最为繁华的IFS国金大厦，奢侈品自然有很多，LV在金陵的旗舰店也在其中。

    很快。

    唐明从LV旗舰店走了出来，身后，还跟着一名穿着燕尾服的西方老者。

    唐明淡笑道：“这位，是LV旗舰店的鉴宝师，让他来鉴别一下这个泰迪熊公仔的价值吧。”

    “嗤，不就是LV发布的限量款公仔吗？

    就算是限量版，这一百万也足够赔偿了吧？”

    周红艳嗤笑一声，语气中满是讥讽：“乡巴佬还真是乡巴佬，一百万的东西还要找鉴宝师。”

    “怎么，这辈子都没见过这么多钱吧？”

    “穷逼们，快让这鉴宝师好好看看，垃圾一样的东西，还当成宝，我家莉莉家里也有更贵的玩具！”

    李诗诗皱眉，将泰迪熊公仔递了过去。

    可那名燕尾服西方老者，却如雷重击，僵持在原地，双目死死盯着对面的泰迪熊公仔，神情激动，浑身颤栗。

    

