    第2章到你了，废渣

    缓了片刻，陈立脸色没有好转，但他能站起来了，再次看向闻声声时，眼里没有了伪装的虚情假意。

    “闻声声，是你逼我的！”

    他狠了脸色，喊了声“动手”人立即后退一步。

    就有两个身材魁梧的男人，从角落走出来，将闻声声围住。

    陈立目光阴狠，是闻声声不识相，她不是清高吗？那双眼总是干净无瑕的，他得不到的，那就毁掉她。

    将一个犹如身在神坛的女神拉下地狱，那过程，是无比刺激又令人灵魂震颤的。

    想到此，陈立眼里都是止不住的兴奋，他已经迫不及待想看到闻声声落魄到卑微像条狗舔鞋的样子了。

    两个身材魁梧的男人围了上来，闻声声活动了一下手腕骨，扭了下脖子，眼里的躁郁越发浓郁。

    很好，她现在不止想揍陈立这个废渣脑这么简单了，更想撕了他。

    陈立一脸嘲讽，尤其是看到故作从容不迫的闻声声，他冷笑出声：“闻声声，不想吃苦头就乖一点去陪王总，否则的话……”

    后面的话不用言明，也知道不是什么好话。

    而闻声声也懒的费心听，两个男人围过来，她抬脚过去一脚，三两下，轻松就把人搞定了，两个一块躺在了地上哀嚎。

    陈立得意的嘴脸僵住，他瞪大了眼睛，看着步步逼近的闻声声，一脸不可置信，似乎没想到她将防身术练的这么好。

    “闻声声，我警告你……”

    闻声声冷眼斜睨着他，唇角似乎勾起了抹弧度，像笑又不是，一瞬间让陈立感到不寒而栗，他不停的后腿。

    期间还瞄了眼躺地上哀嚎的两个打手，他低骂了声“废物”转身即刻迈步就想跑。

    闻声声没给他机会，只说了句：“到你了，废渣。”

    “啊！”膝盖突然一疼，陈立当场跪在了青砖地板上，膝盖重重着地，他瞬间感觉膝盖都麻了，冷汗直冒一身。

    视野内出现一双黑色的短靴，走至他跟前的闻声声，正微微弯了下腰，朝他笑，片刻后，陈立只感觉，世界都黑暗了。

    闻声声挥了一拳，打在了他眼睛上，他疼的眼球都在突突的跳。

    “闻声声！我不会放过你的！”

    他和闻声声彻底算掰了，到了这个地步，表面的平和也不可能维持的，他放狠话，脸色也阴沉，另一只完好的眼抬起。

    阴森森剜了过去：“你给我等着，我会让你付出百倍的代价！”

    什么代价什么的闻声声听不见，听见了也置之不理，直接动手。

    闻声声扯了下唇角，下手的力度，直往陈立那张脸上。

    一连挨了好几下，陈立那张英俊的脸，已经鼻青脸肿，他疼的嗷嗷叫，连忙抬手护头，开始求饶。

    “声声我错了，你放过我吧……”再打下去他脸都要毁容了。

    “现在才知道求饶，晚了。”

    闻声声停了下手，不是因为陈立的求饶，而是打的她手有点累了，她歇了下，又一脚过去，把人踢翻在地。

    “刚才一副要拿我去换你那狗屁出专辑的机会，你以为你是什么东西啊？”

    扭了下手腕，发出“咔嚓”声响，眼神凉淡又携着一丝戾色落在了鼻青脸肿趴在地上，挪动着试图要跑的陈立。

    大酒店门口动手打人，确实有些不妥。

    可这混渣垃圾废物，实在让她忍不住就想动手。

    (本章完)

