    千影的笑容浮现，越发的明显，他象征性地退后了一步，而旋即，指尖一点灵力凝聚盘旋，他垂了垂眸子，骤然之间，便是猛地朝着云暮挽那边袭击而去——

    凌厉的攻势夹带着磅礴的力量，徐安看见这一幕，几乎是下意识地冲了过去，但是，千影的速度明显比较快，在他还未到之前，他的手，就是已经要触碰到云暮挽了！

    来不及了……众人睁大眼睛，眼睁睁地看着他的手中的力量就要落在云暮挽身上的时候，骤然之间，周围不知道何时竟然降下了一股子强大的力量，彭的一声，直接就击退了千影！

    巨大的冲击力压迫之下，一‘抹腥甜从他口中漫出，却是被他硬生生地吞了下去！

    周围几个无上宫的人见状，正是要冲上去，却是被千影给拦住了。

    云暮挽站定在原地一动不动，她平静地注视着他们，然后，缓缓开口道：

    “我不知道你们是怎么了，要来这里找茬，你们无上宫势大，故而我们答应了你们炼制破界锥，现在材料不见了，是你们自己的事情，可别什么事情，都来找我们。”

    “这里是青辰学院，不是无上宫，要动手，你以为，你能安全地从这里走出去？”

    云暮挽锋利的话音落下，她的眸子，仿若深渊，此刻，涌出的是无穷无尽的磅礴气势，一眼，足矣定局。

    徐安等人浑身一震，看着此刻的云暮挽，忽然感觉自己像是不认识她了一般。

    这个…才是她真正的模样么？

    如此气势……

    连千影都比不上她。

    “我们走。”千影盯着她，最后，才缓缓开口，他没有再继续为难他们，下令之后，自顾自地离开，临走的最后一刻，冷然道：

    “记住你们的话，材料我十日后会送来，届时，如果我找不到诸位炼器的话，你们炼器师分院…也将不复存在。”

    话音落下，几人的声音，也消失不见了。

    云暮挽在原地，目送着他们离开，而此刻，空间之内的离凰默默传音道：

    “君上，您拿了东西还如此理直气壮，难道一点心里负担都没有么？”

    她是真想知道。

    自家君上的脸皮已经修炼到了炉火纯青的地步了吗？

    云暮挽闻言，略微挑眉道：“我什么时候说自己没拿了？是他自己没问。”

    他从头到尾就是在逼迫她而已，又没问，她可没说不是自己抢的。

    离凰：“……”

    好像是这个道理没错，自家君上，似乎真没说过。

    她只说了不知道他为什么找茬。

    嗯……好吧。

    学到了学到了。

    ……

    “你…这就把他们逼退了？”徐安有点恍惚，他其实已经做好了准备，气运什么的，他已经不打算要了，但是今天千影特别不对劲，然后，云暮挽一来，就这样，把人家给逼退了？

    “咳咳，师父，这个完全是阵法的功劳。”

    先前设下的阵法看来还是有点用的。

    至少，不需要她出手。

    一出手可不就暴露了她的实力，到时候又解释不清了。

    “可你刚刚……”他欲言又止，刚刚云暮挽的模样，连他都比之不及啊。

    这样的人，怎么可能，只会是一个普通的人？

