
    就在秦隐在九幽秘境的秘境之中大肆收刮宝贝，疯狂提升修为的时候，九幽秘境的另一处地域也是风起云涌。

    飞升之门是元婴以下修士可以进入的地方，这里白云片片，仙风袅袅，虽然没有无殇之地的肃杀，但也是凶险密布。

    正常的情况下，诸多修士会按照各自势力汇聚在一起，击杀蛮兽，哄抢灵草，争夺对于金丹级别修士无比珍贵的，可以获得晋升机缘的元婴果。

    但是随着大乾武将们的狂暴，他们已经成为众矢之的，其中以玄阴岛修士的叫嚣声最大，他们振臂高呼，各种拉拢，顷刻间已经召集了将近两千名金丹级别的修士，其中更是不乏有天骄凤羽和李二牛，一行人浩浩荡荡，听闻大乾修士占据了一处灵穴之地，里面竟然有好几个元婴果。

    顿时所有人都沸腾起来了。

    在这飞升之门之中找到找到一颗元婴果已经很不容易了，没想到大乾那些人机缘逆天，竟然一下子找到了好几个。

    此时不抢更待何时啊。

    “大家静一静，大乾那些垃圾们借助他们王庇佑，在飞升之门中横行霸道，人神共愤，此刻他们的王在无殇之地之中，没准已经被各位大能合力灭杀了，这些垃圾们不足为惧，我们一起杀了他们，谁杀的多，元婴果就是谁的！”

    “对！有好几个元婴果呢，大乾卑鄙，竟然放元婴级别的修士进来，不过他刚晋升元婴，根基不稳，不足为惧，我们这么多人完全可以轻易虐杀他们，凤羽，李二牛，我们知道你们两人是天骄，若是你们谁能灭杀大乾那名元婴级别的修士，元婴果你两人随便挑！”

    玄阴岛一名修士开口说了一声，对于这一点，众人没有什么异样，毕竟凤羽和李二牛是天骄之躯，在这无殇之地之中可以横行无阻，他们肯来和他们一起去对付大乾武将，好多人觉得都是看的起他们，毕竟有他们两人在，此战基本上已经赢定了。

    李二牛听到对方的话语，憨厚的笑了笑，继而双眼漏出凶残的光芒，沉声道：“元婴果我没兴趣，我只对美人儿有兴趣！”

    凤羽听此，微微簇动了一下眉头，背后背的木剑竟然稍微颤抖了一下，他抬眼看了那名玄阴岛修士，继而说道：“元婴果我也没兴趣，我只是听闻大乾武将勇猛，想讨教一二！”

    众人听到两名天骄都不屑于要对金丹圆满修士至关重要的元婴果，他们在唏嘘天骄狂傲的同时，心中也乐开了花。

    如此一来，他们就有更大的可能得到元婴果了。

    那还等什么？

    杀吧！

    顷刻间大军集结，浩浩荡荡一千多名金丹级别的修士，其中大多数还是金丹圆满，那股威压也算滔天，直接就把大乾武将们堵在了峡谷之中。

    “你们看！玄阴岛的人来了！哈哈！我说找那么久找不到他们，原来他们去找人去了。哈哈！一群垃圾，再多来点，某杀的更爽！”

    一众大乾武将摩拳擦掌，看着那滔天的威压，近百人狂傲向前，瞬间就与玄阴岛众人遭遇在了一起。

    “哈哈！你们还敢往前跑？哈哈！一群垃圾，殊不知没有你们王的庇护，你们屁都不是，识趣的乖乖交出元婴果，跪地求饶磕三千个响头叫爷爷，我们会赏给你们一个爽快的！”

    一名玄阴岛金丹圆满的修士排众而出，看到身后众人强大的威势，他心中很爽快，觉得绝对可以轻易的把大乾这不到一百人的修士尽数灭杀，到时候在灭了整个大乾，昔日玄阴岛惨败的耻辱就可以彻底洗刷。

    “无胆鼠辈，你找死！”

    可是不曾想，他一语落下，大乾之中一名虎背熊腰的大汉已经一个健步冲了出来，速度之快令人咂舌，几乎就在一瞬间，他反应过来，刚想挣扎，就发觉被一双形如铁钳的手臂紧紧抱住，力压如万山，瞬间让他胸闷不已。

    “杂碎，典某不去寻你，你还敢来此地送死，那就死去吧！”

    典韦历喝一声，顷刻间周身霞光滚动，力道狂猛的像是惊雷一般，直接就把那名玄阴岛修士的腰身抱断，继而不管三七二十一，摁在地上就是一阵狂捶，直接锤的血肉模糊，彻底死绝。

    到这个时候，玄阴岛带来那一千多人才反应过来。

    这也太快了吧？

    大乾武将们都是些什么东西？

    看到这么多人，如此的劣势还敢主动上前，顷刻间手撕了一名金丹圆满的修士。

    “可恶！杀了他！”

    众人一阵叫嚣，顿时流光乍现，众多修士愤怒之中齐齐的放出攻杀之招，只有凤羽很不屑的背着木剑，转身走到了一旁并未出手。

    一千多金丹级别的修士愤怒发出的攻杀何其生猛，搅动的九天乌云密布，地面之上都出现了一些裂痕。

    “一群垃圾，找死！”

    顷刻间大乾武将齐齐的飞上高空，杀阵起，他们周身金光滚动，充满了无比狂暴的力量。

    在筑基初期，他们凭借此杀阵就可以灭杀金丹级别的修士，而现在他们早已经到了半步元婴的地步，也是也是元婴级别了，这狂猛的杀招，就连出窍级别也不敢轻易的去触其锋芒。

    而如今，他们面对的是这一千多名金丹级别修士的攻杀。

    他们算什么？

    “哄！”

    一击强大的杀招打出，九天神雷滚动，乌云爆碎，大地之上裂痕密布，这股狂暴的威能不单彻底的陨灭了众人的攻杀，还把数百名跑在最前面的金丹级别修士吞食，顷刻间就死了一百多人，其余的都一脸惊恐的看着大乾武将们，就像看怪物一样，一脸的不可思议。

    而凤羽拳头猛然握动了一下，体内金丹出现丝丝裂痕，竟然有想突破元婴的迹象。

    “一群杂碎，去死去吧！”

    典韦咆哮一声，已经抓住了一人，张飞大吼一声也扑到一人，韩信长枪直入，一枪窜死三人，赵云出，吕布动，关羽挥动大刀，西门飞雪已经飞向高空，周身剑光肆虐！

    “杀！”

    一声历喝，众人瞬间溃不成军。。，,。