    1月27日，路易和伯德、托马斯、桑普森、兰比尔一起从波士顿出发，前往丹佛。

    “各位，到了丹佛有什么安排啊？”

    路易没有让洛林和他们坐同一班飞机，因为他不想让任何人不自在。

    洛林太漂亮了，她无论去哪里都会吸引许多人的瞩目，路易最不想看到的情况就是他的队员忍住不去看她，却又情不自禁地用余光瞥。

    虽然他是来自未来的人，但他也不希望自己的女朋友被太多人关注。

    “去了山区还能有什么安排，按照联盟的规定打完比赛就行了呗！”兰比尔第一次入选全明星。

    他对入选全明星的感觉很糟，他不喜欢这个头衔与荣誉，因为他的合同里没有写如果他入选全明星会怎样怎样奖励。

    确切的说，入选了全明星的他，薪水只比路易多一倍。

    如果不能让自己赚到更多的钱，进全明星这事并不比跟队友炫耀自己这个月的上垒次数更值得骄傲。

    “你倒是看得开啊。”路易高兴地说，“我希望你们都像他一样。”

    伯德刻薄地说：“如果要让我像他一样活着，倒不如死了吧。”

    “怎么说话的拉里？”兰比尔不平地说，“我们可是亲密的战友啊。”

    “一点也不亲密，谢谢。”

    “好吧，这个可能是真的，但我们有许多爱好是一致的。”

    桑普森饶有兴致地说：“讲几个听听？”

    “我们都喜欢喝喜力啤酒。”

    “同意。”伯德不得不说。

    兰比尔笑道：“我们都爱钱。”

    “没毛病。”伯德不得不说。

    “我们都喜欢赢球。”

    兰比尔肯定地说。

    “这是真的。”伯德毋庸置疑地点头。

    路易跟上一句：“你漏了个最重要的，你们的嘴都很臭，平时看起来像地痞无赖，道德修养上存在重大缺陷却从不自省。”

    “同意！”托马斯和桑普森一起应道。

    “QNMD！”

    路易大笑：“瞧瞧乡巴佬这让人惊叹的素质，完美地证明了我没有污蔑他。”

    他们顺利地抵达了丹佛。

    这是群山之州——科罗拉多州的人总说，如果你觉得今天是生命中的最糟糕的一天，别灰心，因为无论如何，最糟糕的永远是你活在这里，睁开眼睛却发现还有明天。

    路易并不知道这帮衣食无忧的美国人怎么活得像网易云里的用户一样。

    不过，他每次来丹佛的时候，感觉都不好。

    高楼虽有，群山却盛，感觉自己活在阴影下。

    这种压抑感是环境决定的。

    有点像生活在香港的人，路易以前每次去香港都感到一阵压力，虽然满眼看去都是高楼大厦，却令人觉得沉闷，难以呼吸，因为一抬头，看到的不是蓝天与白云，而是遮天蔽日的高楼。

    他们先去了酒店。

    到达酒店，又有联盟安排的聚餐。

    东西部明星队的主教练要和自己的球员正式见面。

    1984年的全明星周末，球员还不是未来那种需要和球迷保持距离的球星，也没那么多商业活动。

    但从今年开始，一切都将变得不同。

    因为已经确定大卫·斯特恩将正式接替拉里·奥布莱恩的总裁之位。

    这件事从奥布莱恩退位之后就没有悬念，斯特恩是众望所归的人选，因为他和有线电视公司保持着良好的合作关系，而这是老板们感兴趣的领域。

    有线电视可以增加他们的收入，提升联盟的知名度，让所有球队都得到宣传。

    路易见到了他的球员。

    除了自家的，还有雄鹿的西德尼·蒙克利夫；76人的J博士、马龙、安德鲁托尼；活塞队的沃西、凯特·特里普卡、以及方才被交易到底特律不久的罗伯特·帕里什；还有两位分别来自篮网和奇才的奥蒂斯·伯德桑，以及杰夫·卢兰德（Jeff Ruland PF/C）。

    基本都是老对手了，但他们有不少人对路易缺乏了解。

    而且，东部的明星球员主要来自凯尔特人、76人和活塞三家。

    三队的明星球员加起来，包含了四个首发，九位全明星。

    季后赛里，他们相互间打得你死我活，因此现在见面想表现得友好一点并不容易。

    全明星赛在1月29日举行。

    除了正赛，还有NBA历史上的首届扣篮大赛。

    有J博士这种在扣篮大赛上留下旷世传说的大手子带头参加，其他人的热情自是高涨。

    毕竟J博士的扣篮能力再强，年龄也已经很大了，不可能像巅峰期那么厉害。

    “Little Lu，你们赢了达拉斯81分之后，我突然对赛季初的那场比赛释怀了。”J博士笑道。

    路易自然而然地给自己套上一个面具，和善地回应说：“其实那不是我的本意，你知道凯尔特人有很多好战分子，我是真的管不住他们啊。”

    “！%￥%#……”马龙咕咕噜噜地评价了几句。

    路易保持笑容，带着困惑。

    J博士翻译道：“摩西说，你太谦虚了。”

    “谢谢你这么说，摩西。”路易笑道，“人人都这么说。”

    马龙喝了口酒，嗓子似乎好了不少，他说的话，路易终于不用再让博士翻译。

    “你不真诚，摩西不喜欢。”马龙说。

    路易反问：“你会对初次见面的人吐露真心话吗，摩西？”

    “我们见过几面，你果然很不真诚。”马龙杠上了。

    东部的其他几位明星球员同样小心翼翼地观察着路易。

    雄鹿队的唯一明星球员蒙克利夫很别扭，他和伯德关系不好。

    确切的说，这间房子里没有和他关系好的球员。因为他的防守太强，比赛里就是鬼见愁的存在，没人想看到他，除了队友，喜欢他的同行极少。

    活塞的两位，本本分分规规矩矩。

    伯德桑和卢兰德这些人就基本隐身了。

    肯和路易交流的，还真就76人那几个老对手。

    宴会结束的时候，路易说了下明天的安排：“虽然我们只打一场比赛，但既然来都来了，我们就要打出精彩的比赛，让观众尽兴，所以明天我会举行一场训练课，希望大家都来。”

    J博士立即说：“我不行，我有很多活动要参加。”

    “理解，博士。”路易看起来很好说话的样子。

    博士刚要一笑而过，路易接着说：“如果你的赞助商和经纪人认为那些活动比你在全明星赛上的出场时间低于15分钟还要重要的话，我绝对支持你缺席明天的训练。”

    优雅的J博士，并不是个好脾气的人。

    听到路易的话，他的脸色一瞬间就变了：“路，你是在威胁我吗？”

    “怎么能说是威胁呢，太难听了。”路易淡淡地笑道，“这是善意的提示。”

    J博士怒道：“我不能只打15分钟！”

    “不，你听错了，我是说，如果你不来参加训练，我会把你的出场时间定在15分钟以内。”路易忽然间强势的样子，让他的队员们很舒服。

    伯德等人一直都很好奇，路易执教东部明星队会是什么样的姿态，他会把平日里对待他们的嘴脸拿去招呼其他球队的扛把子吗？比如J博士这种明明是球员却有老板作态的家伙？

    现在他们看到了。

    路易对内是重拳出击，对外更是龇牙咧嘴，寸步不让。

    J博士认为他的风格具有不可替代性：“好，如果我出场时间在15分钟以下，我想请问你们让谁来取悦球迷？”

    “这有什么难的？”

    路易看着马龙，调戏道：“我们会让摩西给丹佛人表演怎么抢进攻篮板。”

    “摩西不喜欢！”马龙激动地维护自己的队友，“啊咕噜#%@#%！”

    路易继续说：“我们还能让西德尼给大家表演个如何把魔术师防出屎。”

    蒙克利夫苦着脸，他的心声是“我防不住”。

    “然后我会让拉尔夫去打一号位，你们不知道他能打一号位吧？”

    桑普森脸色大变。

    “再让伊赛亚去打二号位，他是我们队最致命的射手。”

    托马斯忽然发觉他的菊花在冒冷气。

    “顺便我会让安德鲁·托尼当我们的突击手，让他像过去几年在季后赛里痛扁我们那样痛扁西部明星队。”

    兰比尔有趣地问：“那扣篮呢？这可是博士德保留节目啊！”

    J博士点点头，他知道自己最不可替代的价值便是扣篮。

    “放心，我早有准备。”

    众人看见路易不可思议地指着拉里·伯德。

    “你们可能不知道，拉里是万中无一的扣篮奇才，在我眼里，他的扣篮不亚于博士，只是因为你们对他的肤色成见太深，觉得白人一定不能扣篮，如果你们会回顾1981年的东部决赛第七场，你们会看见拉里用一记致命的扣篮让博士吃了尾气。”

    路易这一轮说完，成功催眠自己。

    “哇，我们居然有这么多的人才，如果博士连训练也不参加的话，我觉得最适合他的工作是在板凳末端给我们扔毛巾。”路易这次是真正的威胁，“到时候可能连10分钟的出场时间都没有。”

    博士不相信路易会那么做：“我是球迷票选出来的首发。”

    “我会让你首发的，让你打几分钟再换下来。”路易明目张胆地威胁道，“怎么样，博士，要不要借这机会好好休息一下？”

