
　　那次围补失败后，谢起榕留在了榆林，当时在河边儿，他举着小棍追天上飞的猫头鹰去了，他自此之后下落不明，我根本不知道他去了哪里。

　　说实话，我都不知道谢起榕为什么一直会记得我。

　　要知道，他连长春会那些昔日旧友都不认了。

　　楚大河砍掉他一只手，自己却丢了命，现在他这自称孙子的楚小天又来找谢起榕报仇了。

　　女孩兰兰开着车高速行驶，我手被铐上了，当下忍不住又和对方搭话。

　　“兄弟，你给我解开，咱们有什么事都能商量。”

　　“你只见过他一面，根本不知道姓谢的有多厉害，那就是个疯子！你去哪找他？再说了，你去了恐怕就是有去无回....”

　　“闭嘴！”

　　楚小天眼神坚定，指着我厉声说:“姓项的，你听着，凭我爷爷在会内的地位，不难找到姓谢的在哪。”

　　那把大刀用黑布缠的严严实实，就放在车座下，楚小天拿起来，轻摸着刀柄说:“我们楚家的刀，当年还要强过北平煤马刀，爷爷曾说过，他说我天分极高，缺的只是经验。”

　　楚小天人眼神坚定，我不知道他哪里来的底气，就听他继续自言自语的说:

　　“我五岁摸刀，十五岁融刀式，18岁通刀势，但凡楚家刀势一出，谁人敢挡我！”

　　我不懂什么刀势，只是感觉听起来很牛逼。

　　“天哥，别跟这人废话，我们在有三个小时左右到地方，你要不要在跟秦爷打个电话？”

　　“不用了，地方已经确定，秦爷告诉这些已经冒了风险，我们不能得寸进尺。”

　　“喂，能不能路边停下车，我想上厕所。”

　　“老实点！”

　　开车的兰兰冷声说:“老实配合，在敢耍小心眼，把你xx一刀剁下来！”23sk.Com

　　她现在说话的语气和眼神，和之前嗲嗲的迪厅舞女形象完全判若两人，就不像是同一个人。

　　手被铐着，上了高速也没法跳车，两个多小时后到了榆林。

　　这天气很怪，两地间距几百里地，咸阳那边儿没事，凌晨三点多，榆林这里却下雪了。

　　片片雪花落在车的前挡风玻璃上，导致必须要开雨刷器才行。

　　去的地点不是榆林市内，是榆林一个地方很偏的乡镇，车开的快，有个路标牌在窗外一闪而过，没看太清，好像是谷地什么村。

　　进村后车子速度就慢了，这时候还是后半夜，村民都在睡觉，最终车停在了一家养殖场门口灭了灯。

　　大门紧闭，一片黑灯瞎火，西南墙角堆着一大堆鸡粪。

　　“天哥，秦爷说的地方就是这里？”兰兰放下车玻璃，看向黑暗中的养鸡场。

　　楚小天低头翻了翻手机，沉声说:“没错，就是这里，谷地峁村，这里符合条件的养鸡场只有这一家，秦爷说根据内部情报，姓谢的两天前曾在这里出没，应该是他杀了养殖场父女老板，自己住进去了。”

　　兰兰点头，皱眉小声说:“天哥，我太年轻，不不知道马王爷是谁，但听别人说是很厉害的人，我们只求报仇，不管用什么手段都行，天哥你一定不要拖大。”

　　到了村子这里，雪越下越大，放眼看去，除了养殖场大门是黑红色外，其他地方一片银白，周围白茫茫连个脚印都没有。

　　“你放心兰兰，我知道你的意思，我不会托大，狮子搏兔亦用全力。”

　　“走！下车！”

　　“快走！”

　　我双手反绑，楚小天背着大刀，超前推了我一把。

　　“天哥，这好像锁着门。”兰兰小声说。

　　“我来，你看着他。”

　　楚小天往前走了两步开始撬门，兰兰和他换了位置。

　　也就这几秒钟我身边没人。

　　瞅准空挡，我转身就跑！

　　“小子！”

　　楚小天也不撬门了，转身来追我，我背着手跑不快，地上又都是雪，结果跑出去几十米就被按住了。

　　“跑！你他妈还敢跑！”

　　他气的扬起手要扇我巴掌。

　　“呵....呸！”

　　撕破脸皮了，都走到这一步了！我怎么可能给他好脸色！直接一口痰吐在了他脸上。

　　一口痰沾在他额头上，拉丝了。

　　楚小天抹了把脸，顿时大怒，伸手就要抽我嘴巴。

　　“等等....天哥。”

　　“我好像听到脚步声了！有人出来了！”

　　兰兰脸色慌张，快步来趴在了雪地上。

　　紧接着，养鸡场大门吱的一声开了，楚小天也连忙伏下，用刀抵住了我胸口，意思是让我别出声。

　　大门慢慢开了，过了五六分钟，一个黑影鬼鬼祟祟的探出来脑袋向外看。

　　门那边儿有彩钢瓦房檐挡着，比较黑，我看不清人长相，只是看身影很高，很瘦。

　　黑影推开门，退着走，右手像是有什么重物，在雪地里拖着走。

　　走出来几步，等看清楚了一点，我瞳孔瞬间放大！

　　是谢起榕.....

　　几个月不见，现在的谢起榕袖口空荡荡，只有一只胳膊，他身上的长款女式白色羽绒服不知道是不是洗过了，看的没那么脏了。

　　他羽绒服腰部系了条破皮带，拨浪鼓别在皮带上，另外一侧腰带上挂了个鸟笼子，笼里关着一只纯白猫头鹰。

　　还没完，也是出来才看清楚，他右手抓着一条人大腿，是正拖着一个女的在雪地里走，那女的脸朝下，趴在雪窝里被拖着走，一动不动，好像是死了。

　　“咕咕...咕咕.....”

　　笼子里关的白猫头鹰，不知道是不是看到了陌生人，突然一直叫个不停。

　　谢起榕拖着死人腿，扭头扫视雪地周围。

　　我使劲往下咽口水。

　　此刻，我能清楚的听到自己心跳声。

　　就这样式，“噗通....噗通....”而且心跳越来越快，快蹦出来了。

　　“咻.....咻....”

　　谢起榕一脸轻松的吹口罩，他低头看着自己笼子里关的猫头鹰，一句话没说，又开枪拖着死人腿向前走。

　　我吓的不行，心提到了嗓子眼，不知道他拖的是不是养鸡场原女主人。

　　身旁，此刻趴着的楚小天浑身颤抖，尤其是他右手，正在不断加力，握紧刀柄。

　　突然，像是忍不住了。

　　楚小天慢慢站起来了。

　　就在他起身那一刻，刀身上缠的黑布缓缓落下，一圈一圈的掉在了雪地上。

　　二十九大刀，刀身寒茫乍现，一道寸把长的白光从我眼前划过。

　　楚小天不是在吹牛逼，就在手握刀柄那一刻，他身上的气势确实变了，而且眼神变的很冷。

　　可能这种形容不上来的感觉，就是他所谓的刀势。

　　楚小天右手滑落。

　　川刀的刀尖拖地，他开始快步朝谢起榕冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第273章 雪中拖刀行免费阅读。https://xs.23sk.com 