    今天赛琳娜去别的片场盯别的艺人了，顾越修出去买咖啡还没回来，别的伏虎队成员在车里盯着，化妆间里就盛若庭一个人了。

    这是她作为大满贯影后的专属化妆间，暖气烤着，加湿器吹着，水果吃着，还有甜品小吃，一切都还好，就是咖啡迟迟不来。

    没一会儿，门外传来聊天的声音。

    “嘤嘤嘤，师傅，我好饿，什么时候才有盒饭啊。”一个软软的，年幼的声音。

    “乖徒儿，师傅更饿。”一个苍老的声音。

    似乎是师徒两人。

    盛若庭没管，继续看剧本。

    一会儿，门外传来跺脚的声音。

    “师傅，我好冷，我的脚好像冻僵了。”

    “乖，师傅更冷。”

    盛若庭终究还是开了门，见门外站着衣衫褴褛的一老一少，像是别的剧组的群众演员，穿着包浆的祖传乞丐戏服，缩在盛若庭的化妆间门口，瑟瑟发抖。

    老的鹤发童颜，头发雪白；少的灰不溜秋，看起来不满十岁，是男是女都分不清楚了，穿着一双破鞋，露出来的脚指头冻得通红。

    “外面怪冷的，进来吧。”盛若庭说。

    一老一少看见那忽然开门的，仙女般的人物，都惊呆了，忙点头哈腰地感谢，然后进来，缩在化妆间的一个角落里吹着暖气。

    两个乞丐，如两只蹲在房梁上的家雀儿，灰不溜秋地凑一堆。

    小乞丐看着盛若庭桌子上的甜点和果盘，咂咂嘴，满脸渴望：“师傅，我饿了。”

    老乞丐也盯着盛若庭的果盘，眼巴巴：“师傅也饿了。”

    被两双眼睛盯着的盛若庭：“……”

    最终还是放下剧本，拿起了一个果盘，往里面放了两块糕点和巧克力。

    “拿去吃吧。”

    小乞丐眉开眼笑地来接过了果盘，“谢谢仙女姐姐。”

    盛若庭：“恩。”这话中听。

    没想到，老乞丐也眉开眼笑：“谢谢仙女姐姐。”

    盛若庭：“……”谁跟你姐姐！！

    一老一少‘吭哧吭哧’地就把果盘和甜点都吃完了。

    迟迟等不到戏份的盛若庭，闲得无聊，和那个小乞丐聊天。

    “寒假来剧组跑龙套啊？”

    小乞丐点头点头，无比乖巧：“恩恩，寒假了跟着师傅来剧组打工，赚点零花钱孝敬给师傅。”

    老乞丐点头点头：“寒假了带着徒儿来剧组打工，赚点零花钱孝敬我。”

    盛若庭：“……”

    没说上几句话，一老一少又看着盛若庭桌子上那些剩下的甜点和零食露出了无比渴望的神情。

    “拿去拿去，都拿去。”

    盛若庭看得心烦了。

    老乞丐：“谢谢仙女姐姐。”

    然后，两个人一股脑地把盛若庭所有的甜品和零食都拿走了，甚至连一瓶还没开封的矿泉水也拿过去，当场开封，喝得‘咕咚咕咚’的。

    小乞丐一口干了一半矿泉水，放下水瓶子的时候，上面有一个黑不溜秋的爪印，那迫切的样子，像是一辈子没喝过矿泉水似的。

    “谢谢仙女姐姐，仙女姐姐你最好了。”

    看样子不知道是饿了多久了。

    吃饱喝足了，老乞丐兴许是来力气了，非要跟盛若庭自我介绍一下。

    “仙女姐姐，老头子在横城跑了二十几年龙套了，戏路很广的，什么角色都可以，来来来，名片你拿着，有活儿别忘了介绍给我啊！”

    盛若庭接过了一张灰不溜秋的名片，正面是他的名字，背面是qq号和电话号码。

    “蛋黄派掌门人……令狐独步？网名？”盛若庭看看人，再看看名片上的名字，表示怀疑。

    只听说过什么逍遥派、五岳剑派，这个蛋黄派是什么鬼？

    老乞丐点头点头：“是艺名，用了二十几年了。”

    说完，还摸着一部苹果手机：“加个QQ？”

    盛若庭：“……我没有QQ。”

    老乞丐：“那微博互关一下？我微博有一万粉。”

    盛若庭：“……我微博是公司在管，我没有密码，登不上去。”

    小乞丐也不甘寂寞地递过来一个手写的名片：“仙女姐姐，我也有我也有！”

    盛若庭接了过去。

    “蛋黄派五弟子令狐天霸？这个令狐天霸……也是艺名？”

    小乞丐点头点头，虽然脸脏兮兮的，但是一双眼睛十分雪亮。

    “恩恩，师傅取的艺名，我是蛋黄派第二代第五个弟子，我们这一代师兄弟几个都是天字辈儿的。”

    盛若庭听完，不可置信地皱眉：“……你们这个蛋黄派，还有师兄弟几个？？”

    这穷酸样还有师兄弟？？还是五个？？

    小乞丐：“恩恩，我们一共有师兄弟五个，我是老五，我最小！”

    盛若庭：“那你的师兄们……也是跑龙套的？”现在跑龙套也开始拉帮结派了吗？

    小乞丐点头点头，特别骄傲：“大师兄在隔壁剧组做武打替身，三师兄演的是超级厉害的东厂公公，四师姐最厉害了，她是女主角的武打替身！我以后长大了，也要像师兄师姐一样，做男主角的武打替身。”

    盛若庭：“……”不知道说什么，只好拍拍手：“那你好棒棒哦。”

    看得出来，小乞丐十分有事业心，非要在盛若庭面前表演一番。

    “仙女姐姐，我会打拳，我给你表演一个吧，你肯定喜欢的。”

    盛若庭摆手：“……其实不用了。”她并不喜欢。

    可小乞丐都开始起范儿了，她也只好硬着头皮坐着看了。

    此时，化妆间的门开了，一个胡须肌肉男捧着一打盒饭出现了。

    “师傅！原来你在这儿，让徒儿好找啊！”

    声若洪钟，身高两米开外。

    盛若庭整个人都目瞪口呆。

    她觉得自己的身高算是女中豪杰了，可是和这个汉子一比，简直就是小鸟依人。

    “大师兄！”小乞丐高兴地迎了上去。

    肌肉男那两米高的铁塔般的身材，往盛若庭面前一站，地都要颤抖好几下，更别说，他还是个古装刀疤脸的打扮，气势虎虎的。

    肌肉男打开盒饭，一只鲜嫩的大鸡腿映入眼帘。

    “师傅，弟子幸不辱命，终于挣到了一只大鸡腿，师傅请用！”

