    梅可嘉笑了笑：“那就祝陈世兄发大财了。”

    “承梅老板吉言。”

    说了这话，陈宓便将嘴巴闭了起来不再说话，梅可嘉却也不离开，也是坐着不说话，现场一片寂静，气氛十分的尴尬。

    许久之后，梅可嘉沉不住气了，道：“老夫有一事想要请教世兄……”

    陈宓笑道：“梅老板请说。”

    梅可嘉沉吟了一下道：“你刚刚所说之事？”

    陈宓道：“梅老板指的是？”

    梅可嘉道：“你说的梅家的境地……”

    陈宓哦了一声，笑道：“梅老板说这事啊，在下不是说了，只要家族中子弟读书，有了官身，就能确保家族无虞么？”

    梅可嘉心中有些怒气，深深吸了一口气道：“咱们就打开天窗说亮话吧，总是这么试探来试探去也没有什么意思。”

    听了梅可嘉这话，陈宓笑了笑，直起身子来，正色道：“王安石非稳固之靠山。”

    梅可嘉眯了咪眼睛：“你知道这事？”

    陈宓笑道：“瞿洪庆既在，你们后面是谁还需要多问么。”

    梅可嘉斟酌道：“安石公……为何不是稳固靠山？”

    陈宓笑道：“首先，指使瞿洪庆来阻挠我的不是安石公，而是王雱，安石公肚量还算不小，不应该如此节外生枝。王雱此人肚量小，记仇，不是做大事之人，现在需要梅老板时候，还会给梅老板撑撑腰，可有一天不需要了，梅老板便是待宰杀的猪羊；

    其次，安石公得势忽焉，如此快速得到重用的，在安石公之前只有一些幸臣，安石公品德高尚，倒是不能称之为幸臣，然而与幸臣一般，根基浅薄，得势之时，从者颇众，等宠幸渐去，树倒猢狲散，也是忽焉，梅老板不得不思虑；

    其三，梅老板能够做的不过就是办一煤场，这等事情又有何助益，不就是挣一点钱么，嗯……好吧，那钱是不少了，但梅老板缺的是钱？”

    陈宓三个理由一出，梅可嘉的脸色顿时变化颇多，渐渐地脸上多了些焦虑，终于还是忍不住问道：“……如此，静安觉得老朽该当如何？”

    陈宓笑道：“那便要看梅老板想要的是什么了。”

    梅可嘉苦笑道：“静安觉得老朽想要什么？”

    陈宓哈哈一笑：“梅老板想要什么在下不知道，但梅家需要什么，在下却是还能够揣测一二的。”

    “未请教？”

    梅可嘉盯着陈宓。

    陈宓伸出两根手指头，掰下一根道：“一是求存。梅家已经声名在外，就譬如那猪圈里的猪一般……比喻不好听，但却是形象，梅老板将就听便是。

    ……梅家就是猪圈里最大的一头猪，屠夫们一眼就能够看到，平时也就罢了，可年关一近，终究还是要杀猪的，到时候当然是要杀肥的，别家有官人护佑，不仅不是待宰的猪，还可能是屠夫。”

    梅可嘉脸色略苦。

    这道理他却是知道的，他在杭州城里名声显赫，但却是如履薄冰，生怕成为别人眼里的飞猪，这些年一直督促家中子弟好好读书，但中进士这种事情，又岂是那么容易的。

    至于结交官场的人，那些人都不带正眼看他们的，礼物钱财还是要收的，但若有一天有屠夫来，他们恐怕不仅不会相助，甚至还会磨刀霍霍自己先宰杀了——那些人，靠不住的。

    陈宓继续道：“其二，梅家到了这等时候，韬光隐晦是做不到了，想要活下去，就只能前进，可两浙路虽然富庶，但离皇权却是远了些，想要继续发展，便只能向北，梅家想要自保，便不能偏居一隅，这一隅的官长如何都没用，一个汴京来的钦差便可压倒一切，想要稳固，便得将触角伸向汴京。”

    梅可嘉突然道：“安石公不行么？”

    陈宓露出笑容：“梅老板读史书么？”

    梅可嘉点点头：“倒是读过一些。”

    陈宓笑得很瘆人：“那梅老板有见过改革后得善终的么？”

    梅可嘉悚然而惊。

    陈宓继续道：“杜常被召回汴京安插在三司衙门里，蔡确进了集贤院，当上了集贤学士，王韶也被安排到了开封府里担任推官，章惇、曾布、张璪、李定等人各有任用，还有王安国，也俱都有所任用，王安石看起来已经渐渐根深蒂固起来，你一定是这么想的对吧？”

    梅可嘉点点头。

    陈宓笑道：“王安石不过一参政，政事堂里还有宰相们呢，韩相、曾相，还有名闻天下的司马公，这些人对于安石公可没有那么友善。

    尤其是这一次筹办制置三司条例司一事，得罪了不少人，而且，安石公脾气执拗，而他的儿子王雱……呵呵。

    家师一力支持王安石筹办三司条例司，可因为银行一事，安石公就与家师产生了缝隙，那王雱，更是怀恨在心，在下此次来杭州，主要目的其实是筹办银行，银行是何物之后再与你说，咱们先说王雱之事。

    王雱因为银行之事，将我怀恨在心，现在驱使瞿洪庆来杭州给我使绊子，这事情梅老板心中应该有数。

    关于我与王雱之事，梅老板可以去查实，再结合瞿洪庆让你做的事情，梅老板便该明白王雱是何等人，我有家师在背后，这王雱尚且敢如此，梅老板么……呵呵。”

    梅可嘉心中发冷，陈宓所说，其实他也是知道的，不过没有往深处想罢了，将事情联系起来，才发现王雱此人当真是刻薄寡恩。

    陈宓有张载为靠山，这王雱尚且敢如此，自己虽然在杭州富甲一方，但归根结底不过就是一个商人罢了，在王雱眼里，估计连个屁都不如啊！

    梅可嘉感觉嘴巴发苦，强撑着笑道：“也不至于，老朽不过与瞿洪庆做点生意罢了，却是和那王家是牵扯不上关系的。”

    陈宓呵呵一笑：“呵，你最好是牵扯上关系。”

    “嗯？陈世兄此言何意？”

    梅可嘉心中一惊，赶紧问道。

    陈宓温和地看着梅可嘉，慢悠悠道：“因为……你已经将我得罪了呀。”

    梅可嘉顿时感觉后背冷汗沁出，连额头上都有白毛汗了。

    是啊，自己已经将这位给得罪了呢。

    陈宓请了邬宗贺引荐，这已经是给够了礼数，自己却是拒绝见面，逼得这位请了祖无择搞了个劝农会，才争取了与自己见面的机会……人家是翰林学士弟子，自己不过就是一商人啊，哪里有资格拿大？

    这可不就是将人给得罪了么！

    而且是往死里得罪的那种！

    “陈世兄……老朽、老朽……”

    梅可嘉有些吞吐。

    陈宓笑着摆手，慢条斯理道：“今日便到这里吧，梅老板。”

    说着陈宓站起来便走。

    身后传来扑通一声，梅可嘉颤抖着声音道：“陈世兄，请您饶过梅家吧。”

    陈宓转过身，俯视着梅可嘉，淡淡道：“梅老板想明白了？”

    梅可嘉将脑袋扣向地板，颤抖着声音道：“老朽想明白了。”

    陈宓笑道：“想明白什么？”

    梅可嘉脑袋抵在地板上，闷声道：“王家不可靠，还请陈世兄救我！”

    陈宓慢慢坐下，然后点点头：“梅世伯，请起来吧。”

    梅可嘉听到此话，心中一喜，赶紧爬起来，但却是没敢坐下，就站在陈宓的侧方。

    陈宓也没有让梅可嘉坐下，说道：“梅世伯，我就给你打个底吧，梅家的困境，能够解决的人不多，而我便是其中之一，但其余的人不会愿意帮你解，即便愿意，梅家要付出的也会让你心痛如绞。

    但我却可以与你保证，你梅家的我一分都不会要，相反的是，你梅家会因为与我的合作，资产至少要翻个一番！”

    梅可嘉吃惊地看着陈宓。

    陈宓撇了撇嘴：“你别不相信，梅家资产是多，但我要做的事情若是成功，百个千个梅家也是比不上的。”

