    “父亲大人，时间到了。”

    “嗯。”转过身来看了自己的儿子一眼，朽木银铃眼中看不出任何情感，“跟在我后面吧，你要记住自己是朽木家的下任当家的，你的一举一动都必须符合死神的规则，符合贵族的规则。”

    “是，父亲大人。”

    朽木苍纯的脸上也是一片平静，看不出什么情感。

    微微点了点头，朽木银铃和朽木苍纯两人一前一后向一番队的方向走去，一路上朽木银铃不停的对两边向自己二人问好的死神点头示意，极好的展现出了属于贵族的风采，但是朽木银铃和朽木苍纯这对父子之间却连一句交谈都没有，像是陌生人一样。

    “朽木队长，朽木副队长。”看到一前一后走过来的两人，一番队队舍门口的死神连忙躬身行礼，然后打开一番队的大门。

    “朽木队长，您还是这么早就来了呢。”

    听到有人叫自己，朽木银铃停下刚要迈出的脚步，转过身看向身后，随后脸上露出一丝淡淡的笑意：“是正臣啊，怎么，这次的祝贺仪式还要带着夜一吗？”朽木银铃眼神撇过待在四枫院正臣身后的夜一，询问道。

    “夜一现在已经是二番队的副队长了。”

    听到四枫院正臣的回答，朽木银铃眼中闪过一丝惊讶，随即看向夜一的手臂处的臂章，“原来是这样啊，夜一也已经长大了。”

    “好了，就不要再这儿说了，我们进去吧。”

    朽木银铃说完便带头向一番队内部走去，身后四枫院正臣微微落后朽木银铃一个身位，和朽木苍纯并肩而行，两个人之间眼神略一交汇，四枫院正臣眼中闪过一丝笑意，而朽木苍纯的眼中则是露出一丝无奈的神色。

    前面的三个人各怀心事，夜一则是一个人落在后面，脸上虽然一副端正的表情，但是那双不停转动着的眼睛还是出卖了她的心思。

    “呦，是朽木队长和四枫院队长啊。”

    京乐春水和浮竹十四郎两人带着各自的副官从一个岔路口处走过来，笑着和朽木银铃他们一行人打着招呼。

    “京乐队长，浮竹队长，”朽木银铃停下脚步，面色淡然的和他们打着招呼。

    “京乐队长你今天来的倒是很早啊。”四枫院正臣看着京乐春水打趣道，平时开队长会议，京乐春水一般可都是最后才来的，今天这么早居然就来了，真是稀奇啊。

    “嘛嘛，也是没有办法的事情啊,”京乐春水习惯性的扶了扶自己的斗笠，“毕竟今天可是一位小兄弟的大日子啊，我要是迟到的话，怎么都说不过去吧。”

    说话间，一行人已经走到了会议室外面，京乐春水看着墙上挂着的牌子，上面‘五’、‘七’、‘十’、‘十一’、‘十二’对应的位置赫然是空着的。

    “看来他们还没有来呢，不过话说回来十一番队的队长也没有来呢。”京乐春水脸上的表情微微变了一下，随即挥了挥自己的手，“嘛嘛，在背后说别人的坏话可不是什么好习惯呢。”

    “我们还是先去排好队吧，曳舟也没有来的话，一定是带着他一起来的，毕竟是第一次吗，或许是有什么事情耽误了吧。”

    “也是呢，我们就先进去吧，是吧，朽木队长，四枫院队长。”

    朽木银铃不置可否的点点头，率先向队长室的方向走去。

    几个人刚迈出脚步，就听到从后面传来了一阵脚步声，转过身去，就看到两个人一前一后的向着他们这边走过来。

    “看吧，这不是已经来了吗，”浮竹十四郎笑着对春水说道，随即转过脸去，笑着对走过来的两人说道：“你们是最迟来的人呢，曳舟、木村。”

    “额···”木村沐阳不好意思的解释道，“因为第一次吗，时间没有掌握好。”

    “嘛嘛，没什么事情啦，你们也没有迟到呢，既然来了就一起走吧。”京乐春水摇着手对木村沐阳和曳舟桐生说道。

    看到两个人渐渐走过来，京乐春水像是突然想起来什么似的，一拍脑门说道：“说起来我倒是还没有正式恭喜过你呢，木村。恭喜了，以后就该叫木村队长了吧。”

    “你太客气了，京乐队长。”

    “你现在也是队长了，直接叫我京乐或者春水都可以，不要这样一本正经的叫了。”

    “不了，我还是叫你京乐队长吧，京乐队长。”

    “你······”看到木村沐阳嘴边挂着的笑意，京乐春水无奈一笑，不就是以前开过一个玩笑吗，何必呢。

    看到京乐春水被木村沐阳说的无言以对，无奈的闭上嘴巴，浮竹十四郎也是忍不住一笑，随即打着圆场，一群人向会议室的方向走去。

    来到会议室，木村沐阳按照顺序站在了京乐春水和曳舟桐生的中间，刚刚站定，会议室的大门就再次被人打开了。

    看到走进来的山本元柳斋，众队长直了直自己的身子。

    “咚！”

    敲了一下地面，山本元柳斋微微睁开眼睛，扫了一眼站在会议室中的众位队长，“既然人都已经来齐了的话，现在就开始新任队长的就任仪式。”

    “我想各位队长都知道，十番队队长一职已经空缺了很长一段时间，对于新任队长人选的物色，老夫一直都在关注着。两天前，在十二番队队长曳舟桐生的推荐之下，传召了十二番队副队长木村沐阳，并且就在当天，在老夫山本元柳斋和其他三位队长的面前，举行了队长考试，对其队长资格进行了考核。”

    “最后得到的结论是此人不论是实力还是人品都没有任何问题，因此，老夫在此任命原十二番队副队长木村沐阳，担任十番队的新任队长。”

    “以上。”

    解散了队长会议，木村沐阳对一位位和自己道贺的队长点头示意，等到其他人都已经散去，这才看向站在自己边上的曳舟桐生：“桐生姐。”

    “你以后就是队长了，要好好干啊，但是也别有太大的压力，如果遇到什么疑惑的地方，可以来十二番队找我。”

    “嗯。”

    “好了，你现在就去找自己的副官吧，新任的队长，首先就是要和自己的队员认识一下，你们应该也是不陌生的。”

    说完，曳舟桐生又拍了拍木村沐阳的肩膀，给了他一个鼓励的眼神，随即也离开一番队的队舍，回十二番队去了。

    看到整个队长室中都已经空掉了，木村沐阳这才向剩下的最后一个队员走过去，那是一个看起来比较老迈的死神，走到这个死神面前，木村沐阳开口说道：“依田副队长，以后还请多多指教了。”

    “不敢，叫我依田就好了，你以后可就是我们十番队的队长了。”

    “没那么多的讲究啦，”木村沐阳摆摆手说道，“你可是我的前辈呢，之前的几年还要多谢你对我的帮助呢，关于担任副队长时候的一些事情。”

    “那是应该的。”

    “以后也还是希望你可以好好帮助我呢。”

    两个人相视一笑，氛围显得很是融洽。

    “我们十番队虽然已经有好几年没有队长了，但是整体来说还是不错的，毕竟我们负责静灵庭内的巡逻工作。”

    “这可都是你这位副队长的功劳呢。”木村沐阳赞道，“要不是你这样打理着十番队，不知道现在会是什么样子呢。”

    依田青志笑了笑没有说话，他确实为十番队出了很多的心血，要不是他的话，现在十番队也确实不一定会有这样一副局面。

    “不过，我可能当不了几年副队长了。”依田青志犹豫了一下，还是开口说道。

    木村沐阳脚步一停，不解的问道：“怎么了？”

    “本来我早就打算退休了，只不过是放不下十番队的事情，现在有队长你来了，我想以你的才能，一定会带领着我们十番队更好地发展，我也就可以放下肩上的担子，好好地养老了。”

    木村沐阳沉默不语，他没办法反驳一位老人这样的要求，只不过他刚接任队长，手下没有得力的副官的话，他的工作会很难办的。

    看出了木村沐阳的忧虑，依田青志笑着说道：“我们十番队可是有着很多优秀的人才的，等到了十番队你就会知道了，所以就算我退休了，也是会有人接过我的职务的。”

    “是吗。”木村沐阳微微一笑，心中对十番队不由得多了几分期待，带头向十番队的方向赶过去。如果没记错的话，真子就是十番队的吧，自己可是一直没有和他们说呢，不知道真子看到自己的时候会是什么样的表情。