 “嘭咚——”“嘭咚——”先是两声脆响。

“嘭咚嘭咚嘭咚嘭咚……”接下来许多声脆响。

只见那些气势汹汹地朝杨天冲过来的士兵们，突然就一个接一个地跪在了地上。

而且他们的“跪”，和常人的下跪不太一样——一般人下跪，至少都要先停下脚步，站稳身子，慢慢跪下。

而这群士兵下跪却是跑一半了，突然往前一跪，膝盖和地板都撞得嘭咚一下，看着都疼！如果是一个人这样跪下，或许围观的众人都会觉得，他应该是脚下被什么的东西绊到了，是摔倒而不是想跪下。

可眼下，众目睽睽之下，这群士兵就像是风吹麦浪一样一片都跪倒了下来，不到一个呼吸的时间就全跪地上去了，这总不可能都是被绊倒了吧？

围观的百姓们都有些懵了——这啥情况啊？

这些平日里高高在上的士兵，为什么会突然给这年轻人下跪啊？

当然，百姓们不明白，也非常正常。

因为他们并没有感受到此刻这些士兵们感受到的东西。

事实上，那些士兵们当然不是自愿跪下的。

他们是跑到一半，突然感受到一阵庞大的压力落在了自己身上，就像是天塌下来了一样，瞬间就把他们全部压到地上去了。

这谁顶得住啊？

此刻，压力还未消失，众士兵们都有些喘不过气来了，伏在地上颤抖不已。

杨天看着这些人，淡然一笑，道：“现在，你们明白，是谁太把自己当根葱了么？”

众士兵们听到这话，微微一僵，这才反应过来——这威压，居然是面前这个年轻人释放出来的么？

他们顿时都有些颤栗！要知道他们毕竟也是官兵，在军队里待过的。

军队里多多少少都还是有一些武功高手的。

所以他们都感受过暗劲强者甚至气劲强者的威压，那的确很可怕。

可是……此刻，感受着杨天的威压，他们却发现，这威压竟比他们感受到的最厉害的气劲强者的威压，还要强大一百倍一千倍！这家伙该是有着多么恐怖的实力啊？

这也忒吓人了！众士兵们瞬间被这恐怖的威压吓得魂都快丢了。

先前那份身为官兵的高傲，瞬间烟消云散。

他们都很清楚，身为官兵，其实是很有特权的。

哪怕自己实力不行，也可以仗着官兵的身份仗势欺人，毕竟，哪怕是一般的武功高手，也不可能敢得罪官府的。

但……他们也更清楚——气劲以上的武功高手，所拥有的特权，比什么官兵、贵族都要强大地多！这个世界毕竟还是以武为尊，最强大的武者甚至能和王室平起平坐甚至凌驾于王室之上！他们这群普通官兵，拿什么跟人家横啊？

于是……一众士兵瞬间认怂了。

刚刚那个最嚣张的负责盛粥的士兵，此刻也是哆嗦着抬起头，一脸卑微地看着杨天，道：“大人，我们错了，我们有眼不识泰山，我们罪该万死！大人，请您收了神通吧……我……我们都要喘不过气来了……”“你还没回答我的问题呢，”杨天看着他，淡然说道。

盛粥士兵愣了一下，“什么问题？”

“是谁，太把自己当根葱了？”

杨天问道。

盛粥士兵微微一怔，然后立马道：“当……当然是我，是我们……我们太把自己当根葱了……”杨天听到这话，嘲弄地笑了笑，道：“虽然你只是被逼着承认的，但这就是事实。

你们这群官兵，吃着公家的用着公家的，不想着鞠躬尽瘁保家卫民，不想着挽救灾区的无数生命，却只想着仗着特权欺负人、混日子。

你们不仅太把自己当根葱了，还根本没打算当个人！”

一众士兵听到这话，都有些哑然，无言以对，心中有些恼羞成怒，但也不敢表现出来，只能憋着。

杨天见他们沉默，顿了顿，又道：“对了，你们之前不是说，是上头让你们不管恶霸欺人的事情么。

那我问问你们，是谁让你们不管的？

他又下的是什么命令？”

这话一出，一众士兵更加沉默了。

谁敢说自己上司的坏话啊？

这不是找死么？

万一被开除出官兵队伍，那就没有吃饱喝足的职权之便了，到时候说不定就要过上他们最唾弃的难民的生活了，那多可怕啊！“不说是吧？

没关系，我最欣赏有骨气的人了。

我……也有办法让你们说，”杨天微微一笑，说道。

下一秒，一众士兵们忽然感觉到身上的压力暴涨了起来！如果说之前像是一块惊天巨石压在头上的话……那一秒后，他们就感觉像是一座小山压上来了。

那压力庞大到摧枯拉朽，仿佛要将他们直接碾成肉末！一众士兵瞬间被压得姿势都变了，跪都跪不住了，只能如一条哈巴狗一样趴在地上，整个人贴在地面上，仿佛要被压进土地里……他们甚至都感受到了死亡的威胁，死神仿佛都开始在他们耳边低吟了……这下他们都吓傻了，哪里还顾得上什么别的，只能认怂开口了。

“我……我说！是……是钱大人！是钱大人让我们少管闲事的……”一个士兵终于是说了出来。

“钱大人？”

杨天挑了挑眉，“那是谁？”

“钱……钱大人是城主大人手下的心腹，最近灾情爆发，赈灾物资的发放就是他在主管的。”

那士兵连忙回应道。

“这样么，”杨天点了点头，“那，他是怎么跟你们说的？

我要具体的话。”

“呃……钱大人就跟我们说，让我们只顾发好粥就行了，其他的一概不用管，所以……我们就……”那士兵说道。

其他士兵也立马开口跟着说道：“是啊，都是钱大人下的命令。

我们只是照做而已。”

看着这群人找到一个借口就疯狂为自己开脱，杨天有些嘲弄地笑了笑，道：“哦，他叫你们别管，你们就真不管了是吧。

他要是让你们去死，你们会不会去死呢？”

一众士兵们瞬间又哑巴了，无话可说。

 