    城下的厮杀还在继续，杜若宁静静地站在江潋身边，许久都没有说话。

    重生之后，她曾无数次设想过将来要用什么样的方式杀掉李承启。

    她觉得砍头太便宜他，剥皮抽筋千刀万剐都不为过，她还想过要把他的心剜出来，拿到父皇坟前去祭奠。

    她甚至连祭奠时告慰父皇的话都在心里打了无数遍腹稿。

    可是现在，李承启却没有死在她手里，而是死在了自己亲生儿子的箭下。

    她看着他一袭明黄龙袍躺在江潋怀里，永远都不会再睁开眼睛，突然之间什么都不想说，什么都不想做了。

    人活着其实就是一口气，这口气断了，就什么都没了。

    什么都没了，再说什么做什么还有什么意义呢？

    “把他放下吧，地上凉，你别冻坏了。”最后，她只是轻轻地对江潋说了一句。

    江潋便顺从地将嘉和帝的身体平放在地上，仔仔细细为他整理龙袍，抚平上面的每一个褶皱，而后解下自己的黑色织金披风盖在他身上。

    这时，城下的打斗声渐渐停歇，有人高声喊道：“太子已然被擒，尔等还要负隅顽抗到几时，快快缴械投降可免一死！”

    “缴械投降！”

    “缴械投降！

    无数声音跟着大喊，震天动地。

    杜若宁牵起江潋的手，走回到瞭望台，就见一队士兵正押着太子，陆朝宗和几个主将向城下走来，平安侯卫伦跨马提刀跟在后面威风凛凛。

    太子的私兵已经被飞虎军彻底压制，纷纷扔下兵器俯跪在地，五军营的兵将却还在犹豫。

    五军营是京师三大营人数最多的军队，更是保护皇城的主力军，可是现在皇上被太子杀了，太子被公主的人擒了，他们的主将也被抓了，他们已经搞不清楚自己到底要保护谁。

    但即便如此，他们的主将不降，他们也不会主动投降。

    杜若宁不想对五军营赶尽杀绝，训练一支精锐之师不容易，未来的京城还需要他们守护。

    “走，我们出城。”她牵着江潋的手，迈步下了城楼。

    城门吱呀呀开启，一黑一红两道身影出现在所有人的视线里。

    两人不穿盔甲，不佩兵刃，不带护卫，就这样并肩缓步走向城外的战场。

    “公主！”卫伦下马迎上来，抱拳道，“属下已将反贼陆朝宗和太子李恒擒获，请公主发落！”

    “好！”杜若宁应了一声，却不去看被捆绑在侧的太子和陆朝宗，而是扶着江潋的手臂，径直走向五军营的主将。

    主将胡守成被五花大绑，身上脸上全是血，杜若宁走到他面前站定，静静地看着他，没有立刻和他说话。

    胡守成突然被一个女孩子这么盯着看，看得他浑身都不自在，粗声粗气道：“要杀便杀，胡某誓死不降！”

    “好骨气！”杜若宁赞了一声，手伸向卫伦，“侯爷，借刀一用！”

    “是！”卫伦愣了下，忙将自己的刀双手奉上。

    杜若宁接过刀，二话不说，挥刀向着胡守成的面门劈去。

    胡守成没想到她说砍就砍，吓得倒吸一口凉气，双目紧紧闭起。

    一阵寒气自面门向下划过，胡守成预期的疼痛并没有到来，身上的束缚却瞬间消失。

    他迟疑着睁开眼，低下头，看到捆在身上的麻绳已经断成几截散落在地上。

    “你……你什么意思？”胡守成一脸惊诧，又因为自己方才的害怕而感到羞恼，“别以为这样就能让我投降，做梦！”

    “本宫没想让你归降。”杜若宁道，“本宫身边能人有的是，多你一个不多，少你一个不少，何须浪费口舌在一个顽固不化的人身上？”

    “那你为何给我松绑？”胡守成道。

    杜若宁把刀还给卫伦，拍了拍手上并不存在的灰尘：“本宫只是想看看，放了你之后你能去哪里。”

    “……”胡守成噎了一下，转头看看被绳捆索绑面色灰败的太子，又仰头看向城楼之上。

    “别看了，陛下已经驾崩了。”江潋在旁边淡淡道。

    胡守成的气势顿时泄了一半，却还是梗着脖子不肯低头。

    杜若宁道：“为人臣子，忠心固然可贵，但愚忠却不可取，胡将军不妨好生想一想，自己效忠的究竟是什么样的人？

    一个弑兄夺位，血洗宫廷，大肆屠杀忠臣良将，为了长生不老拿自己亲儿子的血肉炼丹。

    一个庸碌无为，性情暴戾，罔顾百姓生死，前不久刚杀害自己的同胞兄弟，眼下又亲手射杀了自己的亲生父亲。

    这样的主子，当真值得你誓死效忠吗，你的头颅就为这样的人而抛吗，你的热血就为这样的人而流吗？

    你膝下有黄金，宁死不肯降，可你家中没有父母妻儿吗，你身后这些兵将，他们家中也没有父母妻儿吗，你当真要带着他们一起去死吗？”

    女孩子的声音高亢又凌厉，语速很快，气势如虹，一句接一句的质问，问得胡守成心慌不已。

    后来，他不敢再和她对视，默默垂下眼皮。

    杜若宁深吸一口气，语调放缓：“本宫言尽于此，胡将军若还想走，现在就可以走，无论你要去哪里，都不会有人拦着你，但你若选择留下，本宫也会不计前嫌，继续对你委以重任，五军营也还是你说了算，你要想想清楚。”

    胡守成低下头，沉默不语。

    这时，身后的士兵队伍里，有个声音高喊：“胡将军，公主如此诚心待你，你就降了吧，我们家中还有妻儿老小等着我们回去，我们不想死啊！”

    太子自知大势已去，正在追悔莫及，无论杜若宁和胡守成说什么，他都低着头没有任何反应，此时听到这个声音，猛地抬头看去，一眼就看到前排的队伍中站着那个平平无奇但眼睛黑亮的男人。

    是他！

    又是他！

    那个先前还穿着破衣烂衫混在百姓中间煽风点火，还扬言要回家的可恶男人，如今又换了一身军服混在士兵当中诱导将士们投降。

    闹了半天，这人就是李长宁的托儿呀！

    太子气得差点吐血，那人已经率先扔下手中的长枪，扑通一声跪倒在地，口中大喊：“长宁公主宅心仁厚，爱民如子，我愿归降公主，为公主效劳，公主千岁千千岁！”

    被他这么一喊，周围的士兵也都开始动摇，纷纷扔了兵器，跪地大喊：“公主千岁千千岁！”

    胡守成愕然回头看向那个兵，不敢相信自己的队伍中还有这样没骨气的马屁精。

    他无力回天地望着身后排山倒海往下跪倒的士兵，又回头看看杜若宁，终是长叹一声，单膝跪地抱拳道：“承蒙公主不弃，胡某愿为公主效忠。”

    “好！”杜若宁又赞了他一句，笑容如花绽放，“识时务者为俊杰，胡将军能屈能伸，胸襟宽广，本宫又得一良将，心中甚是欣慰！”

    胡守成：“……”

    方才也不知道是谁说的，多他一个不多，少他一个不少。

    这会子又欣慰起来了。

    这公主怎么像个大忽悠？

    就跟方才那个小兵一样。

    他转过头，想看清那个小兵的长相，回去好好教训一番，却意外地发现，那个不小兵已经不见了。

