    当然，除了白玉堂弟子，一系列媒体对于莫白的退出江湖，同样的万分震惊。

    【莫白金盆洗手：这是世界的损失。】

    【他曾经是世界上最为知名的明星：如今，他要退出江湖了。】

    【有记录表明：莫白的粉丝数量达到惊人的30亿。】

    【各国网友签名：呼吁莫白回归。】

    【最巅峰之时退役：这是急流勇退？】

    一系列的标题，一行行的头条，一瞬间连“引力波”都变得暗然失色。

    与此同时，各大媒体在报导莫白金盆洗手之时，他们还为此做了一个有关于莫白的专题。

    该专题详细的介绍了莫白出道至今做出的一系列灿烂之事。

    首先是音乐这一块。

    莫白最早出道是在音乐这一块，好声音一举夺得冠军让莫白火爆一时。

    随后的《我是歌手》更是让民众看到了一个冉冉升起的明星。

    接着的《歌王争霸赛》彻底让莫白成为一代歌王。

    而后面莫白在民谣方面的建树，让其真正的家喻户晓。

    不过，莫白在音乐这一块仍没有停下脚步。

    带着他的精神，他的摇滚乐曲不知道鼓舞了多少人。

    就算他在退出江湖之前，亦留下了一首经典的曲子《敢问路在何方》。

    相比之音乐，莫白其实一直自称自己是一个作家。

    这没有任何毛病。

    莫白在写作这一块的建树完全超过了他在音乐这一块。

    三侠五义，笑傲江湖，聊斋，西游记，三国演义……如果这些作品当中你没有看过一本，那么，我们有理由怀疑你是否是一个华国人。

    你以为莫白就只在国内写了这一些小说吗，不，在国际文学这一块，莫白的哈利玻特系列，指环王系列，还有那个，呃，有一些不好意思说，不过，我还是要说……《五十度灰》系列……亦是全球最为畅销的小说。

    说到这里，那就不得不提一下莫白在体育界的辉煌历史。

    仅仅凭他一人，莫白将国足一跃带至了世界最巅峰，以不败的战绩拿下了俄罗斯世界杯冠军。

    哪怕后面莫白不踢球了，仅仅只是担当了足球解说，亦是完全的控制了比赛。

    对了，在体育这一块，莫白还客串过马拉松职业选手，他还击过剑，打过拳击，游过泳。

    后面还当过厨师，参过军，担当过主持人，做过私募，带过大家炒过股……

    其实有关于莫白的辉煌，仅仅只是一个专题远远不能说清楚。

    有人说过，人类几千年历史以来，或许莫白是从事职业最多的一人。

    不仅如此。

    还有人说，人类几千年历史以来，莫白是从事职业最多且将这一些职业做到最巅峰的一人。

    正如莫白向媒体发布金盆洗手，退出江湖之后，全球各个领域无不是发出了对于莫白的赞美。

    【生命科学领域：莫白，杂交水稻还等着你再次攻关呢。】

    【影视领域：你给我们留下了太多的经典，失去了你，我们等于失去了荧屏。】

    【美术界：莫白一去成回忆，八骏全图谁人超！！！】

    【汽车界：放心吧，莫白，我们国产汽车已经崛起了。】

    【手机领域：虽然大白退出了江湖，但大白手机早已征服了世界。】

    【军事领域：局座，我等军迷还等着你去忽悠世界呢。】

    【狼牙：犯我中华者，虽远必诛。永远记得您的嘱咐。】

    ……

    这一天，莫白成为了传奇。

    这一天，莫白载入史册。

    这一天，亿万粉丝共同哭泣。

    “真没想到大白的影响力竟然这么大。”

    “是呀，以前只觉得大白就是个逗逼，现在一看，我们才是逗逼。”

    “我想，华国100年都不可能再出一个像莫白这样的奇才了。”

    “什么100年，1000年也出不了。”

    不过，对于莫白金盆洗手一事，各个领域也并不仅仅只是感慨一下，他们还做出了实际行动。

    文学界在感慨莫白在文学领域做出的贡献之后，提出将莫白例为当代最杰出的文学作家，一时获得了万众的支持。

    音乐领域这一块立即授予莫白歌坛终身成就奖。

    世界足球委员会紧急召开会议：表示下一届世界杯一定放在莫白的故乡，华国举行。

    影视界共同呼议：设立一座莫白奖，该奖将是华国影视最高奖项，超过金像金马奖。

    诺贝尔委员会亦表示：哪怕莫白金盆洗手，未来三年物理学诺贝尔奖都将颁于莫白。

    杂交水稻领域表示：将给予最新二系列杂交水稻种子命名为莫白1号。

    梦想公司立即发布公告：下个月将推出莫白经典款，不过售价有一些贵，99999一部。

    另外，还有诗坛，商界，建筑界……的一系列人士站了出来。

    甚至就连股市，因为莫白的金盆洗手，所有股民竟然连合起来，为了表示莫白在股市方面对于他们的帮助，他们决定，今天开盘之后打死也不卖，全改为买买买……结果，你不卖，我不卖，一不小心，a股大盘竟然有史以来的涨停了，堪称奇迹。

    另外，有关于莫白之前的书画作品，也迎来了一波水涨船高，价格不断爆炸。

    这般爆炸程度看得一众民众眼红，竟然没事天天墩在了莫白家门口拣废纸。

    你说他们拣废纸做啥？

    还要说，卖呗。

    据说有人纸了一张莫白写了10个字的废纸，竟然挂出了300万的高价。

    而且当天还被人买走了。

    不过，不管这一些如何。

    各个领域的一众人士亦表示：希望莫白什么时候能够回来看看，江湖之事仍需您的主持呀。

    只是，对于这一些，莫白还是史料未及的。

    当他发现全球各个领域都已疯狂起来之后，莫白早就目瞪口呆。

    “我的天，这些家伙，我有这么厉害吗？”

    “这个要给我颁终身成就奖，那个要用我的名字命名，我是那种喜欢占便宜的人吗？”

    “还有那诺贝尔委员会的也够义气，竟然喊出未来三年都给自己评上诺贝尔物理学奖。”

    “怎么我没有退出江湖的时候，也没见你们这么大方。”

    莫白自言自语。当然，这会儿他也是内心激动。

    从来没被这么多人重视过，莫白差点有一些hold不住。

    忍不住的，莫白登上了微.博发了一条信息：“我只想问，你们说的是不是真的？”

    这条微博虽然发的令人有一些奇怪。

    但联想到最近各个领域对莫白做出的承诺，各个领域的大佬亦纷纷回复。

    “真的。”

    “真的。”

    “真的。”

    “我们哪里敢骗您呢？”

    “您对我们这一块做出了这么大的贡献，这是您应得的。”

    “我们只希望你什么时候能够重出江湖，再掌武林盟主之位。”

    看着这一些大佬的回复。

    莫白点了点头，无比的满意，然后说道：“行，听你们的，我明天就重出江湖。”