
　　林九对着中师兄弟道：“诸位师兄弟，两头僵尸的危害不必我说了，今日若不趁机铲除，以后危矣。”

　　众人都点了点头，确实一个僵尸可以混入人群不备发现，这危害实在是太大了。

　　“师兄，你就说怎么做吧？”四目回道。

　　林九：“好，那我就直说了，这僵尸我也不是第一次对付了，曾经引雷劈过他，只是让他重伤，现在他又被注射了激素，变得更加厉害了，以前的招数肯定不能用了，所以我打算血祭引雷，消灭这两个僵尸！”

　　方正卿不明白什么是血祭引雷，但是看着其他人听了林九的话都一阵沉默，就知道这血祭引雷威力不小，而且对他们自身也有损害。

　　血祭引雷是茅山的禁忌之法，因为不是每个人都能修行闪电奔雷拳，所以茅山才创作了这秘法。

　　修道者献祭自身的精血和寿命向天地借力，引来雷霆之力，驱邪降魔。

　　不过这一招很鸡肋，独自血祭的话，引来的雷霆并不怎么强，只有多人一块献祭才能引来厉害的雷霆。

　　而且一个控制不好，一次献祭过后，可能就没有下次了。

　　并不是每个人都想和方正卿拼命，这一点林九也知道，所以林九第一个开始献祭。

　　“诸位师兄弟，今日有他没我，诸位量力而行吧！”说完林九本来乌黑的头发开始出现白色，一身气血也开始慢慢枯竭。

　　四目：“算我一个！”说完也开始献祭。

　　有了一个人带头，还有一个人跟风，其他人头脑一发热也都开始纷纷献祭。

　　方正卿佯装冲阵，其实是在等待雷霆降下来，但可惜头顶上方乌云汇聚，就是不见雷霆落下。

　　很快，方正卿发下了空中聚集的雷霆的威力已经和石坚的最后一击差不多了。当然这不是说林九他们一行人加起来还比不过石坚，只能说茅山这秘法鸡肋，不说能发挥一加一大于二，就是等于二都发挥不出来。

　　方正卿知道不能再装下去，再装下去，雷霆聚集的威力会超过石坚。那自己刚才还不如赌一次呢。

　　这阵法汇集了无形之力，让方正卿不能十分轻松的冲破，甚至方正卿移物的本事也失效了，但是方正卿也不是没办法破了它，最好的办法就是化作噬甲虫，但方正卿没有选择用它，而是用了另一个技能——摄魂。

　　方正卿冲着其中本事最弱的一人施展，不是别人，正是麻麻地。

　　正在献祭的麻麻地突然感觉一阵头晕目眩，然后他就发现自己好像被人攥在了手里，还没等他反应，方正卿一口把他塞进了嘴巴里。

　　麻麻地突然倒在地上没了生息，众人一阵慌乱，而且天空上聚集的雷霆也弱了一分。

　　“小心，这妖魔会摄魂！”林九一眼看出了其中的虚实提醒道。

　　“师兄，现在可以了，不然……”林九一师弟说道，但还没说完，就被方正卿摄走了魂魄，于是天空的雷霆又弱了一分，方正卿脸上露出了一丝喜色。

　　正当他准备再摄走两个人的魂魄的时候，林九也知道这样下去不妥，于是喊道：“落！”

　　一声令下，方正卿感觉头皮发麻，抬头看去就见两道雷霆一前一后朝自己劈来。

　　“吼……”在雷霆的威压之下，方正卿忍不住一声大吼，然后变成了一群噬甲虫朝四周飞去。

　　安妮这时也动了，两眼放出两道红光，朝雷霆射去，不过却是螳臂当车，以卵击石，蜉蝣撼树，不自量力，雷霆连停顿都没停顿。

　　“轰隆……”一声炸响。

　　“轰隆……”又是一声炸响。

　　……………………

　　择日，又一个震惊灵幻界的消息传出，茅山几乎整个高层都身死，这次的震动比诸葛孔平师兄妹的死还要让人震惊。

　　毕竟这次死的人里面，单说林九和石坚，他们俩任何一人本事都不比石坚差。

　　当然最让人震惊的是，这次茅山道士的死是和两头铜甲尸有关，尤其是其中一头男僵尸，除了能移物摄魂不怕阳光口说人言之外，还能化作噬甲虫。

　　不过让人庆幸的是，听说那男僵尸已经死在了雷霆之下，不过那女僵尸却是重伤逃了。

　　一时之间，不少爱尸人士，还有想要降妖除魔的人都纷纷朝如意镇赶来。

　　而此时如意镇僵尸林五十里外的一个山洞中，一个一身破烂红裙的人坐在里面。

　　看身材能看得出他是一个女人，看脸……还是不要看了，其整个头颅一片焦黑不说，还有不少地方都是皮开肉绽的。

　　而这女人紧紧盯着身前一块大石头上，大石头上躺着一个光秃秃的人，这人浑身冒着银白色的光芒，山洞中的阴气都在往其身体内汇聚。

　　“安妮姐，我把主人的斗篷拿过来了！”一个紫衣女鬼拿着一件黑袍飞了进来。

　　这女鬼不是别人，正是方正卿的鬼仆。

　　安妮看向了小丽，点了点头说道：“嗯，放下吧，等主人苏醒再说。”

　　“嗯！”

　　这已经是大战之后的第三天的晚上了，换句话说安妮带着方正卿躲在这里已经三天了。

　　那天方正卿变成噬甲虫，四散飞去，一个呼吸间就破坏了五行阵，但是雷霆也降了下来，方正卿首当其冲，一群噬甲虫当场有一半被劈成了飞灰。

　　另一半也大部分是半死不死的状态，不过方正卿反应也很快，噬甲虫朝地下，人的身体里钻去，不过第二道雷霆劈下，除了安妮身体里的还活着，其他都死了。

　　安妮也是被雷劈成了这副模样，之所以没死，也是和林九他们有关。

　　五行阵一破，没了阵法守护，他们也要面对着雷霆的攻击。

　　尤其是一些被方正卿钻进了体内的道士，更是雷霆攻击的主要对象，有了他们的分担，安妮也得以活下来。

　　至于林九和四目是唯一活下来的两个道士，不过雷霆停止之后，他们看着安妮逃遁也并没有追杀，因为他们也是强弩之末。

　　他们二人回到了如意镇，把安妮的消息散了出去，然后也入了地府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第九十章 呵呵免费阅读。https://xs.23sk.com 