    “什么？你说什么？你有种再说一遍？”

    “你知道我们是谁吗？我们是枫林武院的弟子，你敢这样对我说话？”

    为首的那名枫林武院弟子瞬间脸色大变，对着那中年男子怒吼道。

    他前几天听说金源拍卖行会进行一个月一次的拍卖会，而且这次拍卖会上，将会有很多的好东西出现。

    所以他才带着身边的几位师兄来到这里，并花上大价钱定了一个位置绝佳的包间，没想到现在竟然告知说这间包间已经有人了？

    这让他怎么能忍住心中的怒火？

    “就算你是枫林武院的弟子也没用，这间包间已经是这位大人的了，你还是去找别的位置吧。”

    中年男子依旧摇头说道。

    他还指望着用这间包间来获取林天的好感，好让林天别在谢东生那里抱怨什么。

    不然的话，他好不容易爬上来就要掉下去了不说，可能还会遭受谢东生的惩罚，这可不是他想要的。

    所以就算是得罪了这几名枫林武院的弟子，中年男子也依旧坚持。

    林天看着那几名枫林武院的弟子，眼神不由得微微一变，散发出些许的寒芒。

    为首的那名枫林武院弟子，正是尧维!

    而他身后的那几名弟子，看起来像是枫林武院中的老弟子。

    林天一下子就看出了尧维的企图，他想用借着这次拍卖会来讨好那些老弟子。

    “这间包间你们配坐吗？赶紧滚！”

    林天冰冷带着些许沙哑的声音从黑袍下面传出来。

    “你算什么东西？这间包间是我们先预定的，你想鸠占鹊巢不成？”

    尧维看向身着黑袍的林天，冷声道。

    他可不管林天是谁，今天这间包间他必须要拿下！

    这几名老弟子可是和内院的一位天才弟子有着很亲近的关系的，只要巴结上了他们，他以后在枫林武院也将混的风生水起。

    想到这里，尧维更加坚定要将这间包间给拿下了！

    “呵呵，我算什么东西？”

    “你觉得应该怎么样？这间包间应该归谁？”

    林天冷哼一声，随即对那名中年男子说道。

    “归您！当然是归您了，我马上把这些人打发走!”

    中年男子满脸谄媚的笑容，点头哈腰的说道。

    随即他看向尧维几人的脸色顿时阴沉了下来，要是再不将他们赶走，眼前的这位神秘的大人可就会不高兴了，到时候的后果可不是他能够承担的了的。

    “我再劝你们一遍，别在这里呱噪了，不然影响了大人的心情，我可就不客气了。”

    中年男子对尧维几人说道，语气已经有些阴沉了下来。

    “还真是一点道理都不讲了，你们的负责人呢？将你们负责人叫过来！”

    “我还就不信了，我交了那么多的元石，今天你们就给我整这出？你们金源拍卖行也太不负责任了！”

    尧维大吼一声，脸上充满了怒火。

    “就是，这间包间本来就是我们定下来的，你们这样做未免太不符合规矩了吧？”

    “我们可是枫林武院的弟子，你们这样做真的合适吗？是不是不将我枫林武院放在眼里？”

    尧维身后的几名老弟子也是满脸不快的说道。

    甚至直接搬出了身后的枫林武院，想要以此来镇住中年男子。

    他们这边的喊叫声，也将周围参加拍卖的人目光都吸引了过来。

    他们看着尧维和中年男子等人，脸上满是疑惑。

    “这是怎么回事？怎么这么吵？还能不能好好参加拍卖会了？”

    “这么呱噪，将老子的好心情都给整没了！”

    “一间包间而已，谁出的价钱高就归谁呗，可别在这里吵吵闹闹的了。”

    周围的人很是不快的说道，脸上充满了不耐烦的表情。

    “来人！将这几人给我赶出去！”

    中年男子的脸色也变得冰冷起来，他朝着边上的工作人员清喝一声道。

    闻言，那几名工作人员立马走了上来。

    他们身材高大壮硕，且修为都不俗，是专门负责处理在枫林武院闹事的人的。

    “我看你们谁敢动我一下！”

    尧维冷喝一声，周身元气涌动，一股驭气境八层巅峰的威势从他身上扩散出来。

    剩下的三名老弟子见状，也是脸上充满冷笑，爆发出了自己的修为。

    三人都是驭气境九层，其中修为最高的达到了驭气境九层中期！

    感受到他们身上传来的元气波动，那几名工作人员的动作有了明显的迟疑。

    他们虽然修为不俗，但是面对这四人，他们是完全不够看的。

    “嚯，这几人不愧是枫林武院的弟子啊，一个个修为这么强？”

    “真是好，拍卖会开始之前，我们还可以看上一场戏！”

    “枫林武院的弟子在金源拍卖行闹事，我到这里这么久还从来没有见过呢。”

    周围的那些人看到这一幕，顿时嬉笑起来说道。

    甚至已经有人开始鼓起了掌，完全是看热闹不嫌事大。

    就在那几名工作人员犹豫着要不要上的时候，一个气势稳重的中年男子快步走了过来。

    “怎么回事？”

    谢东生看着那名中年男子，厉喝道。

    “你是金源拍卖行的管事？你来的正好，给我们评评理来！”

    还没等中年男子说话，尧维便看向谢东生，语气中满是怒气的说道。

    随即，尧维将来龙去脉快速的说了一遍。

    大意就是这间包间是他们的，但是中年男子竟然带着林天来抢他们的包间。

    言语中带着对金源拍卖行服务态度的极度不爽，甚至还隐晦中抨击金源拍卖行不守信用，不尊重拍卖的客人。

    听到尧维的话，谢东生的脸色直接沉了下来，他看着中年男子，眼中燃烧着熊熊的怒火。

    中年男子本来还想反驳，但是看到谢东生无比难看的脸色，要出口的话顿时咽了下去。

    此时，中年男子的双腿已经开始发抖。

    他又开始悔恨自己，仅仅是因为刚才在大门前，没有对林天足够重视，现在搞得他夹在中间，进不得退不得，里外不是人。

    想到谢东生的手段，中年男子此时心中已经充满了绝望。

    现在这件事已经超出了他所能控制的范围了，他只能默默承受谢东生的怒火。

