    罗顽顽一脸的坦然，谈论起谢轻的不良于行也不见半点躲闪，就像在谈论今天的天气一样。

    谢轻心头一震，一直以来，她身边的所有人都小心翼翼地不去碰触这个话题。

    可越是如此，谢轻心里就越是在意。

    她几乎都害怕家人和亲朋好友看她的那种目光，欲言又止的，惋惜的，心疼的。

    虽然没什么恶意，但是同样令谢轻感到窒息。

    而这会儿，罗顽顽目光清澈，说起她的行走障碍不见半点儿异样。这让谢轻心里有了一些不一样的感觉。

    “谢谢你啊，丸子，你真是个特别的小姑娘。”

    谢轻觉得跟罗顽顽在一起，很轻松，很愉悦，这让谢轻长久以来阴郁的心情晴朗了许多。

    “小姐姐，你是不是话没说全？”

    罗顽顽眨眨眼，嘴角憋着笑意。

    “嗯？”

    谢轻不明所以，她怎么没说全？

    “难道不是应该说，你真是个特别能吃的小姑娘？”

    罗顽顽抖了个机灵，说完自己先咯咯咯地笑起来。

    谢轻一听明白了，也忍不住掩着嘴乐。哪有人像丸子这样的，还自己说自己能吃。

    俩人又聊了会儿天，罗顽顽看时间不早，就提出告辞。

    “今天没准备，要是方便的话，我明天给你补一份生日礼物送过来？”

    罗顽顽穿好外套，站在玄关冲旁边巴巴看着她的谢轻许诺道。

    本来谢轻还有点不舍，但是听罗顽顽说她明天还来，不由得高兴起来。

    “方便呀，那你还午饭前来？你喜欢吃什么，我让阿姨准备。”

    谢轻每天一个人在家，恨不得罗顽顽能时常来玩儿呢。

    知道罗顽顽喜欢吃，她就投其所好，用美食来吸引她。

    “我争取吧，不知道明天有没有别的事儿。你就让阿姨做你喜欢吃的呗，我要是赶上饭点儿了，就跟着蹭两口。”

    大概是因为俩人年龄差距不大，而且谢轻家没大人管着，所以罗顽顽也不假客气。

    “嗯，那我等你来呀。”

    谢轻嘴上应了，但是已经打定主意，等会儿就嘱咐阿姨好好准备明天的午饭，务必要让丸子吃好。

    “好好，多谢你的款待，那我走了哦，再见！”

    罗顽顽冲谢轻摇摇手，拉开大门走了，还体贴地帮忙把门关上，省得谢轻在门口被冷风吹到。

    离了谢轻家，罗顽顽原路返回，没走两步回身去看，谢轻的身影出现在小楼客厅的落地窗前，正看着自己呢。

    罗顽顽倒退着走路，冲谢轻挥挥手，看到谢轻也冲她挥挥手，这才笑了一下转身离去。

    在谢轻家耽搁了两个多小时，虽然承骁哥留的纸条上说中午不回来了，但是罗顽顽还是怕他们提前回来见不到她会担心，所以脚下紧着倒腾。

    到了小楼门前，罗顽顽正从口袋里掏钥匙，眼前的门就打开了，正是准备出来寻她的宋承骁。

    “顽顽你上哪儿去了，我回来没找到你都快吓死了！”

    宋承骁见罗顽顽站在门口，这才松了口气。

    他刚回来楼上楼下找遍了都没见到顽顽，这可把他给担心死了。

    顽顽对燕城人生地不熟的，她要是跑出去走丢了可怎么办？

    想到这些，宋承骁一分钟都不能多等，抄起大衣就要出门找人。

    结果就是这么凑巧，顽顽刚好回来。

    “承骁哥咱能进去说么？我以为你晚饭前能回来就不错了。我这不自己找饭辙去了么。”

    罗顽顽推了推宋承骁小山一样的身体，挤开他进了屋。

    跟在罗顽顽身后的跟屁虫宋承骁，仍旧不放松：“你上哪儿找饭辙？这里你又没有认识人。”

    罗顽顽脱下大衣，笑眯眯地说：“之前没有，现在有了呀。”

    接着就跟宋承骁说起谢轻，她倒是一点儿都没隐瞒，一五一十地都跟他说了。

    宋承骁听完皱着眉头说：“你可真是一会儿不看着都不行。你知道那谢轻是什么人？你居然跟她结交上了？”

    见宋承骁这副表情，罗顽顽心里倒是有点打鼓了。难道说，小仙女姐姐是什么大魔王？她是不是不小心惹了麻烦了？

    说实在的，罗顽顽这个人虽然喜欢帮助别人，但是她蛮拎得清，知道关键时刻先保证自己的安全才是第一位的。

    自己的狗命在，才有可能去帮忙别人，否则一切都是空谈呀。

    宋承骁瞟了一眼罗顽顽，发现她一脸的茫然，不由得有点愁。

    他发现顽顽像是有某种特殊的磁场，总能沾惹上一些意料之外的人。

    就好比跟他的结识吧，如果不是他跟着二嘎上山抓野兔，如果他没听见她的歌声，他们一个燕城人一个百米村人，相距上千公里的两个人怎么可能碰到一起？

    这回更有意思了，他就半天没看住，她自己怎么就晃悠到谢轻家门口了？

    还被谢轻邀请进去陪她过生日？

    “怎么了？承骁哥你认识谢轻？”

    罗顽顽看宋承骁的表情不像是不高兴，但是也不像是赞同，总感觉谢轻在他印象里是个不能招惹的人？

    “谢家在燕城和宋家不相上下，可在南方却是举足轻重的世家。但谢轻比谢家所有人都出名。”

    宋承骁有点无奈，顽顽好像一点都不知道谢轻的厉害之处，给他描述的简直就是个热情好客的好姐姐的形象。如果不是她说人家叫谢轻，还不良于行坐轮椅，宋承骁都不敢把他印象里的谢轻和罗顽顽嘴里的谢轻联系在一起。

    根本不像同一个人嘛。

    “为什么？！小姐姐怎么会那么出名的？”

    罗顽顽兴味盎然，原来小仙女是个名人来的？

    瞅她一脸听故事的表情，宋承骁耐着性子给她讲起谢轻的事儿。

    “谢轻出事之前，是蜚声国际的天才芭蕾舞演员，她以十三岁的年纪斩获了多项国际大奖，是基洛夫芭蕾舞团的最年轻的外籍首席舞者。不过她在两年前回国举办个人专场的时候出了舞台事故，摔伤瘫痪了。从那以后她的消息就几乎绝迹了，原来她是住在这里多清闲呢。”

    宋承骁三言两语把谢轻轰轰烈烈的人生事迹讲了一遍，末了有些遗憾地叹了口气。

    这世上的人，别管多么光鲜亮丽，前一秒的荣耀可能后一秒就溃散了。

    “哇，小姐姐这么厉害的？！我就说她怎么长得那么漂亮那么有气质。哎，不对啊，承骁哥，为什么你好像一点都不希望我跟她结交呢？”

    罗顽顽赞叹完谢轻的出色过往，反应过来宋承骁怕是还有什么没说的，不由得追问下去。

    