    第74章萧豆豆，越发没规矩了！

    却彤和晚霞很快便端着昨日的剩菜上来了，这还是她们精心热过摆盘好的。

    “皇祖母，您尝尝，可香了呢！”萧豆豆自来熟的直接用小手手拎了一块昨日的肉肉给太后。

    “豆豆！”萧子若低声唤了句，伸手拽了拽她。

    “哥哥！皇祖母对我们很好，分她一块没事哒～大不了豆豆那份不吃了～”萧豆豆委屈的说了句，伸出小舌头舔了舔自己的小手指，好香香。

    “豆……”

    “子若，豆豆还小，规矩要慢慢教。”太后笑笑的制止了萧子若接下去的话。

    “皇祖母，让却彤给您重新盛一碗饭吧！”萧子若说这话的时候很肉疼。

    不过想想那碗饭太后还没动过，回头他们一样可以再吃，这心里就好过了一些。

    太后将他的小表情尽收眼底，道：“子若，皇祖母以前也过过苦日子，没那么多讲究。”

    萧子若还未反应过来太后的意思，就看到她已经夹着那块肉进了嘴里，轻轻地道：“嗯，味道确实不错，难怪豆豆惦记了。”

    “却彤姨姨做的饭菜最香了！”萧豆豆看着太后吃了肉，小手指没规矩的又探了出去。

    “萧豆豆，越发没规矩了！”萧子若无奈的用筷子敲了一下萧豆豆的小手背，一副小大人的模样训斥了她一句。

    萧豆豆委屈的看着萧子若，今天的哥哥好凶凶～

    “豆豆，会用筷子吗？”太后轻声道：“子若不是不分给皇祖母吃，他是担心皇祖母肠胃不好呢！”

    萧豆豆认真的转动了一下小脑瓜子，声音低低的道：“哦～豆豆知道了！那皇祖母吃这些吧！”

    萧豆豆又站起来了，将那几碟新鲜的菜推到了太后的面前。

    太后欣慰又心疼的看着这两孩子，真是懂事的让人心疼。

    “我们一起吃，都吃吧！在皇祖母面前就不用守那么多的规矩了。”太后说话的时候看着萧子若，后者点了点头，扒拉着碗里的饭，这么多年来，他又能和皇祖母坐在一起吃饭了。

    太后浅浅一笑，往萧子若的碗里夹了一些小青菜，道：“都没夹菜，还吃得这么急。”

    “谢谢皇祖母。”萧子若眼角有些湿润，只能埋头吃饭了，这样才不会有人发现呢！

    “皇祖母，豆豆也要呢！”萧豆豆吃味的直接将自己的小碗往太后面前挪了挪。

    “好好好，皇祖母也给豆豆夹菜菜！”太后无奈的笑了笑。

    一顿饭在特别温馨的氛围里结束了。

    “却彤，晚霞，昨儿同瑞都给你们送什么了？”太后淡淡的怎么句。

    “回太后的话，瑞公公送了一张床，一件毛毯，十匹布，一千两银子，一些针线，还有些零散的药材补品，奴婢都一一登记下来了。”晚霞道：“奴婢这就去把本子拿上来。”

    “不必了。”太后眉头微皱，突然觉得自己昨晚送的东西比起同瑞送的还不如了！

    “皇祖母，您怎么了？是晚霞嬷嬷说错话话了吗？”萧豆豆看着太后突然沉下来的脸，小心的问了句。

    萧豆豆的话吓得一旁的晚霞直接跪了下来。

    (本章完)

