    第11章守住清怡阁

    赵含章想着自己接下来要做的事，不一会儿就到了清怡阁。

    听荷要仆妇将她抱到榻上，赵含章挥了挥手，自己扶着她的手就站起来，一蹦一跳的自己坐到榻上，“让人准备一下，我们明日出门。”

    听荷一愣，“三娘，你的腿还没好呢？”

    “多带几个健壮的仆妇，到时候抬着走就是了。”有人有钱，还怕出不了门吗？

    听荷拗不过赵含章，只能下去吩咐。

    赵含章脱掉鞋子，用柔软的狐皮盖住伤腿，舒服的往后一靠，和其他丫鬟一挥手，“去拿些果子点心来。”

    丫鬟们高兴的应下，她们觉得这次三娘摔伤后比从前更率性了，也更加的快乐。

    主子开心，她们便也跟着高兴。

    屋里很快热闹起来，如花一般的小丫鬟们端来了果盘和点心茶水，分前后左右站着服侍赵含章吃果子。

    连擦嘴巴都有人代劳，真是……太奢靡了。

    赵含章接过丫鬟手里的帕子，决定自己动手，“二郎呢？”

    “在二娘子屋里，他膝盖肿得厉害，二娘子找了药膏给他敷上。”

    赵含章点点头，“让成伯给他请个大夫来，这两天便留在院中，你们看紧了他，不许他出去。”

    丫鬟们都应下。

    听荷小跑着进来，“三娘，刚郎主派了人去祠堂，把大娘放出来了。”

    赵含章吃着果子沉思。

    明天就要上折请封世子，赵长舆自然不会在这种事上为难二房。

    赵含章也不会。

    赵大娘多跪一晚上，还是少跪一晚上有什么区别？

    既然答应了赵长舆，她不介意做些面子工程，只要她心里记得就好。

    赵含章道：“去二郎那里取一罐伤药给她送去，就说我也伤着，就不去看她了。”

    听荷不愿意去，所以指派了另一个小丫头去。

    赵含章笑了笑，问道：“还有别的消息吗？”

    听荷想了想道：“郎主让人去请了二房的老太爷过来，现在还在书房里呢。”

    赵含章点了点头，“你把青姑找来，我有话吩咐她。”

    “是。”

    不一会儿青姑便来了，赵含章只留下听荷，其他下人都遣了下去。

    “我明日要出门，你把母亲带过来，就让她在这院里陪二郎，看住了她，不要让她去主院和二房，要是二房有人过来，一律拦在院外，甭管他们是拿什么借口来的，都不许他们进来。”

    青姑愣住，这吩咐，怎么听着像是在针对二娘子？

    赵含章幽幽地道：“明日祖父就上折请封世子了。”

    青姑瞪大眼，“怎么这么急，郎主身体好着呢……”

    青姑声音渐低，在赵含章凌厉的目光下低下头去，低低地应了一声，“唯。”

    赵含章这才满意，“看住了母亲，待我回来有赏。”

    青姑见三娘神色如常，甚至还有些愉悦，心下勉强安定下来，虽然她不解，但似乎这不是坏事。

    三娘比娘子聪慧，也更稳得住，既然她没有反对，那情势应该还不算坏。

    青姑有些待不住了，怕二娘子从别处知道此事闹起来，忙道：“奴这便去看着娘子。”

    “去吧。”

    青姑躬身退下，才出院子就疾步而走。

    以王氏的脾性，她胆虽不大，却一直对伯爵之位耿耿于怀，之前郎主只是那么说，一直未定下世子之位，二郎就还有机会，她心里也总有股奢望。

    要是让她知道明天就上折子，王氏就算不闹也会忍不住去主院哭一哭的。

    郎主现在身体不好，要是被哭出个好歹来……那三娘和二郎才是真没有依靠了。

    王氏现在还什么都不知道，她正在教赵二郎认字，“这是黄，黄色，刚刚不是才教过你吗？”

    赵二郎立即念，“黄，黄色！”

    王氏深吸一口气，手指一移，点着一个字问，“这个呢？”

    赵二郎看着它发呆。

    王氏忍住脾气道：“这个念‘宇’。”

    赵二郎乖乖的跟着念了一声“宇”。

    王氏的手就一转，又点了回来，“这个念什么？”

    赵二郎张了张嘴，盯着它沉默着。

    王氏就忍不住伸手拧他的耳朵，“黄啊，你才念过，这才几息你就不记得了。”

    赵二郎低着脑袋。

    青姑顿了一下，赶忙进来，“娘子，三娘从主院回来了。”

    王氏就呼出一口气，拍了拍自己的胸口，感觉胸口的气下去了一些才道：“公爹找三娘何事？”

    青姑轻声道：“三娘没说，但看三娘的表情，不似坏事。”

    “那就好，昨晚闹得那么大，我还怕公爹训三娘呢。”

    青姑有些话想和王氏说，便不由去看赵二郎。

    赵二郎正双眼放空的盯着书上的字看，王氏看着就来气，挥手道：“出去吧，出去吧。”

    赵二郎瞬间灵动，蹦起来就往外跑，不一会儿就跑没影了。

    王氏眼都红了，差点儿流下泪来，“我也不指望他多聪明，但凡有他姐姐一半，不，哪怕是三分也好啊。”

    青姑给她递帕子。

    王氏接过帕子按了按眼角，缓过来才问，“什么事啊？”

    青姑道：“三娘明日要出门，您也知道，昨晚在清怡阁，她那样不客气的对大老爷，那边不知要怎么整治清怡阁呢，所以想请娘子明日过去坐镇。”

    王氏“哼”了一声道：“他们敢！要我说，公爹早应该把他们分出去了，二老太爷自己有家业，有爵位，干嘛非盯着我们这一房的东西？”

    青姑想起三娘的叮嘱，和声安抚道：“也是生逢乱世，需要依托家族庇护，将来三娘和二郎还要指着宗族照拂呢。二郎那样，若无宗亲照拂，只怕……”

    王氏沉默。

    见她能听得进去，青姑继续柔声道：“奴看，这事儿不如听三娘的，爵位倒还在其次，最主要是落得实惠。”

    王氏就在心里扒拉起来，“看二房这样子，东西放在二郎手上只怕守不住，还是得交给三娘，让她带走，便是带去夫家也比留在赵家强，到时候我和二郎也能去依托她。”

    她小声问道：“还没打听出来吗，公爹给三娘说的是谁家的郎君？”

    青姑同样小声回道：“打听不出来，但听说不仅家世显赫，人品相貌也都好。”

    王氏就捂着胸口道：“那就好，那就好，公爹选的人，应该不会差。”

    青姑干脆就着这个话题延展开，王氏顿时被转移了注意力，一直不曾知道院外的风声，第二天高高兴兴的带着青姑去给赵含章守院子。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

