    第497章王爷又来信了

    没想到兜兜转转，暗阁阁主竟然是战北擎？

    战北擎低笑：“没想到璃儿会如此惊讶，本王除了摄政王之外，就只有暗阁阁主这一个身份，比不了璃儿。又是毒美人、又是神医，还是福利堂幕后的创建者。

    本王，自愧不如。”

    墨璃一囧：“王爷，我有理由怀疑你在揶揄讽刺我。我那几个身份，如何能与暗阁阁主相比？

    暗阁势力遍布东唐国，似乎对另几国也有零星渗透。这需要多少人力物力财力？”

    墨璃嘟起嘴：“难怪你肯舍弃摄政王的权势地位，这暗阁阁主也不亚于摄政王。皇上知道吗？”

    “他不知！”战北擎俯身，屈起食指在她鼻尖温柔轻刮，“除了暗阁成员，就只有璃儿知道此事。

    所以，璃儿是本王最为信任之人。”

    墨璃故意板起脸，幽幽道：“这么重要的身份，王爷今天才告诉我，可见之前对我并不信任。”

    “本王就差把心剖给你了！”战北擎握着她的手，放到自己胸口，让她能感受到他的心跳，“本王没有告诉你，是因为本王觉得现在没有必要。

    若你今天没有追问本王，本王也不打算说。本王想将来有机会、有必要时再跟你讲。

    璃儿，你这众多身份，也没跟本王主动提起过。你说，是不是你不够信任本王？”

    墨璃清了清嗓子：“咳，今天天气真好……”

    *

    南苍国与东唐国联姻的事，迅速传播开来。

    百姓们听闻此事，毫无意外。

    “摄政王与永安公主的亲事，两国不是早就默认了？”

    “我盼未来小世子已经盼了一个多月了，怎么还没大婚？摄政王还真沉得住气，永安公主也很沉得住气。”

    “这可是近几年来最大的喜事，不知何时成亲？日子定了没？”

    “听说订在年后，这日子选得好，春暖花开、万物复苏的时节，最宜成亲助孕。”

    “哈哈哈……”

    “虽然是小世子还是小郡主，不知。但容颜一定绝世，毕竟父王母妃都是举世无双的惊人美貌。”

    百姓们喜气洋洋的，虽然百药堂仍是一大早就将药物卖空，但百姓们企盼着能见到神医，都会在百药堂前流连。百药堂前一整天都热热闹闹的。

    *

    天气越来越严寒，年关将近。

    墨玉卿带着墨璃返回南苍国，既然还未曾成亲，墨璃又刚与南苍皇帝相认，自然要到南苍国过年。

    战北擎依依不舍，但也无可奈何。幸好等出了正月，两人就要成亲，墨璃总要到南苍的娘家待嫁。

    战北擎直将墨璃一行送至东唐与南苍交界处，望着墨璃的车驾彻底消失，才带人返回京城，准备迎娶之事。

    “公主，王爷又来信了！”

    素霜轻笑着，拿着一封信进来。虽然南苍国的冬天没有东唐国那么严寒，但门一开，也带着丝丝凉意。

    墨璃脸微红：“又没什么事，天天写信，看来东唐国最近太平清闲得紧啊！”

    “谁说没什么事？”素霜调笑道，“王爷天天想你，这可是他的头等大事！”

    墨璃捏了她的腮一把：“你胆子越来越大了，竟敢取笑本公主，看本公主不撕烂了你的嘴！”

    素霜嘻笑着躲开：“公主，王爷可不知道您这么凶，真该让王爷看看。”

    “我哪凶了？”墨璃傲娇道，“还不赶紧去研墨？”

    素霜边走边嘟囔：“说王爷天天写信，你还不是也天天写？”

    墨璃瞪着她，素霜缩缩脑袋，怂道：“奴婢知道，公主是在给摄政王写回信。

    有信不回，来而不往，没礼貌。我们公主可做不出那般无礼之事。”

    除夕夜，墨璃、墨玉卿应召入宫，在南苍皇宫与皇外公一起度过这个勉强算是家人团圆的年。

    激动兴奋之余，南苍皇帝晚膳喝多了。看着墨璃就老泪纵横：“凤瑶，你来了？

    你终于肯见朕了？是朕对不起你，朕当初应该支持你的想法，就不会发生后面那些事了！

    凤瑶，都是朕的错、都是朕的错啊！”

    墨璃看向墨玉卿，只见墨玉卿眼眶也有点润湿。

    墨璃去搀扶南苍皇帝：“皇外公，你醉了，我扶你去休息。”

    “朕没醉、朕没醉！凤瑶，你别离开朕、别离开朕，这些年，朕一直活在内疚里。你一定很恨朕吧？”

    见南苍皇帝把她认作凤瑶，墨璃微笑着摇摇头：“我从未怪过您！”

    她的手，被南苍皇帝一把握住，他激动道：“你不怪朕？你真的不怪朕？”

    墨璃甜甜笑道：“不怪！皇外公，我扶您去休息。”

    与王安一起，把南苍皇帝送入寝殿，安顿好，墨璃才轻手轻脚地出来。

    “夜深了，走吧，早些睡。明天一早还要进宫给皇上请安，别睡过了。”

    两人在宫门前分手，墨璃回到公主府，她的卧房一片漆黑。

    (本章完)

