    “吼——”似乎是察觉到唐明身上的杀意，黑龙魂蓦然抬头，滚滚黑雾汇聚而来，化作一头高达二十多米的庞然巨兽。

    如同红灯笼般硕大的龙目，更是杀意沸腾。

    呯呯呯！呯呯呯！面前七八头低阶狼族根本承受不住这股龙气，直接被碾压成血沫。

    “法克！”

    “拖住他，等护法过来一定要宰了这个华夏人！”

    朱尔斯森然开口，浑身冒出滚滚邪气，邪气翻涌化作一头鬼面虚影，朝着黑龙魂袭杀而去。

    黑龙魂龙目中闪过一道人性化的鄙夷，任由这尊鬼面虚影撞过来。

    “轰！”

    鬼面虚影炸裂。

    反观黑龙魂没有收到丝毫伤害，黑暗教廷的功法类似于魂道秘术，而黑龙魂作为魂煞之物，对这类法术具有天然的抵抗力。

    如果换做金丹境的修士施展魂道秘术，黑龙魂或许还抵抗不住。

    可惜，在场这些人的实力显然不够。

    “怎么可能？”

    朱尔斯瞪大了眼珠子，不死心连续又施展了几道秘法。

    可结果还是一样，黑暗教廷最纯正的灵魂秘术，竟然对面前的怪物无效！唐明微微蹙眉，淡漠道：“别墨迹了，速战速决。”

    黑龙魂不敢在戏虐敌人了，猛然张开狰狞龙口。

    “吼——”伴随着龙吟声，只见一道滚滚火焰倾泻而出。

    并不是实体烈火，而是缭绕着滚滚黑雾，直接灼烧灵魂的冥火。

    冥火龙息！哗啦。

    两头战斗形态的魔狼躲避不及，被冥火龙息覆盖，顿时，一股来自灵魂深处的灼烧感传达浑身。

    “嗷呜！”

    “嗷！”

    凄厉的惨叫声响起，听得人头皮发麻。

    不过两三个呼吸，这两头魔狼直接被烧成了灰烬。

    “咦？”

    唐明突然惊疑出声：“在战斗中突破筑基期，并且还掌控了魂道神通，不错不错……”就在刚刚，他明显感觉到黑龙魂的灵魂强度猛窜了一个台阶，成为了筑基期的魂修。

    而且刚突破，就掌握了魂道神通。

    还是神通中威力很强的冥火龙息。

    很显然，这几天黑龙魂吞噬了太多西方修炼者，尤其是今晚，好几个炼气七八层的狼族被他吞噬神魂，让它实力暴涨。

    “有意思，看来你生前是黑龙一族的佼佼者，血脉高贵拥有黑龙传承。”

    唐明脸上不由露出笑容。

    先前还以为这头魂煞只是普通的黑龙，现在看来，对方能够在筑基期激发烙印在灵魂深处的传承，定是黑龙一族的嫡传血脉。

    只有龙组嫡传血脉，在会在灵魂中烙印传承。

    “吼——”黑龙眼也振奋不已，昂起龙首欢快的嚎叫，龙威浩荡，悠远的龙吟声传遍整个天际。

    而这时，伊丽莎白号已经停靠在渡口。

    下层的游客玩命般的奔逃，还有很多人站在湖畔边上看热闹。

    “偶买噶，你们看是什么？”

    一名游客抬头，惊愕喊叫。

    周围看过去，也是吓得不轻。

    从他们这个角度看过去，伊丽莎白号顶层有着一团冲天的龙形黑雾，虽然黑雾和夜色融合看得不是很清楚，可终究能隐隐见到。

    尤其是，那双硕大猩红的龙目。

    “这是什么怪兽？”

    “难道朱尔斯河底有水怪？

    今晚水怪苏醒要袭击波士顿？”

    “我怎么看这条龙有些眼熟啊，有点像东方华夏的巨龙。”

    “太恐怖了，上帝啊，今晚到底是什么日子？

    我刚才在游轮上，好像看到了牛犊般大小的巨狼……”“难道是世界末日……”周围的游客满脸惊恐，有很多人都是从游轮上咆哮来的，响起刚才的恐怖经历，到现在都浑身战栗。

    还有人跪在地上默念圣经，乞求上帝保佑。

    ……游轮上。

    黑龙魂筑基成功后，周身的滚滚黑雾收缩自如，散开时和以前一样是无形无态的黑雾煞气。

    可一旦凝结后。

    滚滚黑雾竟然有点类似于龙鳞般，只是没有肉体躯干让它看起来有些怪异。

    就算如此，它也很满意了。

    “吼——”黑龙魂振奋怒吼，恐怖的龙威席卷全场，无论是狼族还是血族，都一脸惊恐。

    反倒是朱尔斯，他是西方人族，并没有像三大狼族那般被震慑住，此时眼眸闪烁，心生退意。

    就在黑龙魂仰天咆哮的瞬间。

    “就是现在！”

    朱尔斯手中的恶魔吊坠射出链锁，直接卷着身前三头北境狼族朝黑龙魂砸过去。

    同时，还有几道链锁化作箭矢，朝着苏雨柔这边飙射过来。

    他并不傻，知道自己的攻击无法对唐明造成伤害，所以选择了场中最脆弱的一名普通人，而且这个人还对唐明很重要。

    唰！朱尔斯一脚跺在地面，整个人极速奔逃。

    “法克！”

    “朱尔斯，你敢出卖我们！”

    被丢过来的三头巨狼厉声咆哮，纷纷挣脱链锁各处奔逃。

    黑龙魂震怒，猛然喷出一口龙息将两头巨狼烧成灰烬，同时身躯狂涌追上另一头巨狼，一口吞下。

    而唐明这边，也将袭击苏雨柔的链锁化解。

    不过五六秒而已，朱尔斯已经跃出游轮，直接脚踏河面跑出了七百多米。

    “唐先生，我去追他！”

    莉拉双目血红，背后翅膀煽动狂风正要追击过去——“铮！”

    一道清亮剑鸣响彻天际，几乎瞬息间飙射而出。

    空间震颤。

    唰！朱尔斯身躯狂震，低头不敢置信的看着自己心口的伤口。

    隔着几百多米，他直接被击破了心脏，甚至因为速度太快，他连反应的时间都没有！“法克！”

    朱尔斯面目狰狞，旋即整个人砸落河底。

    “想金蝉脱壳么？

    这种拙劣的手段能骗过谁？”

    唐明却讥讽一声，捏出剑指朝着下方一戳，本命飞剑没有丝毫停留直接朝着河底刺下去。

    剑意迸发。

    嘭！河流炸裂掀起十米多高的水花，一具无头尸体也被炸了起来飘出河面。

    但这还没完，唐明单手一挥，飞剑蓦然朝着黑暗中劈过去，目标，却是一枚诡异飘在虚空中的恶魔吊坠。

    “不……”吊坠内响起朱尔斯的嘶吼，充满了绝望和恐惧。

    身为黑暗教廷的执事，他自然有秘法将自身的灵魂酝养在恶魔吊坠内，保留灵魂，后面回到黑暗教廷还能夺舍重生。

    这种手段算是黑暗教廷的机密，很多教廷高手都因此而捡回一条命。

    但很可惜。

    这种劣质的手段别说是仙界了，就算是在华夏的世俗修炼界都很常见，稍微有点战斗经验的修士，都知道。

    “咔嚓！”

    恶魔吊坠被劈成碎末。

    连带着朱尔斯残留的神魂，也彻底消散。

    

