    “只要你能打败我，今日我就送你一颗人参果，来吧，让我看看，你实力如何。”

    当下，他站在那里，透着一股渊渟岳峙的味道，冷漠道。

    在他的双眸之内，有紫色的太阳绽放光辉的景象，像蕴含着浩瀚星空。

    这种气度，浩大无垠，让人觉得深不可测。

    不过，林寒无论再强大的对手，都遇到过自然不会退缩。

    既然有人参果这种宝果当彩头，他心中也是涌起一抹炽热，当下，嘴角露出一抹淡笑，也不多言，刷的一声，身体像是化为一道笔直的光束，一下子来到明月面前，直接一掌便是平推而去，他这一掌不但势沉力猛，可以拍碎无尽洪荒大山，在掌指之间，还有一道道可怕的闪电在闪烁，像是一击能打出一片天劫，威严至极。

    清风变色，感觉林寒这两千年来，实力增加了不少，当初在他面前，林寒都只是一个下位者，现在若是交手，恐怕他都未必会是林寒的对手，这个家伙怎么提升速度会这么快。

    明月也有些惊讶，察觉到林寒这一掌之中，蕴含的吓人力量，当下脸色微沉，同样一掌也是打了过去。

    他的境界比起清风还要深厚一些，虽说没有迈入准圣，但真的只差一线了，他可不相信，自己在正面交锋之中，会不如林寒。

    轰隆！两个手掌相撞，立刻就像是两座太古神山相遇般，第一时间爆发出璀璨的光芒，林寒和明月的身体都不禁剧烈的震动了一下，感受到排山倒海的力量袭来，想要倒退，不过，他们都有强大的境界和肉身作为支撑，并没有退下。

    他们脚下的地面，却是疯狂的浩荡了起来，裂开一条条裂缝，这模样就像是要将这片山地都要打碎一般。

    好在，巨大的人参果树，散发出一股神圣的威严和气度，就像一个存活了无尽岁月的老前辈，看他们两个小辈在争斗一般，在那枝繁叶茂的之感之中，溢出一股霞光，立刻将这股可怕的破坏力，给抵挡了下来，若任由其蔓延，这对五庄观，都会形成不小的冲击。

    “有意思，你的肉身这么强。”

    感受着林寒体内，骇人的力量，明月眼神微眯一笑，接着眼中爆发出一股战意，身体像是化为了一条紫色的长龙，冲天而起，喝道：“来天上一战，今日我要将你打得心服口服。”

    为了避免，对五庄观造成损害，他不敢在这里真正大战。

    那下场他也承担不起。

    “如你所愿！”

    林寒冷笑，天灵盖射出一道神光，同样是犀利无比，脚掌一踏地面，轰隆一声，像天龙腾空，气势壮烈，没什么好说的，林寒再次一拳打出，气吞万里，无尽的云霞，就像是被牵引而来，汇聚在了他的拳头之内，随着他出拳，狠狠的向前出击，这一拳，竟然打出了一道彩虹，像是一条七彩长龙，横贯长空，足有千里大小，让八方天穹共振，煞是壮观。

    明月朗笑，似察觉到林寒是一个不错的对手，可引起他热血沸腾的一战。

    他手中光华一闪，出现一柄紫色的长矛，奋力的向前一刺，异吼响起，像是万千凶兽长啸，气势奔腾，林寒那可怕无比的一拳，顿时被打得瓦解、崩塌开来，一块块七彩的能量，像是一块块山石，从天穹上坠落下来，将地面砸的坑坑洼洼，烟尘四起。

    林寒都感受到一股强悍的反震力袭来，让他感受胸口隐隐作痛，一阵想要吐血。

    “呵呵，林寒，你这个乡巴佬，估计没见过如此高级的兵器吧，这是我们师尊镇元大仙，亲自炼制出来的，品阶已经达到了中品先天灵宝顶尖的层次。”

    清风讥笑出声道。

    中品先天灵宝顶尖，这在洪荒当中，已经很强大了，君不见很多洪荒大佬，都没有这种等级的兵器。

    一来主要是先天灵宝，太过稀少，二来，炼制先天灵宝的材料，也是天地罕见。

    师尊能有还是因为，五庄观乃是洪荒之中的宝地，孕育有一些先天金属，否则别的强者，根本无法炼制。

    “中品先天灵宝？”

    林寒赞叹的点头，他来到洪荒这么久，还的确是没有见到，有人使出这种等级的兵器，接着他微微一笑，手中光华一闪，出现一把青色的长剑，像是青莲的莲叶铸成，刻有一些大道纹理，没有太惊人的凌厉气息迸发，却让人有一种天生的敬畏之感，让人心神恐惧，为之骇然。

    “这是……青萍剑？”

    明月当即眼角跳动了一下，青萍剑这可是通天教主的宝剑，名动洪荒，乃极品先天灵宝，林寒这家伙，怎么会有这等惊天至宝，要知道青萍剑的凌厉程度，可是连圣人都要忌惮几分。

    清风也瞬间瞠目结舌了起来的，一阵恐骇。

    在青萍剑之下，明月师兄的紫色长矛，根本不是对手啊，毕竟差了两个品阶。

    他也没有想到，林寒有这等宝贝。

    通天教主，那可是圣人，圣人的兵器谁敢拿？

    林寒有太过荒诞。

    接着他脸庞通红，适才他还嘲笑林寒是乡巴佬，接着林寒下一刻就拿出这等重宝，让他感觉脸庞火辣辣的。

    林寒抚摸着青萍剑绚烂的剑身，也有些感慨，还好有洪荒铸剑炉的镇压，否则这青萍剑，根本不可能留在身边，通天教主的道，无时无刻，不在影响它。

    至于来到洪荒为何通天教主，没有将青萍剑收回去，他也说不上来，或许在通天教主心中，他只是微不足道，也或许有足够的自信，想收走此剑只在一念之间，才没有怎么当一回事，从这一点，也是能够看出通天教主的自信和恐怖。

    但不管怎么样，青萍剑暂时在他手中，就能增强他的实力。

    当下，他淡笑一声，眼神中散发着可凌压天地的神采，微笑道：“还需要交手吗？”

    如果对方只是依靠着那紫色的长矛，无疑必败无疑。

    其和青萍剑，根本不可相提并论。

    

