    叶安然温柔的话在秦越耳边响起，言语间充满了期望。

    叶安然本身就特别喜欢小孩子，尤其是女孩子，很乖很乖。

    秦越笑呵呵的揉了揉她的小脑袋：

    “都听老婆大人的，生几个都行，龙凤胎双胞胎，我都行！”

    生孩子这种运动，男人就不能说不行。

    听到秦越近乎不要脸的话，叶安然扑哧一下，笑出了声。

    粉嫩嫩的小拳头在秦越的胸口轻轻的捶了一下：

    “还双胞胎、龙凤胎，你以为我是猪啊，能生那么多。”

    有一说一，就算是猪，也没生那么多的吧。

    双胞胎再加个龙凤胎，要不要命了。

    秦越笑出了猪叫，没想到这个憨憨的小妮子竟然在纠结着这种东西。

    他拍了拍叶安然的脑袋：

    “没事，到时候生两个最好了，一男一女，嘿嘿嘿。”

    眼下，二胎都放开了，生两个不过分吧。

    不过，他们两个现在才刚刚结束高考，讨论这种问题是不是有些早了。

    叶安然似乎也发现了他们讨论的问题有些不对劲。

    于是俏脸一红，连忙岔开了话题道：

    “好了好了，以后再说，我爸我妈他们呢，去哪了？”

    刚刚两人光顾着看表演了，压根没注意到菊萍和李小丽他们去哪了。

    环顾四周，都没有人。

    秦越笑呵呵的说道：

    “放心，我带了回家的钥匙，说不定他们跑丢了，晚上去我家睡吧。”

    叶安然：“？？？？”

    什...什么鬼，还跑丢了，去你家睡？

    这狗东西，思想又不健康了。

    叶安然白了他一眼，羞涩的锤了秦越一拳。

    “狗东西，赶紧发个信息问问。”

    “哦~”

    秦越笑呵呵的哦了一声，然后不慌不忙的从口袋里掏出手机，发了条信息给他老妈。

    十几秒后，李小丽回了信息。

    四人见他们两个在看表演，就没打扰他们，现在已经回家了。

    秦越笑呵呵的说道：

    “菊姨和叶叔他们已经回家了，走吧，是继续逛一会还是回家？”

    叶安然瞥了一眼秦越，然后略微思索了片刻道：

    “emmm.....算了，今天先回去吧，考完试太累了。”

    “行！”

    秦越点点头，直接同意了。

    两人今天考完了两场考试，一场数学，一场理综。

    都是难度系数不小，需要损耗打量脑细胞的东西。

    所以，今天考了一天，也确实有些累了。

    秦越也感觉到了一丝疲倦。

    两人于是便挽着手，朝着小区的方向走去。

    大概走了十几分钟，两人慢悠悠的回到了小区楼下。

    秦越笑嘻嘻的看着叶安然，轻轻的捏了捏她的小脸蛋，在她耳边轻声道：

    “就这么上去了？”

    叶安然：“？？？”

    “不这么上去，那怎么上去？”

    秦越嬉笑了一声道，然后指了指自己的嘴唇道：

    “临走仪式得来一个吧？”

    叶安然见状，自然知道了这货什么意思。

    无非就是要亲亲呗！

    这个色胚！

    呵忒！

    叶安然暗啐了一口，然后踮起脚尖，直接一口吻了上去。

    两人紧紧的相拥在一起，抱得很紧。

    秦越的舌头在不停的施展，叶安然也没有了当初的那种生疏的感觉。

    而且，在高考结束之后，叶安然的心里状态彻底放开了。

    她整个人更加的迎合秦越。

    幽暗的灯光下！

    唯美的这一幕足足持续了五分钟！

    良久，唇分！

    秦越一脸微笑的抱着叶安然，看着怀中的佳人，不由得感觉心里有些荡漾。

    晚风吹起叶安然的秀发，搭拢在秦越的脸上，有些酥**麻的感觉。

    叶安然闭着眼，陶醉的躺在秦越的身上，两人就这么抱着，久久沉默不语。

    恋人之间，最好的状态不一定是什么事情都说，最好的状态就是心意相通。

    仅仅一个拥抱，就可以理解对方的意思！

    半晌，秦越开口道：

    “安然，咱们过段时间出去玩吧？”

    对于大多数参加完高考的考生来说，外出旅游都是他们大多数的选择。

    旅游，一来可以陶冶情操，二来可以增加自己的见识。

    古人云：读万卷书不如行万里路。

    说的，大概就是这个意思！

    叶安然顿时也来了兴趣，她去过的地方不多，以往出去旅游，都是一大家子。

    这次的高考结束旅游，肯定是跟秦越两个人。

    她重重的点点头道：

    “好，那...咱们去哪？”

    去哪？

    这个问题秦越还真没想好。

    他只管提出建议，至于怎么执行，还没想好。

    他笑着道：

    “这两天咱们可以商量一下，不着急，反正成绩出来还有一段时间。”

    在高考结束和出成绩的那段中间的日子，可能是许多考生最为幸福的日子。

    没有出成绩，就可以在那最后的时光肆意的玩耍，放飞自我。

    一旦出了成绩，恐怕就是很多人的死期到了。

    出成绩那天，就跟开彩票一样。

    有中奖的，也有跳楼的。

    叶安然点点头道：

    “行，那我这两天好好搜罗一下玩的地方，再看看攻略。”

    一般出去玩，都是要提前做好攻略，不然的话，很容易玩的不爽。

    两人在楼下旖旎了一会，然后秦越就目送着叶安然上楼，他也转身离去。

    回到家，李小丽和秦广成都已经洗漱完了，坐在沙发上看电视。

    今天晚上，李小丽的心情很不错。

    自家这个傻儿子竟然和叶安然确立了关系。

    这对她来说，实在是意外之喜。

    见秦越回来了，李小丽笑呵呵的看着他道：

    “秦越，来，到我这边来。”

    秦越换完鞋之后，一脸懵逼。

    怎么今天老妈对我态度这么和善。

    貌似....有点不对劲啊。

    不过，他还是老老实实的走了过去，坐在李小丽的身边，笑呵呵的道：

    “亲爱的老妈，有什么吩咐嘛？”

    李小丽笑着道：

    “妈问你个事，你跟安然什么时候好上的？”

    这时，秦广成也一脸好奇的凑了上来。

    顿时，秦越明白了。

    好家伙，远在在这等着我，想吃瓜呢？

    秦越摇摇头，笑嘻嘻的说道：

    “老妈，Itisa秘密！”

    李小丽：“........”

    秦广成：“........”

    这该死的散装英语，真膈应人！

