    站诸神之后，紧接着便是要击杀二郎神。这一次是组队前往花果山，找到惠岸行者和二郎真君，将他们击杀。

    　　这场战斗难度并不是很大，只不过如果击杀顺序不对的话，怪物是会防御和骚扰的，比较麻烦。好在我狂我有理似乎做了很深的功课，林灏全程并没有指点，而这家伙既然指挥的井井有条，一点错误都没有出现，看得出，也是个指挥上的人才。

    　　第一队伍输出能力明显高上很多，所以他们挑战玩惠岸行者便紧跟着击杀二郎真君，这两场战斗都没什么难度，林灏出手了两次，更多的还是策应和补漏，不间断的寻求着配合。虽然怪物不会自己给自己吃药，但是也对二人配合有很大的帮助。

    　　二郎真君关卡一过，众人便被传送到了新的环节——闹天庭。

    　　闹天庭一共五十分钟，在炼丹炉中分为乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八宫，只有巽宫是风口，有风无火，可以躲避太上老君的三昧真火，从这里可以顺利逃出炼丹炉。这是一个迷宫类型的游戏，当然难不倒林灏的。

    　　闯出了兜率宫之后，一路杀向天庭。这一场景分为两部分，可以直接选择与诸神战斗，也可以选择难度更大一些的，找到玉帝进入与上古雷神的终局之战。

    　　我狂我有理选择的便是雷神一战。主要输出的便是雷神，小怪们基本不够林灏等人一回合秒杀的，只不过主怪会继续召唤。

    　　这里便是需要搭配固伤门派秒锤子了，毕竟左右锤子双抗很高，但是却不抗固伤。

    　　林灏这一次充分发挥了怒气和特技的作用，就连化生寺的和尚都使用了叽叽歪歪进行秒伤，而林灏这边则是充当起了战地医生，玩的不亦乐乎。

    　　他完全不担心死亡，毕竟这种100级的副本根本影响不到他的情况。至于其他人，有他在的话，想死都难。

    　　在这里，109级的东海渊输出便不是很完美了，不过他也很快加入到了辅助行列，有模有样的学着林灏不断给自己的队友增加状态，看起来上手很快。

    　　仅靠两名盘丝的固伤输出，战斗持续的时间便长了一些，足足二十几分钟才终于圆满完成了这次副本。

    　　奖励什么的对于林灏来说并不是重要的，重要的是在这趟副本中，自己与这个我狂我有理配合的越发纯熟。

    　　“这副本打的很开心。我相信你在全明星上一定会大放异彩的，我指的是团队赛。个人赛第一名我已经预定了。”林灏大言不惭的说着。不过他确实有说这样话的实力。

    　　“其实我对个人赛没什么想法，”我狂我有理忽然说道，“我只是想为东海渊正名。谁也不能瞧不起109级东海渊，只要参团的话，东海渊绝对是最可怕的存在，即便上限只有109级。”

    　　“我相信你会做到的，那我们9号见。”林灏挂断了语音。

    　　这个家伙想法却是不错。上一世东海渊刚出来的时候，被人诟病为鸡肋门派，直到神威组出现了第一东海渊之后，这个门派才渐渐被人重视起来。这一世，我狂我有理有这个想法也不奇怪，只不过东海渊的诟病就在于等级上限，这是个不争的事实。无法飞升，无法渡劫更无法化圣，技能方面相照其他门派自然就少了很大的优势。经脉点不了，输出过于繁琐，想成为第一，还是任重而道远。

    　　要是说女魃墓是最难玩的门派，没有之一的话，那东海渊就是最繁琐的门派，同样也没有之一。

    　　结束了与我狂我有理的对话，林灏与吴鹏瑞通了电话，查探了一下公司最近的状况。结果令林灏很满意，有了于世豹的加入，整个帮派更加有活力了，而且薛美飞见到了于世豹之后，也不再像以前那样冰冷，似乎对其颇有好感。

    　　次日天明，林灏便接到了吕婉柔的电话，告诉他自己将会在8号与队伍一同前往帝都。二人煲粥好久，林灏这才登上了游戏。

    　　这段时间，对于穆浩茹的训练，林灏始终没有放下过。她的账号已经从东海渊换成了化生寺的尼姑。等级在林灏和整个帮派的权利支持下，已经提升到了89级，速度还算快。

    　　有林灏在，装备和召唤兽完全不必要担心。只是这妮子的动力不足，虽然脑海中掌握了很多技战术，但是真正用到实战的时候，时机把握的并不是很好，有点慌乱，经常性的脱线，这也是让林灏哭笑不得的地方。

    　　偶尔的灵光一闪，会打出超刺激的配合，但是并不稳定。这也是他最应该加强的地方。

    　　“我说小茹啊，”再一次被穆浩茹错误增加了状态，好在林灏的实力与等级应付这些NPC怪还算把握，不过林灏还是开口道：“你这妮子脑子里到底在想些什么啊，技能选择方面一定要按时局去把握啊，不要一成不变。”

    　　“老板……对不起嘛。”穆浩茹弱弱的声音回应，“只是我看到你伤害已经足够了，所以想着增加一些防御力嘛。”

    　　“你不能看我与NPC的战斗来决定，要知道175级之后，大家的装备、实力相差无几，参加武神坛的话，敌人也是有智商的。你现在就求要按照PVP的情况去理解。”林灏说着话，忽然怔住了。

    　　为了让穆浩茹快速进入状态，这段时间他带着穆浩茹对战的基本都是副本怪，这样容错率会高上很多，但是同样也是因为这样，穆浩茹理解的对战基本都是PVC，看来是时候带她体会一下真正的PK了，这样他能够掌握的会更多一些，也会更专注一些。

    　　想到这里，林灏点点头，直接拉出了群聊：“姜凯，听说你最近很是风骚啊！”

    　　这话说的一点没错，自从姜凯当选了全明星之后，自信心那叫一个爆棚，整天站在擂台上，什么都不干，就是选择随机玩家进行强制PK。有很多玩家一见到是这个疯子，不由得心中暗骂，但是被拉进战斗后也是一脸陪笑的说一句：“大哥好猛好强势。”

    　　虽然这样做，间接带动了自己帮派的知名度，但是终究还是不算稳妥，只是这个疯子越战越勇，有的时候一个人挑战整个满编队，按照他的话就是虽万死吾亦往矣。

    　　此时林灏直接想到了他，而后者也没有让林灏失望，直接笑道：“老板，你终于想起我来了，怎么，是不是想来比划一下？我现在可是打遍天下无敌手了我跟你说。”

    　　听着姜凯自吹自擂，林灏果断屏蔽了无聊的语言，直接道：“行，叫人吧，找好你的团队，如果你找到的团队实力与配合太差的话别怪我扣你工资。”

    　　“别啊老板，你放心，我的团队现在都是飞升129级的队伍，而且搭配过很多次，保准给你一个惊喜。到时候您可别翻船，哈哈！”

    　　“也不欺负你，4V5，给你一个正名的机会。如果你们团队胜利的话，他们几个人我公司也要了，你的工资今年翻倍。如果你输了，哈哈，那别怪我给你一整年的强化训练。”

    　　开玩笑，如果5V4姜凯还输得很惨的话，那这个战神是时候加强了。

    　　这边联系好了之后，林灏直接给我狂我有理去了消息：“甩锅，这边有场内斗，跟我组个队如何？”

    　　“完全没问题。”

    　　我狂我有理回复的很快，看得出他现在也是无聊到发慌。

    　　吕婉柔那边根式一句话的事情，这丫头现在恨不得肋生双翅飞到林灏身边，更可狂林灏身边现在还有个美女相陪？虽然不担心自己的地位，但是女人嘛，懂的都懂。

    　　半个小时之后，林灏带着自己的队伍来到了擂台之上。他现在的装备便是全明星比赛要用的装备，并没有更换，他也想看看自己如今的状态能够克制住这个人间炮台。

    　　而姜凯的队伍也已经就位，变身卡、各种临时符已经打满了全身，毕竟和自己的工字挂钩，他还是想当的重视。

    　　“老板，你克别让我失望哈。”

    　　这货，果然还是死性不改。

    　　林灏此时才告诉穆浩茹：“小茹啊，这次呢虽然是内斗，但是也是你第一次参加PVP的比赛，所以打起十二分精神。别让姜凯这个小子太嘚瑟了，我们队伍的成败基本就在你的手中了，全程我不会指点你，但是你要了解时局然后选择如何辅助，明白吗？”

    　　“老板……这会不会有点……我感觉有点慌……”

    　　吕婉柔轻笑道：“放心好了，不用怕，平常心态就好，发挥出你自己的技战术实力，我相信你没问题的。”

    　　“这家伙是谁啊？灏神哪里找来的尼姑？”我狂我有理不明所以的问了一句。

    　　“没事，战斗的时候看她表现就好了，这丫头其实很强势的。”

    　　林灏这边没有选择变身，而队伍其他成员则是使用了变身卡，临时符也已经打好了，战斗在双方准备妥当后，一触即发。

    　　至于穆浩茹能够有亮眼的表现，林灏心中没有底气，毕竟这丫头从没有参与过PK，一切都看天意了。

