    按着规定，参加选妃的公主们没有特别事情，或者命令，基本上不能出宫的，甚至准备来说，是连明珠宫都要尽量少出的。

    “没事的，我可以带你出去啊！”

    “可以吗？”

    云音音起了希望，却又带了些怀疑，南宫灵羽比起自己来，还要天真烂漫，所以，她有点不确定她是不是真的能办到。

    可南宫灵羽却十分笃定并很有信心的点了点头，“当然可以，正好明日我又要去岭山了，音音你就坐在我马车上，到时候我带着你走，你放心，我的马车没人查，你藏在里面，绝对不会被人发现的。”

    咕嘟……云音音忍不住吞咽了下口水。

    这……这是要偷跑出宫？

    云音音怂了，这要是被逮住，被发现，会不会直接取消选妃资格？

    对上那黑葡萄似的纯真大眼睛，云音音想要拒绝的话都到嗓子眼了，可却是怎么都说不出来，不光是不想辜负了南宫灵羽的好意，更因为，自己是真的想去试一试。

    想讨未来婆婆关心，第一步首先得先解除芥蒂，并让她对自己改观，而这一切，都需要先赔上她两棵鬼菊。

    “那……你什么时候走？我需要在哪里等你的马车呢？”

    最终，云音音没能抗住诱惑，两个小姑娘趴在小桌子上，头对着头，商量出了一个详细的计划。

    南宫灵羽一直在香草院一直呆到晚上才回去。

    等她走后，李淑和蓝月彩儿她们才上前。

    “音音，你是怎么认识这大洲的嫡公主的？看起来，你们关系还很好。”

    面对李淑的困惑，云音音将之前大云的事情简单说了下，李淑点头，虽然惊讶，不过却更相信这大洲太子就是之前的摄政王了。

    如此说来，音音若是真被选上了太子妃，那倒也是和他圆满了。

    “听说这小公主是宣皇后捧在手心里宠着的，你和她关系要好，也许宣皇后能原谅你伤鬼菊的事情。”

    云音音苦笑，哪有这么简单啊。

    晚上，沐浴过后，云音音躺在床上，忍不住将这一天发生的事情都回想了一遍。

    如果自己真的运气不好，出宫被发现，真的被取消了资格，那以后，我还有机会看到皇叔吗？皇叔他会伤心？还是说，我若是被取消了资格，反倒正合他意了。

    想到今日那个落荒而逃的背影，云音音不自觉的抓紧被角。

    皇叔你，真的就这么不愿意见到我吗？

    清晨的时候，云音音趁着众人没注意自己，留下一封信，然后哧溜一下溜出了明珠宫，在不远处的凉亭内，等着约定好的南宫灵羽。

    一直到上了南宫灵羽的奢华舒适马车，云音音都处在犹豫中，自己是不是真的非要去那个岭山，可没次的犹豫都在想到那抹落荒而逃的背影时，瞬间变得坚定。

    我一定要想办法选上太子妃，最少也要保证我要亲自问问皇叔，他，到底是怎么想的！

    耳边南宫灵羽一直在兴奋的说些什么，完全没有半点做坏事的紧张，连带着云音音紧张的情绪也缓解了不少，一路上，和南宫灵羽说的一样，根本没有侍卫来检查她的马车。

    直到耳边响起热闹的叫卖声，云音音才真的相信。

    自己，真的被南宫灵羽带出宫了。

    “音音，看，出宫了！”

    “是的，出宫了！”

    两个小姑娘对一笑，高兴的抱在了一起，可没等她们松开，马车突然停了下来，接着，外面响起了阿南的声音。

    “太师这是？”

    轩辕覆没有理会阿南，而是直接跃上马车，隔着面具都能感受到他的情绪不佳，若不是小姑娘等着她的血抑制子母蛊，自己才会应下她这种无聊的要求。

    陪南宫灵羽去岭山祈神。

    若求神仙有用，自己又何苦离开大洲，在九死一生中寻求一线生机。

    推开马车门，轩辕覆刚要直接坐下的动作，却因为吓到躲在南宫灵羽身后的小姑娘，而卡在了半空，坐也不是，站起来出去也不是。

    怎么回事？为什么太师会在这？他一定会直接揭发我的，然后高兴的看着我被取笑选妃资格，强行送回大云。

    云音音吞咽了下口水，将对视的眼神收回，并将身体，悄悄往南宫灵羽身后又挪了挪，直到，自己整张脸都藏在了南宫灵羽的身后。

    像只做错事的小耗子。

    面具下的嘴角，忍不住上扬了起来。

    “小……太师！你要陪我一起去岭山祈福吗？”南宫灵羽兴奋的，差点没注意直接喊出了那声小哥哥。

    轩辕覆终于舍得将目光从云音音身上收回，放轻了嗓音，轻声回了南宫灵羽的话。

    “皇后娘娘不放心公主的安危，所以，命臣前来保护。”

    南宫灵羽高兴坏了，直接拍了拍自己身边的位置，喊着轩辕覆过去坐。

    此刻，南宫灵羽是坐在长椅比较中间的位置，云音音则是坐在她的右手边，按着南宫灵羽的意思，她是要轩辕覆坐到她的左边位置的。是

    然而，轩辕覆看了一眼她身后露出的影子，便直接上前，坐在了长椅右下角的位置上。

    看似是臣子不敢和公主坐同一高度，实则确实，私心的，想离小姑娘更近些，将她慌乱囧迫的小脸，看的更真切些。

    “九公主？”轩辕覆故作惊讶的叫了声。

    被人直接点了名，云音音再躲也没意思了，于是索性将头探出来，转过身，举手朝着那银白身影，轻轻晃了晃，讪笑着回了句，“太师好，又见面了。”

    暗暗挑了下眉头，轩辕覆故意放慢了语气：“九公主为什么会在我们小公主的马车里？难道你不知道，此处已出了皇宫？”

    果然！他这是要准备揭发我了！

    云音音心里有了点怒气，可面上却只能装傻卖呆，“欸？出宫了吗？我不知道啊……那太师，现在可是要我转头回去？”

    “不行！音音不能回去！”南宫灵羽突然出声，看着轩辕覆讨好的笑着，“小，太师……是我带音音出来的，我想让音音陪我一起去岭山祈福，求你了，不要给她送回去……”

    云音音紧张的看着沉默不语的太师，在心里一遍遍的念叨着，点头，点头，快点头……

