
对于巨蛇这种有自己侄子不去教训，非要和自己这个外人比划两下的无耻行为，里昂当然是痛恨至极的。

然而，他好像又有点可以理解巨蛇。

“刚才那石头是他扔的！就是那带着红色面罩的家伙！”

关键时刻，死道友不死贫道！

里昂伸手一指死侍的方向，当即就开始出卖队友：“他也骂你了！我听的清清楚楚！真的！”

与其和这么个自己一定打不过的家伙玩命，里昂还是更想看看，有着天父级别实力的巨蛇，能否杀掉被死亡的爱人，同时拥有不输给狼叔的自愈能力，又被灭霸诅咒而不死的死侍。

哦！这是个不错的课题呢！

可惜，貌似刚才里昂的那一番操作，好像彻底把巨蛇给得罪狠了。

低沉的扫了一眼身后正和红坦克再次对上，上蹿下跳的死侍，巨蛇看着里昂：“放心。先是你，然后是他，最后是所有人！你们，一个也跑不掉！”

举起手中黑色的大斧子，巨蛇全身黑色雷电缭绕，整个人缓缓升空，大斧一挥！

黑色的神力化成一道灰暗的雷电，快速的在地面几个跳跃，在里昂还没反应过来之前就狠狠地击中了他的胸口，之后，那道黑色的闪电去势不减，把里昂击倒之后，又推着他在裂开的地面上犁出一道浅浅的沟槽，撞翻了横停在路面的小汽车，撞倒了路灯和消防栓，撞穿了商店的墙壁，在一片烟尘升腾和电光与水花四射之中，被散落的砖头土石淹没，没有了生息。

“呵……”

收起了自己手中的斧子，巨蛇看着远处那片倒塌的墙壁，笑了一声。

此时的巨蛇，心里总算是出了一口气。

他已经很久很久没有感受过如此澎湃的神力了。

自从被奥丁打败，被屈辱的关押在米德加德的海洋之中，墙壁上的符文和远离阿斯加德以至于被隔绝了神力，被遗忘了神名，巨蛇就一天不如一天，一天衰弱过一天。

而现在，他脱困而出，重新恢复了壮年的神力！

刚才的那一下，他没有丝毫的留手，看似简单的一击，实则是用手中的神器驾驭了自己的神力而发出的攻击。

巨蛇敢保证，即使他那个并不弱小，同样一副神躯的侄子，挨了自己这一下，肯定也不会轻松。

而一个米德加德人。

必死无疑！

“你就以那堆肮脏的碎石尘土为墓，永远的死亡吧！蝼蚁！”

只是一个讨厌，但无足轻重的米德加德人而已，既然已经杀掉他了，巨蛇转头就不再把这个从头到尾自己都没放在眼里，直到他死在自己手里，都不知道他叫什么的，微不足道的蚂蚁忘记了。

转过头来，巨蛇看着那些警惕的看着自己，眼中隐隐有莫名情绪动摇的反抗者们，仰天大笑。

“哈哈哈哈！这里，还有更多要死去的可悲的蝼蚁！你们可以选择臣服，又或者……死！”

巨斧缓缓垂落，巨蛇指着众人，斧尖缓缓的移动着，从左到右：“那么，蝼蚁们。你们的答案是什……”

嘭！

刚才被碎嘴三人组偷袭的时候，巨蛇被打的脑袋一阵后仰，而现在，变成了快速的“点头”。

有人，打了他后脑一下。

是熟悉的感觉。

虽然这一下仍然没对强大的巨蛇造成什么伤害，不过第二次被打断“吟唱”，巨蛇的心里，是真的有点，生气了。

斧子自然垂落，低落在地面上，巨蛇拖着斧子，缓缓回身看去。

街角的那堆碎石之中，一个熟悉的戴着面罩的身影正站在那里，身上诡异的黑色液体流动，而此时他的姿势，正好是伸手指着自己，指尖还留有一丝微弱的光亮。

没有将手指缩回，里昂面罩下的脸上露出一个夸张的笑容。

“老逼登，我的答案是……啞屎啊你！大长虫！”

神力鼓动！再次将周围的区域清场，灰黑色和墨绿色的雷电甚至在身前几米营造出“球形力场”一样的东西，巨蛇怒极反笑：“哈哈哈……你一定要死！”

“就特么你会爆气啊！”

手上的从曼达林那里得来的戒指【能量震荡】发出豪光，有型的声波震动和其他看不见的各种能量震荡从里昂身上发出，将里昂周围的其他碎石一类的小东西缓缓抬起，并悬浮在身体周围，缓缓转动。看起来，颇有龙珠中那种爆气的感觉。

同时，里昂手上的另一枚戒指【闪电风暴】也同时亮起，借着同宗同源的【能量震荡】所创造的力场，密密麻麻的白色闪电同样从里昂身前的空气中凭空出现，与碎石一同，在里昂周身闪动。

一头是黑色力场，一头是白色力场。

一头是墨绿色的闪电缭绕，一头是银白色的闪电缭绕。

两人沉默相对，战斗一触即发！

如果只是站在远处看的话，很容易会误以为是误入了七龙珠的世界。

……

刚才巨蛇的那一记神力打击，如果不是因为里昂有【黑色灯戒】，又一次的救了他一命的话，只这一下，里昂就已经狗带了。

虽然已经有了超过二百点的平均四维，可里昂不像浩克那样防御力强的不讲道理。

只是一下，就已经算是输了。

怪不得，这个家伙有这样狂妄的理想。

毁灭九界，貌似也不是完全不可能的！

只不过，现在在感叹敌人的强大与否，已经完全没有意义了。

没吃到亏，那跑了也就跑了。

可现在被人给打了，还差点给打死……

那可就不能跑了！

里昂是那怂人吗？！

必须还回来！必须让他知道自己是绝对不能得罪的！

先下手为强！

【日轮——月咏】已经打开！【八门遁甲】已经打开！【心灵钢印】往自己身上一挂！一往无前，干就完了！

里昂伸手在胸前捏了几个手印，开口就是一个大火球！

“火遁：豪火灭却！”

紧接着，大量的树木突然从巨蛇的脚下疯狂的破土而出，并以极快的速度蜿蜒生长，又一层一层的包裹起来，将巨蛇困在中间。

显然，是里昂发动的木遁。

“火遁：凤仙火之术！”

“火遁：龙火之术！”

“火遁：素烧之术！”

把自己已经学会的一大堆火遁忍术通通放了个遍，木助火生，巨蛇被困在里昂用木遁制造的十几米高的一从大火堆之中，不见了身影。

里昂并没有指望能用这么简单的办法对巨蛇造成伤害，不过，积少成多嘛。火焰最主要的作用，还是隔绝巨蛇的视线，暂时的将他困住而已。

周身还未散去的能量力场突然消失，里昂手指之间的那两枚镶嵌着不同颜色的宝石的戒指光华闪动，明暗之间，里昂身边的能量力场倏然扩散，又快速的缩小，继而突然的消失不见，然后，直接出现在了那片火海之中！

原本只是燃烧的巨大火焰从，瞬间就在【能量震荡】制造的立场影响下，变成了一个旋转燃烧，颜色更加鲜艳的大火球！

此时在围观众人的眼中，里昂是一通操作之后，弄出了一个缠绕着白色闪电的小型太阳出来！

有木遁的助力，在加上【能量震荡】这枚戒指的帮助，此时的这个集合了众多技能的大火球温度，早就已经突破了一般的技能，说它是小型的太阳，真的不为过了。

火球的温度过高，以至于周围的一切都被照亮，好像真的有一颗小型的太阳落在了深夜的破败街头。

而它的温度，甚至将旁边散落在地面的红绿灯和广告牌一点点烤化，变成一摊奇怪的液体，散发着刺鼻的味道。

在里昂和巨蛇战斗的战场四周，原本就一直在关注着这里，所以打的也不怎么认真的两方人士，此时也感受到了那颗炙热的大火球的温度。

有人看着那颗火球，脸上露出了希望的表情。可能是真的第一次见到如此规模，如此强大的攻击，心中想着的，应该是巨蛇是不是可能……

也有人看着还在不断给火球添砖加瓦的里昂，心中对里昂这个人的战斗力，以及他那副性格可能造成的某种后果，重新做了一个不那么主观，但也缺乏客观的判断。

剩下的其他人，也是神色各异，不过最多的，还是高兴，与淡漠。

高兴的，自然是己方的人员。

淡漠的，是那些拎着大锤的家伙。

………………

手指尖的灵丸打入火球，里昂知道，这个集合了许多技能，温度超高的火球虽然完全可以干掉地球上的大部分英雄和反派，只要打中，那绝对是稳赢的局面。

不过，对付天父级别的巨蛇，貌似，还是差了一些。

由于对《恐惧本源》这本巨蛇出场的大事件漫画没有太多的了解，里昂对巨蛇的实力也是存在着模糊不清的疑问。

虽然自己肯定是打不过他，但这中间的差距，才是里昂关心的问题。

按理来说，既然预言中说，巨蛇会在解除封印的时候，被他的侄子，阿斯加德的雷神之锤主人所打败，那么根据此时索尔的实力来看，巨蛇虽然强大，可也绝对不至于让里昂完全没有还手之力。

讲道理，里昂现在如果不管不顾的放开手脚和索尔打起来，即使真的会求，那索尔本人也绝对不会太轻松的。

这样算起来，里昂和巨蛇之间的战斗力差距，应该也没有多大才对。

可是，里昂自己也知道。

预言，那就是预言。

这其中有很多玄之又玄的“命运捉弄”的意味在其中。

必须是某人才能拔出的剑。

必须是某人才能解开的迷。

必须是某人才能打败的敌人。

这种丝毫不讲道理的设定大行其道，几乎在任何一本传奇小说之中都能看到类似的桥段。

这样讲来的话，里昂能和索尔打，但打不过巨蛇，那也是情有可原的。

命中注定这种事，哪有什么道理可讲。

而另一方面呢，巨蛇之前可是和奥丁战斗过的家伙！

虽然他输了，可那时候的奥丁也是壮年的奥丁啊！

虽然阿斯加德人有越老越强的设定，可那只是神力。不是心态。

那个时候的奥丁，雄心勃勃，见到谁都敢和他打。所以他打败了自己的兄弟，赶走了自己的父王，关押了随自己征战的大女儿。

他征服了九界，把寒冰巨人一族差点灭族之后，剩余的族人只能臣服于奥丁的威严，跑到贫瘠的宇宙边荒，苟延残喘。

火焰巨人一族就更倒霉了，族长都被抓了，族里的神器永恒之火也被奥丁弄走，鬼知道他有没有用那盆火考过肉吃！

那个时候的奥丁是这样，可现在的奥丁呢？

他就是个一心一意培养好接班人然后退休去追求更高的生命层次的老头子！

巨蛇被关押，一直得不到神力补充，所以年龄越大，身体越发虚弱，奥丁也差不多。他是神力越来越多，心气儿越来越低。

总体来说，战斗力可能还是保持不变的。而这个奥丁，可是标准的天父级实力！

也就是说……

能打败巨蛇，但无法杀掉巨蛇，这就差不多可以证明，巨蛇是不是也有，天父级的实力？

…………

手中拿着【黑檀木白象牙】两把枪，里昂自从得到这两把枪以来，从来就没用这么慢的射速开过枪！

好像练习打靶子一样，里昂对着那个火焰中越发清晰的黑影，有一枪没一枪的，每开一枪，里昂就往前走一小步。

等里昂走出去十几步之后，那个火焰中的黑影也终于彻底显露出自己的本来面目。

那是……

毫发无损的巨蛇。

向身后猛的一甩斗篷，震动古荡的神力将火球团团搅动，逐渐和墨绿色的烟雾状的神力融为一体，变成一个绿色的烟雾团。

又“噗”的一声，消失不见。

巨蛇从已经被烤化一部分，还保留着点点火焰燃烧的地面一步步走上，站到平地上，面对着里昂。

“对于蝼蚁而言，那确实是不错的攻击。”

笑了一下，巨蛇继续道：“可惜，仍然是蝼蚁。”

里昂也笑，只是被面罩挡住了。

收起双枪，手捏手印！

一众分身再次登场！

巨蛇不屑的扫视了一圈：“你想凭这些小把戏逃命？”

紧盯着里昂的本体，巨蛇指了一下自己的双眼：“我看得出你的本体！你逃不掉的！”

“谁说~是为你准备的啊~？”

里昂说话间，分身们飞天而起，直奔七大锤而去！

而里昂则一声大喊：“索尔！帮我顶住他一会儿！！”

锤哥一道闪电落下劈出一片碎石的同时，里昂鬼魅一样的消失在原地，出现在了懵逼状态的众英雄身边。

“有钱吗？黄金白银那种。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694728"  chaptername="238、充钱就能变得更强！">加入书签</a>
</div>
