    “爹地，既然是回你自己家，为什么我们还要这么低调地从侧门进去？”

    虽然小星星也不在意什么正门侧门的，但是，这可是爹地的爹地家啊！

    邢臣佑牵着小星星的手，薄唇轻启，语气凉淡，“你想让你妈咪知道你跟过来了？”

    小星星一想，立刻停止打字，抓紧了邢臣佑的手往里走。

    既然是邢家举办的酒会，主人自然是邢正清。

    邢臣佑往前面一瞥，看到了很多老熟人。

    “大少！”站在角落里的邢家老宅的管家看到邢臣佑，心惊了一下，赶紧上前。

    大少是从来不参加家里举办的这些宴会和酒会的，今天也明确表示过不会来参加的。

    邢臣佑朝他扫了一眼，那眼神冷锐无比。

    管家立刻站住了脚，捂住了嘴，他看了看邢臣佑手里牵着的孩子，忽然领会到了他的意思，转头吩咐这里的其他佣人别张扬，也不敢把这个消息告诉邢先生。

    邢臣佑带着小星星往楼上走，大家觥筹交错，忙着结交，又有佣人打掩护，第一时间竟是没人注意到这里。

    “爹地，那个人长得好像你啊！”

    小星星随便看了一下四周，目光一下落在不远处一个穿着深棕色西服的男人身上，惊呼了一声。

    邢臣佑朝那看了一眼。

    是邢薄衍，孙琳生的大儿子。

    小星星抓着邢臣佑的手，大眼眨巴着，连连称奇，抱着手机打字，“爹地，那个是爹地的哥哥或者弟弟吗？要不是那个眼镜，要不是我先遇到爹地，说不定，我会觉得那个叔叔是亲爹地呢！”

    邢臣佑听了，直接拎起了小星星，小星星一下转过头抱住了自家爹地的胳膊，笑眯眯的，趁乱打字，“爹地，我错了！我的亲亲亲爹地只有爹地！不会有别人！”

    邢薄衍感觉到一道视线锐利地落在自己身上，下意识朝着那个方向看去，但只看到一道笔直修长的背影转瞬即逝，其他什么都没看到。

    他扶了扶鼻梁上特意架起的眼镜，眯了眯眼。

    “抱歉，失陪一下。”

    邢薄衍将红酒递给服务生，朝着那个楼梯方向走去，如果他没有感觉错的话，刚才那个人，只可能是邢臣佑，他的大哥。

    但是，他大哥是不会出现在这里的。

    邢正清正在和人攀谈，兴致高昂，颇有了点当年年轻的时候在商场叱咤的威风，他余光看到邢薄衍，直接笑着打断了和面前的中年男人的交谈，转身叫住了他。

    “薄衍，你弟乾时呢？”

    邢薄衍的目光从二楼楼梯口收回，斯文内敛的声音透着一股无奈，“爸，乾时不喜欢这种场合，你不是不知道。”

    “哼！一天到晚研究那些没用的东西做什么，那些有下面的工程师做，他倒是天天搞那些！你去把他叫来！今天这里的人，都认识一下，这邢家，也不能都交给那不孝子手里！”

    邢正清话语里对邢臣佑和邢乾时都不满的很。

    邢薄衍点头，借机离开。

    “刚刚看到邢臣佑了么？”邢薄衍走到楼梯下面，找了管家询问。

    管家短暂思考了一下，忙说道，“二少，您忘了，大少爷是不参加家里举办的酒会的。”

    邢薄衍皱了皱眉，还是抬腿上楼。

    等到二楼，他找了一圈，只在二楼最大的储藏室里找到了正扯了领带和西服外套，挽起袖子，在地上继续做不知名物理实验的邢乾时。

    邢薄衍看了一眼邢乾时的外套颜色，抚了抚眉，看来，他认错人了。

    “阿时。”邢薄衍的声音沉稳斯文，“父亲让你出去应酬。”

    “不去。”冷淡到古板的声音毫不犹豫地拒绝。

    邢薄衍没再强求，转身出去。

    等他出去后，邢乾时停下了手里的动作，安静地看向前面的大箱子后面。

    邢臣佑靠在箱子旁边，小星星正蹲在地上，满眼新奇地看着地上那些乱七八糟的东西，他手里还拿着一个平板电脑，快速在编写着什么。

    “叔叔，你看，这个程序，这里，应该这么写的！”小星星高兴地走到邢乾时身边，一屁股在他身边坐下，指着屏幕上的东西，兴致勃勃地写字给他看。

    邢乾时扫了一眼，如古井无波的眼睛里簇生出一抹亮光，他接过平板，修长的手指在上面划动。

    小星星见了，笑容满满，抱住了邢乾时的胳膊，很开心。

    邢乾时抬头与邢臣佑对视了一眼，一直有些自闭到幽沉的眼睛里此刻有些亮光，他对邢臣佑点了一下头。

    邢臣佑唇角勾了一下，声音依旧冷冽深沉，“小星星，你帮着你小叔叔解决一下他的麻烦。”

    小星星习惯性点头，随后又立刻爬起来，小脸严肃，手指快速在手机上打字，递给邢臣佑看，“不行，爹地，我今天来这里，是为了妈咪来的。”

    邢乾时听到妈咪两个字，挑了一下眉，又沉沉放下，拉过了小星星坐回地上，“有你爹地。”

    他的声音和邢臣佑有点像，又沉又深，只不过因为常年不说话，还有点沙哑。

    小星星回头看了一眼邢乾时，有点犹豫。

    邢乾时伸手拉了一下小星星，将他按在自己身边，惜字如金，“不做灯泡。”

    小星星眨了眨眼睛，豁然开朗，坐在地上对邢臣佑笑着点了点头，快速在手机上打字，“好，那爹地你去保护妈咪，我在这陪小叔叔。”

    邢臣佑嗯了一声，扫了一眼这个古板自闭的科技宅弟弟，没说话，转身离开。

    这场生日会，必定不简单，既然他来了，有些场面，他不想让他儿子看到。

    邢臣佑抚了抚眉头。

    霍桑真是一个麻烦精。

    邢乾时深深地看了一眼邢臣佑的背影，扭头又看向身边的小星星，不知道在想些什么。

    孙琳的生日会，能够从酒会厅二楼的‘彩虹桥’直接过去，邢臣佑直接抬腿过去，今天‘彩虹桥’上有保镖守着，但他们一看到邢臣佑，忙低着头让路。

    霍桑听到林淑贞的话，心里已经泛起了波涛涟漪了，后面，孙琳和蒋玉华在说什么，她都没听进去，她找到机会就单独来到了林淑贞面前。

    孙琳远远的看到了霍桑的背影，举起酒杯，侧过头对还跟在自己身边的蒋玉华说道，“你之前提出来的，我也不是不能答应，但是，这事的关键，还要看你小女儿。”

    “霍桑？”蒋玉华心惊了一下，转头看了一眼不远处的霍桑，嘴角的笑容讪讪的，“她一个小孩子，做不了什么主吧？”

