    看着他微微泛白的脸，阿桑的心中早已了然，两人对了一下眼神，阿桑突然开口：“你想到了？”

    云生压着嗓子，仿佛一口痰卡在嗓子里，如何也挣脱不开，鼻尖一阵酸楚：“我不信。”

    “这已经不是信不信的问题了，如果你要这件事情持续发酵而不去做些什么，最后落实这件事是真的，齐承墨一统大昭国，你觉得，你能原谅你自己吗？”

    他心中急躁，大昭国现在的处境已经和萨涅丹的生命紧紧联系在一起。

    如他们想象的事情是真的，那么等到齐承墨一统中原之日，也代表了整个大缪国和西域一同中原。

    到时候战火连绵，所有的百姓都不好过，萨涅丹也同样会不好过。

    两人聊了一整个晚上，以至于盛思早上起来的时候，在屋里面没有看到任何一个人，她心中惶恐又慌张，赶紧推开门，却发现两人排排坐在门口的台阶上。

    她悬着的心终于松了一口气。

    早上的森林无比清爽，最大的桑树叶盖住了他们这个小木屋，只有偶尔从山顶下门偷偷卸下来的阳光，让这里恍惚是一个仙境。

    若是以后等到没有战争，她一定要和云生建一座这样的小木屋。

    但似乎今天的人生看起来格外心事重重，只是深深的看了她一眼，便没有再言语。

    盛思拖着疲惫的身子走了过去，昨天赶了一天的路，身上早就已经承受不住了，睡了一觉虽然好了些，但脚还是酸痛的不行。

    她坐在云生的旁边，小心翼翼的望着他，轻声：“你怎么了？不开心吗？”

    阿桑望了一眼盛思道：“你还不知道？”

    盛思疑惑：“知道什么？”

    他刚想开口，却被云生及时的捂住了嘴，两人对了一下眼神，阿桑这才明白过来，赶紧尴尬一笑道：“没有什么，没有什么，刚刚我开个玩笑。”

    是个明眼人都能看出，今天他们两个格外的不对劲，盛思也不傻，紧接着就质问他：“你们究竟在说什么？是不是有什么事情在瞒着我。”

    云生回来望了她一眼，随后轻声道：“真的没有什么，你不要再胡乱猜测了。”

    随后他便站了起来，又将阿桑拉了起来，缓慢道：“你先在这里休息，我们两个去给你找点东西吃。”

    盛思本来准备责问他，可是话突然涌到嗓子里，她欲言又止，声声都说不出口。

    她虽然不知道发生了什么事，可是看云生的样子，是一点都不想让自己知道。

    既然他都不想让自己知道，那自己执拗的询问只会惹来他的厌恶，两个人好不容易才好到现在，这是因为一些其他的小事而扰乱了两人之间的情感，那是真的得不偿失了。

    盛思什么都不想要，她只想要好好的陪着人参，和他永远的在一起，就算是富贵也好，清贫也罢，就算是住在这个小萌屋一生孤独，只要有云生陪伴，那边不算什么事情。

    她这么安慰着自己，可是心底里面还有一些黯然，究竟是什么事情，云生要刻意隐瞒着自己。

    为什么两个人之间不能做到真正的坦诚相待呢？

    两人并没有在森林里逗留，而是直接便从旁边的蹊跷小路上上了山，经过一路波折，两个人气喘吁吁的在山顶停下，阿桑赶紧拉着云生过去。

    在这高大的山顶上往左边看，那里有一片荒凉的沙地。

    沙地被挖了好大的一个坑，就算在这山上看也仍然显得好的，坑里面则是一堆平整的沙土旁边，偶尔会有几滴血液遗漏在外面空气中弥翻着血腥。

    像是一盆水从头顶浇到了脚，如果说昨天晚上他还存有疑惑，那么今天早上，所有的证据都摆在了他面前，他的心真的像被人扎了一刀。

    那坑里什么都没有，那就表明三天之前并没有发生过战争，若发生过战争，这里面起码要有很多的尸体。

    冷风阵阵将他们两人的发丝吹得高高扬起，云生不自觉地心灰意冷。

    阿桑拍了拍他的肩膀，皱着眉头，同样也是一脸忧愁：“别想了，先设法将天山雪莲带回去，然后再从长计议吧。”

    云生望着那大沙坑，心中一片悲凉，昨天晚上他是多么期待是阿桑记错了，可是到头来确实他一直被蒙在鼓里。

    他苦涩的笑了笑，随后摆了摆手：“我们走吧，去给盛思找一些吃食，她想必是饿了。”

    两人搭肩离开了这个是非之地，一路上披荆斩棘，可是到了终点才给了你致命一击。

    大缪国因为背后便靠着雪山，所以一年四季都寒冷异常，导致他们的衣物布料和其他国家的完全不同。

    也是因为这件事，大缪国的国君才想方设法的扩展自己的营地，想要一统中原，让所有的子民都迁出去。

    府上。

    令林城早上终于睡醒，在花园之中舞剑，周围掉下了破碎的树叶，似乎都是在为他伴舞。

    凝霜穿着一身细薄的纱衣过来，看见他在舞剑，慵懒的靠在了一边。

    他旋转的时候偶然看了过来，他招式停止，又望见她穿着的纱衣透到甚至能看清里面的皮肤，他赶紧把眼神移开，怒斥道：“你穿这么单薄？”

    她却毫不在意，还甩了甩袖子，随口笑道：“我们国家可是在雪山的底下最为严寒的地方，在你们这里虽说是冷，可不比我们那里冷多少，这些不过是小儿科罢了。”

    从小到大他们国家的人，被养的根本就不去寒冷。

    所以被嫁到大缪国之后，这里所有的气候对她来说简直是舒爽宜人。

    他皱了皱眉头，将剑收了回去，随后便离开了花园。

    看着他离去的背影，凝霜迫不及待的笑了笑，指着他对旁边的奴婢说：“你看他，都老夫老妻了，在我面前还这般娇羞。”

    奴婢听的脸都红了，只好尴尬一笑，点了点头。

    凝霜把奴婢派出去给他拿了一些糕点，脸色，这才变得阴沉了起来。

    不要以为她不知道，这个奴婢就是太师安插在他们两人之中的眼线，一旦他们两个人露出什么马脚，或者可以说太师早就怀疑了他们，就等着他们露出马脚了。

