    这个王辰的武魂是泰坦巨猿，不仅武魂没有被自己克制，对方的实力还比自己的强大。

    更不要说对方那个恐怖的魂环搭配。

    南宫问很清楚自己这次的胜率不足百分之一。

    不过，他还是要站出来和王辰对战。

    毕竟他代表是炎龙学院的脸面，不能直接不战而降。

    享受了炎龙学院这么多的修炼资源，现在也是时候出来为炎龙学院的脸面战斗一场了。

    就算这次失败了，也不会有什么人说些什么。

    毕竟，面对一个这么强大的对手。

    自己也是敢于亮剑，就算是失败了，那也是虽败犹荣。

    看到双方都准备好了之后，裁判大声宣布战斗开始了。

    唰！

    面对强大的对手，南宫问选择了主动出击。

    他觉得只有这样，才有可能取得那一线胜率。

    毕竟双方的魂力差距还是比较大的，一旦战斗被王辰掌握，那南宫问就很难有机会反击了。

    所以，他才会主动出击，选择把主动权把握在自己的手上。

    强大的炎龙武魂给南宫问带来了非常大的增幅。

    在完成武魂附体之后，他就直接发动了自己的增幅魂技，一举把自己的实力提升到最强大的状态。

    他现在唯一的机会就是全力爆发，一举打出自己的最强攻击。

    因为王辰的魂力比他高，所以南宫问只能够在前期爆发。

    一旦陷入了拉锯战，那南宫问的魂力是不可能拖赢王辰的。

    所以，他不敢像以前那样谨慎的战斗，只能够使用冒险的战斗方法了。

    只有这个方法才有一线生机，其他的方法都是自寻死路。

    “炎龙破！”

    南宫问率先发动了自己的强大魂技，打算先手拖延一下王辰，好让自己有机会接近对方。

    之后才好施展自己的最强攻击魂技。

    一旦距离过远，那就很难打中自己的目标。

    所以，南宫问才会冒险接近王辰。

    要知道，他们两个都是强攻系的魂师。

    比拼起来可是非常容易分出胜负的。

    就看谁的魂力高，谁的攻击力强大。

    弱势的一方很有可能会直接被碾压。

    所以，南宫问的打法确实是非常惊险的。

    面对一个实力还算过得去的对手，王辰也是使用了自己的魂技。

    表示自己对南宫问的重视，也让他失败之后更能够接受。

    这样使用魂技打败对手，也算是给了炎龙学院的面子了。

    好歹也是一个赛区出来的学院，再加上也没有什么矛盾，自然也是要给对方几分薄面了。

    自己使用了魂技打败了对方的最强的选手，这样说出去也要好听一点。

    王辰直接待在原地，等待对方的到来。

    一层金光从王辰的身上浮现，这正是王辰的第二魂技，金刚不坏童子身。

    这个魂技极大的增加了王辰的防御力。

    只见王辰左臂前曲，挡在了自己的面前。

    右臂则是下拉蓄力，准备发动攻击。

    轰！

    南宫问的炎龙破打在了王辰的身上，不过有着金刚不坏的增幅，这点攻击对于王辰来说就是洒洒水了，完全没有对王辰造成什么伤害。

    王辰的左臂挡在最前方，直接用手肘把南宫问的炎龙破给顶破了。

    炎龙破一被王辰给顶破，就直接发生了爆炸。

    虽然爆炸没有对王辰造成什么伤害，不过还是遮挡住了王辰的视线，让南宫问成功突进到了王辰的身边。

    不过这也正是王辰想要的。

    两个强攻系的魂师，自然是需要正面硬碰硬了。

    而且自己的魂力比南宫问还要高，自然就更是不虚这种战斗了。

    当南宫问接近王辰之后，再一次直接了自己的魂技。

    一对炎龙之爪携带着烈焰朝着王辰的脑袋而来。

    不过就算王辰的视线被遮挡了。

    但是这么强大的攻击他还是可以感知到的。

    蓄力已久的右臂直接朝着斜上方打去。

    轰！轰！

    一个金色的拳头对上了两个赤攻色的利爪。

    就算南宫问有着从上到下的重力的加持，却也还是没有击溃王辰的拳头。

    反而打了一个旗鼓相当。

    这也让南宫问更加震惊于王辰的实力了。

    要知道，南宫问自己不仅有着奔跑的加速，还有着重力的加成，更别说他最开始就使用的增幅魂技。

    而且这次的攻击他还使用了攻击魂技。

    就这样，那么多的加持，居然也就和对方的一个平平无奇的拳头，打了一个旗鼓相当。

    对方可是还没有使用魂技，一旦对方使用魂技。

    南宫问自问自己肯定是没有办法阻挡的。

    在僵持了几秒钟之后，王辰的右手臂直接发力，把南宫问给顶了出去。

    把南宫问顶飞出去的王辰还是待在原地，没有乘胜追击。

    他打算等南宫问把自己的实力完全发挥出来之后，再去淘汰掉他。

    这样也不会给对方留下什么遗憾。

    而且还可以让对方的战斗看起来精彩一点。

    不然，对方一上场就把别人淘汰了，那炎龙学院也太难堪了。

    又没有什么矛盾，王辰自然不会做这么得罪人的事情了。

    刚一落地的南宫问就再次朝着王辰冲过来。

    一边奔跑一边准备自己的魂技。

    并且大喊道：“就这一招定胜负吧！”

    “好！”

    王辰听到对方的话，也是回了一句。

    王辰也明白，对方已经知道了他们之间的差距了。

    在拖下去，也没有什么意思了。

    所以，对方才会说出这句话，打算靠着自己的最强攻击，看能不能翻身。

    一旦这招最强大的攻击也没有用处，那南宫问再打下去也没有机会了。

    还不如就赌这一招了，万一见鬼赢了呐！

    王辰明白了对方的想法，自然也是要给对方尊重的。

    唰！唰！

    王辰直接发动了自己的第四魂技，狂猿金刚变。

    极大的增加了自身的身体素质。

    然后就发动了自己的第一魂技，大力金刚拳。

    而南宫问也在奔跑中准备好了自己的魂技。

    成功释放了自己的最强魂技，炎龙烈焰斩！

    一道火红色的斩击率先发出，赤红色的炎龙也紧随其后，一起朝着王辰冲了过去。

    现场的观众在这个时候也是站了起来，想要看看到底是炎龙战神金刚，还是金刚打碎炎龙。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    当金色的拳头和红色的斩击接触的时候。

    王辰直接一击把这道斩击给打碎了。

    不过之后的那条炎龙却是紧随其后，再次打在了王辰的拳头上面。

    而且和王辰的拳头碰撞之后，直接发生了爆炸。

    轰！轰！轰！

    红色的魂力和金色的魂力在校场中央擂台纠缠不清。

    大量的泥土在这场爆炸中，朝着四周飞散而去。

    紧随而来的就是这股魂技爆炸之后的强力冲击波。

    靠着擂台比较近的那几个学院，还是老师使用了魂力来阻挡了这股冲击波，不然那些学员可能还会被这股冲击波给冲倒。

    砰！

    一声比较响亮的声音从爆炸的烟雾中传来，之后就看到了炎龙学院的南宫问从烟雾中倒飞出去。

    然后摔在了中央擂台的地面上。

