
　　此时，每位学徒的心情都不是很好。

　　举个例子，很好理解。

　　假如你在国内某所顶尖学府上学。

　　有一天校长带领你们全校师生在校门口迎接一位十多岁的孩童。

　　你的心情会美妙吗？

　　他们都是格斗系训练家，将师父齐凤春视为神一样的人物。

　　如今身份如此尊贵的师父却放下身段去迎接三位学生，这让他们无法接受，脸色涨红，感觉受到了折辱。

　　但师父站在前面，没有表现出任何不耐与不喜，学徒们都不敢越俎代庖。

　　唯有一位核心学徒面露异色，嘴巴微张，眼里带着惊疑之色。

　　他貌似知晓一些隐秘。

　　这位学徒就是在联盟大赛第一轮狙击墨离的那位训练家。

　　他的黑色腰带上带着金边，象征着他是一位已经能够感知到波导存在的特殊能力者。

　　每个人都有波导，而且每个人的波导都是独一无二的。

　　他曾与墨离交过手，对墨离的波导十分熟悉。

　　那是他生平仅见的最强波导能力者，哪怕师父齐凤春都不能与之相提并论。

　　而且她的波导不似寻常波导那般醇厚包容，反而显得阴冷诡异。

　　每次主动感应对方的波导，都会让他产生一种错觉。

　　仿佛自己正乘一叶扁舟于暴风雨夜的大海上。

　　风雨袭来，巨浪翻涌。

　　下一刻小舟就将倾覆，沉没进大海之中。

　　刚刚他下意识的感应过去，这种熟悉的毛骨悚然的感觉再次袭来。

　　要不是他定力极佳，差点就惊呼出声。

　　绝对不会错的。

　　这女孩就是联盟大赛上的阿离！

　　越来越近了。

　　她今天居然没佩戴眼镜和兜帽，而是以真正面容出现。

　　真是难以置信。

　　她竟然如此年轻！

　　等等……

　　我发现了什么？23sk.Com

　　阿离和坂木不是情侣吗？

　　这位学徒眼中露出八卦的神采，看向与墨离紧贴着一同站在巨金怪头顶上的少年。

　　坂木，你绿……

　　话没说完，这位学徒瞳孔又是一缩。

　　淦！

　　如此熟悉的波导，还有如此强大的精神力量，这少年分明就是坂木！

　　作为新生代青年，他的脑补能力是非常强的。

　　地下皇帝、百变怪、联盟秘密任务、假身份、隐姓埋名……等一连串名词涌现在他的脑海中。

　　懂了！懂了！

　　我今天什么都没看到，什么都没发现。

　　这少年是个什么狗东西，也配让我师父亲自来迎接？

　　思绪停转片刻。

　　啊！还是无法平静下来。

　　坂木，我是你偶像！

　　你好强啊！好牛批啊！

　　我太喜欢你了！

　　水君风度翩翩！

　　班基拉斯稳如泰山！

　　超级蒂安希yyds！

　　……

　　这位学徒因有幸见过坂木和阿离，所以认出了姜盛和墨离的身份。

　　剩下还有几位能感知到波导的学徒，也发现了巨金怪头顶上两位训练家的异常之处。

　　彼此间悄悄对视一眼，按下心中的愠怒。

　　剩下的学徒们则像一个个愣头青，不忿地瞪着愈来愈近的三人。

　　三首恶龙、巨金怪相继降落。

　　李岚有点被这场面吓到了，稍稍靠后站了一点，躲到姜盛身后。

　　主要是齐凤春的身份太吓人了。

　　姜盛倒是没有任何压力，毕竟已经不是第一次见了，两人之间多有交谈。

　　“老先生，这阵容有点过于隆重了呀，不知道的还以为我要来砸场子呢？”

　　姜盛笑着开了一个玩笑。

　　又指着齐老爷子背后的学徒们继续说道：“您这一弄我都有点不敢踏进道馆大门了，您身后的徒弟们一个个眼神如狼似虎，恨不得要把我生吞活剥了。”

　　齐老爷子爽朗一笑。

　　“哈哈，这世上还有你不敢做的事？”

　　他弯着腰慢悠悠走上前来，对姜盛伸出了右手。

　　姜盛快走两步，赶忙接上去，与齐老爷子递上来的手握在一起，轻轻晃了两下。

　　“我就是胆子再大，也不敢在您这样的泰山北斗面前翻起风浪。”

　　姜盛学着齐凤春的模样，眯眼笑着。

　　这老爷子的招牌表情，他非常爱笑，更喜欢眯眯着眼。

　　姜盛可从不敢小觑这种人。

　　帝都凤巢之上的那一战，让他记忆尤深。

　　两只濒临90级大关的武道熊师怎么会那么不堪？

　　答案只有很简单。

　　这老滑头在拼命的放水，估计当时都快放了一个太平洋。

　　老头子不讲武德。

　　骗！

　　偷袭！

　　让我和帕尔哈提这种小年轻的硬顶上去。

　　姜盛的模仿表情让老爷子又是摇头失笑。

　　“你可别在我面前扮猪了，我身后的有一个算一个，没一个能在你面前呲牙。”

　　此言一出，学徒们面色大变，眼中怒火更甚。

　　偏偏这是从尊敬的师父口中说出的，他们不能反驳。

　　但每个人心中都憋着一口气。

　　姜盛吸了一口凉气，一把甩开齐凤春的老手，避如蛇蝎的向后退了几步。

　　这老家伙恐怕是想拿自己当磨刀石。

　　姜盛赶忙声明道：“您老别给我拉仇恨了，我这次过来就是游玩的，不想和人打宝可梦对战，您老还是放下您的算计吧。”

　　但姜盛并未否认齐凤春先前的说辞，确实不把他身后学徒们的训练家实力放在眼中。

　　齐凤春叹了一口气。

　　“唉！年纪轻轻的，你怕什么，不要怂就是干，好好见识见识我们津门的武道！”

　　“对，来见识见识我们津门的武道！”

　　“别怕，我们会轻一点的！”

　　“武无第二！来比一比啊！”

　　……

　　学徒们瞬间吵闹起来了。

　　就在这时。

　　四位核心学徒中，与墨离交过手的那位突然说道：“我们没那么强的，您要不试一试？”

　　顿时，所有人的视线集中在他身上。

　　姜盛面带诧异。

　　师父眯眼微笑着盯着他。

　　师兄弟们的目光犹如锋利的刀子，一柄柄扎在他身上。

　　这位青年讪讪笑着，心中已经有了找块豆腐撞死的想法。

　　我常常因为过分谦卑而和你们格格不入。

　　“不打，不打，津门的武道很厉害，我已经有过了解，不需要再见识了。”

　　姜盛摇头推辞，就是不打算给齐凤春打白工，帮助教育这些学徒。

　　“唉，你这人啊！”

　　齐凤春又是摇头叹气，见姜盛不上钩，决定退而求其次。

　　“我懂了，身后这群小崽子的武道不配让你见识，那就让我这个做师父的来，我总有资格和你过招了吧？”

　　不等姜盛说话，他又说道：

　　“好不容易来一次格斗道馆，不准备带点土特产回去吗？要说这津门特产，最稀罕的当属格斗徽章，就拿格斗徽章作为你打卡的记录吧！”

　　话都说到这份上了，以齐凤春的身份，一直在捧自己，自己再推辞就是不识好歹了。

　　姜盛嘴角抽了两下，值得答应道：“恭敬不如从命，我姜盛今日就挑战世界级格斗系道馆！”

　　“好气势，里面请，见识见识我们津门的武道！”

　　齐凤春向后转身，抬起手臂朝着道馆大门内引客。

　　学徒们如摩西分海一般分立两旁。

　　“请！”

　　这一声呐喊声嘶力竭，好像要将心里的憋屈全部喊出。

　　“老先生，一起吧！”

　　“一起，一起。”

　　齐凤春眯眼笑着，和姜盛走上台阶，踏进格斗道馆的大门中。

　　穿过宽敞平整的院子，进入到道馆大殿中。

　　一半的核心学徒和普通学徒已经去准备挑战道馆的相关事宜。

　　齐凤春和姜盛三人在大殿中等候。

　　剩下的学徒们陪侍两旁。

　　整间房子都是木质结构，地面也以实木地板铺就，下面铺设有地热管道。

　　初冬时节，姜盛等人穿着袜子站在上面都不觉得冷。

　　前殿占地范围极大，约莫有两个篮球场的大小，殿中央供着一个大大的“武”字。

　　姜盛怀疑那个位置曾经摆放着一座佛像，后来被改成现在这般模样的。

　　大殿中放置着香炉，里面有熏香燃着。

　　烟气弥漫在整座大殿中，檀香味使人心旷神怡，貌似还有其它功效。

　　后来询问才知道。

　　这座大殿是学徒们平时的练功场所，他们早晚都要在这里打坐感悟波导。

　　熏香也是特别配置的，能辅助学徒们感应波导。

　　闲聊中，时间缓缓流逝。

　　半个小时后，一切准备妥当，道馆挑战可以开始了。

　　对战场地在道馆的后方。

　　从大殿中出来后，穿过后院外矮崖间的巷道，才来到一处露天宽敞区域。

　　这里视野宽阔，是一处位置绝佳的观景台，能俯瞰整座盘山的壮丽景色。

　　而盘山之巅的恶之高塔，就在东北方向不远处。

　　此刻，大家都无心风景，因为即将有更壮阔的大戏上映。

　　场地检查完毕！

　　摄像师就位！

　　裁判就位！

　　双方训练家就位！

　　“以勇武徽章为赌注，训练家姜盛向格斗系道馆馆主齐凤春发起挑战。”

　　“比赛形式为3VS3单打对决，一方的宝可梦全部倒下时为比赛结束！”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　“道馆挑战，正是开始！”

　　裁判一声令下，双方同时抛出精灵球。

　　嘭！

　　嘭！

　　两声闷响，精灵球炸开，两束红光在对战场地上绽放。

　　登场的都是人型宝可梦。

　　一蓝一黄，相互对峙。

　　路卡利欧VS胡地！

　　齐凤春和姜盛皆是目光一凝，随后相视一笑。

　　有意思了。

　　这是一场波导与超能力之间的对决！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第831章 挑战道馆！免费阅读。https://xs.23sk.com 