    看起来真的很好吃，闻起来也应该很好吃，杨凌把肉块放到嘴边犹豫了很久，闭上眼睛张开嘴，露出白生生的牙齿，十秒钟后……“呕~太恶心了！”

    最后他还是放弃了，一想到那个长的乱七八糟的蝎子怪，顿时一点儿食欲都没有了。≯≥

    不过既然能吃，也绝对不能放弃，一切东西落在中国人手里，只分两种，能吃或者不能吃，能吃的也只分两种，好吃的叫菜，不好吃的都叫中药。

    而且，生吃不行，老子可以弄熟了吃，清炒、油炸、涮火锅，凉拌……呃，凉拌还是算了。

    杨凌一边想一边退出系统，然后走进厨房，看着都快长霉生锈的锅碗瓢盆，想来想去，决定还是找几个吃货一起分享一下。

    因为俗话说：独乐乐不如众乐乐。

    如此漂亮到人神共愤的一种食物，没人分食也是一宗罪过！

    而且，好久也没有和几个兄弟一起聚过餐了。

    杨凌想到这里，立刻掏出手机开始打电话，打完电话，他还是对这个**的系统不太放心，为了分享美食不至于酿成一桩让全长安人们津津乐道的吃货界的惨剧，他决定还是自己先吃点儿试试。

    不然明天或者数天后新闻上一定会报道：“昨日，警方在一幢民房内现五男二女死在餐桌周围，桌上还有没有吃完的未知种类的肉片，据警察送到有关部门分析后现，这种肉含有剧毒，警察调查认为，这些人是误食这种不知名的肉引的急性中毒死亡的，警方提醒广大市民，切莫食用不知来历或者不认识动物的肉，动物爱好者协会也出倡议，希望广大民众爱护野生动物……”

    ……

    太阳西沉，暮色四合。

    窦云涛的小院当中放着一张小木桌，桌子上摆放着一口火锅，锅里面油亮的汤汁正冒着滚滚热气，散着一股股热浪和诱人的麻辣鲜香。

    一群人都围坐在桌子周围，不过一个个离桌子足足半米远，生怕被滚烫的火锅烫到，开玩笑，这可是夏天，大夏天三十多度吃火锅，想想都有些恐怖。

    几乎所有人都直勾勾看着桌子上一盘切的薄薄的果冻肉片，有的吞口水，有的皱眉头。

    薛玉蓉吐着小舌头满眼：“姐夫，你在哪儿弄来这么漂亮的肉？”

    杨凌心惊胆战的偷偷看了薛玉琴一眼，现她也正好看着他，于是赶紧心虚的转过头去，“老五，你不是号称秦岭吃神，在山里什么都敢吃吗？怎么还不动手？”

    窦云涛拿起筷子犹豫了半天还是放下来，“老子是吃神又不是**神，我吃的都是认识的好吧！”

    “嘻嘻~！”薛玉蓉捂着嘴笑起来，轻薄短小的小吊带里面，一对白兔跟着晃来晃去，似乎……又没有穿内衣。

    杨凌禁不住诱惑偷偷看了几眼赶紧默念几遍阿弥陀佛，柱子憨声憨气的说：“杨哥，你不是因为在我们这里蹭饭蹭多了弄块果冻来忽悠我们吧，果冻火锅这么吊的吃法我还莫油吃过咧！”

    杨凌额头上浮起几条黑线狠狠的盯了柱子一眼，如果眼光有杀伤力，估计柱子已经残血了。

    “我先来尝尝吧！”薛玉琴笑着拿起筷子，轻轻地夹起一片。

    夕阳的余晖下，肉片晶莹剔透，粉嫩诱人，仿佛一片七彩玉髓，散着绝世光芒。

    “好漂亮啊~！”薛玉蓉小嘴长成o型。

    薛玉琴夹着肉片也只是轻轻地停顿了一下就放进火锅里，所有的人都目不转睛的看着薛玉琴的动作，“噗”的微微一声，随着肉片浸入翻滚的汤汁里，一股浓郁的奇香顿时散出来，霎时就弥散到整个小院子里。

    “卧槽~！老二，这到底是什么肉？怎么会这么香？”窦云涛猛的使劲吸着鼻子嚷嚷。

    薛玉琴用筷子夹着肉在火锅里摆动几下，粉嫩的肉片时沉时浮，很快就变得卷曲起来，不过此时，火锅中散出来的香味更加浓郁，杨凌感觉满嘴已经溢满口水，都要流下来了。

    柱子不住的搓手，“我忍不住咧！我好饿~！”

    “我也是~！”薛玉蓉白皙的小鼻子使劲翕动，手里紧紧撰着筷子，紧紧盯着姐姐的手。

    “应该可以吃了吧！”薛玉琴仿佛自言自语的说了一句，然后挑起肉片在空中凉了几秒后优雅送到嘴里，张开贝齿轻轻地咬了一小口，只见她眼神突然一亮，然后全部送到嘴里，而她娇美的脸上，也升起一股红晕。

    “老子忍不住了~！”窦云涛哗啦一声推开椅子站起来，伸手就夹起一片肉丢进锅里，来回翻了两下就迫不及待的塞进嘴里。

    “嘶~，好烫！”窦云涛一边嚼一边吸着凉气，马上又伸出筷子去盘子里夹下一块，同时嘴里还嚷嚷，“卧槽，好吃，好吃，太好吃了~！”

    这下柱子和薛玉蓉也忍不住了，几乎同时伸出筷子去夹肉，杨凌也赶紧动手，看这架势，再慢点儿估计就没自己的份儿了。

    一时间，四双筷子上下翻飞，在火锅里搅来搅去，晶莹透亮的肉片在火锅里沉沉浮浮，院子里很快就弥漫一股浓郁的化不开的奇香。

    杨凌把一块肉片塞进嘴里，顿时一股浓浓的香甜混杂着汤汁的麻辣窜进五脏六腑，咀嚼一下，脆嫩爽口，满嘴芬芳，于是赶紧也跟着去夹下一块。

    “嘶~！好吃~！”

    “唔~唔~”

    就在四人围着火锅争先恐后的大块朵颐之时，院子的小门突然被人踢开，只见高文峰和俞强两人冲进来，看见正吃的满头大汗的几个人，顿时都不淡定了。

    高文峰一个劲步跳到桌子旁边，使劲儿挤开杨凌，然后盯着火锅说：“卧槽~！吃的什么东西这么香？院子外面隔几百米都闻得到！”

    ……所有人都没理他，一双双筷子不停的来回在盘子和火锅之间运动，不时出“丁丁当当”的声音。

    俞强只看了一眼桌子，随手抄起一双筷子，然后默默地夹了一片，也学着大家的样子放到火锅里。

    高文峰左看右看，没一个人说话，一个个神情专注地不得了，再看看桌子，竟然……没筷子了，浓浓的香味刺激下，他忍不住嗷的跳起来，指着满桌子人，“你……你们太不讲究了，不是说等我们到了开饭的吗？”

    柱子一边吃一边含糊的嘟哝，“峰哥，厨房里……嘶~有筷子，你赶紧……哈~去，晚了就嘶~……没了！”他一边说一边又伸手去盘子里，一下夹了好几块。(未完待续。)8

    
