    星芒，九楼作曲部，代表办公室。

    被金木评价为“气吞山河”的林渊正在喜不自禁的玩着一个玩具赛车——

    这可不是普通的玩具赛车。

    这是一辆如同魔方般可以变形的玩具赛车，只要稍微折叠就能变身成机器人。

    只见林渊手指灵活的翻转着玩具赛车的关节，很快一个威武霸气的小机器人就诞生了。

    机器人的头盔处，跑马灯闪烁，炫酷的一逼。

    至于这玩具赛车哪来的？

    当然是孙耀火送的。

    上次孙耀火听林渊说了几句“变形金刚”，回去之后就上了心，在网上搜索了好一番资料，最后没什么收获，只能追问林渊所谓的变形金刚到底是什么。

    林渊稍微解释了一下，然后孙耀火便托人在韩洲买来了这个玩具。

    今天早上，他特意赶来公司，把礼物送到林渊手上。

    还别说，这礼物，真像变形金刚。

    虽然不是大黄蜂，但这玩具和变形金刚的设计理念是一样的。

    “咻！”

    林渊把玩具摆放在办公桌上，盯着机器人，口头配音。

    孙耀火见林渊玩的高兴，心情也是大为振奋，搓着手道：“学弟晚上要不要去我店里吃顿饭，最近又新开了一家店，主做燕洲美食。”

    林渊恋恋不舍的把目光从机器人移动到孙耀火的身上：“燕洲？”

    “嗯。”

    孙耀火笑道：“这不是燕洲也要加入合并了嘛，到时候肯定有不少燕人来这边工作，我开个燕洲口味的饭店，估计会有不错的市场……”

    林渊有些动心，想了想又道：“改天吧，晚上我早点回家，明天还要去片场。”

    孙耀火连忙道：“没事儿，想吃什么随时跟我说，我那些店里什么都有。”

    “学长开了好多店啊。”林渊惊讶道。

    孙耀火摆摆手：“不多不多，也就三家火锅店，还有六家口味主打不同菜系的饭店而已，我上次听薛良说，学弟对牛排也有兴趣，所以打算明年就开一家主做牛排的店面，到时候学弟来尝尝看。”

    “好！”

    林渊愉快的点点头。

    这时，孙耀火的手机响了，他说了声抱歉? 然后去墙角接了个电话。

    不知道对方说了什么? 孙耀火忽然激动起来：“真的？找我代言？！太好了！哈哈哈哈哈哈！感谢你拉来的代言，晚上带你去我店里吃好吃的……什么啊? 五折还不够？你以为你是我爹？挂了。”

    说完? 孙耀火挂断了电话，然后乐的直拍大腿? 嘴里还发出哼哼唧唧的声音。

    “学长。”

    林渊无奈道：“能不能像我一样，成熟稳重一点？”

    说话之间。

    重新被林渊折叠成赛车模样的玩具? 轮子在办公桌滚动? 最后撞到了一摞文件，停了下来。

    “……”

    孙耀火看了看玩具赛车，又看了看林渊，最后默默的点了点头。

    “什么事儿呀？”

    林渊继续拨弄起赛车。

    孙耀火喜道：“代言? 有个一线品牌找我代言? 这是第一次有一线品牌找我代言！”

    “恭喜学长。”

    林渊举起赛车，看着飞速转动的轮子道。

    ……

    很显然。

    因为《十年》普通话版和齐语版的双重发力，孙耀火彻底的火了，如今连一线代言都找上门。

    用吴勇的话来说就是：

    这波孙耀火的风头太盛了，年底前但凡还能再爆一波? 一线歌手的地位就能手到擒来。

    此外。

    因为这两首歌的威力，林渊的音乐声望又有了一波不错的涨动。

    而到了这个时候? 属于两首歌的影响，还没有彻底结束。

    网络上。

    除了关于《十年》一曲两词的讨论? 还诞生一个新的网络热点，这个网络热点来源于某位网红博主对九月新歌榜排行的调侃：

    “你们知道羡鱼九月为什么发了两首歌吗？”

    网友当然好奇啊? 纷纷在评论区留言追问? 还以为这货有什么新角度的解读? 就像兔二解读了羡鱼这两首歌的歌词一样。

    结果这货竟然一本正经的回复道：“因为第二的位置不是谁都能坐的！”

    “……”

    这一届的网友向来是一点就透的，大家看到这个博主的回复后几乎是秒懂！

    这分明是在内涵费扬的万年老二啊！

    “哈哈哈哈哈，你好坏！”

    “羡鱼：你凌风也配第二？”

    “羡鱼：守护全世界最好的费扬。”

    “这波解读有理有据令人信服，没错，为了守护费歌王万年老二的位置，林渊强行把凌风赶下了新歌榜的第二。”

    “羡鱼：老二的位置可不是谁都能坐的！”

    “羡鱼：陈志宇可以，费扬也可以，你凌风还差了点意思。”

    “哪有什么一曲两词，这分明是羡鱼对万年老二的特殊照顾啊！”

    “羡鱼都是被逼的，为了把万年老二的位置给费扬或者陈志宇腾出来，他只能写一首《明年今日》自己抢沙发了。”

    “……”

    网友们秉承着搞事的传统，在评论区疯狂玩梗，很快这个说法便蔓延到许多论坛，引发了无数网友的跟风。

    大家当然明白羡鱼不是这个意思。

    但不重要。

    谁叫万年老二的梗，又和这事儿联系上了呢？

    而随着越来越多的网友玩梗，陈志宇的评论区，不可避免的出现了很多沙雕网友。

    不过相比起陈志宇这边，费扬那才是沙雕网友汇聚的重灾区！

    毕竟大家都知道，陈志宇已经成功传火，把万年老二的称号，禅让给了费扬。

    现在是万年老二二代目费扬的时代！

    “鱼说：第二只能你来坐。”

    “费歌王，牌面！”

    “我愿鱼你双双飞！”

    “等一个又双叒！”

    “陈志宇当了三次万年老二，费歌王才两次，再来一次就圆满啦！”

    “感受到羡鱼深沉的爱了吗？”

    “……”

    费扬此刻正在外面出活动，休息期间，打算发条动态，和粉丝互动一下，随意看了眼自己的评论区。

    结果一看评论区，费扬傻眼了。

    密密麻麻得评论，每一页上都是不同调侃，仔细看了半晌，满页都写着四个字“万年老二”。

    不是吧？

    这也能开到我？

    你们还没完了是吧！

    ——————————

    ps：再献祭一本书，这次是我儿子老魔童的新书，书名《明日盗火者》，精彩的一塌糊涂，今晚上架了，有兴趣的可以去看看，吾儿小魔有大帝之姿！

