    江浩回到家，决定去游戏里看看，最近自己的内力一直勤修苦练，已经快要突破到九品了。

    之前的修炼经验也都还在，重修起来得速度自然飞快，江浩想在游戏里突破。

    自己的游戏时间不是很多了，之前在家休息的几天也上游戏看过，帮着苏念雪处理了父亲的后事，江浩也就在苏府住下了，小玉在安顿好自己家之后，也来到了苏府，照顾起他们的生活起居，江州城又恢复到了以往的平静。

    登录游戏后，江浩出现在了自己的房间。

    现在游戏里的时间正好是早上，阳光明媚。

    走出房间后，江浩走到院子里，伸了个懒腰！

    这游戏里的环境是真的好！

    小玉姑娘看到江浩出来后，就打了盆洗脸水走了过来：“姑爷，您起来啦！洗把脸吧！”

    “小玉，我说了多少遍了，不要叫我姑爷，让别人听到，不是玷污了念雪的清白。”

    虽然被小玉叫了几天了，但是江浩感觉自己还是有些不适应。

    自己什么也还没干，就被叫姑爷了？

    “姑爷，你还不知道小姐的心意吗？现在小姐的心里，可全都是你了。”

    “真的？你怎么知道？”

    “哼！就你自己还不知道，真是榆木脑袋，明眼人都看的出来，小姐对你一片真心，就你自己，都不知道主动一下。”

    “这......是不是真的？要是她不喜欢我，那我不是连住的地方都没有了？”

    “姑爷，你破案的时候这么聪明，怎么现在笨的跟猪一样？”

    “小玉，你居然骂我是猪？”

    虽然现在小玉在苏府帮着照应起居，但是大家都没有把她当下人看，江浩是现代人，男女平等的思想根深蒂固，而苏念雪现在家破人亡，小玉也是苦命之人，念雪自然把小玉当成自己的姐妹，小玉见江浩没有什么架子，有时候也会开开玩笑。

    “难道不是吗？小姐要是不喜欢你，怎么可能让你留宿在苏府。”

    “这...小玉你可别骗我？”江浩想想，好像是这么个道理。

    “我骗你做什么？姑爷你但凡主动点，小姐就是你的人了。”

    说完，小玉姑娘羞红着脸跑开了！

    我的人了？

    江浩魔怔了，傻傻的笑着。

    难道我的春天是在游戏里？

    话说在游戏里能不能生孩子？孩子叫什么好呢？

    就在江浩纠结给自己的儿子取什么名字的时候，有个衙役飞奔了过来。

    “报！江捕头，宋县令唤您过去！”

    “啊~哦！好，我马上过去。”

    现在的江浩可是江州城的名人，声望一时无两，宋县令那里，对江浩也是礼遇有加。

    一次偶然的机会，江浩说在如意楼还欠了几十两银子，宋县令也都爽快的表示一笔勾销。

    以后再去如意楼吃饭，一律打对折，江浩盛情难却，表示会常去光顾，毕竟如意楼的桂花酿，确实是一绝！

    江浩赶到衙门的时候，此时宋县令正端坐明堂，两班坐堂衙役分站两边！

    威~武~

    宋县令见到江浩过来了，顿时松了一口气，自己这段时间破案，全都依仗着江浩。

    一些疑难案子，只要有江浩在，都能很巧妙的破案，那神奇的断案技巧，确实让人拍案叫绝！

    啪~

    宋县令见江浩过来后，心下稍定，一拍手中惊堂木，喝声道：

    “堂下何人，所告何事！”

    “启禀大人，小人是福耀钱庄的掌柜，昨夜钱庄地库被盗，小人损失白银两万两，求宋县令一定要为小人做主啊！”

    江浩听到福耀钱庄，觉得耳熟，一眼看去，果然是那个掌柜。

    钱库被盗？

    这是古代版的银行盗劫案？

    “岂有此理，江州在本官治下，可以算是夜不闭户了，居然出现如此恶劣的案件，江捕头何在？”

    江浩一听宋县令喊自己，就知道自己又要忙活了，于是上前一步：

    “属下在！”

    “本官治下居然发生如此恶劣的盗窃案，现命你三日之内捉拿盗贼，不得有误！”

    系统任务也来了！

    “叮！发现可接取任务！”

    “【钱庄盗窃案】任务内容：昨夜福耀钱庄银两被盗，数额巨大，宋县令震怒，命你迅速破案。”

    “任务时间：72:00:00。”

    “任务奖励：经验2000，阅历1000，金钱20两白银。”

    “任务失败：取消如意楼五折优惠！”

    “是否接取？”

    哎！又是三日，这县令只会震怒，而且还惦记着如意楼打折的事，看来前几次去喝酒，把他心疼到了！

    “属下遵命！”

    既然任务接下了，江浩自然不在含糊，而是带着人手，是的，江浩终于有手下了，现在是名副其实的江捕头！

    只见江捕头带着一队六人的衙役，跟着福耀钱庄的掌柜，去向了事发地点！

    一队人走街串巷，好不威风，让江浩确确实实体会了一把权利带来的虚荣感！

    很快，江浩就来到了福耀钱庄的库房！

    福耀钱庄的库房，不是一般的房子，而是地窖。

    建在地下居然也被人给挖了，这是盗墓贼吗？

    江浩下到地库，看了看周围的环境，只见一个个木架子摆放的整整齐齐，木架之上却空空如也。

    “丢的是现银？”

    江浩问向跟在身后的掌柜的，了解一下情况！

    “回大人，确实丢了现银，大人请看，这些货架上，原本都是码放整齐的银元宝，如今被盗窃一空！”

    “盗洞呢？”

    江浩沿着地库边走边使用‘勘察术’。

    两万两的白银想要一夜之间全部搬空，只怕没有这么容易，现场留下的痕迹肯定也很明显。

    由于库房重地，闲杂人员不多走动，而且盗贼要在一夜之间全部搬空，显然也没有时间收拾手尾。

    果然！

    在使用了勘察术技能后，现场的痕迹清晰明了。

    “昨晚有5人参与了这起盗窃案，看这挖洞的手艺，方方正正，很是讲究，不是一般人所为。”

    在盗洞的外面，江浩没有发现太多的泥土，显然不是一天就挖好的，只有每天挖一点，然后把泥土运走，要不然这挖出来的泥土不会这么少。

    原来盗洞外面是石砖地面，此时石砖已经被掀开，周围散落着零零散散的泥土，有一条车辙印把泥土压实在石砖上。

    江浩仔细观察了一下，这个盗洞的位置，发现非常的巧妙，正好就在地库的东南角，左右偏移一米都不一定位置挖的刚刚好。

    “熟人作案？”

    江浩喊来钱庄掌柜，准备打听一下最近有没有人来过地库。

    “大人，这地库非常的隐秘，寻常不会有人过来的，平时也就只有我会定期下来点验数量。”

