    第七百六十五章

    （求推荐求月票，第三章明天上午）

    在夷荒，祭司的地位，至高无上。乃是最高邪神的使者。

    “大祭司。”

    夷皇微微点头示意，以示尊重。做为邪神的仆人，代表的就是邪神。夷皇也要以示尊重。

    “刚刚听到你们说，要出手，以天冲境的强者。抹杀大周朝屯在边境的三百余万军队？”

    大祭司幽绿的眸子，仿佛喷吐着火焰，说不尽的诡异。目光所至，众人纷纷低下头来，不敢对社。

    “大祭司，现在我们的情况极不乐观。大周朝的军队，随时可能攻入皇城。再不这么坐，恐怕就没机会了。”

    古木尔踏前一步道，这种事情，当然不能让夷皇出来，只能他站出列。

    “嘿嘿，古木尔，你的胆量，我很欣赏。”

    大祭司看着古木尔桀桀怪笑：“不过，撤消这个念头。”

    “什么！”

    古木尔心中一震，正欲开口，耳中就听到邪神大祭司道：

    “伟大的邪神已经传下谕令。中土神洲很快就会陷入混乱，在适当的时侯。它将会降临到中土，亲手毁灭这片大地上的王朝。现在，正如阿依西木所说，撤往内陆，保存实力吧！未来，我们夷族的盛世将要来临，现在，正是需要我们隐忍的时侯！”

    邪神大祭司的声音，如同雷霆般，掠过大殿。

    众人心中一惊，就连夷皇也猛然抬起头来。眼中露出惊喜的神色。黑暗邪神将要插手这场战争，这个消息太过惊人了。

    做为灭亡过中古时代，与万古青天大帝、玄鲸裂海大帝等人平起平坐的存在。邪神的插手，将会左右到整场战局。

    “谨遵邪神旨意！”

    夷皇最先反应过来，躬身行礼。接着，整个大殿中的文武大臣，都跪伏下去，一个个神态虔诚：

    “谨遵邪神旨意！”

    黑压压的一片，跪伏了下去。

    当天，夷荒的军队龟缩到了夷荒深处！

    …………

    “砰！”

    上京城中，方云一脚从天地万化钟内，踏了出来，落在坚实的地面上。同样的动作，他已经不知道重复多少次了，但这一次，却完全不同。

    “天地的奥秘，无穷无尽啊！”

    方云踏足在地上，目光穿过墙壁的隔绝，望到了天地深处。天地间种种的规则，化为绵绵的网状，从肉眼可见的展现在方云面前。

    “隔垣洞见”，意即隔着层层阻碍，目光丝毫无阻的望向远方。这是天冲境的规则产生的神通之一，也是方云新进领悟的能力。

    整个天地，再无阻碍。方云望向天地，数日来，发生在上京城的事情，统统展现在方云的面前。就连十余日之前，混沌老祖、中古盟主，始魔老祖等人附身凡人，降临上京城的事情，也呈现在方云眼中。

    “回光溯流”，看到不久之前发生的事情，犹如重新目睹一般！

    这也是方云新产生的能力。

    混沌老祖等人远不是方云可以比拟的，但他们附身的几个凡人，并不具备太强的能力。甚至连他们本身的万分之一能力都不到。所以，方云的“回光溯流”，依旧能够看到。

    “砰！”

    脚下一踏，方云如若无物般，穿过房屋钢铁墙臂，出现在屋外。

    “穿墙过壁”，第三项新的天赋神通！

    和天冲四品，可以改变大地、泥土形态的能力不同。这种能力要更加强大。要知道，天冲四品的武者，仅仅是掌握土之能力，是无法改变钢铁结构的。

    “朝廷终于出兵了！”

    方云站在侯府中，感概道。他这几日虽然在天地万化钟内修练，但这一刻，朝廷内外的动向，全部都展现在他面前。

    几日的苦修，更兼吞服了“天元神丹”，方云的实力提升许多，整个人的精、气、神都焕然一新，连皮肤都散发出一股晶玉般的莹白光泽。

    不过，在境界上，方云依旧没有突破。依然是天冲六品巅峰的修为，距离天冲七品只有一线之隔，只差一点契机，就能晋入天冲七品，并且一举达到七品巅峰。

    得到的武道记忆，虽然大大缩短了方云领悟天地规则所需要的时间。但这种东西，毕竟不是自身一步步领悟出来的。和自已感悟出来的，还有所差距。

    正是这一点点差别，使得方云并没有能够踏入天冲七品。不过，方云能够感觉得到，自已距让出天冲七品，只差一层纸，任何一个小小的因素，都可能导致自已随时踏入七品境界。

    方云目光望了一眼皇宫的方向，下意识的使用了“隔垣洞见”的能力。所有屋墙，立即自眼前消失。高大、宏伟皇宫城墙，也消失不见。只一眼，方云就看到了皇宫深处。

    皇宫深处，紫气升腾。氲氤的紫气，化成一片海洋，冲霄而起。就在方云气贯于目，想要看清楚皇宫的秘密时，目光注视处，一圈圈涟漪泛开来。

    一股奇异的力量，仿佛波浪一般，在方云的注视下，扩散开来。其中无形的力量，阻挡了方云的目光。将方云“隔垣洞见”的消弥于无形。

    “好强大的禁制！”

    方云心中微凛，随即释然。大周朝如果连这点能力也没有，也妄自称霸中土了。突然，方云心中若有所感，猛的收回目光，抬起头来。

    “嗡！”

    一圈涟漪泛开，就在冠军侯府墙城外上空，一名头发花白的锦衣公公，手执拂尘，踏步出来。

    “冠军侯，久违了。”

    锦衣太监的身上，散发出强大的气息。呼吸的声音，仿佛雷霆。

    “公公，久违了。”

    方云回了一礼，这名公公他是见过的。乃是大内皇室中的总管太监。

    锦衣公公衣袍拂动，从天空中徐徐落下来：

    “现在，各大王侯，已经出发了。陛下有旨，待冠军侯出关，无需军机处命令。直接听宣侯旨。——这是陛下的命令，拿去吧。”

    锦衣老太监说着，手掌一拂，袖中一卷金黄圣旨滑落，飞出。方云不敢怠慢，伸手接住。院中气息一敛，这位大内公公，便不见了踪影。

    方云也不在意，“唰”一下展开手中的圣旨，扫了一行，微微颔首。人皇的命令非常简单，命令方云出关之后，赶往猎鹿园。与大军汇合，参与对宗派的征伐、围剿之战。

    “来人。”

    方云叫道。

    “侯爷。”

    华阳夫人派过来的老管家，立即出现在院子中。

    “去，派人把伊侯和勇猛侯叫来。”

    方云对于规则的领悟趁于圆满，又拥有了“回光溯流”的能力，已知道，大哥方林早在自已返回之前，已经接受朝廷调令，调往莽荒去了。而尹微凉、管公明两人，也来过府上。

    不过，方云正在闭关之中，所以只能乘兴而来，败兴而去。索性，两人都是虚权，手下没有军队。需要军机处往他们麾下，重新调拨军队。

    因此，暂时还在上京城待着，并没有离开。

    老管家张了张嘴，这件事情，他本来是准备告诉方云的。不料，方云早已得知。

    “是，侯爷。”

    老管家点了点头，领命而去。侯府之中，自有下人前往通知。

    片刻之后，两匹快骑驶入冠军侯府。还没看到人，就听到一声爽朗的女声，带着怒气，远远传来：

    “方云，听说你封了都统。现在架子可是越来越大了啊。是不是，现在已经不把我们这些老朋友放在眼里了？”

    声音一落，拐角的梅花树下，冒出两道人影来。正是伊侯尹微凉和封了勇猛侯的管公明。

    “属下见过侯爷。”

    管公明抱拳行了一礼，神情恭敬。虽然从地位上来说，他现在和方云一样，都是大周的王侯。不过，管公明还是和以前一样，把自已当成方云的属下。

    “嗯。管公明这里没有外人，不必客气。”

    方云颔首示意，又望向一身戎装，英恣飒爽的尹微凉，大笑道：

    “哈哈，我怎么听着这话，冒着一股子酸气。”

    尹微凉闻言也不禁莞尔：“少来了，现在见你一面，可真是不容易。亲自上府，居然还吃了闭门羹。你说你是不是该罚。”

    方云只是笑了笑，并没有理会。在离开上京城之前，他必须为这些好友、下属，做此布置。留些退路。

    “军机处的调令，接到了没？”

    方云道。

    听到正题，尹微凉也不敢怠慢，神情严肃起来：

    “还没有。不过，许多王侯已经调拨出去了。出海的出海，北伐的北伐。我感觉，可不是很妙啊。”

    尹微凉在兵法上，并不是什么大家。但就算普通的将领，也能感觉得出来。这样四面竖树，到处开战。并不是什么好事。“各个击破”，也比“八面树敌”来得好！

    “非常时期，当行非常之策。现在朝廷所做的一切，都是为了展示一个强盛的大周。稳定住民心！这个天下，民心定则天下安，民心乱则天下乱。这其中的道理，你不会懂的。”

    方云道。

    尹微凉只是冷哼一声，并不辨解。

    “管公明，我会让军机处将你调往莽荒，你到我大哥麾下听令。”

    方云对于大哥方林还是有些不放心，他那边实力有些薄弱。

    “是。大人。”

    管公明并无异议，冲锋陷阵，是他最喜欢的东西。

    “砰！”

    方云一掌毫无征兆的拍管公明身上：“这是我的一道精神烙印。其中还蕴含了我的一道七成力量的攻击。危急时刻，你可以将之引发。烙印中的力量，能为你争取时间，直到我达到。”

    管公明心中大安：“多谢侯爷。”

    喜欢冲锋陷阵，不等于喜欢送死。有了方云这道安心符，管公明心中大定。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

