    　明月当空，映照地大地一片清明，此时的画扇峰上，却不似往日的宁静。

    　　萧倩皱眉看着突然出现的这个男孩子，上下打量一番后扭头问着家仆：“他们不知道我是谁吗”？

    　　“小姐是江陵第一千金，人见人爱，花见花开，谁人不知，谁让不晓啊”那家仆熟练地拍起马屁道。

    　　众人闻言却无奈叹息，这家仆说的倒是半真半假，萧倩是萧颖达的独女，平日里她叔叔，也就是长史萧颍冑又对她极为溺爱，说是江陵第一千金毫不为过，只不过她一直恃宠而骄，平日里任性妄为，只有人见人怕的份了。

    　　“那他们几个怎么就像不认识我一样”萧倩气鼓鼓地说道。

    　　“我知道你是谁，所以才那么说的”那小男孩淡定说着，引得萧倩回头瞪了他一眼道：“什么意思？”。

    　　“于公，你是参军之女，也算是皇亲国戚，应更加严于律己、关爱百姓”小男孩走上前继续说道：“于私，是你的狗儿和家仆冲撞了大家，还让这位老伯丢了钱，你更是伤人在后，桩桩件件错的都是你，所以你需要认错道歉”。

    　　“小子，我家小姐什么身份轮得到你来教训？”那家仆恶狠狠道。

    　　“我不过是讲道理罢了”男孩继续说着，看着那家仆气呼呼朝自己走来也一动不动。

    　　突然，陈庆之立在了家仆和男孩之间，冷笑一声对家仆说道：“怎么，刚刚说的你忘啦？不听话的狗可是要挨打的”。

    　　那家仆闻言一惊，不由退后几乎缩到萧倩耳旁耳语了一番，哪知那萧倩一听又怒道：“哼，你们真是胆小，你们怕这几个丑八怪我才不怕，把他们围起来，一个都不许放走”。

    　　萧倩说完，从怀中取出一根装饰精美的金色小管，只见她将小管高举头顶，猛地一分为二，一道夺目的烟花顿时在半空中炸响。

    　　“哼，这可是我爹爹为我准备的，只要烟花一出，他就带着人马立刻来找我了”萧倩趾高气扬道：“要么你们有胆子杀了我，要么你们就等着我爹爹来收拾你们”。

    　　此时那些家仆一个个好似来了底气，昂头挺胸把四周围了起来，让众人一阵苦恼，唯有江雨禾见状冷哼一声，作势就要上前动手，却被陈庆之拦下道：“不能杀人”。

    　　江雨禾无奈一叹便不再理会，倒是怀里那小狗十分听话，蜷缩在她怀里，江雨禾也乐得爱抚起来，时间就这么僵持着过去，不一会，众人就听得一阵疾驰的马蹄声传来，震的山路都是一震，犹如霹雳雷鸣一般，周围游人一个个面如土灰，有的甚至开始抱头懊悔自己凑这热闹干甚。

    　　远处马蹄扬起的灰尘不断袭来，陈庆之眯起眼睛看去，是一队装备精良的骑兵，少说也有百人，这萧倩的底气果然不一般，不由取下背在身后的“三万”，准备即将到来的恶战。

    　　“倩儿~”骑兵为首一人身穿紫色宽袍，一双丹凤眼看着萧倩老远就急忙喊道，一阵疾驰再翻身下马，快步跑到了萧倩身边，蹲下打量着说道：“倩儿，你伤哪了，怎么回事，为父看到你求救魂都吓没了”。

    　　萧倩得意地扫视一圈接着便撒娇道：“我没事爹爹，就是遇到几个刁民想要打女儿，你看额头都给我打红了呢”

    　　萧倩父亲正是那萧颖达，顿时勃然大怒起身喝道：“哪个不长眼的敢欺负我女儿啊”。　　萧颖达声音一喝，身后那士兵便立刻拔剑围了过来，顿时吓得许多人跪下不敢说话，便只有陈庆之几人和那个仗义执言的小男孩没有跪下了。

    　　萧颖达见状冷哼一声，突然，他的目光转到那小男孩身上，男孩一身素服不甚起眼，加上天黑起初萧颖达还没有在意，此时定睛看去，萧颖达顿时只觉得心凉了一半，张开的嘴巴半天合不拢。

    　　萧倩见父亲样子十分古怪便问道：“爹爹怎么了，这个呆子还骂我呢，你快帮我扇他一巴掌”。

    　　萧倩的话猛然惊醒萧颖达，出乎所有人意料，他猛然回手一巴掌打在了萧倩的脸上，将自己的女儿打得径直后退，目瞪口呆看着自己爹爹。

    　　“住口，岂能对殿下无礼”萧颖达厉喝一声转身直接跪下对那男孩道：“西中郎参军萧颖达，叩见殿下”！

    　　话音一落众人皆是一惊，荆州境内，能让萧颖达叫殿下的，除了官居刺史的南康王萧宝融还能是谁？

    　　萧倩闻言一怔，眼中泪花泛滥不住呢喃道：“竟然是他，竟然是他”。

    　　“草民叩见殿下！”率先反应过来的便是王天虎，一石激起千层浪，顿时众人纷纷跪下对眼前的男孩行叩拜礼。

    　　南康王萧宝融，得知眼前男孩的身份众人都是松了一口气，总是萧家兄弟在荆州位高权重、萧倩嚣张跋扈，但是荆州说到底，那是南康王萧宝融的属地，更何况虽然南康王年纪轻轻，多年来深入浅出不被外人所熟知，但是南康王府多年来接济百姓，在荆州一直倍受推崇，萧颖达再张狂，也不敢明目张胆顶撞南康王。

    　　“快起来吧府君”萧宝融和和气气道：“诸位快快请起”，说完萧宝融便扶起了萧颖达，萧宝融不过十二岁，虽然个头已经不矮，但是和萧颖达还是差了半头，这让后者不得不一直弯腰不敢起身，只能低头说道：“属下不知道是殿下在此，真是唐突了，还望殿下恕罪”。

    　　“无妨，我与府君本就是亲戚，按理来说我应该叫府君一声叔叔才对”萧宝融语气平淡道：“我只是跟萧倩妹妹讲讲道理而已，没什么大碍的”。

    　　萧颖达闻言赶忙拉过萧倩道：“都怪属下平日里教女无方啊，还请殿下日后多多指教，小女顽劣，冲撞了殿下实数不该，我让她给殿下赔罪了”，说完赶忙瞪了一眼萧倩道：“还不快认罪”？

    　　那萧倩从小到大都没有受到过父亲指责，此时顿时委屈不已，竟然只顾着流泪哭泣毫无反应，萧颖达见状只觉得头大，赶忙对萧宝融赔了一个不是，又转头哭笑不得地对女儿说道：“倩儿，快认错吧，好不好”。

    　　萧倩看着爹爹似笑非笑的样子，觉得又好笑又好气，只得对着萧宝融不冷不热说了句：“殿下，我错了”。

    　　萧颖达见女儿如此无礼还想教育，却被萧宝融拦下道：“府君，妹妹不用跟我道歉的”。

    　　说完萧宝融却突然转身看着那位说书老人道：“妹妹应该和那位老伯道歉”。

    　　萧颖达闻声看去，确定萧宝融说的不过是一个瞎了眼的老头，当下疑惑地问道：“这是为何殿下”？

    　　“让妹妹自己说吧，怕我说了有失偏颇”萧宝融笑了笑道。

    　　“倩儿，赶紧说，到底怎么回事？”萧颖达无奈地看着萧倩问道。

    　　萧倩看着父亲白斑示意，便不情愿地说道：“都怪爹爹送我的白狼”。

    　　萧颖达丈二和尚摸不着头脑，瞥了一眼缩在江雨禾怀里的狗儿道：“与白狼有何关系”？

    　　“爹爹说这白狼是西域白狼王的独子，只要我养了它日后就可以保护我”萧倩气鼓鼓说道：“可是它一点不听我的话，非但不听我教训它，它还想咬我，我就抽了它几鞭子，没想到它就溜出去跑了，所以我就让阿大带着人一路追到这了”。

    　　“然后就遇到这些人了，先是拿了我的白狼不还给我，我一看阿大他们吃了瘪...”说到这萧倩顿了顿继续努嘴道：“我就抽了他们一鞭子，结果把那瞎子的碗打碎了，不就一个碗和几个破钱，他们竟然让我给那个瞎子道歉，你说爹，我能不生气嘛”。

    　　萧颖达一阵无奈，原以为是冲撞了萧宝融原来不过是打了一个说书的瞎子，这事放在平常就算把人打死了他也懒得管，只是现在把萧宝融卷进来就难办了，不由笑着对萧宝融道：“呵呵，让殿下见笑了，小女爱玩闹，实在是太调皮了，这样吧，我给这位老先生赔偿，要多少随他开口”。

    　　“草民不敢...”那说书老者一听赶忙说着，却被萧宝融突然打断道：“不多，府君只需要赔偿一文钱足矣”。

    　　萧颖达一愣问道：“一文钱”？

    　　“不错，就是一文钱，妹妹的白狼撞了老伯的碗，打翻之后就丢了一文钱，所以只需要赔偿一文钱”萧宝融说道。

    　　“哦哦...呵呵，那好，我就赔一文钱”萧颖达无奈笑着，然后示意身旁家仆拿着一文钱走到了老者面前放下。

    　　“殿下若无事，不如去府上坐坐吧，我那有新鲜来的鲈鱼，美味清香”萧颖达笑着说道。

    　　“不急，妹妹先给老伯道完歉再说吧”萧宝融忽然说着，顿时让众人一惊。

    　　“什么？”萧倩气急败坏竟然指着萧宝融道：“你竟然让我给这种人道歉，不就是个南康王，这荆州什么时候归你管了”？

    　　“放肆”！

    　　萧颖达怒喝一声，竟让萧倩一时愣在那里，她从未见过自己父亲如此生气，以至于丝毫没想过自己刚刚所说的话有哪里不对，只是被吓得一动不动。

    　　“殿下，倩儿...孩子话，殿下莫要当真”明明是夜凉如水的天气，萧颖达却流了一身的汗。

    　　萧宝融淡然一笑：“妹妹说的没有全错，原本就是长史大人替我管荆州的，不过是非对错与谁掌管荆州无关，圣人曾言【民为邦本、本固邦宁】，纵使始皇那般人物，也最后败在了失去民心上，一国如此，何况一州”？

    　　“即便妹妹尊贵，但是天子犯法与庶民同罪，何况只是认错道歉呢，府君你举得呢”？

    　　萧颖达赶忙道：“殿下谆谆教诲，我必然铭记于心，倩儿，赶紧给老先生道歉”。

    　　萧倩听到了父亲最后冰冷语气，自知父亲是当真生气也不敢再胡搅蛮缠，径直走到那说书老人面前说道：“萧倩知错，给...先生赔罪了”。

    　　那老人跪地磕头，眼中有泪流下，对着萧宝融道：“草民谢殿下恩德无双”。

    　　“谢殿下恩德无双”！

    　　一呼百应，漫山遍野回荡着对萧宝融的感谢

    　　...

    　　...

