    听到顾清茗以后会在网络上建立一个网购平台，能把村子里的东西给卖出去，大家干活的热情更高了。

    他们没有怀疑顾清茗话里的真实性。

    因为顾清茗没有必要拿这个事来诓骗他们。

    先前，对于租地给她的村民，有些人还不是很愿意，毕竟农民靠地生活，就那点租金，他们是不太看得上的。

    只是那点地不多，他们又不太好得罪石家，何况，他们眼晴盯着石家要请人干活这点活计，赚点钱，补贴家用，减轻年轻人的负担。

    现在呢，他们对于把地租出去是没有一点不满了。

    家家户户又不是只有那么点地，他们还有其它地呢。

    种东西完全用其它地啊，再大不了租其它村亲戚朋友的地。

    当然了，这恐怕要看以后东西好不好卖了。

    ……

    回到家，几个长辈听说顾清茗要建立一个网购平台，都挺高兴的。

    “囡囡，你真要做一个什么网购平台啊？”外婆迫不及待的问道。

    “是啊，外婆。”顾清茗点头说道，“现在的网购，成了未来电子销售的一种必然趋势。这个村子里还很多好东西，只是因为缺少一个销售渠道，很多都卖不出去。”

    主要村子里都是一些上了年纪的人，他们自己种出来的东西，也就只能挑到镇上去卖卖。

    运气好的话，会碰上一两个来收购的小老板。

    但一般都是散卖。

    可散卖又能卖出去多少？

    这样一来，东西就只能囤在家里，时不时的挑些去卖罢了。

    外婆听着顾清茗这般说，关心的问道，“囡囡，这会不会很麻烦？像不像那些开超市的一样，要囤货啊？”

    顾清茗摇了摇头道，“不会啊。我会在让在淘淘网站上弄一个店铺，然后，我把销售的东西，拍下图片，挂在平台上，等有客户浏览时，他们就能注意到这些货品，如果有客户有这个需求，他们就会下订单。收到订单后，我们直接发货就行了。”

    外婆相比其它老年人来说，思想还是比较跟得上潮流的。

    她能知道，现在的人很喜欢在网络上购物，却又有些不明白，这买家和卖家，人不见人的，是怎么交易的啊，就不怕被人骗吗？

    外婆还是有些不明白。

    顾清茗继续解释道，“嗯，其实这种网络平台，就相当于一个店铺。外婆，我这么说吧。像我们平时去店铺里买东西，那是属于实体店铺，是属于面对面交易的。

    这网络平台，是属于网络科技发展衍生出来的电子销售，俗称电商。电商商家，把要销售卖的东西，拍出照片，以图片或视频的形式挂在网络销售平台上，再对这货品进行详细介绍。

    那些浏览过来的客户，如果对这货品需求，就会买下来。客户下单后，我们就直接进行发货，发快递，直接送到客户手中。”

    外婆似懂非懂，却还有些担忧的问道，“可，这会不会被骗啊？万一，有人不付钱呢？那不是亏大了？”

    顾清茗摇了摇头道，“现在很多电商都是选择先付款再发货，为的就是防止货品到手后不付款。付款后，如果他们收到货品不满意的话，他们可以退货再重新发货，或直接退款也行。”

    “哦，原来是这样啊！”外婆略有些明白点头道。“那你这样，是不是就得把所有要卖的东西都收购过来啊？可这样的话，不是要找个房间来存放这些东西？”

    顾清茗摇了摇头道，“外婆不用。其实，我就做个中间商罢了。我给大家卖东西，然后，买每卖出多少钱，拿抽成就是。不过，这个事情，肯定得提前说清楚。客户买谁家的货，就拿到我们店里，再送到快递公司发货就是。”

    外婆一听，立刻点头道，“哦，是这样啊。那确实该说清楚的必定要说清楚。到时候有人耍赖什么的，那怎么办啊？”

    不管是什么时候，什么样的人都有。就怕有些人卖了东西不想给钱，或是人家付了钱不想给货。

    顾清茗笑着道，“外婆，您不用担心，以后的事等发生之后再处理也不晚！”

    “囡囡，如果你认为可以做，那你就去做吧。”外婆很是支持的道，“外婆虽不懂得这些网络科技，可我觉得你就是对的。”

    “谢谢外婆您的支持！”顾清茗抱了下外婆道，“我既然答应帮大家致富，就会兑现承诺。”

    顾奶奶抱着小橙子，笑着说道，“亲家母，你不用担心。茗茗从小跟她爸爸和爷爷在商场上混的，这区区一家网上店铺罢了，孩子肯定能干好的。”

    外婆笑着道，“我是相信茗茗这孩子的。”她没有说的是，不相信这个村子的一些村民罢了。

    裹着襁褓的小橙子，一看到妈妈回来，就开始发出“嗯嗯”的声音，先是一只眼睛睁开，眼珠先是转一圈，看向四周，随后小目光对顾清茗后，另一只眼睛随即睁开。

    顾清茗瞧着小宝贝的又萌又可爱的模样，这心几乎要融化了。

    她从顾奶奶手中接过小橙子，用手轻轻捏了捏她的小脸颊，笑着问道，“宝宝，是不是想妈妈了？来，妈妈抱抱！”

    “嗯恩！”小橙子发出了哼唧声，似乎在回应妈妈。

    顾奶奶好笑的道，“你这个小没良心的，太奶奶抱了你一个上午，你.妈妈一回来，就追着妈妈了。”

    也不知道小橙子有没有听懂，顾奶奶的话音一落下，她又发出一声哼唧声，又似乎在回应顾奶奶，她是个有小良心的。

    “哈哈……”小橙子的可爱萌萌哒模样，惹得众人开怀大笑起来。

    顾清茗把孩子抱回屋里，给孩子喂奶！

    她吃得好，睡得好，休息也好，奶水自然足，打算纯母.乳.喂养。

    等六个月以后，可以添加辐辅食时，再母乳和奶粉混合喂养。

    顾清茗给村民们的承诺，不到半天，全村的人，老少皆知了。

    听到这样的事，大部分村民是高兴的，但也有少部分是不屑的。

