    第311章被诊有孕后，母凭子贵

    黑衣人并未反抗，他盯着沈初微呕吐不止的样子，也表示疑惑，菜是他偷换的，谁会下毒？

    又是给谁下毒？

    他淡定的解释道：“奴才并未在饭菜里放东西。”

    小兔子紧紧扣着小太监，“没放东西，我家小主怎么会呕吐不止？”

    黑衣人摇头：“奴才也不知。”

    小兔子皱着眉头,将压着小太监，试图将他按跪在地上，“还敢狡辩？我家小主若出事，你的脑袋也不保！”

    沈初微吐够了，拿着春喜手里的手帕擦拭着嘴巴。

    春喜急忙倒了一杯温热水过来，“小主，喝些水。”

    沈初微嘴里感觉有些苦涩，端来水杯递到唇边喝了两口漱漱口，然后吐进垃圾桶里。

    “小主，你可好些了？有没有哪里不舒服？”春喜急到不行，她扭头看向小太监，怒瞪着他，“你给我家小主吃什么了？”

    “奴才只是送午膳的，并未下药，奴才瞧着小主饭菜伙食太差劲，奴才自作主张的从别的宫里把膳食调换一下。”黑衣人干脆实话实说。

    沈初微吐完舒服了不少，她看向小太监，眼神满是惊讶“我说伙食突然变得这么好，原来是你调换的？你胆子好大。”

    随即她又好奇的问：“你为什么冒风险要换膳食啊？”

    黑衣人看着走过来的沈初微，一边打量着她一边解释：“奴才瞧着沈良娣身子弱，伙食这么差,怕是营养不良,便自作主张的换了膳食。”

    “没看出来,你人还挺有善心的。是不是因为我和你妹妹长的有些相似？”沈初微好奇的问。

    黑衣人点点头，“沈良娣的确与我妹妹长的有些相似。”

    沈初微挥了挥手,“好了,我没中毒，你回去吧。”

    黑衣人不放心的问：“沈良娣真没事吗？”

    沈初微眉眼一弯，“没事了，回去复命吧。”

    “那奴才回去复命了。”黑衣人盯着沈初微瞧了好一会，这才退出去。

    小兔子提醒道：“小主，他说的话不能尽信。”

    春喜也附和道：“小主，小兔子说的有道理，不能不防。”

    “有没有下药我还是知道的，安心吧。”沈初微朝她们露出一抹安心的笑容，然后回去餐桌前继续吃饭。

    水晶肘子和红烧肉是他最爱吃的，怎么会吃了有恶心的感觉呢？

    沈初微夹起一块红烧肉送进嘴里咀嚼，还没嚼几下，刚刚那种恶心的感觉又来了。

    她急忙起身来到垃圾桶旁，将红烧肉吐出来。

    春喜上前两步，拍着沈初微的后脊背，提前备好手帕，“小主，怎么又吐了？”

    沈初微也想知道,为什么一吃油腻的就会吐？

    她以前吃很多都不会有事。

    沈初微漱口后，拿着手帕擦了擦嘴，一脸郁闷的回到桌前坐下来。

    看着桌上的美味佳肴，对春喜道：“红烧肉，水晶肘子，端下去你们全吃了吧，我现在闻见油腻的就不行。”

    春喜只好把油腻的荤菜端下去，待会她们几个吃，她将酸辣土豆丝，辣椒豆腐干端上来，摆放在沈初微面前。

    沈初微看见酸辣土豆丝，嘴馋到不行，夹着土豆丝便送进嘴里开始吃起来。

    春喜看着无肉不欢的沈初微，突然不吃肉了，这分明有问题啊。

    而且问题非常严重！

    她摸着下巴，为什么吃肉会吐呢？

    春喜像是想到什么，凑到沈初微耳边，满含期待的嗓音问：“小主，你该不会是有了吧？”

    沈初微闻言咀嚼的动作一顿，暗戳戳的伸出两根手指，搭在自己的脉搏上。

    呕吐的症状的确有像妊娠初期的反应。

    还有嗜睡，也是妊娠反应。

    但不代表就是怀孕了。

    沈初微皱着眉头。

    见沈初微坐着不动，不免有些担忧，“小主，你怎么不说话啊？要不要青御医过来瞧瞧？”

    “用不着。”沈初微忍不住又给自己重新诊一次，第一次这么不相信自己的医术。

    脉象的确有些像喜脉，但不够明显。

    怀孕不足一个月，无论是诊脉还是现代的试纸，都无法确定是不是有孕。

    若不是她医术好，就那微弱的喜脉根本就把不出来。

    沈初微收回手，对春喜道：“暂时不确定是不是有喜了。”

    春喜直接忽略不确定三个字，激动的差点跳起来，“小主，真的是有喜了吗？”

    小兔子听见春喜的话，激动到不行，小主居然有喜了？

    必须通知主子这件喜事。

    小兔子转身跑出去传递消息。

    “……”沈初微：“过几日我再瞧瞧，目前还不确定。”

    “小主肯定是有喜了，嗜睡又呕吐。”春喜依旧沉浸在自己的喜悦里，就差激动的跳起来。

    沈初微：“……”为什么总是忽略重点？

    她也不计较了，过几日再瞧瞧就可以确定是不是了。

    沈初微低头继续吃着酸辣土豆丝，又酸又辣，比肉好吃太多了。

    夜里，春喜伺候完沈初微休息，便挑灯连夜加班，开始补习宫斗之子嗣篇。

    小主有了子嗣，不能声张，殿下不在，出事没人护着。

    若传出去，肯定会遭别人嫉妒，从而引来祸端。

    画重点。

    吃食上面也注意，有些是对胎儿有害的，容易小产滑胎。

    这也画重点。

    春喜打了个哈欠，继续补习。

    沈初微一睡到自然醒，一睁眼便看见趴在床边的春喜，吓了一跳。

    “春喜，你这是做什么？”

    春喜笑嘻嘻的道：“小主，睡饱了吗？睡饱了咱们起床用早膳。”

    嗓音温柔似水，轻言细语的。

    沈初微顿了顿，伸手摸了摸春喜的额头，一脸疑惑：“没发烧啊！”

    “小主，奴婢好着呢，来，奴婢伺候小主洗漱。”春喜温柔的掀开被子，扶着起床，并提醒道：“小主当心些，免得摔到伤到宝宝。”

    沈初微尴尬到不行，“我不是说还没确定吗？”

    “诶呀！八九不离十了，小主肯定是遇喜了，咱们可以扬眉吐气了。”春喜得意的嘿嘿笑了两声。

    沈初微哭笑不得，“你比大夫还厉害。”

    春喜得意的道：“奴婢这叫锦鲤嘴，坏的不灵好的灵。”

    (本章完)

