    谢末桃一怔，目光呆滞地望着她，眨了眨眼睛。

    她是走丢的？

    爸爸从来没有跟她说过这些事情。

    抬头对上谢母的眼睛，鼓足了勇气，坚决地说。

    “您和爸爸养育我多年，不管我是什么原因离开亲生父母的，我也不会再回去了。”

    只一霎那，她竟然会幻想，自己的亲生父母是不是一直在找她。

    可若是真的去找了，这么多年，怎么会找不到她，当时她都六七岁了。

    大概他们已经忘记了她，那她何必再去纠结这种事情呢。

    谢母转身，正对着她，伸手抚摸她的脸庞。

    “好孩子。”

    “我告诉你这些，只是希望妈妈以后离开了，你能不要太难过，我走了，你就去找你的亲生母亲。”

    “你在这世上还有一个妈妈，让她代替我继续爱你。”

    眼眶里充盈着泪水，低头，用手背擦拭了一下。

    谢末桃立刻摇头，脑袋大幅度地摆动，长长的睫毛慌乱的眨动，连成珠的眼泪一个接一个从星眸里涌出。

    落在地上，无声胜有声。

    脆弱无比的内心，经受着难以忍受的折磨，喉咙间滚动着难以出口的言语，哽咽间，声音又细又轻，仿佛是从牙缝里挤出来似的，变得艰难无比。

    “不是这样的.......”

    “不是这样的，妈妈，你不会有事的。”

    “我问过医生了，他说你不会有事。”

    这话表面上像是在安慰谢母，实际上是自我安慰。

    她不能接受这个结果，脑海里一幕幕涌现出年幼时的画面。

    谢母对她的爱不比任何一个妈妈少，甚至更多。

    旁的小孩要什么玩具和吃食，因价格昂贵，妈妈可能就不给买了。

    记忆里，谢母从没有拒绝过她任何一个请求，只要她说出口的要求，就一定会得到肯定的答复。

    就连幼时因为不吃饭，被谢母打手，委屈地哭了。

    谢母看到她哭，会忍不住掉眼泪，丢了手里的鸡毛掸子，把她抱住安抚。

    她也是第一次当妈妈啊，还是给一个没有血缘关系的孩子当妈妈。

    谢母叹了一口气，轻轻握上她的手，轻柔地拍了几下。

    “别哭了，妈妈明白。”

    坚决的语气。

    她心意已决，等她离开了，便让谢父陪着她去找亲生父母，只有这样，她才能放心地离开。

    否则就算到了那九泉之下，她也会担心她一个人要是受了旁人的欺负可怎么办。

    谢父也终究不能成为她的靠山一辈子，是人就会死去。

    可是她要是找到了亲生父母，就不一样了。

    一定会有更多有血缘关系的同辈，晚辈......陪伴着她的后半生。

    谢末桃抽噎了几声，快速收住眼泪。

    她不能哭，妈妈看到她这样，一定很揪心，会加重她的病情。

    “嗯。”

    布满泪痕的小脸，艰难的嘴角上扬，露出了一个笑容。

    医院，17楼。

    谢末桃和谢母走后，饮水间里的女人走了出来，路过病房，站在门外，停顿了几秒。

    站在门口，望着空无一人的房间，好似在想什么。

    “你是哪个室的？”

    身后传来一个响亮的声音。

    一回头，是一个护士，手里拿着本子，好像从旁边的病房查房出来。

    看到面前的女人十分疑惑。

    这一整层今天就两个人值班，另一个人还请假了。

    戴着医用口罩，穿着护士装的女人转过身，仔细打量了一番面前的护士。

    瞥见她挂着一个实习的名片，眼眸渐渐冷静下来。

    “我是外科那边的，常医生让我来17楼帮忙，说是你们这人手不够。”

    “哦。”

    “确实，另一个人请假了，我光查房就查了两个多小时，快累死了。”

    “你也是实习生吧，我之前没见过你。”

    小护士叹了一口气，压根没怀疑，揽上她的胳膊，拉着往护士站走。

    “就知道欺负咱们这些实习生，天天让我们加班。”

    抱怨地说。

    身旁的女人比她高出半个头，身形修长，身段看背影瞧着就与旁人不同。

    高傲地抬着头，像是豪门娇养的小姐。

    小护士并没有注意到这一点，两人走进护士站，放下手里的东西。

    一屁股坐在椅子上，两只手揉着后背。

    “哎，我还得去给42床的病人配药。”

    “忙死我算了。”

    不耐烦地说。

    另一个女人并没有坐下，站在一旁，听到她的话，眼睛一亮。

    白嫩修长的手掌拍到她的肩膀上。

    “我去吧。”

    “真的吗？”

    小护士激动地说。

    她愿意替她去配药，真是心善。

    外科那边那么忙，她也忙了一天了，这会儿又被差遣过来帮她，真是辛苦她了。

    “当然。”

    女人亲切地说，口罩下的嘴角微微一动，好似在笑。

    眼角微微下垂。

    “你知道42号床要配什么药吗？这里记着呢。”

    小护士立刻从抽屉里拿出一个本子，递到女人手上。

    生怕她反悔。

    “太感谢你了，过会下班，我请你去吃夜宵。”

    女人接过本子，并没有打开，视线落在上面。

    沉默不语，片刻，敷衍地点了点头。

    毫不犹豫地转身离开。

    “诶，你没拿配药室的钥匙！”

    还没走几步，身后再次传来小护士的声音。

    身体微微颤抖，不着痕迹地恢复了刚才的镇静。

    还以为她发现了什么呢......

    立刻扭头，不紧不慢地走过去，接过她手里的钥匙。

    “谢谢。”

    “应该我谢谢你。”

    小护士脸上洋溢着喜悦，摆了摆手，天真地说。

    转身不再看她，坐在椅子上仔细地查看今天的查房日记。

    配药室里。

    一个身高较高的女护士挽着并不标准的发型，戴着燕帽，左顾右盼，伸出手往上拉了拉口罩。

    掏出钥匙，不熟悉的挨个试了每一个钥匙。

    许久才打开门，瞥了一眼走廊里空无一人，故作镇静地走了进去。

    顺手关上门，一阵“哗啦”声，门被从里面反锁住。

    女人靠在墙上，一只手捂着领口的位置，胸脯上下起伏，另一只手快速地解开口罩。

    一张完整的熟悉的脸暴露出来，没有一点妆容。

    但一眼就能认出她是谁。

    蒋念心！

