
0585

“有这种可能性。不过眼下对于我们来说，小心被让人给阴了才是最重要的。”

“这是自然。毕竟这些士兵除了防范可能出现的袭击外，还有可能变成袭击者呢。”

去往联合国总部的道路还没有开始进行交通管制，除了一些路段车流量较大外，林海一行没有多少阻碍的就到达了目的地。不过出于低调考虑，原本有十辆越野车的车队，此时也只有三辆了，其他车都去了他们准备下榻的酒店等待。

看到那座经常在各种媒体上看到的大楼，林海多少也有感慨，自己居然也能到这个地方，和各国高层见个面了。

“长官，你可以戴上这个了。”正当林海还在通过车窗观赏联合国总部大楼时，科宁斯从车载储物柜里拿出一个金色的镜面面罩递给了他。

“再等等。”林海指了指外面，“问一问，我们的车队能不能开到地下停车场去？这个面具在外面戴上，过于显眼了。”

看了一眼车外，此时联合国总部外已经聚集起相当多的人群，有来观看各国与会元首的凑热闹者，也有来示威游行的环保主义者，毕竟这次的会议，对外宣称的可是应对全球气候与环境变化会议。也正是因为人数众多，所以这里维持秩序的警察数量也不会少。

“没问题。”科宁斯说道，“原本计划中，参加真正会议的人员，就是要走地下停车场的通道进去。只不过我原以为您想走走正门进去。”

“我现在比较喜欢低调。”说着，林海开始动手取下脸上的假脸了。

“我们过了检查站就直接开到地下。”科宁斯指了指前方，车队前面有其他代表的车辆正在接受安全人员的检查，没问题后再驶入联合国总部门前区域。

“那就……”

林海话还没有说完，一辆本来已经检查完毕，正在驶入门前区域的轿车，突然爆炸！剧烈的爆炸将这辆本该是防弹车的轿车连同车内的人员一起炸得四分五裂不说，碎片和冲击波还将周围的警察还有围观民众杀死了不少！

轿车爆炸的同时，周围警戒的警察中，有相当部份也举起了手中的枪械，冲着原本应该是他们同事的其他警察开火！猝不及防之下，大批警察就被这样的突然袭击给击杀当场！那些伪装成警察进行袭击的人训练相当不错，少部份没有被第一时间打死的真警察在反应过来后虽然进行了还击，但他们不是那些袭击者的对手，再加上因为袭击而完全混乱的现场，到处都是奔跑的人群，警察在开火前面对那么多无辜平民，多少会有些迟疑和束手束脚，所以不断有警察在交战中被对方打死。

“怎么回事？”林海皱起眉头，脸色很是难看，无论事先做了多少反袭击准备，但袭击真的发生了，谁都高兴不起来。

“反坦克地雷，还有狙击手。”科宁斯一边武装自己，一边回答道，之前为了陪同林海进入会场，他身上就只携带了手枪，其他武器都放在车上。

“M国警方部署在周围的狙击小组呢？”看到自己车外一名正在与袭击者交火的警察被一发子弹爆头，林海抬头看了看周围的大楼楼顶，想找出那些狙击小组，但以他强化过后的视力及车载火控系统观察，能看到的那些狙击手瞄准射击的只有那些警察。

“应该是被干掉了，要不就是被收买了。”科宁斯很快就武装完了自己，开始操作起车载武器系统来，“我们现在先离开这里！”

“等一下。”林海制止道，“你刚才说过，陈西要比我们早半个小时到达纽约。马上联络一下他们，看看他们那边情况怎么样了，还有联络卫队去酒店那些人，确认他们的情况。”

“是，长官！”科宁斯猛一点头，但也没有马上去联络另外两队人，而是先联络起另外两辆车上的卫队成员。

随着科宁斯命令的下达，另外两辆乘坐着卫兵的装甲越野车开始启动起来，一前一后的将林海这辆护住，向人行道上冲去。

林海这边一动，所有原本堵在检查站上的车辆都动了起来，开始四散而逃，其中不乏有会议代表们乘坐的车辆。但这也使得袭击者们的注意力从警察身上转到了车队身上！

一发火箭助推榴弹很快就从道路的另一头射出，将一辆企图逃离现场的汽车直接击毁！接着，两辆大型垃圾车冲了出来，一左一右的停在路口，封死了一边的通道！几名手持机枪的武装人员在停好车后，跳下垃圾车，开枪将所有车胎打爆，然后就借着那些垃圾车掩护，向所有逃离车辆射击起来！不时有非防弹车辆被打破车窗、打死司机、打坏发动机而停下，只有一些防弹车辆才能顶着机枪的扫射，带着挡风玻璃已经被子弹打成蛛网一般的车子，调头向另一个方向逃跑。

但他们没能跑出太远，就在周围不断射来的火箭弹中被一一点爆掉！只有少数几辆车的乘客弃车逃生，才算暂时捡了条命。

“长官，联络上士官长和其他队员了。”由于道路被堵断，林海他们三辆车暂时就躲在大量被击毁燃烧和被放弃的车辆中，一动不动，仿佛也被放弃了一样。

“他们那儿怎么样？”

“卫队其他成员那边没出什么问题，但他们也没法赶来支援，曼哈顿区通往其他城区的道桥在刚才袭击发生的时候，被同一时间炸断。士官长那里也发生了袭击战斗，各国代表和负责安全的警察也死伤众多，战斗到现在还在继续，不过我们的人没有出现伤亡，他们正在找机会撤离酒店。”

“人没出事就好。不过……”林海调出车载电脑上记录的纽约地图，“你刚才说所有桥都被炸断了？”

“是的，等于是现在我们被困在曼哈顿了。”科宁斯知道林海话的意思，便回答道，“不过我们不用担心，只要离开这里，到一个安全区域，就能通知李白上校的飞机降落，带您离开这里。”

“这事不急。”林海看了一眼外面，守在联合国总部外的警察到现在，已经被一扫而光了，袭击者们已经在准备进攻联合国总部，和给幸存者补枪了，要不了多久，就会发生车堆里，还有三辆没事的越野车，“看起来，我们低估神圣兄弟会的能力了。”

“要和他们玩玩吗？”科宁斯一拉枪栓，笑了起来。

“不，我们先去断桥那边，想办法过河和卫队其他人汇合，再去找陈西他们。这次袭击行动绝对会让M国方面发疯的，所以我们还不能离开这里，否则我们就有成嫌疑人的可能。在抓不到真正的凶手前，M国人说不定会胡乱找一个替罪羊出来，我不希望我们成这个角色。”林海一边操纵车载电脑一边说道，“你不是说了，M国人在城外准备了三个重装师？如果没什么意外，三个重装师应该很快就派进城来镇压那些袭击者了，我们最好还是和自己人待在一起。”

“明白了。”看了看外面，几名袭击者就那样大摇大摆的搜索着每一辆车，向他们所在方向走来，“第一大道看起来已经被他们封锁，我们得绕一绕路了。”

“没关系，时间不重要，重要的是我们别出现伤亡。”随着林海在确认键上重重一按，他们所在越野车顶部，升起了一座带着火箭弹发射器和榴弹发生器的机枪遥控武器站。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691896"  chaptername="0585  XX陷落（二）">加入书签</a>
</div>
