
　　龟兹城的镇压并未耗费多长时间。

　　城中担任守军的胡人想跑的张青然也没贸然去深追，但张青然极其精准的俘虏了统领龟兹城大小事务的文官贵族。

　　在用武力强迫他们配合自己之后，张青然没耗费太多的精力就接管了龟兹城的大小事务。

　　张青然在接管龟兹城清点城内居民，军备，还有物资期间，也通过龟兹城中的一名商人文官找到了那位幸存下来的归义军传令兵的下落。

　　“各位军爷还请小心，那小家伙…”

　　带路的商人很明显去中原做过生意，所以能说得清一口流利的汉语，可见张辽，曹孝还有凌统等人那杀气腾腾般的表情，他连忙改口说。

　　“那归义军来的小将神勇过人，前城主派了一百多人都压不住他，还是把他引到了陷阱里才让他不能动弹，虽身负重伤却还未卸甲…”

　　“少废话带路！”曹孝不耐烦的催促道。

　　于是在那位商人的带领下众将来到了一处龟兹城的养马场，当众将一踏入这里就能闻到一股被火焰烧焦的味道…还有满地的胡人尸体堆在养马场周围，目测已经堆积了足足有二三十具。

　　这些胡人的尸体也早已被火焰给烧成了焦炭…

　　“人就在前面，各位军爷，我再往前就不敢了…”

　　曹孝和张辽互相对视了一眼，他们作为身经百战的大将都能看出这满地狼藉的胡人，都是被一人用长枪所杀的，但这把火却不是持枪者放的而是…胡人。

　　意识到发生什么的张辽也没等曹孝，直接拿出了自己的佩剑冲进了养马场中，曹孝和凌统两人也跟着张辽一同冲了进去。

　　结果他们看见了一个左腿被捕兽夹给狠狠咬住，全身上下近乎都被重度烧伤，却依然用一柄长枪支撑着自己的身体没有倒下的身影。

　　长枪上的红缨也早已被大火焚成残渣，略带粗糙的汉制锁甲也有熔断的痕迹，可他所挺立的站姿还有周围倒下的一众胡人尸体足以证明他的身份是那位归义军幸存下来的传令官。

　　“学士！快准备治疗火烫的伤药。”

　　张辽立刻向随军的大学士,同时也兼任随军大夫的郭隼弟子准备进行抢救治疗。

　　可在张辽靠近的刹那，那位传令官手中长枪划过了一丝寒芒直接刺向了张辽,张辽当然是第一反应直接提剑抵挡。

　　但谁知对方长枪上炸裂出一丝雷鸣,直接刺痛了张辽持剑的双手。

　　“停手！我乃秦汉华中军陷阵营统领大将张辽…张文远！此番前来是奉天子之命来支援镇守碎叶的归义军…”

　　“秦汉…天子？”

　　他用干枯的嘴唇吐出了这个,在归义军中远得像是一个传说的名字，说着他再转动起了眼眸看向了张辽身后的曹孝和凌统。

　　曹孝和凌统立刻向这位小将行了一个抱拳礼。

　　“秦汉远魏统领三军大将军曹孝…曹子仁！”

　　“秦汉东吴承烈都尉凌统,凌公绩！”

　　凌统在自报家门的时候低了张辽和曹仁一大头，但他现在还年轻，反倒是眼前这位哪怕被火焚至全身,依然孤军奋战的小将让凌统极为敬佩。

　　“在下大秦归义军第三营…名字，在下…还没名字。”

　　那位小将瞬间就感觉到了张辽，曹孝还有凌统三人身上的将星与那些胡人完全不同，是源自于秦汉血脉的将星气息，这让他彻底放松了警惕…

　　而他本就依靠着这一丝紧绷着的战意维持着自己的性命,在放松的下一秒整个人就不受控制的向下倒去。

　　“学士！”

　　张辽立刻扶住了他,那位随军的大学士也连忙过来赶来抢救这位小将。

　　但学士在初步诊断了这位小将的伤情后,脸上的表情却变得极为悲痛。

　　“将军他身上多出被火灼至骨,且失血已久，内脏多处被箭矢所伤恐怕…”

　　“本将军只要救活他的方法！”张辽直接出声厉呵。

　　“辽别为难大学士了。”

　　赵怜的声音突然间在张辽身后响起,曹孝本想问‘你的任务不是保护主帅吗？’但他突然意识到这位赵怜给人的感觉有些奇怪。

　　张辽则是更敏锐的先一步认出了此时秦镇正附身于赵怜身上。

　　“天子殿下…”

　　“无需请安了,学士还是先给这位小将准备治疗火烫之伤的膏药。”

　　秦镇一直都在通过忠言来确认此次远征的动向，在从赵怜那里得知了归义军，还有一位归义军的小将身负重伤后，第一时间就用天子将星‘赶了过来’。

　　赶到的第一时间秦镇就直接拉着玉狮子到了现场…而玉狮子在看着躺在地上那位浑身重度烧伤的小将似乎也有什么感应。

　　“去吧。”秦镇轻拍了一下玉狮子的背部，它立刻跑了过去用舌头舔起了这位小将。

　　麒麟的唾液有止痛和缓和伤口的作用，虽只是治标不治不本,却还是让那位小将勉强恢复了意识…

　　“天子…真是天子殿下？”

　　这位小将似乎对将星有极其敏锐的感知,秦镇立刻找到了他的身旁。

　　“这是我爱妃的容貌，并非是我真正的样子，你想来觐见本天子的话，可要活着回到中原。”秦镇用着近乎命令的口吻说。

　　但那位小将却只是苦笑了一下，挣扎着从自己的护心甲中拿出了一张还未被焚毁的觐见书。

　　秦镇立刻接过了这封来自归义军的觐见文书，这封文书详细的汇报了此时归义军的处境，归义军能坚持这么久的原因，还是因为守军大将的将星能力极为特殊…将星能延缓守军将士们的衰老速度，且减少将士们一日三餐对粮草的需求。

　　但代价就是受到这一将星影响的众将，他们一旦走出将星覆盖的范围，身体会成倍的衰竭虚弱。

　　如今守城大将的年事已高,将星之力也逐渐微弱,眼看就无法再坚持几年了。

　　所以希望能回归秦汉王朝，恳请秦汉派遣增援的请求，以及落款的最末尾还特别提及了一下这位小将。

　　撰写这封觐见书的归义军大将先是感叹了一下此时归义军的‘万里一孤城，皆是白发兵。’的凄凉处境，在提到这位小将时言语中又充满了殷切的希冀。

　　文书中所写的是这名小将是从紫薇之境来的天赐麒麟儿。

　　归义军众将都认为此乃秦汉天子所赐的孩子，所以根本不敢给他取名字，只是将他抚养成人之后…让他返回中原与秦汉王朝取得联络，顺带希望天子能开恩给这孩子赐个姓名。

　　秦镇读到这里也明白了这位小将在等什么…秦镇在沉吟了一会后直接说。

　　“姜维如何？姜维…字伯约，此乃本天子所知的一位继汉之志的麒麟儿所有的名字。”

　　秦镇在给他取了这一名字后，他像是了却了一桩心愿一般彻底的昏死了过去。

　　这也让秦镇面色凝重的拿着手里的觐见文书站了起来。

　　“王上你可有办法救这位姜小将军？”

　　张辽赶忙询问起了秦镇，在华中之国相处的这段时间里，张辽对郭隼和秦镇的印象是很相近的，那就是‘帮帮我吧！秦镇A梦。’

　　“有…但这依然需要依靠他自身的力量，如今救他的方法就只有让他的将星璀璨起来，借将星之力来修复他的身体了。”

　　秦镇的这一方法在场的众将领也都能想到，他们都体验过初次得到将星，乃至自己将星强化时身体的旧伤被修复，体能大幅度增强的感觉。

　　但…

　　“将星之力真能这么容易就能提升吗？”曹孝还是问出了自己的顾虑，他可是在中原征战了足足二十年才拥有如今的将星威能。

　　这位麒麟儿身上的将星甚至还未凝聚，只能说有一枚将星的种子，就连嫩芽都还没长出来。

　　“有本天子的祈愿不是问题，且…这位麒麟儿与归义军之事，也不应当掩埋与塞外的大漠黄沙之中。”

　　秦镇这气势逼人的样子曹孝也不太敢嘘声了，可能在张辽，曹孝，还有诸多听闻过秦镇传说的大将心目中…

　　比起秦镇那动不动就公子献头的狠毒之策，更加让他们向往的就是秦镇无数次救各国大将…于将星暗淡的绝境之中。

　　现在他们只能期盼着这位秦天子能再次带来将星璀璨的奇迹了。

　　秦镇也没再多等，直接借用赵怜的身体来到了龟兹城登天遗迹所在的位置。

　　张青然已经在这里等候了许久…

　　“兄长…你以怜姨的样貌来见我，还是感觉有些不适应。”

　　“你也不需要适应，我不会附身太久，现在还是尽快完成手头上的工作。”

　　秦镇在张青然还有太史义的护送下来到了龟兹城的登天遗迹中。

　　这座遗迹经历了百年的风霜，早已被胡人给改造成了类似地下仓库一样的场所。

　　遗迹中的跨天之门理所当然的被胡人给拆毁带走了，登天长梯更是直接被拆得七零八落。

　　但这都不是问题…秦镇这次远征本就是为了寻找跨天之门的龙脉节点。

　　这些龙脉节点的位置才是秦汉王朝方士们最精华的智慧结晶，只要找到了这些节点，郭隼随军而来的一众大学士们就能在原有的地基上重构跨天之门。

　　“天子殿下，我们于遗迹储备的物资中发现了这个。”

　　太史义在这时拿了一大叠文书交给了秦镇，秦镇翻阅了一下这些文书发现这些全部都是归义军的觐见文书…

　　每隔半年归义军都会遣使者往中原送一封觐见文书，内容基本上就是告诉中原的秦汉王朝，远在西域的碎叶城还有一只汉军在坚守，希望秦汉王朝能派遣支援等等。

　　虽这些觐见文书只保存了最近几十年的，但也是一个极其惊人的数目，以及不知道在这些文书后又流着多少归义军使者的血。

　　“听这里的商人说他们留着这些文书，是为了和亚拉换物资，那个名为亚拉的国家将这里的胡人作为阻隔归义军与中原联系的壁垒，因而每截获一封文书都能换取一笔物资。”

　　“呼…”

　　秦镇看着这些沾满了血迹的觐见书，数次深呼吸之后才最终调整好了自己的情绪，对太史义吩咐道。

　　“去拿笔和帛书来…本天子要现在就写一封诏书。”

　　“但兄长…此地无传国玉玺为印，这样该如何作诏书？”张青然问。

　　用我的血来写衣带诏不行吗？但秦镇很快回过神来，自己现在用的是自家老婆的身体。

　　“总之先写，此封诏书并非是送与归义军，而是昭告后人，而归义军那一方…我等待跨天之门铸成后领兵前去增援，远好过世间任何一封诏书。”秦镇说。

　　太史义早早的给秦镇搬来了长桌和笔与帛书，秦镇直接提笔在帛书上写上了给归义军的回信，还有许诺的粮草兵力上的增援。

　　但秦镇真正想给后世看的…还是在诏书最后的一部份，秦镇告知了归义军此役中原出征，绝不是为了收服曾经秦武王时期失陷的版图那么简单。

　　更重要的目的是为以血偿西域胡掳劫掠中原之血恨，令中州诸国臣服，一路杀至西洲以成秦武王为成之霸业，并且在诏书中着重写了对归义军部众，还有那位麒麟儿的功绩和嘉赏，以及秦镇亲自给他所取的名字姜维，姜伯约。

　　这样一来…姜维这个名字也将登上后世考古学家和仙武战汉粉丝们所探究追捧的名将舞台。

　　在秦镇写完了这封诏书之后，连带着之前那上百封觐见文书一同封存进了一个木盒中。

　　只是文书的固定点判定得极其严格，似乎是按照成书的时间来进行判定的。23sk.Com

　　就算秦镇尝试着将这一堆帛书钉在一起也不能将其用一个固定点来固定。

　　无奈之下秦镇只好分别用了两个文书固定点，分别固定了自己所写的…与其说是嘉奖归义军的诏书，还不如说是代表秦汉彻底对全世界宣战的宣战布告。

　　还有那一封沾染着那位麒麟儿姜维鲜血的觐见文书。

　　“去将…这片荒漠西北有孤忠的历史告知于后世吧，同样也将秦汉王朝将再次踏上对外征伐之路的历史也告知于后世…让后世务必要跟上我等征讨的步伐。”

　　秦镇用只有自己能听见的声音呢喃着，直接将这一木盒找了这处登天遗迹中，一处隐秘的石像后方令人挖了一个接近于数米深的深坑后，将其放置进了其中。

　　“这样一来不止是那位麒麟儿，碎叶城的那支归义军的将星也能再辉煌起来…秦汉援军将至，可务必要坚持住啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百四十七章 麒麟儿免费阅读。https://xs.23sk.com 