    第168章到达民国

    两人最终找到了一家装修高档，从外面闻着很香的海鲜店进去了，进去一看，原来是自助火锅，正好了，想吃什么，自己动手就是了。

    两人最终吃的肚儿圆,还打包了不少这家火锅店的底料，防止他们以后想吃吃不到。

    离开火锅店后，两人随意漫步在街道上，夏日的海滩边，到处都是人，海滩边拼酒的,唱歌的，跳舞的,一片热闹。

    “这倒是和第一个世界差不多,一样的热闹，我们去别处逛逛吧！”

    见迦叶点头后，两人隐身飞在了半空中，看着下面灯火通明的街景，“这街景倒是漂亮，只是繁华过后的天空，却是一片阴霾！”空气中的尘土，微粒子，让九歌感觉不是很舒服，因此，两人周身一片真空。

    路过一座城市的时候，九歌脑海中突然出现了一个画面，熟悉又陌生，九歌停了下来。

    “歌儿，怎么了？”

    “迦叶,不知为何,看着这里总感觉很熟悉！”

    “你来过这里！”迦叶疑惑的问道。

    “没有，我很确定，三世我都未来过这里，除非……”九歌脑海中的猜测让她有些不安。

    “除非，你还有一世，是在这里度过的！”迦叶想了想说道。

    “对，我们下去看看吧，看我能不能激发出一点记忆碎片！”九歌笑着拉着迦叶下去了。

    一条条街道，一个个灯火都让九歌感觉很熟悉，似乎她在这里生活过很长一段时间，可是，她仔细去想，却是一点头绪都没有。

    迦叶走在九歌身旁，静静的思考着，突然，迦叶说道：“歌儿，你有没有少过神魂？”

    “你的意思是，这可能是我的一缕神魂在这里转世投胎！”九歌猛地说道。

    “对！你好好想想！”

    “我想想！”九歌找了个凳子，坐了下来，思考着她到底什么时候丢过一缕神魂。

    “我想起来了！”九歌突然想到了什么,大声说道。

    “歌儿，你想到什么了？”

    “当年，我和第七界帝王打斗的时候，受了伤，昏睡了一段时间，他给我用了离魂草，我醒来后，感觉神魂丢失，随手招了回来，也没有细查！”

    “那你现在看看，是不是想起来了！”迦叶笑着说道。

    “嗯！”九歌闭上眼睛开始仔细探查那一缕神魂的记忆，可是查探许久，九歌的神魂是受过伤的，之后都是重组修复的，那一缕神魂经过多次修复，早就不是原来的模样了，这记忆八成是找不回来了。

    “迦叶，找不回来了，当年自我兵解，神魂溃散，现在找不回来了！”半晌，九歌有些颓废的说道。

    “没事，找不回来就算了，我们要往前看！”迦叶安慰道。

    “你说得对，还是要往前看，索性也不是多重要的记忆！”九歌很快就恢复过来了。

    “这样就好了，走，我们逛逛，你不是想去民国吗，我们就走吧！”

    “好，这大晚上的也没什么好逛的，我们直接去民国吧！”九歌也不想多呆了，省的她再想到一些乱七八糟的记忆。

    “那就走吧！”迦叶笑着牵起九歌的手，打开了时空隧道，定位了一下时间，两人便迈步进去了。

    九歌并不知道，在离她不远的地方，有一个军队，有一个人在思念着她，确切的说是她的那一缕神魂的转世之身。

    迦叶设置的时间是1930年，这个时候的华夏正值民族觉醒的时候，两人传过来的位置没计算好，落到了一片深山老林里。

    “迦叶，这到处都是树，我们到底在哪了！”九歌苦着一张脸看着迦叶说道。

    “别急，我用神念看看！”迦叶笑的一脸讨好。

    “不行，在这里，我们尽量不要动用其它的力量，免得改变历史！”九歌笑眯眯的拦住了迦叶。

    “好吧，那我检查一下周围，免得引起时空动荡，然后，我们慢慢走出去便是！”迦叶说着，仔细检查了一下他们来的时空隧道，确认没有任何遗漏，也没有带进任何异世魂魄。

    “歌儿，走吧，这山路不好走，我背你！”迦叶说着弯腰站在了九歌前面。

    “好，那就恭敬不如从命了！”九歌笑着趴在了迦叶背上。

    迦叶背着九歌，慢慢的往深山外走去，两人路上遇见草药，也会采摘一些，装进了储物袋里。

    九歌看着腰间的储物袋，没办法，这储物袋是这个时代唯一不会引起空间紊乱的东西，说明，这个时代，储物袋还是有的，不过可能比较珍贵。

    两人走了很久，终于看到了人烟，“歌儿，我看到前面有人家，我们去看看！”

    九歌睁开迷茫的双眼，往下面看了看，“这好像是个村子，不过感觉人好少！”

    “应该就是了，我们下去看看！”迦叶说着，背着九歌就往下走。

    “累不累，把我放下来吧！”九歌笑眯眯的环住迦叶的脖子说道。

    “不累，因为，我背上是我的全世界！”

    “好了，放我下来吧，我醒醒神，你也休息一会！”九歌说着，等迦叶站稳，便跳了下来。

    九歌在地上跳了跳，往四周看了看，就看到天边飞来的一大片乌云，“迦叶，我们快走，这天看着快要下雨了！”

    “走！”迦叶看着也快了，拉着九歌往山下跑去。

    天有不测风云，两人跑到半山腰的时候，大雨倾盆而下，淋在了两人身上，两人索性停了下来，迦叶把衣袖放在九歌头顶想遮住雨幕。

    “迦叶，没事，这只是普通的雨，不过，在雨中看风景，还是别有一番滋味的！”九歌伸出手接住下落的雨水，笑的明媚灿烂。

    “走吧，歌儿，离山下的人家也不远了！”迦叶拉起九歌的走，往山下走去。

    “笃笃笃！”

    “谁呀！这么大的雨，来的是谁啊！”郭大娘快步从屋里跑了出来。

    打开门一看，门口站着两个特别俊的孩子，“这么大雨，咋还在外头，快进来避避！”郭大娘热情的把两人引进了屋内。

    “大娘，我和我家娘子在山里玩，没成想下雨了，叨扰您了！”迦叶彬彬有礼的说道。

    “没事，俺家就俺和俺老伴，孩子们都还没回来呢，俺夫家姓郭，你们叫俺郭大娘就行！”郭大娘爽朗的说道。

    “那就谢谢大娘了！”

    “写啥，快进来换下衣服，这湿衣服穿着也不舒服！”郭大娘快手快脚的拿着两套衣服进来了。

    “不用了大娘，衣服我们自己有！”九歌笑着拒绝了。

    “有就行，你们换着，俺去给你们熬点姜汤，去去寒气！”郭大娘说着便出去了。

    ?  ?求收藏，求推荐，求月票，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

