    “米莱姐，陆涛哥今天怎么了啊？”回到心碎乌托邦，方灵珊瞅着陆涛好像有点不高兴，赶紧去问米莱，嗯，她最近也搬进来住了。

    “没事儿，都是工作上的问题。”米莱现在也头疼的不行，陆涛的固执让田园牧歌的进度一再推后，可她不管说什么陆涛都不听，到底该怎么办才好啊？

    “灵珊，今天怎么没和向南一起玩了？”沈隆问道，还真别说，嗲嗲的宝岛腔偶尔听一听还挺有意思的。

    “哼，人家才不和他一起玩呢，他有什么好的。”方灵珊现在还是只喜欢陆涛，对向南的殷勤熟视无睹，不过态度比起原著来却是好了许多，毕竟现在向南还是单身，不存在原著中有妇之夫的问题。

    “向南有什么好？我想想啊，哦，对了，他手指挺好看，而且也挺灵活的。”这可是原著的台词，人家真有这特长，你要不要体验下？

    “那算什么好？”方灵珊完全不明白沈隆的意思，孩子到底还是年轻啊，不知道等她明白的时候会不会后悔。

    现在华子和沈隆都算比较安定，所以他俩并没有像电视剧里那样天天泡在这里，只是偶尔过来玩下而已，沈隆和他们打了个招呼，虐了向南两把台球，就先回家去了。

    到家之后，杨晓芸告诉了沈隆一个新消息，“夏琳回来了，今天还过来和我喝了杯茶。”

    “哦，她出去了差不多一年时间吧？现在怎么样啊？”沈隆随口问道，这下估计陆涛那边又得热闹了，我要不要去心碎乌托邦多住几天？好好看戏？

    “挺好的，学习挺顺利，她在法国一家服装公司开始实习了；强子，我们俩有时间也去法国玩好不好？”杨晓芸又开始撒娇了。

    “噗，在法国的服装公司实习？要不是我介绍，她一年前在京城还找不到相关工作呢！怎么现在去了服装设计水平远胜国内的法国，这么顺畅就找到工作了？我是该说咱京城公司的要求高呢，还是法国公司水平太低？”沈隆又笑了。

    夏琳在国内的时候只能去夜总会陪酒，怎么到了法国就跑到服装公司上班去了？有实力在法国服装公司上班，那国内的服装公司还不抢着要？沈隆可不相信一年时间她的专业水平就能上涨的这么快。

    “谁知道呢，估计是什么小公司吧！哦，对了，她说周末去心碎乌托邦看看，到时候我们也一起过去吧！”杨晓芸也想看看陆涛、米莱和夏琳重逢之后会是什么反应。

    到了周末，沈隆开车带着杨晓芸，去夏琳家接上夏琳，然后一起到了心碎乌托邦，下车一看，门口竟然还挂着一个条幅，上面写着“欢迎著名服装设计师夏琳归来”之类的字样，看得沈隆一阵儿牙酸，都多大人了还玩这个？

    他也很好奇夏琳为啥要过来看，她不是和陆涛分手了么？既然分手就果断点啊？这么黏黏糊糊是什么意思？哦，是因为找到工作攒了钱，所以来还无息助学贷款的么？可也没见你拿出钱来啊，估计她也是不会还了。

    难道是看过了一年时间，陆涛还没把抓进去，所以觉得没事儿了，又可以考虑来搭上这位富二代了？

    米莱看着夏琳，脸黑的不像样子，陆涛带着夏琳到了楼上的露台，她还牵着米莱的狗，合着抢了人家男朋友还不够，连狗都不放过？

    “嘿，我就在你面前，你和狗玩什么啊？狗还能有我好玩？”一年多才见到夏琳，陆涛对她只和狗玩不和自己玩很不满。

    是谁给你的勇气说出了这样的话？你竟然敢和狗比谁好玩？你不知道那什么，那什么和那什么么？

    陆涛就想去抢夏琳的狗，可能动作有点大吓到了狗，狗嗷的一声就咬了夏琳的手指，这屁股还没坐热呢，就得去看医生了。

    沈隆给米莱的狗点了个赞，好样的，都懂得给自己的主人出气了，果然是一条聪明的好狗，晚上让米莱给你加俩鸡腿。

    “夏琳，我送你去医院吧！”陆涛担心极了，连忙跟着夏琳出了心碎乌托邦，一个劲儿纠缠着要送她看医生，夏琳却不愿意让他送。

    就在这时候，夏琳的电话响了，她似乎马上又要有一场约会，嗯，这妹子的日程安排可是够紧的，难道要趁着回国这段时间把自己的前任都见一遍么？

    听到这些，陆涛顿时火大，马景涛附体对着夏琳大喊大叫起来，夏琳一时没控制住说了实话，“陆涛，你除了靠你的有钱爸爸和靠女人，你还有什么本事！”

    在心碎乌托邦里面看热闹的沈隆给夏琳点了三十二个赞，妹子，认识你这么久，第一次见你这么坦诚。

    可能是觉得实话太伤人，夏琳又赶紧安慰了陆涛一番，等他情绪稍微稳定，夏琳就立刻走了，只剩下陆涛在外面哭天喊地。

    第二天又是公司开会的时候，沈隆准时到达会场，陆涛不仅迟到，而且整个开会过程中都心不在焉，偷偷和夏琳发着短信。

    啧，我公司要是有这样的人，立马把他给开了，米莱不断帮着陆涛补漏子，还是没办法压住下属的反对。

    大家伙儿可都指望着项目能快点进入销售期好拿提成和奖金呢，光靠底薪才几个钱？结果你倒好，拖了大家一个月又一个月，现在开会还这样？大家伙可是火大的不行。

    陆涛现在也是一肚子的火呢，他直接就开喷了，“我不管地段也好，户型也好，还是什么其他乱七八糟的，我要的房子是一个整体，让客户一进来就觉得这是自己想要的房子！我就这点要求而已！”

    李半城都说了，决定房地产价值的三个因素，第一是地段，第二是地段，第三还是地段，到你这儿地段就变得不重要了，你比李半城还牛逼！

    哎，这孩子要任性到什么时候啊？沈隆合上笔记本走了，这样的会议那还有一点儿价值啊。

