    轰！

    轰隆隆！

    骇人的冲击声在石壁之处回荡，四周的虚空没有任何动静。

    却直接消弭。

    然而。

    这般恐怖的实质吞噬之力攻击之下，那石壁却仍然无任何变化！

    “吼！”

    石壁前，怒吼再起响起。

    身躯庞大的魂七祖狰狞的脸上怒气闪现，有写疯狂的对石壁不断发起冲击。

    不过它理智还在，控制着自己的力量，并没有引起太大的动静。

    好一会。

    魂七祖才停下攻击，身周凝聚的黑雾缓缓消散。

    “可恶！”

    “十万年过去了，这地方居然没有任何变化！”

    “本祖仍无法闯入！”

    魂七祖冷哼一声，猩红的目光盯着石壁，显得很是暴躁。

    魂族五祖就被封印于石壁之后的小世界。

    他只要进去，就能通过聚魂帆，让其以解体方式逃脱封印。

    “吼！”

    魂七祖喘着粗气，勉强压下心中的情绪。

    “还好”

    “三兄被封印的地方，没有这等限制。”

    魂七祖身躯缓缓恢复正常，再次看了石壁一眼。

    随即身形隐匿。

    悄然离开此地，朝着东灵洲而去。

    而这一切，真武大陆的所有圣人，包括叶浪都是丝毫没有察觉。

    一位魂族大圣的隐匿手段，绝不是那么容易被发现的。

    ……

    同此时。

    炎黄小世界内。

    叶浪经过这几日的睡觉，修为总算迎来了突破。

    此时。

    叶浪恰好醒来。

    帅气的脸上很是欣喜。

    握了握拳，感受着体内浩瀚的修为，感觉很不错。

    圣人后期！

    “共享增幅就是牛啊！”

    叶浪微微感叹，遥想一下，他穿越到这方世界，满打满算也没多久。

    便已经从一介废物，到了如今的境界。

    单以修为来说…

    睡觉变强系统，居功至伟！

    “盟主。”

    这时，一旁的南荒妖母三人也醒了过来。

    脸上都是带着惊喜的神色。

    很明显。

    修为又有所精进。

    而叶浪也是感觉自己体内多了一小波修为。

    正是来自热心肠系统的反馈。

    笑了笑，叶浪正打算开口说些什么，脑海里忽然传来两道提升音。

    “叮！”

    “恭喜群主，权限点积满，群主权限升级到六级！”

    “嗯?”

    “升级了！”

    “太好了！”

    叶浪神色顿时转变为狂喜，心中一阵激动。

    看的一旁的三位女圣略微一怔。

    盟主咋忽然这么激动?

    系统聊天群内。

    叶浪迫不及待将心神沉入其中，一进入便看到虚幻的聊天屏幕上正热闹着。

    最强稳健系统:夭寿了，群主六级了，那些潜水的家伙要开始出来了，快躲起来！

    每日挑战系统:我要挑战十个！

    懒狗系统:哦…继续睡觉。

    ……

    叶浪看了一眼，目光在最强稳健系统的发言上停留一秒。

    心中有些期待。

    看样子，这次应该真的能多绑定一个潜水系统了。

    下一刻。

    叶浪脑海之中，一道信息突兀般出现。

    正是关于六级权限的介绍:

    [群主当前权限为六级，非潜水系统全面对群主开放！]]

    [群主可任意使用关键字搜索抽取非潜水系统，限制最多同时绑定五个非潜水系统，不限制绑定时间！]

    [群主可正式开始使用潜水系统，每月额外自动抽取使用一个潜水系统！]

    [鉴于群主权限升级，奖励群主融合技能、能力机会各一次！]

    [注:群主已经可以正式使用潜水系统，此前试体验的潜水系统自动解绑。]

    “嘶！”

    “这么爽！”

    叶浪看完，有些高兴的合不拢嘴了。

    非潜水系统全面开放，意思就是说，他现在想要绑定哪种非潜水系统都可以搜索！

    除了不能同时绑定太多，没有其他限制。

    也不用在意什么使用时长了！

    更重要的是，每个月都能抽取一次潜水系统了。

    “潜水系统，说白了就是比较牛逼的金手指。”

    “不论是使用规则还是奖励，都要普遍霸道的多。”

    叶浪心中暗道，对这次的升级很是满意。

    还不止。

    还有一个融合技能和能力的机会！

    “这倒是很新鲜，不知道彼此融合之后，会变成什么样子?”

    叶浪摸了摸下巴，脸上笑容就没断过，目光闪了闪。

    “盟主…”

    “你怎么了?”

    一旁，惠姑忍不住了，伸手在叶浪眼前挥了挥。

    “我没事。”

    “想到一些开心的事而已。”

    叶浪糊弄一句，暂时也不想睡觉了。

    打算先融合技能和能力，再抽取第一个月的潜水系统！

    一步一步来。

    聊天群内。

    叶浪点开自己的个人主页，虚幻的数据面板在他眼前浮现。

    群主：叶浪

    修为：圣人后期

    绑定系统：(?)、睡觉变强系统、热心肠系统、装逼有奖系统、道具兑换系统

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、[破甲之手]、[共享增幅]、[瞬闪领域]、[变形]、[腐蚀免疫]、[信仰之剑][异象加持]、[人龙合一]、[心灵冲击]、[无双战魂]

    能力：[魅力加持]、[气场全开]、[大佬气质]、[十倍元气吸收]、[能量转化]、[深不可测]、[无畏之心]

    权限：lv6(0/10000）

    叶浪目光在自己所有数据上略过，停留在了各项技能之上，还有种种能力上面。

    “融合哪两种技能…”

    “还有能力呢?”

    叶浪心中暗暗思考，聊天群奖励的融合机会，是让他可以分别将两种技能还有两种能力分别融合。

    诞生出一个新的技能和一个新的能力。

    不过具体要融合哪些，叶浪一时倒还有些拿不定主意。

    “极寒冷却没有什么能融合的…”

    “咦?”

    “如果将破甲之手和异像加持融合，会不会让产生的异像不止是异像?”

    叶浪眼神在破甲之手和异像加持之上转动，心中忽然一动。

    破甲之手可以让双手拥有破甲之力，实质攻击足足提升十倍！

    还能无视任何防御装备。

    异像加持则是让手段拥有特效，引发天地异像，却没有实质的伤害加成。

    如果这两个一融合…

    那会是什么效果?

