    秦川本以为《一个都不能少》这部电影，拍摄过程没什么难度。

    可是，真正开拍后，他发现过高的估计了自己的能力。

    大人的戏份还好，主要是孩子们的戏份实在是头疼。

    在摄像机前，这些孩子们要么是特别好动，东张西望不在状态。

    要么就是特别紧张，太端着了放不开。

    如果这样拍，到时候观众们一看，就会觉得这群孩子们特别出戏。

    秦川不停的给孩子们讲戏也于事无补。

    最后，还是李红玫有办法。

    她买来了很多零食糖果，激励这群孩子们努力配合。

    结果孩子们一看有的吃，瞬间表现的特别到位。

    秦川说什么，孩子们就能很好的做到。

    可见，剧组给孩子们家里发的薪水补贴，对他们没什么激励作用，远不如这些零食来的有效果。

    然后，剧组就进入了顺利的拍摄过程。

    秦川这边进展顺利，而另一边，武侠文化影视城一样传来好消息。

    经过一个多月的筹备，盛世文娱终于正式和大丽政府部门签署了合同。

    天龙影视城也正式开始破土动工。

    当地政府征地相当迅速，本身那块地就偏僻，荒地荒山一大片。

    居住的农户总共也没几家，加上盛世文娱集团给的补偿相当丰厚，地块很顺利地就空了出来。

    第一期建设的天龙八部影视城，已经请设计公司出了方案。

    本身也没有什么高层建筑，不过是复古风格建筑的还原，没有太大的设计难度。

    有设计方案出来，施工就更简单了。

    可以安排建筑公司提前进场，先把地平整好，然后根据设计方案，加快进度施工。

    按照秦川的要求，可以把主题建筑先弄好，让剧组可以进驻拍摄即可。

    至于园区达到开放运营的标准，可以后面再慢慢完善。

    秦川给的时间，只有半年。

    因为他的记忆中，前世的天龙八部影视城，也只不过花了半年时间，就建好了。

    所以，秦川也只给了半年时间，半年后，天龙八部剧组，必须要进场拍摄。

    现在才刚9月，那么年后，天龙八部剧组，就可以开拍了。

    先拍其它外景地的戏份，等那些都拍完，差不多就可以进影视城拍剩下的特定场景戏份。

    等天龙八部剧组开机的时，《一个都不能少》电影，早就拍完了。

    虽然算不上无缝衔接，但也算是互相都没耽误。

    不过，这还不是近些天最好的消息。

    最好的消息，莫过于奇点乐队的国际新专辑，订货量已经超过了3000万张了。

    光是北美市场，就已经订出去1000万张。

    而第一批生产出来的唱片，已经运出去了。

    不得不说，那边还是有钱，消费力领先全球。

    奇点乐队，新专辑名称就叫《New Divide》，定在9月20日，全球同步发行。

    目前经销商订货超过3000万张，都是实打实的先款后货。

    光是这一批订货量，以供应商的订货价打款，就为盛世音乐公司创造了3亿多米元的收入。

    近期搞了好几笔大投资的盛世集团，缩减了许多的现金流，又重新丰裕起来了。

    而且，还一直有各国的经销商们，在不断与盛世音乐公司接洽。

    只要能签订协议，订货量又会

    增加一大批。

    这笔钱，又给了盛世文娱集团充足的弹药。

    接下来盛世影业接下来大举建设院线，影视城二期建射雕神雕影视城等，完全可以加快进度推进了。

    仅仅一年时间，盛世文娱公司就成长为华夏顶级的文娱巨头。

    距离映煌娱乐、巨石唱片这样的老牌巨头，差距也越来越小。

    估计再有一两年，就可以把他们，远远的甩在身后了。

    这一切，都建立在奇点乐队打下的深厚基础之上。

    如果没有奇点乐队创造的一个个奇迹，发展速度绝不可能如此之快。

    当然，最关键的还是有秦川这个开挂者存在。

    就在一切顺利，盛世公司欣欣向荣的时候，有人心有不甘，又要开始搞事情了。

    唐若筠的前夫齐思远，这会儿正在接受一个《华北娱乐报》记者李飞的采访。

    这个采访，并不是人家八卦小报找上门来的。

    而是齐思远通过关系，主动联系，打算爆料的。

    自从那天唐若筠和他下了最后通牒后，他就再没有见过对方。

    因为他明白，如果他真的继续死皮赖脸缠着唐若筠，她真能干出向法院申请禁止令的事情。

    所以，齐思远再没有故意舔着脸上去纠缠，就连看女儿，也丝毫没有提起过。

    看女儿，不过是他的借口而已，他就从来没有喜欢过孩子。

    齐思远本身就是一个自私冷血的人，要不是看到唐若筠突然红了，肯定赚了很多钱，他才不会低声下气去讨好她。

    他缠着唐若筠，就是为了复婚。然后就可以接着婚姻，索取钱财。

    唐若筠现在身为顶级天后，肯定赚的盆满钵满。

    他稍微一打听，就知道唐若筠有钱到了什么程度。

    这么多钱，都不知道分一点给他花，真是个贱人。

    以前，这个女人多爱自己啊，自己再怎么打她踢她，都一样死心塌地。

    自从被人忽悠离婚后，这个贱人就变心了。

    自己低声下气去讨好，为了复婚自己连男人的尊严都放下，求情道歉，该做的都做了，那个贱人竟然还不肯答应。

    肯定是移情别恋，和盛世文娱的老板秦川有一腿了，所以才不答应自己复婚的请求。

    既然对方如此绝情，那就别怪他不念往日的夫妻情分。

    所以他通过朋友关系，联系到这家《华北娱乐报》小报社，打算爆狠料。

    反正也不可能复婚，那就彻底撕破脸吧。

    他得不到的，就彻底毁掉。

    唐若筠，你这个贱人就等着瞧吧。

    不过他不傻，并不会向八卦小报曝光什么唐若筠和秦川的丑事。

    因为他没有证据，不敢乱说。

    不然秦川那么有钱，回头起诉他诽谤，他可赔不起钱。

    而且，现在秦川声望如日中天，曝光这种事情，别回头没达到目的，反而把自己赔进去了。

    所以，这事，就只能盯着唐若筠一人攻击。

    齐思远，声情并茂地向《华北娱乐报》的记者哭诉，说唐若筠如何贪慕虚荣。

    为了重回娱乐圈，连婚姻都放弃了。

    最过分的就是，不顾女儿年纪还小，故意拆散他们父女。

    让一个原本幸福美满的家庭，就此解散。

    甚至，就连自己想去探望女儿，都被唐若筠拒绝。

    在齐思远的嘴里，唐若筠被描述成为了一个贪慕虚荣、冷血无情，毫无家庭情感的坏女人。

    对秦川他不敢乱说，对唐若筠他可就丝毫不怕了。

    有着前夫的身份在，无论他怎么描述，也不怕对方会告他。

    清官难断家务事，两口子的事情，又怎么说的清楚。

    哪怕唐若筠出来反驳，只要拿不出确切的证据，又能拿他怎样。

    再说，他曝出这些事情，只不过是想抹黑她，又不是为了争论个输赢。

    即使唐若筠最后能证明自己的清白，那又如何。

    经过舆论的发酵，她的形象再回不到从前。

    要知道，盛世音乐公司，为唐若筠现在打造的形象，就是清新文艺范儿。

    而且，不管是业内还是乐迷们，都知道唐若筠已婚还带个女儿的事情。

    这事情要是爆出来，我看这个贱人以后在演艺圈还怎么混。

    齐思远如是想着，不断向《华北娱乐报》的记者添油加醋地说着。

    在最后，他甚至向记者暗示，自己曾经想为了女儿，试图找唐若筠请求复婚，可是遭到对方无情地拒绝。

    据他怀疑，唐若筠为了登顶天后，已经另结新欢。

    虽然他没有明说是唐若筠和秦川有什么，可是这件事记者又怎么会不秒懂呢。

    他向记者表示，自己曝出这些情况，什么也不图，就是想争取回女儿的抚养权。

    齐思远直言，身为娱乐明星的唐若筠，每天在外工作，根本没有时间陪女儿。

    这样对女儿的成长不好，还不如把女儿转交给他抚养。

    虽然齐思远一番苦情戏演的很出色，但人《华北娱乐报》记者李飞又不是傻子。

    怎么可能听他一面之词，就轻信于他。

    只不过，这个新闻太过劲爆。

    当事人就在这，李飞不需要求证事实真假，完全可以用齐思远的口吻，在报纸上把消息刊登出来。

    现在，李飞都快坐不住了，恨不得马上飞回报社赶稿。

    明天一早，报纸一发行，肯定是个最劲爆的独家消息。

    这个消息，应该是华夏娱乐圈今年最大最劲爆的，没有之一。

    他现在很庆幸，今天应朋友之托，接受了齐思远的采访请求。

    就凭这个劲爆消息，今年的奖金翻倍是板上钉钉了。

    甚至，年底前，还能混个小领导当当。

    于是，李飞拒绝了齐思远请客吃饭的邀请，连忙打车赶回了报社。

    第一时间把这个好消息，直接汇报给了总编刘邵东。

    《华北娱乐报》总编刘邵东听到消息时，激动地都快从椅子上跳起来。

    这种消息，平常哪里轮得到他们报社啊。

    一般狗仔队或者知名娱记，都是会优先把消息高价卖给大报社的。

    没想到今天，他们《华北娱乐报》一分钱没花，就得到了能让华夏娱乐圈震三震的最劲爆消息。

    刘邵东当场对李飞的工作，给予了高度评价。

    同时承诺，不仅年底奖金翻倍，来年还会给他提岗。

    到时候副主编的位置，一定给他安排上。

    刘邵东的承诺，更是让李飞激动地不行。

    他当场表示，一定把稿子尽快赶出来，交给总编审核。

    刘邵东也当场决定，明早的《华北娱乐报》加印十倍。

    他绝对相信，这个劲爆的消息，足够让报纸卖脱销。

    凭借这个消息，他们娱乐报社在娱乐新闻版块，绝对可以挤进一线行列了。

    刘邵东当即让李飞认真写稿，并跟进关注盛世文娱那边的回应，随时做好找齐思远做进一步跟踪采访的准备。

    《华北娱乐报》兴师动众，把报纸的市场，推广到了更大的范围。

    再不仅仅局限在华北地区，而是直接推向了大半个华夏。

    这次，他们就打算借助这个消息，让报社的发行范围扩张好几倍。

    第二天一早，无数上班族在路程中，都会买上一份报纸观看。

    有不少人，偶尔也会看点娱乐八卦新闻。

    今天很多人发现，一份陌生的娱乐新闻报纸出现在了书报亭现眼的位置。

    报纸的头版头条，印着一行很大的标题。

    【天后唐若筠竟然隐婚】

    标题下面，还有一行副标题。

    【知名钢琴家齐思远向本报痛诉，唐若筠贪慕虚荣，为了登顶天后，不惜抛夫弃女。】

    这下，无数路人被这个标题吸引，纷纷买下了这份名叫《华北娱乐报》的报纸。

    打开仔细一看，文章洋洋洒洒几千字，把事情的经过描述了出来。

    原谅齐思远是唐若筠的前夫，文章正是用他的口吻，在痛斥唐若筠的无情无义。

    整篇文章看下来，唐若筠被描述成为了一个坏到根的女人。

    而齐思远则成为了受害者，不仅被抛弃，甚至现在连见女儿一面都难。

    这个消息，着实震惊了无数读者。

    不到半天，这个消息就传遍了全网。

    这些看了报纸的读者们，一到单位就互相疯传。

    因为这个消息太劲爆了，大家很难不聊起这个。

    不仅在办公室聊，在QQ群，在论坛，一下子全都是这个话题。

    同时，这个消息，瞬间被顶上了微博热搜榜第一。

    【#唐若筠隐婚，为登天后抛夫弃女】

    吃瓜群众们，纷纷开始看起了热闹，喷子们也开始了各种抨击。

    一时间舆论对唐若筠十分不利，虽然没到口诛笔伐，但话里话外都是指责。

    起码隐婚这事，彻底坐实。

    已经有媒体挖到了确切的证据，并在第一时间跟着报道出来。

    很快，这个消息传到了盛世文娱集团。

    集团内部员工，对这事也是议论纷纷。

    纪方宁和陈秋桦连忙开会讨论，看怎么化解这个舆论危机。

    唐若筠作为除了奇点乐队外，盛世文娱最大的明星，这次公司是必须要替她出头的。

    如果应对不好，不仅损失的是一位顶级艺人，还会让外界小瞧了盛世文娱的公关能力。

    陈秋桦第一时间给秦川打去了电话。

    秦川手机刚接通，就听到电话里陈秋桦那焦急的话语。

    “三哥，出事了。”

    几分钟，陈秋桦就把来龙去脉和秦川讲了一遍。

    话还没完全说完，纪方宁就抢过电话问道：“三哥，要不要找微讯公司那边技术处理，把微博热搜先撤下去？”

    秦川听完也是非常生气，他没想到齐思远居然能干出如此混蛋的事情。

    他很不可思议，齐思远作为一个男人，居然能low到这种程度。

    事情已经发生，着急也于事无补，关键是要想办法去处理。

    越急，就越容易出错。

    秦川回应道：“方宁，不要着急，微博热搜不用管。否则网友们，更容易群情激愤。

    你们先开会商量一下，看公司和若筠那边，出了声明怎么回应一下。

    然后再看下一步怎么处理。”

    挂了电话，纪方宁和陈秋桦各自分头行动，抓紧去想办法处理。

    秦川刚挂了陈秋桦的电话，唐若筠就打了过来。

    只听得电话里，唐若筠带着一丝哭腔说道：“三哥...对不起。不如，我宣布退出娱乐圈吧。”

    ------------

    PS：反派前夫安排上了，风雨之后，就是晴天。

