    镇山关，独栋小院。

    客厅内，印着一幅山水书画的厚实窗帘遮挡住了光线，使的原本就静谧的房间内又稍显的多了几分昏暗。

    陈七年坐在茶案后，椅靠在舒适的太师椅上，左手白皙纤长的手指轻托起一杯热气腾腾的茶杯，而右手上的茶盖则不断的给其降温, 让茶杯中的热气在空中不断的改变着形状。

    他往复着这个机械而无意义的动作，连茶杯中的温度逐渐消失也未曾发觉。

    陈七年的目光全部汇聚在了眼前正展开漂浮着的官方简报上。

    这是刚刚送到他手上不久，最新一期的《重大事迹月报》。

    作为被武者界认可，最为官方的权威衙门，《重大事迹月报》是陈七年每个月获取信息的重要途径来源之一。

    因为在它的上面，可以轻而易举的获取到每个月关于神威皇朝的各种大事, 以及官方最新颁布的重大条款。

    而陈七年足不出户，便可以轻易在这一行行文字中，找到自己最想要的东西。

    特别是今天, 《重大事迹月报》的头版标题终于显示他期待已久的事迹。

    只见那赫然放大了无数倍，几乎横向占据了最上面全部位置的文字，清清楚楚的向人们传达了一个信息—-“当朝三公之一温玉岚壮烈牺牲！！”

    片刻的沉默后，陈七年索性将手中的茶杯与茶盖放回茶案上，然后伸右手对这着旁轻轻地打了个响指。

    “干得漂亮！”

    就在刚才不久前，系统出现一次提示。

    【特别提示：因宿主一次异于往常的行事风格，潜在影响力获得提升，奖励一次系统模拟。】

    他猜测，应该是上一次的事件终于彻底落幕，才会有这样的结果。

    然后吩咐公孙翎去买一份《重大事迹月报》。

    果然不出所料，上面详细的介绍了官方说辞！

    陈七年神色冷清，眼中露出若有所思。

    “看来那头老六，最终还是逃之夭夭。”

    “不过，现实中这一次事件，完全与我没有关联，根本不会遭遇到那头老六的袭击！”

    “这就很完美。”

    “比较可惜的就是那枚银勋章, 应该有着非同一般的效果。”

    “这也是无可奈何，鱼与熊掌不能兼得。”

    “为了生命安全, 低调的苟着是必须的。”

    想到这里，他就站起身来，一步踏出。

    瞬息之间，人已经来到镇山关附近的一处秘密基地。

    这半个月他并非无所事事，还是做了一些事情。

    首先就是“牵引阵盘”制作出实物，这是一个重要的里程碑，代表未来他的人在保命方面堪称一绝。

    其二，就是牵引阵盘放置在独栋小院确实不方便，所以他干脆在镇山关附近寻了一处空地，将其建造成秘密基地。

    这处秘密基地着实废了一番功夫。

    他将平生所学大半都用了出来，以炼器的方式将几乎所有财富都花得一干二净，最终才宣告制造成功。

    这秘密基地姑且算是法器吧！

    这件法器异常宏大，属于建筑物类型，其内还开辟出重重空间。

    为此，就连空间袋都被毁的一干二净！

    不过，这也算物尽其用，他已经有了内天地，空间袋自然是无所谓，属于可有可无。

    这件法器现在还只是个雏形, 未来将稳步持续提升。

    他的目标可是浩瀚宇宙，而这件法器将是重中之重。

    哪怕只是雏形，为了保密也在其上布置着重重阵法、聚灵阵、隐蔽阵等等，该有的都有。

    主要是还差一颗核心能量源！

    以聚灵阵收拢的天地灵气，根本不足以将其启动。

    ......

    齐怔、杜云、方焦正在秘密基地内。

    这三人不愧为气运之子，上次使用移光神通逃跑之后，竟然误入前辈高人曾经使用过的洞府。

    在其中经历一番勉强称得上是磨难的事，三人实力突飞猛进，当场就突破成为一品武者！

    虽然这点实力与陈七年相差甚远，可此件事情的奇妙还是让他感叹不已。

    “只是一年而已，三人就已经踏入一品武者的行列。”

    “怎么总是感觉，我不在三位队友身边，他们就能有奇遇呢。”

    “上一次秘境是如此，这一次也是如此。”

    “三位队友还真是得天独厚。”

    虽然内心感叹，可还是替三位队友感到高兴。

    毕竟他们实力提高之后，能更好的保护自己。

    以他们现在的实力，普通的低等领主级妖兽都不是其对手。

    十阶战境、精妙级武学功法可不是开玩笑的！

    这样也能更好完成他的嘱咐，这自然是值得高兴。

    三位队友正在互相讨论，商量未来计划。

    就在此时，他们眼前突然浮现一道璀璨光芒。

    光芒消散，浮现一道人影，正是陈七年。

    看着神出鬼没突然出现的陈七年，他们也不惊讶，早已经见怪不怪，纷纷与他打招呼。

    “陈大哥！”

    “七年！”

    陈七年点点头打了个招呼后说道：“这一次叫你们来，主要就是绑定牵引阵盘。”

    “一旦将白玉令牌与其绑定，你们也算有了保障，我也能放心许多。”

    “我不在身边，以后都需要靠你们自己奋斗。”

    说到这里，陈七年顿了顿：“最后，万事..”

    齐怔、杜云、方焦对视一眼，齐声回答道：“万事莫要强出头！”

    “对，就是如此。”陈七年点点头说道。

    “野外环境错中复杂，你们可千万别大意。”

    “既然你们都有准备，这方面我就不多说。”

    “走，去绑定令牌。”

    陈七年说完之后，当先领着三位队友前往秘密基地内的牵引阵盘位置。

    牵引阵盘位置在最中心处，周围布置着各种阵法。

    一旦有陌生的气息出现，阵法就将自行发动，摧毁或者镇压。

    很快，三位队友的气息与令牌绑定之后，陈七年就挥手赶人。

    对于他来说，既然接下来没有其它事情，自然是准备使用系统模拟。

    他有一种预感，未来想要再次拥有模拟机会，就得等到三位队友名震天下之时。

    虽说模拟机会现阶段比较难以获得，可他也不准备留着作为传家宝。

    上次模拟时，很多细节一清二楚。

    他的底蕴太过庞大，修炼一个小等级，竟然五十岁才成功。

    现实中实力想要突飞猛进，无论如何都需要系统的帮助。

     ps：伟大的书友老爷们，求订阅！！我在此跪谢。下个月能吃泡面还是继续老干妈拌馒头包子，就靠你们啦。

