    他现在的心很激动、很紧张、很忐忑。

    迪达拉捏着手中的复活符，深深的吐了一口气。

    他拿着复活符心里默念，她的名字。

    这时候白光一闪，她出现了在自己的眼前。

    一直保持着冷漠的脸，在看到他的蝴蝶又飞回了自己身边。

    他也对着她露出了微笑。这是他在蝴蝶飞走之后第一次露出的笑。

    白光之中出现的她，也回应他轻柔的声音。

    “迪达拉大哥，你笑起来真好看。”

    他没有回答她，他紧紧的抱住她。

    他第一次落下了眼泪。她微微一愣轻轻用手也环抱着他。

    许久之后他们才缓缓的分开。

    看着面前男子眼泪轻轻划过脸颊，她用右手轻轻拭掉他的眼泪。

    迪达拉看向了眼前的人，突然露出了许久未有的贱贱的笑容。

    “黑土，你是不是有点胖了？我刚刚抱的时候觉得跟抱了一根柱子一样！”

    黑土脸色一黑，一个侧身踢。

    迪达拉还是用他的标准姿势，下蹲一躲。

    “打底裤！！”

    迪达拉楞神的功夫，一阵腿影，把这个金发的家伙踢了一头包。

    “哼！一直防范着你这个色狼呢！”

    “啥！我是色狼？你才是吧！”

    又是一阵腿影，他直接被打倒在地上。

    黑土貌似也有打的点累了，躺在了迪达拉的身边。

    迪达拉和黑土看着蔚蓝的天空，之后心有灵犀的转头看向对方，相视一笑。

    时光依旧，岁月静好。

    不同于这边的静谧的时光，另外一边的气氛就没有这样好了。

    问答海洋，之前角都发现鹿丸他们的礁石处。

    长门、水门、自来也、大蛇丸乃至于黑绝都在这边。

    长门脸色有点不好：“黑绝，斑那个轮回眼怎么回事？你是不是还有什么事情隐瞒着我。”

    黑绝沉默了很久，之后才缓缓开口。

    “是有一些事情我没有说，但是和我们要做的事情没有关系。”

    自来也也是眼睛一眯：“你确定你隐瞒的事情，没有影响吗？”

    黑绝点了点头：“只是为了救出自己母亲的做法之一罢了!”

    黑绝这么一说之后，长门就没有再开口询问了。

    大蛇丸在这礁石四处看了一下：“没有错，是有团藏残留的查克拉。”

    自来也：“鹿丸看到团藏手中指路的罗盘，应该是在寻找什么人。你们觉得是谁！”

    黑绝：“我让十万白绝都去打探情报了。他很有可能在追查，我们创造的神！”

    大蛇丸：“看来，我们的计划很成功啊！只是可怜了再不斩先生.......”

    长门直接接过了大蛇丸的话：“大蛇丸前辈，再不斩先生本来就是一个聪明的家伙，应该不会出现什么事情，上次的奖励让他实力提升很多啊！”

    黑绝嘿嘿一笑：“基本没有什么提升，只是虚有其表。”

    这时候长门听到这话，想起来了，烧烧果实出现的时候再不斩的状态。无奈的搓了搓自己的太阳穴。

    大蛇丸：“对了，黑绝。再不斩攻击之后的效果，应该都是虚假的，你有处理过后续吗？”

    黑绝：“当然，我在砍过的刀痕划过的地方，都加深了效果。我不放心，还帮忙将他刀痕划过的大山也弄出了巨大的刀痕。”

    长门：“你这样制造的痕迹，应该不会被看出来吧？”

    黑绝：“放心吧！这方面我是专业的......看看宇智波一族就知道了。这么久了还不是深信着那块石碑，”

    大蛇丸再一次舔了舔嘴唇：“可怜的再不斩先生......”

    自来也确实觉得自己做的有些不地道，所以问了一句黑绝。

    “再不斩，应该没有什么事情吧！他可不能出事，要不我们的努力就白费了。”

    “放心，他的身上我让了八个白绝去了。还有之前和我一起直播获得无息术的白绝也在。一共九个，应该能保护好他，也不至于露馅。”

    自来也也没再说什么了，不得不说，只要安全就没事了。

    他们的这个造神计划，还是很成功的。

    上一次，团藏为了控制再不斩，拿出了自己的烧烧果实，还有无数的资源。

    他们做了统计，那一次团藏使用的资源，几乎已经把他的家底掏空了。

    自来也想了想问道：“你说，这一次那个团藏会怎么做？他之前从止水的眼睛用在了佐助的身上了。他会用什么方法控制团藏？”

    大蛇丸突然发出了笑声：“自来也不要这么天真了，他肯定看过了黑绝制造的痕迹了......”

    自来也一惊：“你是说！！！”

    大蛇丸还是发出淡笑：“是的！居然别天神已经用在了佐助的身上，他现在应该没有了控制人的手段了。当然是找出他，然后让自己的心腹大患，消失在这个世界之上。”

    自来也这时候脸色开始有点不好看了，他之前同意这个计划，然后揪出六道仙人说的外界来客。

    长门：“老师，没事的。六道仙人我让帮他照顾再不斩先生的。”

    黑绝：“长门，你居然还叫他六道仙人？他只是你第一次大奖招魂幡，叫出来奴隶罢了。你应该叫他名字，羽村。”

    长门扫了一眼气急败坏的黑绝，想起了使用招魂幡的时候。

    那是第二次直播第一场结束之后，第二次第二场开启的前夕。

    那时候的黑绝找到了长门，递过来。一本厚厚的书。

    “长门，我的任务已经完成了。”

    长门接过了，黑绝手中的那一大叠的书页。

    仔仔细细的翻阅了一下。

    “没错，黑绝你做的很好，这一次任务算是完美的完成了。”

    黑绝听到了长门的话，笑的很开心。然后一直盯着长门。

    长门也知道了他的想法，然后对着黑绝说了一声：“跟我来吧！”

    黑绝就这么跟着长门到了一片树林之中，然后就站在那里没动，看着远处在修行木遁的自来也。

    自来也看着长门带着黑绝过来，也是停止了修行。向着他们而来。

    黑绝有些愤怒的看着长门，身体缓缓的沉入了地下，倒是比自来也先开口。

    “长门，你这是什么意思？”

    长门当时看着半个身子下去土里的黑绝缓声道：“破魔符在老师身上。”

    这时候自来也也是明白了，长门和黑绝到来的原因了。

    “黑绝收集好了吗？”

    长门点了点头：“老师，你看......”

    自来也看转头看向了黑绝。

    黑绝现在心里极其煎熬：这两个人到底想干什么？是想对我出手？还是给我破魔符？自来也你这样一直盯着我干什么？给不给，给我个准信，你不给，我就下一步计划了。

    自来也在盯着黑绝一会儿之后才开口：“真的收集全了吗？”

    黑绝：“保证收集好了，没有一点的差漏，现在那个迈特凯说的话，全部都已经是重复的了。”

    自来也：“确定？”

    “确定一定以及肯定。”

    自来也看着黑绝像一个学生考了满分，等待领取奖励父母给的奖励。

    他看了一眼边上的长门，长门只是点了一下头。

    自来也知道长门已经做好准备了。也没有多少犹豫，直接将自己的怀中的复活符交给了黑绝。

    黑绝急忙的拿过那个破魔符开心的像一个孩子。

    他拿了之后急忙的使用了破魔符。

    破魔符化成了一道光消失不见，黑绝极其的期待的看着身边。

    可是过了很久都没有什么变化，黑绝呆住了。

    就连长门和自来也都有点困惑的看着黑绝。

    黑绝之前在第二次第一场直播后得到的单线联系功能，出现了情况。

    辉夜的声音在她的耳边响起来，问着黑绝在干什么。

    黑绝如实的说了情况。

    而辉夜就表示了让黑绝不要再使用了，她在黑绝使用了破魔符之后，便感知到了，外面的封印又被加了三层，而且还影响着她。

    如果破除的话，最后一层破除，会发生不好的事情，让她感觉到，自己都会死在其中。

    长门看着黑绝在使用了破魔符之后，好像在单线联系。

    看着黑绝要解封的封印没有破除，直接询问道。

    “黑绝是发生了什么了吗？”

    黑绝他现在很生气，一定是六道仙人大筒木羽衣那个混蛋。转念一想，羽村应该没有这样的力量。听到了长门的话，黑绝看了一眼长门，突然想起了长门手里面貌似有一个招魂幡。

    “长门，使用招魂幡，召唤一个叫大筒木羽村的。”

    长门有些困惑不解：“为什么要召唤那个人？”

    “长门，他就是传说的六道仙人，我觉得现在忍界有巨大的危险！赶紧把他叫出来，我有事情问他。”

    长门眉头一皱，他觉得这个黑绝肯定是在骗他。

    还忍界有巨大的危险，你别以为你没有五官，我就不知道你现在的情况！

    你能不能来点新鲜的，我看你是觉得破魔符没用了，利用我的招魂幡吧！

    长门直接开口拒绝。

    “我这招魂幡是用来作为晓组织的计划的奖励的，要不黑绝你也去做任务，帮我完成和平计划？”

    黑绝听到了长门的话开始着急了。

    “长门，你不要以为我是在诓骗你。你用了招魂幡他可是完全听你的，你在害怕什么？你就收起你的心思，别想让我继续给你干活。”

    长门听到了黑绝的话陷入了沉默。

