网上的事，萧央不知道，他回到家的时候已经是凌晨一点，倒头就睡着了……至于电话，他晚上习惯静音。
第二天一大早，萧央依然不知道章华的粉丝在为他讨公道，他起床，牙都没刷就在网上寻找小说网站。这个世界有一个最大的特点，娱乐行业极为专业，有全国娱乐委员会，负责监管娱乐圈。这个娱乐委员会还建立了一个全国著名的“西红柿点评网”。
在西红柿点评网上，有很多关于娱乐圈的排行榜，比如全国明星排名，极为权威和公正、科学，几乎不可能造假。
这世界的导演、歌星、作家等等，做梦都想把自己的排名往上升。
特别注意的是，这个世界的作家，歌星，导演等等，不但有自己的独立排名，还统一被称为娱乐明星，有娱乐明星排名。也就是说，萧央即便只靠写小说，也是有机会成为五线明星的，尽管网络作家成为明星的机会不太高。
萧央在网络小说网站排行榜上找到了一家名为无线的网站，是行业的领头羊。于是，萧央决定在这家网站上发布他的第一部作品，他注册了一个名为枪手的ID。
以前他本来就是个职业代笔，最擅长的就是这个，他要充分发挥重生者的巨大优势。先利用这种优势在这个世界站稳脚跟，然后再发展其他才是王道。
不过，他需要时间，至少两个月的时间，他估计是没有半毛钱收入了。这两个月，他还得找份工作才行维持生机才行……两个月是保守估计了。
他看的重生小说不少，那些主角一重生就开挂，随手丢出一本小说就轰动一时，实在是太理想化了。
市场，平台，推广等等，天时地利人和，才能造就一本畅销小说。所以，三个月之内在网站上站稳脚跟，拿到稿费，是萧央的保守估计。
写什么好？
萧央做了个市场调查，在各大网站上找了很多畅销的小说，定下了三类，军事、灵异、都市。
尤其是，这个世界的灵异小说极为火爆，想想以阿毛《鬼医》的水平都能上电台，就知道这世界灵异小说的水平。
萧央想到了两本小说，一本是《鬼吹灯》，一本是《盗墓笔记》。两本都是优秀作品，但想了想，他决定写前者。
因为这世界的灵异小说，有机会入电台直播，鬼吹灯更简洁，盗墓知识更专业，相对比较合适电台。
决定之后，萧央开始码字。
他服用了第二颗记忆胶囊，很快记起了小说内容。
日更万字对于萧央来说太轻松了，前世他毕业之后，敲了十年的键盘，字数高达三千万。
一早上的时间，他就已经写好三万多字，因为根本不需要懂脑筋。
上传，网站后台等待审核。
萧央下楼找吃的去了，刚买好豆浆油条上楼，他发现有个未接电话，居然是电台人事科的牛科长打来的。
本来萧央不想回电话，但牛科长又打过来了，萧央只好接通电话。
“小萧啊，你总算肯接电话了。”
“牛科长，有什么事吗？”
“嘿嘿，上面开会研究了，决定撤回对你的处罚，并且重新邀请你回电台。”牛科长笑呵呵。
萧央一怔，太阳打西边出来？
不对劲，一定发生了什么，他马上点开了东海电台的公众号，立马知道了事情的真相。他莫名一阵感动，这位章华老师不愧是播音界的泰山北斗，人品和才华都没的说
“小萧啊，你回来之后，我们可以给你弄个函授学历，到时候你没准能转正。”牛科长蛊惑。
“我可以考虑，不过你得让副主任发公开道歉信。”萧央挂了电话。
副主任道歉之后，萧央也不打算回去，他只是说了考虑，可没说一定要回去。
其实，那位副主任现在就站在牛科长旁边，他的脸色阴的可怕，一字字说：“让我跟这小子道歉，门都没有！”
与此同时，又有人打电话给萧央，是个陌生电话，萧央接通电话后，对方笑着问:“请问是萧央吗？”
“是我，你是？”
“我是东升娱乐旗下东升电台的人事科科长，是这样的，章老师推荐你到我们电台工作，你愿意来吗？”
“东升电台？章华老师？”
萧央大吃一惊，章华老师居然会推荐我？
对方听到萧央的惊讶声，笑着说:“没错，确实是章华老师推荐的。”
那人又问:“你愿意过来吗？”
萧央毫不犹豫的点头:“愿意，我随时都能过去。”
那人笑了:“那你下午过来播音办公室熟悉一下吧，明天正式入职，具体工资和福利到时候再谈。”
他开玩笑的补充了一句：“我们这儿可不是临时工，不用背锅。”
“哈哈，谢谢！”
萧央笑着挂了电话之后，不禁有些激动。
居然是东升电台！
他已经不知道该如何感谢章华老师了，其实章华老师和他前前后后只见过三次。
是的，三次，萧央给章华倒过三次茶。
在东海市，大大小小的电视台共有十几家，东海独大，其次就是东升。
最关键，东升电台的背后是东升娱乐，一个综合性非常高的娱乐公司，打造出了很多明星。西红柿点评上排名中上的演员，东升娱乐就有好几个，都是三线以上的艺人。
就在萧央高兴的时候，副主任却又被领导一顿臭骂。
“你是怎么办事的？谁让你说是萧央逼走了老章？你没脑子吗？”
“现在人家的律师函都寄到电台了，你如果不能把这件事处理好，你自己来台里写检查吧。”
“他必须回电台，无论你用什么办法。”
那领导啪一声挂了电话。
副主任沉着脸把牛科长叫过来，“随便编几句话发上去，给他道歉。”
牛科长小心翼翼的问：“措辞方面……”
副主任咬着嘴唇，“诚恳！”
牛科长马上去办了。
萧央很快看到了致歉信，致歉信最后诚恳邀请萧央回电台工作。
副主任点着烟，他如此低声下气，那小子不过是个中转毕业的而已，想想应该不会拒绝。
萧央一旦回来，他有的办法整人，保准不落话柄，却能招招致命。
牛科长，又打电话给萧央了。
