    “呼吸法，体术……”听到叶凡的话，陈鹏微微有些变色，“团长真要给我吗？”

    “当然。”叶凡点头，“要成为强者，这些是底子。”

    “我的成长是很快的，你要想帮到我，得足够强，你不是御兽师，那么呼吸法和体术，都是极为重要的。”

    “明白。”陈鹏回答，再一次躬身，“那就多谢团长了。”

    “嗯，下面的口诀你听好了，按照我讲的来运转。”叶凡开口，开始讲述呼吸法的法决。

    陈鹏同步运转，很快，随着叶凡的传授完毕，他也运转完毕，睁开了眼睛，眼中，略微有些不解。

    “团长，你刚刚给我的，是雷之呼吸法吗？”

    “怎么我感觉，要比我之前修炼的雷之呼吸法，复杂很多。”

    “当然不是。”听到这话，叶凡笑着摇了摇头，“只不过，两者是相似的。”

    “你的雷之呼吸法，算是我给你的呼吸法里的简化版。”

    “简化版？”听到这话，陈鹏一愣，“那我刚刚修行的呼吸法，叫什么名字？”

    “惊蛰法。”叶凡回答，摆了摆手，“惊蛰始雷。”

    “它是雷之呼吸法的终极版，一共九层，是所有雷属性呼吸法里的鼻祖，你的雷之呼吸法对应应该在惊蛰法第二层的中阶，到了第三层，你就会拥有白银实力。”

    “到了那时，就不再是什么拳若惊雷了，而是真正的开启元素力量，能够像御兽一样，使用雷属性的元素力量，而修炼到了极高层，你甚至可以改变天气，落雷降临，绵延千里。”

    “这……”听着叶凡的话，陈鹏惊住了，看着自己的双手，似乎有些难以置信，“世上，竟有这般珍贵的呼吸法吗？”

    “呼吸法珍贵是珍贵，但能让他它挥出几分实力，还得看你自己。”叶凡开口，拍了拍陈鹏的肩膀，“好好加油吧，体术一时讲不清，我后面会写一本临摹本给你，名为百战拳，属于以战提升的体术，也很适合你。”

    “这，谢谢，谢谢团长。”

    “我从不会对自己人吝啬。”叶凡摆手，“后面的时间你就和李由他们一起带佣兵团出任务吧，正好磨炼一下呼吸法也多点收入。”

    “早点强大起来，你能拿着一门普通的呼吸法和体术修炼到这个层次，证明你是适合这条路的，光是给你呼吸法给你体术成不了强者，要去争，要去搏，才能强大起来。”

    “唯有实力，才是解决一切的根本。”

    ……

    “叶凡，那陈鹏好猛啊。”半个月的狩猎生涯很快过去，终于，这天见叶凡有空，李胖子忍不住对叶凡道。

    “有多猛？”看着一脸惊讶的李胖子，叶凡则是有些笑意。

    “太猛了啊。”李胖子回答，看了一眼在吧台坐着静静吃饭的陈鹏，压低声音道：“最开始那两天还好，他还只能跟青铜四五星的御兽打，结果这半个月他天天出猎，实力越来越强。”

    “就昨天咱们一起出猎，我亲眼看到他硬撼青铜九星的灰毛熊，单挑青铜八星的利齿狼，这家伙的实际战力，恐怕比我三头御兽加起来还高。”

    “离谱，离之大谱。”

    “还好吧，他本来实力就不错的。”听到这话，叶凡则是没有太大的意外。

    这陈鹏本来就不弱，力量青铜四星左右，加上成熟体术战力在接近青铜五六星，如今得了惊蛰法打开了三层雷之呼吸法的上限，再加上一本强悍的体术，短期内的战力，肯定是有一个很大提升的。

    毕竟是自己亲自挑中的人，要是真没实力，也不会入眼了。

    “我第一次看到不是御兽师的人也能这么猛。”李胖子则是依旧震惊，小声的道：“叶凡，这陈鹏是不是也是有什么远古遗种血脉的族人啊。”

    “这倒不是，他就是普通人，充其量算是有些体术天赋。”叶凡回答，拍了拍李胖子，“胖子，有的人厉害，不一定是因为天赋或者血脉强大，而是足够努力。”

    “你看那陈鹏，这么多天我一直看着的，除了每周六周日各自回去半天看望老母亲，平时不是在打猎，就是在修炼，基本都是十点睡五点准时起，一天到晚除了吃饭都是拉满。”

    “自律且努力，只要有合适的机遇，这种人凭什么不厉害，你说是不是？”

    “这……”听到这话，李胖子有些哑口无言，沉默了好一阵，这才幽幽开口，“这也太顶了。”

    “换我，我光是五点起我都起不来……”

    “所以你也要努力一点了。”叶凡回答，微微有些正色，“你修行的饕餮法虽然是没什么要求，就是只用吃，但不代表你不需要努力。”

    “你看马晓雪这段时间御兽都青铜五星了而且还收服了第二头青铜四星的御兽，你才刚刚青铜六星，虽然是你有三只御兽的原因，但毕竟你的起步和别人不同，可别到时候给别人超了，那可就有点丢脸了。”

    “马晓雪都青铜五星了，她这么快？”听到这话，李胖子坐不住了。

    “对啊，别人一个星期也出四五趟任务的。”看着胖子着急了，叶凡笑着道：“本来固定队半个月一趟的，现在马晓雪和陈鹏两个人一个星期都出四五趟，两个人加起来基本上一天要出一趟有时候出两趟了。”

    “卧槽，他们这也太卷了吧。”

    李胖子开口，想了想，也啪的一下站了起来，“我也去带固定队出任务。”

    “我一天一趟，一个星期出七趟！”

    说着，李胖子就去到吧台，开始吆喝起出固定队的佣兵，而本来刚刚才跟着陈鹏出完任务的众多佣兵都是有些愣住了。

    这才刚刚出完啊，咋又要出了。

    说归说，不过很快，30人的佣兵队集结完毕，挣钱嘛，谁嫌累呢，毕竟来当佣兵的，不就是为了挣钱。

    “叶凡，走咯。”

    门口，李胖子对着叶凡招呼，得到叶凡回应，很快，带着一伙人走出了门。

    叶凡摆手，手还没有放下，马晓雪又走了进来。

    “出固定队了，名单上的人，哪些人要去的。”

    声音落下，在场，剩下的人则是一愣。

    又出？今天这几位大佬什么情况？

    ……

    “神叶那边又出固定队了。”

    强哥佣兵团的门口，几人看着神叶酒馆又走出的一群人，发出声音。

    “一天出三趟，趟趟有大佬带队，这也太香了吧。”

    有人感叹，脸色止不住的羡慕，这段时间，每个人都看到了神叶的变化，把把丰收满满，出任务还这么勤快，算得上是整个佣兵大街最勤奋的一个佣兵团了。

    “这要是能去神叶固定队待上一个月，估计能抵几年的收入了。”有人开口，一下子，引起了不少人的感叹。

    许多人都心动了，这样的制度下，自然有许多人投靠神叶，一眨眼的功夫，注册的佣兵都过千了，马上就要超过强哥佣兵团的人数成为佣兵大街第三大的佣兵团了。

    “神叶的这帮人，是疯了？”后台，孙强自然也看到了神叶今天的第三组固定队出任务，脸色黑了下去。

    “强哥，这样下去不行啊。”一旁，强哥佣兵团的二当家冯米开口，有些无奈，“神叶这么不要命的搞，声势越来越大了，咱们的人都有许多去了神叶，叶凡又不出门，再这样下去，还没到对叶凡动手，咱们佣兵团的人都要跑光了。”

    “你放屁。”听到这话，孙强则是有些恼怒，骂了一句，似乎有些气急败坏，“他神叶不就靠卷嘛。”

    “一天出三趟很厉害嘛，搞得谁出不了一样？”

    “从明天起，我们强哥佣兵团，也每天出三趟！哦不，出四趟！”

    “看谁卷的过谁！”

