
    “难道那是所谓的造化神光？”苏浩嘀咕一句，便是向着那充斥着微弱金色光华之地而去。

    只是，在苏浩抵达那里，尝试吸收的时候，那金色的光泽，似乎从不曾出现，直接便是消散而去。

    无法捕捉。

    “嗯？”

    眉头皱起，苏浩生出一丝意外，再次仔细查看起来。

    金色的光泽，微弱的充斥，明明在那里，为何无法吸收，无法捕捉呢？

    若是如此的话，这造化神光纵然出现，又如何带走？

    “难道说此光只有浓郁到一定程度，才可捕捉？”苏浩再次猜测，便是尝试着，将那些金色的气流，一点点的聚集在一起。

    但结果还是那般，但凡他触摸丝毫，那金色的光泽，直接散去，似乎不曾出现。

    “自动散开？”

    忽然，苏浩脑灵光一闪，强大的神识扩散而开，笼罩整个池底，寻找金色光华所在之地。

    他发现，但凡存在金色光华的地方，无不是七彩神光极其澎湃之地。

    “这么说，也许真的是这样？”

    苏浩眉头一挑，张嘴一吸，彩色的液体，进入体内，但不是直接炼化，而是被苏浩尝试着凝结在一起。

    逐渐的，七种能量，被他稳定在一种平衡之态，随后展动功法，尝试着让七种能量融合一体。

    此事说起来简单，实则困难无，想要七种不同的能量，保证平衡稳定，需要极其精妙的控制。

    除此之外，让他们融合，也不是一般人可以做到，这需要极其高超的功法辅助。

    而这两点，苏浩全部拥有。

    他控制七种能量一点点的融合，赤橙黄绿青蓝紫，七彩神光喷薄，蓦然达到了一个契合点。

    竟然直接成为一道，且，这出现的能量，赫然是……金色！

    金色的能量出现，之七彩神光效果庞大数倍，苏浩感觉，炼化圣血的速度，立刻加快起来。

    “原来如此，这才是造化之源，所谓的造化神光，只是七种能量融合在一起而已。”他咧嘴一笑，随后快速吸收一些精华，保证圣血炼化，向着半步化神进步。

    做完这一切，他再次融合七彩能量，最后从嘴吐出一道金色的光团，这便是造化神光！

    这种东西，的确是需要浓郁到一定程度，才可将其捕捉。

    此地所在的十分之一造化，也许便是七种能量，在特殊的状态下，巧妙的自行组合在一起。

    “走了。”

    带着金色光团，苏浩快速向，最后如真龙出海，纵身而起，出现在夏雪的身旁。

    在这一刻，周围之人的视线，再次汇聚而来，神色震惊之，带着浓浓的崇拜。

    进入池底，安然而出，这的确不是一般人可以做到的。

    “苏浩，可曾寻到？”夏雪紧张问道。

    苏浩一笑，随即取出一道金色光团，道：“你需要的东西，是不是这个？”

    “造化神光，对，是此物，苏浩，多谢了！”夏雪激动的脸色潮红，绝美的容颜，带着无的诱惑。

    周围人眼光立刻大亮，苏浩真的带来了造化神光，那可是无价之宝。

    那些人羡慕，贪婪，但无人敢妄自前，苏浩的本事大家看在眼，猜测他的真实修为很不简单，他们也许不是对手。

    “羡慕啊，这种东西，可是极其难得，拥有着洗礼肉身，强大修为之效。”有人羡慕，暗叹自己无法得到，若是可以，甘愿付出天大代价。

    夏雪手掌握着金色的光团，随即便是取出了那本命晶石，打算直接将其复苏。

    “刷！”

    但，在这刹那，一道狂风卷起，一道身影如闪电而过，夏雪在丝毫没有准备之下，手的金色光团，直接消失而去。

    她面色大变，立刻望去，便是看到在不远处，一道金光散去，一名女子暴露而出，神色带着浓浓冷笑。

    “余秋雨！”

    见到此人，夏雪立刻露出仇恨之光，此人便是罗皓月的未婚妻，对她姐姐冷嘲热讽之人。

    “万万没想到，你们竟然真的得到了造化神光，可惜，现在此物在我手。”余秋雨冷笑，得意无。

    下一刻，她更是张开嘴巴，呼啦一下，此光直接被她吞噬，进入体内，成为精华。“很妙，我的力量进步巨大。”她得意道，冰冷的扫了一眼夏雪，带着玩味：“你姐姐既然已经危险，便让她此长眠吧，反正，她醒来也抢不走罗哥，也会为此生不如死，我做这一切，可是为了你姐姐考虑

    ？”

    “无耻！”

    夏雪大骂，心一样焦急，神光失去，她姐姐的命真的危险了。

    “无耻？你姐姐登门抢我男人，她不无耻？”余秋雨冷斥。

    “明明是你和罗皓月阴谋算计，坑害我姐姐。”夏雪眼睛血红，带着无的仇恨。

    “她不是一直说自愿吗，不是一直说为了罗哥，即便是死也愿意吗，我这是成全她啊？”余秋雨再次冷笑一声，道：“而且，你姐姐和我有的吗？我如凤凰，她只是乡下的野鸡而已！”

    余秋雨的话语让人恨得牙根痒痒，这个女人看去貌美，却是如此心很毒辣，简直蛇蝎。

    不只是夏雪，周围人分析出其的问题，一样是脸色带着嫌弃的望着余秋雨，恨不得去甩她几个大嘴巴。

    “见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”苏浩开口了，对这样的女人，从心看不起。

    “你说什么？”余秋雨大怒，她可是神门天骄，更是苍梧神门三大美女之一，谁敢如此和她说话？

    “那个男人既然可以对夏雪的姐姐如此无情无义，他日有了更大诱惑，自然也可以对你那般，你只是抢走了一个破烂而已，你有什么可得意的？”

    苏浩轻飘飘道，目光适时露出一丝鄙夷。“嘎吱！”余秋雨拳头紧握，发出咔嚓的声音，但转瞬，她又冷笑道：“无论你们怎么说，我与罗哥，一个月后大完毕便会结为道侣，而那个野鸡，只能深埋地下，哈哈哈。”

    百度搜索更新最快的小说站！
