    因为血莲花的存在，让路沉鱼这一族，拥有血莲花的人，每天都活在痛苦和精神的折磨之中。

    血莲花拥有者的生命在倒计时。

    这是很残忍的。

    有时候未知是可怕的，而有的时候，未知却也不可怕，不知者不惧，知道自己一过三十九，在未来的一年里，随时会死掉，谁不害怕？

    解决血莲花，也就成为了路沉鱼这一族的心病，也是必须要解决的问题。

    但他们连吴神医都找了，吴神医也没办法，无计可施，束手无策，连医治都不知道从何插手。

    而秦帝却说有办法。

    哪怕秦帝也说了，不知道行不行得通，更不能确定能医好，甚至，哪怕在试的过程中，可能存在生命危险。

    但终究是有办法不是？

    就怕秦帝也和吴神医一样，无计可施。

    那才是最让人绝望的。

    为了解决这个血莲花，牺牲也是有必要的。

    路沉鱼不怕死，她怕恐慌的活着，而且，她还亲眼见过，自己的族人，因为绝望而崩溃，最后选择了自杀。

    可更被悲催的是，就算是自杀都死不了。

    他们这一族，刀枪不破，水火不侵，不活够三十九年，真的是想死都难。而一旦过了三十九岁，想活过四十岁都难。

    “既然你已经决定了，那我们现在就可以开始，如果有什么不适，你要第一时间告诉我。”说真的，秦帝还是有些不太愿意，在路沉鱼的身上做实验。

    万一死了怎么办？

    多可惜了？

    “嗯。”路沉鱼点了点头，迫不及待的说道：“秦神医，我接下来该怎么做？”

    “很简单，你什么都不要做，只需要盘坐在床上，闭上双眼，没有我的允许，不要乱动就行。”

    “好。”

    路沉鱼来到床上，盘坐了下来，秦帝也不废话，在她的对面坐了下来，彼此面对面。

    然后，秦帝将手，放在了路沉鱼双峰下面的血莲花之上，开始催动通天决，尝试着吸收血莲花内的灵气。

    这一幕，颇有一副修炼玉女心经的意思。

    “可以吸收，只是有些困难。”在运转通天决后，秦帝明显能够感觉到，从路沉鱼的血莲花内，有一股灵气涌入他的体内，这让他精神一震。

    灵气是可以吸收的。

    那当血莲花内的灵气，被吸收一空之后，血莲花会不会消失？还有，路沉鱼会不会直接变成粉末？

    一切都是未知数。

    就这样，秦帝不断的吸收血莲花内的灵气，修为也在不断的提升。

    可喜的是，随着秦帝的不断吸收，血莲花的颜色，慢慢的开始发生了变化，变得没那么浓郁了，变得有些淡了。

    哪怕变化很小，但是是有变化的。

    “我吸收了这么多灵气，路沉鱼的血莲花才变淡了这么一点，倘若我将所有灵气吸干，修为必然可以提升不少。”

    “而且，路沉鱼才十九岁，血莲花内便拥有如此浓郁的灵气，那些年龄稍微大一些的血莲花呢？”

    “岂不更加浓郁？”

    “血莲花，果然是好东西啊。”

    这一刻，秦帝突然有些不太想吸收了，想要继续养成，等到路沉鱼到了三十八岁，快三十九岁的时候再吸收。

    那时候的血莲花内，灵气绝对达到了最巅峰。

    “轰！”

    不知过了多久，秦帝身子猛然一震，才突破到筑基期没多久的他，再一次突破，将修为提升到了筑基二层。

    睁开眼睛一看，路沉鱼的血莲花，已经变淡的几乎看不到了。

    这让秦帝心头一紧，犹豫了起来，停止了修炼，收回了手，他在想，要不要继续下去。

    “怎么了？”

    感受到自己血莲花一凉，路沉鱼睁开了双眼，并且低头想下看去，不过，太大了，她看不到血莲花，被挡住了。

    然后，路沉鱼连忙下床，跑到了病房的卫生间。

    卫生间是有镜子的。

    “啊……”

    路沉鱼发出了一声惊叫，“我的血莲花，几乎看不到了，秦神医，你实在是太厉害，太厉害了。”

    在惊叫中，路沉鱼快速跑了回来，重新坐在秦帝的对面，并且主动拿起秦帝的手，放在自己的血莲花上，“秦神医，还有一点点。”

    本来路沉鱼是没有抱太大的希望的，只是一试罢了。

    毕竟，秦帝也说了没把握。

    一切都是常识。

    可让路沉鱼没想到的是，竟然真的有效果，血莲花虽然没有彻底消失，但却变得很淡很淡了。

    不仔细看，根本就看不出来。

    “继续可以，不过……”秦帝沉吟了一声，说道：“如果继续下去的话，我也不知道会有什么样的结果。”

    “我会死？”路沉鱼看着秦帝的双眼。

    “不知道，有这个可能，也有可能血莲花消失，你什么事都没有。”秦帝微微摇头，“我不能确定。”

    “没事。”路沉鱼沉默了片刻，最后深吸一口气，说道：“秦神医，如果我死了，我恳求秦神医，可以继续研究，帮助我的族人，解决这血莲花诅咒。”

    “其实……”秦帝说道：“你的血莲花虽然没有彻底消除，但已经变淡了，几乎看不到了，就算没有彻底破除你所说的所谓的诅咒，应该也可以让你的生命延长很多，你要不要再考虑一下？反正你还年轻。”

    “我是年轻，可我的族人，有些人，已经快三十九了。”路沉鱼凄惨一笑，“三十九，对寻常人来说，不过只是壮年，可对我们而言，已经是暮年了，是将死之年了。”

    “那，要不这样。”秦帝想了想说道：“你可以让你的那些，年龄大的族人来京城，我先在他们身上做实验，如果出了意外，反正……”

    “反正他们也都快死了是吗？”路沉鱼摇了摇头，“他们是快要死了，可他们并不一定，就想提前死，毕竟，每个人的想法是不同的，我愿意冒险，是我的选择，也仅限于我的选择，我无法强迫他人。”

    “理解。”

    秦帝点了点头。

    作为一个人，就没有不怕死的。

    一个人已经很老了，那也是想着能多活一天是一天，不到迫不得已，绝对不会有人在没死之前，选择自杀来提前结束自己的生命。

    哪怕这个人躺在床上动弹不得，他的求生欲也不允许他这么做。

    “那……那就继续吧。”秦帝深吸了一口气，闭上了双眼，路沉鱼见状，也跟着闭上了双眼。

    这一刻，两个人都有些紧张。

    又过了十几分钟，秦帝发现没灵气可吸收了，他整个人也都紧张起来，有些不太张开眼睛。

    他怕路沉鱼死了。

    直到秦帝感觉到，路沉鱼还有温度，还有呼吸，还有心跳，他才敢睁开双眼，拿开了自己的手。

    果然……

    血莲花不见了。

    秦帝所担心的事情，并没有发生。

    真好。

    “不见了？我的血莲花，真的不见了？我身上的诅咒消失了？”路沉鱼又一次来到了洗手间，看着镜子中的自己，整个人都激动的颤抖了起来。

    “砰！”

    接着，路沉鱼举起拳头，一拳狠狠的砸在了镜子上，镜子直接被砸的四分五裂，接着，她整个人都僵在那里。

    因为……她没感觉到疼痛，她的手也没破。

    “为什么会这样？”路沉鱼看着自己的手，一时间接受不了，“我的血莲花已经消失了，我的诅咒应该也消失了才对，可为什么……为什么我依旧感受不到疼痛？为什么我打破了镜子，我的手却没破？为什么？”

    因为血莲花，路沉鱼变得刀枪不破，水火不侵，哪怕秦帝是一个修真者，只怕都很难让她一针见血，很难一试她的深浅。

    而现在，血莲花已经消失不见了，诅咒应该消失了才对，那她的身体，也该恢复正常，变得和普通人一样才对。

    然而……

    她的身体依旧刀枪不破，水火不侵。

    为什么？

    血莲花消失了，但诅咒还没消失？

    为什么会这样？

    “你的身体没发生变化，并不能说明你身上的诅咒，就一定没有消除。”秦帝开口说道：“想要证明诅咒有没有消除，其实并不难，你今年十九，再等二十一年，看你能不能活过四十就行了。”

    “活过四十，诅咒消除，没能活过四十，那就代表诅咒还在。”

    “当然，还有更简单的方法……”

    路沉鱼抢先道：“让我们这一族，年龄最大的人来京城找你，请帮忙消除血莲花，就可以在最短的时间内获知，诅咒是否消除。”

    “不错。”

    秦帝点了点头。

    “我现在就去找一个三十八岁，快三十九岁的人来。不，三十八，时间还是太久了，要找三十九岁的。”路沉鱼不断点头，“对，去找三十九的，我们这一族还有好几个，如今已经三十九岁了的。”

    “秦神医，你等着我，我现在就去。”说着，路沉鱼转身冲出了卫生间。

    “你先把衣服穿上……”秦帝提醒道：“还有，最好多找一些人来，一起做实验，只找一个，万一那个人消除了血莲花，却在三十九岁的生病去世了，也不能说明什么，人多的综合结果，才更准确，才更有价值。”

    只是一个十九岁的路沉鱼，就让刚刚突破到筑基期的秦帝，直接将修为提升到了筑基二层。

    那三十九岁的呢？

    如果不出意外，三十九岁的血莲花内，所蕴含的灵气量会更多。

    当然了，一两岁的也行。

    谁会嫌灵气太多呢？

    “对，秦神医说的对，我要多叫一些人来，而我身上的血莲花消失，就是最有利的证据，再加上，消除血莲花，又没有什么危险，我的族人一定会非常迫切的想来。”路沉鱼快速穿上去裙子，冲出了VIP病房。

    一开始，秦帝不知道结果会如何，还推断，过程中极为危险，可能会死人。

    那如此一来，治疗的过程就充满了危险和不确定因素。

    所以，路沉鱼没办法叫其他族人来做试验品，哪怕是那些已经三十九岁的，最多只剩下几个月的寿命的人。

    时间岁短，还极有可能随时会死掉，但这人还不是没死吗？

    没死。

    谁会去冒险？

    现在就不用怕了。

    路沉鱼做了第一个试验品，结果消除了血莲花，而且，她并没有感觉到有丝毫的不适，还活的好好的。

    既然没危险，那想试一试的人，就没有什么其他顾虑了。

    看着路沉鱼急切的离开，秦帝微微摇了摇头，同时脸上也充满了期待。

    他也不知道，路沉鱼这一族，所谓的诅咒有没有消除，但有一点他却可以肯定，那就是……有好多好多灵气，等着他去吸收。

    还是主动送上门的那种。

    “李老二带着舅妈去找我的五师姐去了，以五师姐怜悯天下苍生的性格，必然不会为了恢复舅妈的容貌，而拿舅妈的性命冒险。”秦帝暗暗点了点头，“趁着还有些时间，上山一趟，找一些草药，然后配合治疗，效果会更好。”

    以秦帝的五师姐，吴神医，吴倩柔的医术，虽然有办法帮闻人玉恢复容貌，但闻人玉的死亡率太高。

    高达九成。

    人都死了，容貌恢复了还有什么用？

    所以，秦帝断定，吴倩柔是不会给闻人玉医治的，到头来，他们兜兜转转一圈，还是得让秦帝出手。

    秦帝当然也要准备一下了。

    配合中草药，再加上秦帝的灵气以及医术，恢复闻人玉的容貌，相对来讲会更加的简单和轻松。

    当然，找不到合适的草药也没什么，只是周期要长点，闻人玉多多少少要承受一些痛苦，痛是痛了点，但不会痛死人。

    还有车飞航要结婚了。

    也需要准备一下。

    想到这，秦帝也没有停留，快速离开了医院。

    秦帝刚走出医院，一个穿着黑色夜行衣，戴着头套，只剩下嘴巴和双眼的男子，从暗处走了出来。

    接着，如同幽灵一般，在消失在黑夜之中。

    消失的方向，赫然就是秦帝开车离开的反向，而且，这名男子的速度，一点都不比秦帝开车的速度慢。

    这一次，秦帝不赶时间，没飙车。

    “果然是找我的。”开车离开的秦帝，早就发现了那名夜行衣男子，嘴角露出了一摸冷笑，“会不会是那个加藤少组长的人？”

    “试一试就知道了。”秦帝开着车，车速并不算太快，不仅如此，他所走的路，越来越偏僻。

    最后，秦帝将车停在了一片树林外，然后下车，走了进去。

    像极了尿急的人，找个小树林撒尿。

    “这一路跟来，就秦帝自己，没有其他人暗中保护他，而他竟然还来如此偏僻的地方，更是主动进了小树林。”如同幽灵一般的夜行衣男子，眸子中闪过一道寒芒，接着，身子一动，跟了进去。

    他的任务只有一个，那就是杀了秦帝。

    现在他感觉机会来了。

    在他所看来，秦帝的行为，那就是在找死。

    所以……

    以后不要大半夜的钻小树林尿尿。

    很危险的。

    “嗯？人呢？”在夜行衣男子进入小树林后，环顾四周，却没能够发现秦帝的身影，这让的不留痕迹的皱起了眉头。

    “你是在找我吗？”

    正在这时，一个声音猛然响起，紧接着，夜行衣男子感觉到一道微风从他背后吹过，他连忙回头，赫然发现，消失的秦帝，不知道什么时候，竟然出现在他的身后。

    这让他不由心头大惊。

    有人靠近了他的背后，他竟然一点都没察觉到。

    “咔嚓！”

    不过，就在他转过身子的瞬间，一声脆响响起，夜行衣男子只感觉自己的下巴一疼，他立即意识到，自己的下巴掉了。

    被秦帝卸掉了。

