
　　每个人都报了一次价格，最后价格来到了二十八万。

　　这一下，众人便把目光放在了陈江海的身上。

　　此时所有该出价的人都出价了，就剩陈江海还没有喊过价了。

　　陈江海也没有辜负众人的期望，直接举牌叫了个三十万的价格。

　　这个价格，一般人是没法竞争了的。

　　至于那些大富豪，也不会跟陈江海抢。

　　陈江海作为这次拍卖会的发起人，拿下第一件拍品，无可厚非。

　　在这个年代，一场别开生面的慈善拍卖会，三十万作为一个开头彩，已经足够了。

　　有了这么一个好的开头，接下来的拍卖品，就好办多了。

　　陈江海从钟大龙那边，收集了不少退伍老兵的东西。

　　每一件都有着属于它的故事，极具收藏价值和历史意义。

　　这些精心挑选出来的东西，今天晚上都将会一一拍卖。

　　除了这些东西之外，就是陈江海和那几大富豪自己带来的物件了。

　　这些东西本身价值只是一般，关键是它之前用过的人。

　　就比如说其中一位富豪，就按照陈江海说的，带了一只自己使用的钢笔。

　　这支原本普通的不能再普通的英雄牌钢笔，就算是全新的价值也不过十块钱，最后竟然拍出了五万元的天价。

　　对于这样的结果，在场的记者，都觉得有点出乎意外。

　　不过他们诧异过后，又觉得价格是越高越好。23sk.Com

　　只有价格足够高，才能吸引更多的目光。

　　而且，既然是这些富豪拿出来的东西，有人愿意买单也是很正常的一件事。

　　花花轿子人抬人嘛。

　　刚才他们就已经注意到了，这些出价的人都是比较成功的商人，大家相互捧场也在情理之中。

　　甭管真正的动机如何，只要是真金白银的拿出来，为老兵之家的建立做一份贡献，那就值得为其鼓掌叫好。

　　陈江趁此机会，也拍了一本书，是一本周易。

　　这种书，陈江海看得是云里雾里的，买了恐怕也只能放书架充当摆设了。

　　这些大富豪的东西，都在几万上下，很有默契的样子。

　　至于陈江海自己捐的那些东西，价格明显要高出一截了。

　　陈江海之前读的那本《华夏可以说不》，价格达到了十万元。

　　之前维修电器所用的那一套工具，更是拍出了三十八万元的天价。

　　有些东西值钱，完全不是因为它本身的价值。

　　就像陈江海的这一套工具，完全就是因为有陈江海用过。

　　不然的话，这套工具是不可能这么高价格的。

　　这些看似寻常的拍卖品，总价已经超过了百万。

　　就冲着这笔钱，今天这个慈善拍卖会，已经足够成功了。

　　要知道，陈江海这些拍品，只是开胃菜。

　　真正能拍出价格的，还是老兵们捐献的东西。

　　因为每一件都承载着特殊的历史意义，当把它们的故事讲出来之后，在场所有人都被感动到了。

　　甚至有些泪点低的，直接就落下了眼泪。

　　在这种情绪的促使之下，竞价自然也变得非常激烈。

　　可以说每个人都渴望能够为这个老兵之家做出一份贡献。

　　八百多万，这就是整场拍卖会最后的总收益。

　　听到这个数字，在场的记者都倒吸了一口凉气。

　　要知道在平山这个地方，一个中型企业一年下来，销售额也就几百万的样子。

　　而真正到手的利润，有个百十来万就要谢天谢地了。

　　可是现在一场拍卖会就能够筹集到八百多万的善款，这是所有人都没有想到的结果。

　　记者们特意统计了一下，这八百万中，陈江海一个人就贡献了将近四百多万。

　　其他的富豪倒是想跟陈江海争一争，可是这个数字，让他们望而却步。

　　在财富榜上，他们的身家都是百亿以上。

　　可是自家人知道自家事，这是他们全部资产的总和。

　　要说真正能动用的流动资金，他们绝对是比不过陈江海。

　　陈江海只是办了一个拍卖会，就筹集到了八百多万的资金。

　　从这就可以看出来，陈江海的影响力到底有多厉害了。

　　今天这场拍卖会，可以说是相当的成功。

　　拍卖会过后，陈江海特别准备了一个自助餐。

　　这场拍卖会举办的时间不短，尤其是大家都在踊跃竞价，有些超出了预期。

　　最后足足多用了一个半小时。

　　这么长的时间，想必大家此时都已经饿了。

　　另外，今天还有很多西江会的成员，正好趁着这个机会，让他们认识一下这些大富豪。

　　不管怎么说，做生意拓展下自己的圈子，多结交一些人脉总是件好事。

　　西江会的成员们也是满脸喜色，进入西江会的好处已经体现出来了。

　　西江会已经成立一段时间了，奈何陈江海一直没有现身。

　　前段时间陈江海一直待在香江，自然没有时间组这个局。

　　今天趁着慈善拍卖会，陈江海便把西江会的成员全部叫了过来。

　　一来是为了这个拍卖会，二也是想跟西江会的成员聚一下。

　　西江会成立了这么久，他这个发起人一直不露面，总有些说不过去。

　　同时，也是想要借着这个机会，从中牵线搭桥，让他们认识一下这些全国顶级的富豪。

　　拓展人脉或许谈不上，但混个脸熟还是可以的。

　　指不定以后打交道的时候就能容易一些。

　　再说，他们今天在这里露面的话，明天肯定是要搭上顺风车上报纸。

　　就当是进入西江会，陈江海给他们的一点小福利吧！

　　许天和此时心中兴奋极了，同时也十分的庆幸。

　　当初听了陈江海的话，果然有好处。

　　很多只能在报纸上看到的人物，今天全部出现在面前。

　　许天和知道，这一趟他们这些人肯定没有白来。

　　西江会的其他成员，此时同样是激动万分，感觉有那么一点不真实。

　　今天不仅又见到了会长陈江海，还能见到富豪榜上的其他富豪！

　　这对他们来说，绝对是一件能吹一辈子的事。

　　今天这个拍卖会，几个大富豪可以说大大露脸了一次。

　　最主要的是，陈江海并没有跟他们争什么，反而把展现的机会全部给了他们。

　　对于这一点，众人都是心存感激的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百二十七章 花花轿子人抬人免费阅读。https://www.23sk.com 