    直到强风吹动林叶！

    仿佛耐心十足的猎手悍然出击，悄然翻身而下的那一刻，每个细胞都在躁动着情绪高昂，像是片刻之前枪战追逐的热量还没从大脑散尽，只身一人冲进近百人戒备的庄园时刻，

    迎着夜风冰凉吹面血液升温，方然感觉自己身为‘魔王’的那一面人格从身体里醒来！

    “什么....！”

    隐约听到风中夹杂的声响而转身的刹那，和身边同伴想拔枪举起的手还没举起，警戒边缘的两名黑帮男人就看到，黑夜之中对方压低身形奔跑的速度超出常理，刚刚举枪抬手的刹那就已经拖拽着衣摆冲到面前！

    然后双手那造型奇特的弧刃一闪...

    手上枪支在开火前断裂，切口平整的下一秒，不可思议睁大双眼看着俯身抬头的黑发青年根本来不及反应，下颚传来剧痛意识瞬间昏迷之前，他只看到了对方那双某种神色炽热高昂的眼眸！

    异国他乡！庄园戒备！

    国战特制的长靴，绑在腿上的匕首和手枪，穿着夜局特制的行动风衣，没有约束、没有管教，握着双手的月神狩猎孤身冲进敌人的据点然后肆意妄为，小时候在脑海里幻想过无数次的这样如同电影般的画面亲身上演，

    仅仅是这个事实就让方然此刻兴奋无比！

    俯身前冲的速度在起跃膝盖撞向对方下颚的时候爆发，他眼神里炽热的光亮划过，单脚落地强行止住一系列凶暴动作向前的惯性，然后像是控制住轨道边缘即将失控的列车，

    沉肩、抬腿、拧身、行云流水！冲锋附加的力道和自身原本的力量压到一瞬爆发！

    啪——！

    凌厉一闪的鞭腿和对方侧脸相撞时发出一声清亮的骨骼脆响！

    暑假下午的训练之一——面对身处无法使用能力公众场合的敌人如何应对。

    经过临府街区那晚的初次尝试，经过国际航班那次的重复验证，曾经那个暑假磨炼的一切终于发酵，曾经经历的种种终于让他破茧！

    从冲锋开始一连串动作不停，短短两秒钟击倒两名持枪的黑帮，真真切切是自身的力量，某种感觉从未有过如此清晰，踏离日常，承认力量，以参加者身份踏上国战舞台，

    但反倒是失去能力的此刻、现在、这个瞬间！

    方然才真的感觉自己褪去凡尘。

    “什么人！！？”

    “所有人警戒！有人闯进来！”

    “庄园东南方向，快点抓住他[笔趣阁 www.biqugex.info]！”

    并不是电影里那种刚好可以让人潜入的设计，参加者停驻的据点也不可能有这种漏洞，几乎是干掉两人的瞬间，其他巡逻点就发现异状的警戒传讯，整座庄园所有人员瞬间躁动！

    畅快感和肆意从把力量灌进左腿如同鞭子一眼抽出之后残留，听着如同烧红烙铁入水一般的喊声嘈杂，没有片刻停留，

    方然身形扭转一甩漆黑的风衣衣摆，握着双手弓刃压低身影穿梭过灌木树丛，朝着中央的庄园别墅直接强行突破！

    “开火！”

    “干掉他！”

    “所有人开火！！！”

    当！当！当！当！

    只要击中下颚的迷走神经就能让对方轻易昏迷倒地、子弹的轨道难以预知但举枪的动作可以、有内层防弹衣的话流弹也不用担心、暴食破坏力强大的前提必须保证命中、A级以下一击必杀的同时不能陷入复数敌人的情况...

    枪声喊声交织，子弹碰撞火花，弹雨清脆中化作奔袭穿梭的一道黑影，没有海基和穆林，依靠着自己不停环视周围方然双眼炽热睁大，脑海前所未有的清晰认知着一切，

    紧张感刺激着他的所有感官，嘴角却压抑不住的疯狂扬起，感觉不到疲惫，身体轻的不可思议，就这么一直全速跑下去也没问题，

    没人能拦住自己，没人是自己的对手！

    空前的自信在灵魂里升温，飞速上涨的数值界面，仿佛每一个数字都在变得滚烫，眼神在黑夜里逐渐明亮热切，

    踩着花坛喷泉如同踏上台阶跳起，甩开所有追到他这边的黑帮成员，跨越数米的空中距离方然直接飞身跃起，握着月神弓刃的双手交错的挡在身前，

    撞向庄园大楼二楼背面中央的玻璃！

    “去死吧！！”

    在刚好守在那里一个如同小山般魁梧的壮汉举起霰弹枪慑人大喊，以及他身后刚好闻声而来的帮手抵达之时，

    于空中露出连他自己也不知为何的肆意笑容，甩出单手一侧的月神弓刃！

    咔——

    在魁梧状况惊骇看着手中霰弹枪被夜器切断的瞬间，漆黑身影从上方如同终于登场，彻底撞碎一整面墙的中央玻璃！

    哗啦——

    然后双腿夹住他的脖子借着冲击压倒的那一刻，扬起挂着狂野张扬的脸庞从身后举起右手的月白弓刃，脱手的那一边消失，完整的阿尔忒弥斯永恒追猎出现的那个瞬间，全身的力量汇聚恍然张弓欲射，

    对着面前惊慌的黑帮人群，方然直接甩出回旋成圆锯一样的月神狩猎！

    一片捂着身体伤口的惨叫中，他缓缓从已经在撞击中昏迷的壮汉身上站起，漆黑的夜局风衣上弹痕破损，脸颊刚才被玻璃碎片划出一道血痕，

    再没人挡在他的身前。

    仰起脸看着别墅大楼内大厅的穹顶，方然脸上不可置信自己竟然真的可以做到的喘息，平复刚才所发生一切的灼热感觉，

    他的眼神欣喜狂热带着一股彻底燃烧起来的火焰，然后低头越过受伤害怕自己的黑帮成员，看向铺着红毯通往大厅的中央楼梯之下。

    无论多么平凡的一个人，一生之中都应该有这样的一个时刻...

    站在大厅之中，辉煌灿烂的玻璃吊灯把地板照的明亮堂皇，看着刚才接到入侵通讯的漆黑身影竟然从后方的玻璃闯进了大厅，指挥着黑帮的管家顿时感觉身体颤抖的惊骇！

    “你们都在干什么！对方都闯进了大厅！所有人！所有人现在都赶紧给我过来！！！”

    对着通讯器失去理智大喊的同时，管家看着像是恶魔一样的黑发青年抬起左手重新握住那柄巨大的银白之弓，一步步的走下台阶感觉自己每根神经都在颤抖，

    他一把拔出手枪对准前方的黑发青年，战栗的大喊同时扣下扳机！

    “给我去死！”

    砰！

    然后身体冰凉的看着一层漆黑透明挡在那个黑发青年身前，可以致人死地的射程里他毫发无伤脚步未停。

    “不...不要过来！”

    恐惧让他连话语都快失去，连手腕都在颤抖的管家一边惊骇的大喊一边不断的扣动扳机！

    “别靠近我！！！”

    砰！

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    但是不断开火之中，他却只能看着对方毫不在意的一步一步踏下台阶朝着自己走来，枪声接连震耳仿佛是为他的到来献上的奏响！

    最后看着漆黑青年的身影走到自己面对面之前，枪口对准他的额头，却已经失去了再次扣动扳机的勇气！

    毫无反抗的被对方拿走自己手上的枪，瘫倒在地的管家和刚从大门赶到的几十名黑帮成员，下一秒就看到他右手对准穹顶悍然开火！

    火光穿过那顶盛大不菲的玻璃吊灯，挡在他身前的那层漆黑透明的护壁终于展现出‘它’的真身！

    黑暗沸腾，压住整个大厅辉煌的光线，将体型压至最小的暴食，它通红眼眸锯齿大口的惊悚微笑中也掺杂上炽热疯狂，站在它之前鸣枪示意的漆黑身影眼神灼热压低轻笑高昂，

    让管家明白他不是什么恶魔，召出这样恐怖悚人怪物的他根本就是狂放的魔王！

    “Get out of here！”

    身后存在着漆黑恐怖的怪物，他举起的手枪放下对准所有人，声音肆意低笑的下一秒，抬起双眼中那已经熊熊燃烧的炽热狂然，盯着他们放缓声音吐出魔王低笑的嘶哑低语。

    “Or death...”

    尖叫声和脚步声嘈杂的混乱场景，看着目睹暴食出现恐惧到极致的普通人落荒而逃，直至包括那名管家在内所有人全都从大厅中消失，

    站在原地，方然突然开心的笑了出来。

    他丝毫不担心走火的随手把枪往地上一扔，握着月神狩猎感知这个庄园里唯一一个参加者的气息存在，抬起右手对着身后的暴食示意，锯齿状的巨口缓缓张开，逸散出黑色的雾气，

    然后对准大厅地面直接咬碎破坏！！！！

    轰隆声中地面碎裂陷落，失去立足点身形下坠，看到底下空旷空间里弗瑞德身影的瞬间，方然露出他今晚最为肆意的狂放笑意！

    双手握住月神狩猎的弓柄当成枪刃一样横在身侧，对准他的所在俯冲而去！

    对上面那些只是垃圾的存在没有拦住方然丝毫不感到意外，正在联系上报的弗瑞德微微皱眉比自己想象的要快之后冷笑：

    “你以为这么简单的袭击就能奏效？”

    月神狩猎带着坠落俯冲的力量劈斩而下的瞬间，弗瑞德的身周亮起科技护壁，B级参加者的强大实力只是没有魔能的夜器根本无法构成威胁，

    然后弹开袭击的那一刻，他手臂机械包覆成手肘喷射动力的拳套，

    直接一拳打在方然还在空中的身体腹部！！！

    “唔...噗——！”

    双眼睁大，瞳孔收缩，剧痛中听见肋骨断裂的声音，俯冲的身形在落地前被强制拦截，一大口鲜血从方然喉咙呕了出去！

    “选择送死的蠢货。”

    看着连自己普通一击都吃不下的方然，弗瑞德鄙夷的冷声开口，然后微微皱眉间看到在自己拳头上身体离地如同一条破布挂着的青年身影，嘴角滴着血颤抖的缓缓伸出一只手抱住自己的手臂....

    没错，

    无论再怎么平凡的一个人，一生之中都该有这样的一刻...

    脱离了现实中的一切束缚，亲眼见证着压倒性的才能从身体里醒来，觉醒出超越自己想象的力量褪去凡尘！

    愕然不信的看着他抬头直视自己，眼神疯狂露出一个掺杂着鲜血狰狞的肆意笑容，对自己伸出手的那一刻，弗瑞德听到他嘶哑出兴奋低沉的声嘶力竭！

    “给我...吃了他！！！！！”

