    “你到底想要干什么？”余惊鹊看着眼前的韩宸，他有点不知道这个人想要干嘛。

    “你需要配合我。”韩宸一本正经的说道。

    “你还让我配合你，你都不担心我知道你的身份，让你陷入危险吗？”余惊鹊问道。

    危险？

    韩宸笑着说道：“我陷入危险，你爹也危险，你敢抓我吗？”

    “想让我配合你干什么？”余惊鹊明智的没有继续说什么，因为他确实不敢抓韩宸，韩宸被抓余默笙也危险。

    你说杀了韩宸？

    现在还不确定余默笙是不是安全，他怎么杀韩宸？

    看到余惊鹊明智的选择问自己，韩宸说道：“很简单，王若愚能得到消息，是因为冰城军统之中出现了叛徒。”

    “王若愚是新京的人，他暴露的是新京的军统联络站，问题居然出在冰城？”余惊鹊觉得韩宸他们这个军统组织，是不是太儿戏，有这样的可能吗？

    韩宸一本正经的说道：“新京的问题已经解决，现在的问题在冰城。”

    “不是沈笺吗？”余惊鹊问道。

    这个教育局的人，被韩宸第一个盯上，难道不是沈笺出的问题吗？

    “还有一个人，沈笺知道其身份。”韩宸皱着眉头说道。

    这一刻余惊鹊有点明白韩宸的担心，他如果是新京特务科的人，他直接抓沈笺回去审讯，一点问题都没有，可是他不是。

    他是军统的人，他担心沈笺被抓回去，说出来更多的消息，他们军统只会收到更多的打击。

    好在新京的人在冰城行动不方便，而且还想要放长线钓大鱼，给了韩宸找到另一个人的机会。

    “你是想要利用沈笺，将背后的人抓到，之后将他们两个都弄死？”余惊鹊询问道。

    “我和沈笺见面，就是为了另一个人，所以你还不能杀他，你杀了他只会打草惊蛇。”韩宸今天阻拦余惊鹊杀沈笺，看来还有这一层意思在里面。

    “他有要说的意思吗？”余惊鹊问道。

    “老狐狸，谈条件，要保护，还要钱，也不怕把自己撑死。”韩宸谈起沈笺来，一脸气愤。

    “那他就是不说？”余惊鹊问道。

    “他会说的。”韩宸有这个自信，沈笺已经是叛徒，只是想要更多的好处罢了。

    余惊鹊又问了一个问题：“对我爹有危险吗？”

    “没有。”韩宸摇头，沈笺对余默笙是没有危险的。

    “那不好意思，这个忙我帮不了。”余惊鹊笑着说道，他表示无能为力。

    听到余惊鹊的话，韩宸楞了一下，立马说道：“你不帮忙？”

    “帮不了。”余惊鹊摇头。

    “你不担心你父亲的安全？”韩宸看着余惊鹊的眼睛。

    一点也没有慌张，余惊鹊慢条斯理的说道：“首先你也说了，沈笺不会对我爹造成威胁，唯一能给我爹造成威胁的，恐怕只有你。”

    “但是如果我爹暴露，你也逃不掉，我会直接将你供出来，所以我希望你不要暴露，记得保护好自己。”

    说完这些话，余惊鹊就准备离开，韩宸这个疯子余惊鹊懒得和他打交道。

    “我以为你会帮忙。”韩宸在背后喊道。

    “你以为？”

    “你以为的你以为，就是你以为吗？”余惊鹊的嘴皮子，这一次动的异常的利索。

    余惊鹊对韩宸说道：“你不要忘了，老子是警察厅特务科的人，不是你们军统的人，你让我配合，你怎么不让我将你抓起来好呢？”

    “你以为我来杀沈笺，我就能和你合作吗，我杀沈笺是为了我爹，不是为了你们军统。”

    这几句话，余惊鹊的唾沫星子差一点都喷在韩宸脸上，这一刻的韩宸才明白，自己算计来算计去，就少算计了一步余惊鹊不合作。

    他以为余惊鹊愿意为了余默笙杀沈笺，就是有反满抗日心理的，但是现在看来，大错特错，余惊鹊只是为了自己老爹。

    韩宸这个人你说厉害吗？

    确实厉害。

    不过余惊鹊不怕他，他的算计，都是建立在余惊鹊毫不知情的情况下。

    韩宸知道余默笙的身份，知道余惊鹊是余默笙的儿子，也知道王若愚的事情是余惊鹊负责的，还知道他来到冰城也是余惊鹊负责监视。

    这么多消息，都只是韩宸知道，所以他前面算计余惊鹊，算计的很好。

    不管是给余默笙身上放广告单，还是在沈笺门前将余惊鹊拦住，韩宸都没有出现任何失误。

    可是在韩宸阻拦余惊鹊杀沈笺，将他自己的身份坦白之后，余惊鹊还能被他算计吗？

    你知道我爹的身份，我也知道你的身份，互相威胁呗，难道还能怕你？

    再者说了，余惊鹊就不信，韩宸被抓之后，就会将余默笙的身份供出来。

    余默笙敢去安归旅馆见韩宸，就说明他们的关系是过命的交情，韩宸虽然看起来疯狂了一些，但是说实在的，这样的人才是可怕的，在刑具之下，可能不会吐出来任何一个字。

    不要以为韩宸是高材生，就当他是文弱书生，他的身手也不错，这样的人，信仰的坚定程度，是余惊鹊不能比的。

    所以余惊鹊现在不担心，韩宸以为自己赢了，可是余惊鹊就是不配合，韩宸能怎么办？

    看到余惊鹊要走，韩宸拦住余惊鹊的去路说道：“你和你爹对着干，你打算以后让你爹亲手杀了你，还是你亲手杀了你爹。”

    “要你管？”余惊鹊问道。

    “我不管？”

    “上一次军统的暗杀你忘了，如果以后还有这样的情况出来，你爹是不是要白发人送黑发人。”韩宸挑衅的说道。

    “你威胁我？”余惊鹊笑着问道。

    “不是威胁，是事实，你爹的身份没有几个人知道，所以你的安全是没有保证的。”现在的韩宸，简直是用上了所有招数，威逼利诱。

    “你爹只是担心你的安全，才不愿意告诉你这些事情，难道你愿意做一个贪生怕死之辈？”韩宸喊道。

    余惊鹊淡淡看了韩宸一眼，激将法是不是太小儿科了。

    “我怕。”余惊鹊笑着说道，没有丝毫觉得丢人现眼。

    “你骗我，你都敢来杀沈笺，你告诉我你怕？”韩宸根本就不相信余惊鹊的话。

    看到韩宸这宁死不放自己离开的样子，余惊鹊说道：“我是特务科的警员，你就敢来策反我，你的底气是什么？”

    余惊鹊真的郁闷，韩宸就不担心自己的安全吗，就敢这么正大光明的策反自己？

    虽然韩宸解释过，余惊鹊却还是难以接受，这正常人都不会这样做吧？

    PS：感谢触摸你的心跳丶，凰家小白的打赏支持。

    