    段子秀走到他面前，一脚踢在他脸上，冷冷喝道：“你也敢说？你放的这是什么狗屁！”

    “我才闭关了几天，你竟然就敢如此对待玉书侄女儿，而且玉书侄女儿带回来的这个少年实力如此强大，本来可以跟我段家有非常好的关系，甚至成为我段家的倚仗！”

    “但是你看看你做的这些蠢事，竟然让我段家将他得罪的如此厉害！我恨不得要杀了你！”

    段家二爷被他训的哑口无言，满脸通红，一句话都反驳不出来。

    然后段子秀看向陈枫，微笑说道：“这位公子，不如到咱们去大厅，喝喝茶聊聊天如何？”

    陈枫微微一笑，他反正也不急在这一时，便点点头，两人进了客厅之中。

    很快，上了茶水。

    两人一边喝茶一边聊天，不咸不淡的聊了几句。

    段子秀试探问道：“陈公子你实力如此强大，想必是出身名门吧？”

    陈枫倒也不隐瞒，微笑说道：“没错，我出生紫阳剑场。”

    “啊？也是我有眼不识泰山，您竟然是紫阳剑场出身，那真是失敬了。”

    段子秀脸色一变，神色变得更加恭敬。

    “紫阳剑场那可是丹阳郡的镇压门派，跟我们绥阳郡的承天门是一个等级的，都是极为强悍！”

    “原来您是紫阳剑场的高徒，怪不得年纪轻轻，实力如此强大，想来您在紫阳剑场之中，肯定也是年轻俊杰吧！”

    陈枫微微一笑，不置可否。

    又闲扯了好几句，段子秀说道：“陈公子，在下有一个不情之情，也不知道当讲不当讲。”

    陈枫淡淡说道：“既然自己都知道这事儿有可能不当讲，那就别讲了。”

    他一句话，把段子秀憋得说不出话来。

    其实陈枫对段子秀笑此人，印象并不好，他就不信，段家二爷和段素春欺负段玉书的事，他能不知道？

    一旁的段玉书看见自家大爷被憋的那么辛苦，赶紧劝道：“陈枫，你就听大伯说完嘛？”

    陈枫这才往椅子背上一靠，淡淡说道：“说吧！”

    段子秀赶紧陪着笑脸说道：“陈公子，是这样的，再过三天时间，就是我们东明城十大家族比武大会。”

    “而我段家就是参加比武大会的家族之一，你看现在，家族之中实在没有人能去参加了呀，总不能让我这老骨头去吧？”

    “这大会，可是青年俊杰大会，只有三十岁以下的能够参加！”

    他小心翼翼的观察着陈枫的神色，赶紧补充说道：“陈枫公子，我可不是怪你，我绝对没有那个意思。”

    陈枫感觉非常无聊，对他来说，这种比武毫无意义。

    他刚想拒绝，忽然看到旁边段玉书眼中露出的恳求之色，陈枫忽然心中一动，立刻改变了主意。

    他淡淡说道：“想让我替你们家族参加，可以，没问题，但是要答应我一个条件。”

    “什么条件？我肯定答应！”段子秀满口应承。

    陈枫微笑说道：“那就是，你将家主之位，让给段玉书。”

    “什么？将家主之位让给我？”

    段玉书一听，顿时大惊，赶紧连连摆手，惊慌说道：“使不得，使不得。”

    段子秀脸上却是露出沉思之色：“玉书女儿这一次可是得了大机缘呀，认识了这么一位前途无量的强者。”

    “可惜，因为老二那个蠢货，我段家现在跟这位强者关系非常不好。如果能因为这件事，让这位强者改善对我段家的印象，倒也非常值得。”

    “更何况，玉书跟他关系这么好，如果玉书能当家主的话，他肯定会对段家有更多的照顾。”

    想到这里，他立刻毫不犹豫说道：“好，陈公子，这个条件，我答应了。”

    陈枫微微挑了挑眉头，有些诧异，没想到他还这么有决断。

    不过既然他答应了，陈枫也就不再多说什么，点点头说道：“好，那三天之后，我便代表你们段家参加这十大家族比武。”

    段玉书在旁边急得都快哭出来了，连声说道：“大伯，千万不能把家主之位让给我。”

    “我什么都不懂，什么都不会，让我执掌段家，那不是开玩笑吗？”

    段子秀微笑说道：“不用担心，我又不会在你当了家主之后离开，有什么不懂的，我会帮着你处理的。”

    “谁一开始，都是从不会开始过来的。”

    他语气坚定说道：“玉书，你就不要再推辞了，这家主之位一定会让给你！”

    段玉书都快哭了，赶紧把求助的目光投向陈枫。

    陈枫微笑说道：“玉书，你就听你大伯的就是了。”

    他直接对着段玉书毫不隐瞒的说道：“我逼着你杀段素春，我逼着你当段家家主，就是为了改变你的性子。”

    “你的性子太软了，日后我离开了这儿，你必定还会受人欺负，从现在开始你要刚硬起来。明白了吗？”

    说到最后一句，已经是声色俱厉，极为严厉。

    段玉书浑身一震，这才明白了陈枫的一番苦心。

    她心中极为感动，而想到如果自己做不到的话，陈枫会非常失望。

    她心中竟然产生一种极为害怕的情绪，宁愿自己受再大的苦，都不想让陈枫对自己失望。

    段子秀果然没有食言，第二天，他便召集断众人，当众宣布，将段家家主之位传给段玉书。

    三天之后，十大家族比武正式开始！》≠》≠，

    十大家族比武的所在，在东明城城主府前面。

    城主府之中，有一大片广场，可以用作比武的地点。

    段子秀，陈枫，以及段玉书三人，在一群侍卫的簇拥之下，乘着马车来到城主府。

    广场之上已经搭建了擂台，此时在广场之上，已经有很多家族的人都已经到了。

    他们聚集成一堆一堆的，正在谈论什么。

    看到段家的人到来，这些人都是停止了说话，看向段家，目光之中露出了丝毫不加掩饰的轻蔑和戏谑之色。

    当陈枫三人，从车上下来之后，忽然一个身材高大胡子花白的金袍老者，带着几个人走了过来。

