    帝冢他当然知道了，那是无敌大帝的衣冠冢，蕴含着不可思议的伟力。

    无敌帝子之所以会让体内的大帝血脉，激活这么多，就是因为进入了帝冢，如果他能进去的话，肯定也有着不小的好处。

    “回东州了！”萧叶离开了无敌帝域域主苦修的宫殿，眼神当中透着激动。

    皇太极对他告别时候说说的话，对他产生了触动。

    的确，他离开家太久了，父母弟弟现在都还在东州等着他呢。

    他进入无敌大帝留下的界中界，得到那么多的战技、功法、兵器，都是为了自己的家族而准备的，再加上还有无敌帝域域主的许诺，将萧盟和叶盟培养成为一个超级大势力，几乎是没有问题的了。

    “反正修炼在哪里都行，暂时在无敌帝域中也没有太大的提升了，接下来我就努力参悟四帝功法皇武卷，走上称号皇武之路。”

    萧叶心中暗道。

    “无敌至尊，域主让我带你去无敌城的藏经阁和兵器阁，你请跟我来。”就在此时，一个身穿金色长袍的老者飞了过来，对着萧叶客气的拱手说道。

    “那就麻烦金长老了。”萧叶眸光扫去，顿时笑着拱手。

    这个金袍老者姓金，乃是帝域之中一位强大的称号皇武，是内域长老阁的五大议事长老之一，专门掌管内域的藏经阁和兵器阁，权限十分的大。

    但是自从他成为了无敌至尊之后，内域长老阁的五大议事长老，那是一个比一个对他客气。

    金长老对着萧叶点了点头，两人一边交谈着，一边朝着无敌城东面飞去。

    无敌城，作为无敌帝域域主居住的地方，是整个无敌帝域的核心，城池修建的非常庞大，在城东的位置，一座座宫殿一字排开，看起来恢弘而霸气。

    每一座宫殿之上都有着牌匾，其中两座宫殿异常的显眼。

    藏经阁！

    兵器阁！

    “无敌至尊，域主说了，藏经阁的功法、战技、秘术，你只能带走第一层的。”

    “还有兵器阁的兵器，你也只能带走第一层的。”

    金长老带着萧叶飞了过来，对着萧叶说道。

    萧叶点了点头：“明白。”

    他虽然是无敌帝域的无敌至尊，地位和无敌帝子等同，但是无敌域域主也不可能，让他带走珍贵的战技和功法的。

    想必藏经阁第一层，和兵器阁第一层，都是大路货色。

    不过所谓的大陆货色，放在外界，那也绝对是重要了。

    萧叶径直飞了过去，首先进入了藏经阁，从身上取出上次为了进入界中界而准备的空余空的空间戒指，开始了大肆的横扫。

    虽然说他在无敌大帝留下的界中界中，获得了不少顶尖战技和功法以及皇器了，但是宝物不嫌多嘛，更何况那些战技和功法太过高级，没有太低等的，这样对家族子弟反而不好。

    半个时辰之后，萧叶至少搜刮了五百多本战技和功法，都是比较抵挡的，塞满了一个空余的空间戒指后，然后又冲到了兵器阁之中。

    “这家伙，是要把藏经阁和兵器阁第一层，全部给洗劫一空吗？”金长老看着萧叶忙碌的身影，嘴角抽搐着。

    又过去了半个小时，萧叶又塞满了三个空余的空间戒指，这才满意的走了出来。

    加上他在界中界中获得的武道秘籍和兵器，他这次能带给家族的底蕴，绝对不弱于东州皇朝了，甚至可以和中州的一般势力相比了。

    “萧叶至尊，域主吩咐过，你可以带着五百位无敌军回去探亲，这五百位无敌军，可以当成你的私人护卫队，我现在带你去帝界校场挑选。”

    金长老看到萧叶出来之后，迎了上来开口说道。

    无敌军！

    萧叶眼神当中闪过一抹火热之色。

    他来都无敌帝域也有一段时间了，自然知道无敌军的存在了。

    说白了，无敌军乃是无敌帝域自己的大军，总共人数只有两万，可却是完全由皇武境强者组建而成的军队，可谓个个都是精锐，修炼的都是同一种功法和战技。

    无敌军所向睥睨，流传了已经数千年了，曾经为无敌帝域立下了汗马功劳，经过了血与火的历练，功勋无数。

    自己能获得五百无敌军，已经是非常不错的了。

    很快，在金长老的带领下，萧叶来到了位于无敌城之外的无敌军校场。

    放眼看去，校场之上旌旗招展，一个个身穿战甲的武者，正在运功修炼，一股肃杀之气迎面扑来，有着龙腾虎啸之音在响彻天穹。

    萧叶眼睛顿时亮了起来。

    五百的无敌军，都可以横扫东南西北四大州了吧，真不愧是无敌帝域啊，这等底蕴让人感觉可怕。

    “金长老！”

    “无敌至尊！”

    “两位大人到来，所谓何事？”

    一个身穿战甲的中年武者，见到萧叶和金长老迎了上来，看向萧叶的目光中充满了敬佩。

    萧叶的事迹，如今响彻中州，谁人不识？

    “田军长，你来的正好，域主有令，要从你们无敌军之中抽取五百之众，来当无敌至尊的护卫，伴随他一起回去探亲，你快点安排吧。”

    金长老说道。

    “当无敌至尊的护卫？”田军长闻言眼前一亮，然后嘿嘿笑了起来。

    因为无敌帝域的强大，无人敢惹，还有死灰复燃的极道宫沉寂了下去，他们无敌军可是很久都没有外出执行任务了啊，早就闲得发慌了。

    现在有任务来了，他们自然求之不得了。

    很快，这个消息传开，那些正在校场之上运功的无敌军都沸腾了起来，争相要成为萧叶的护卫，让萧叶满头的冷汗。

    经过一番精挑细选，他挑选出了五百个，觉得实力不错的无敌军。

    “拜见无敌至尊！”五百个无敌军对着萧叶行礼，都是非常的激动，声响震天，气势恢宏，每个人都是龙精虎猛。

    “大家辛苦了，和我一同回东州吧！”萧叶对着五百位无敌军一笑，眼神当中闪过阵阵精芒，当先朝着帝界出口飞去。

