    

    “……好像也不能说不可以。”

    范昔年对上了顾篱疑惑的凤眸后，他深思了一下，好像也没有什么不可以。

    范昔年的话刚落下，这边的顾学都被这话听的惊到了，这是有人要嫁给他闺女啊！而且这个人还是闺女开口的。

    顾学自然是相信顾篱的眼光，哪怕他刚开始知道有女婿后，他有一点点的不太欢喜。

    但是这会不一样了。

    顾学有些激动的又握着了范昔年的手：“女婿啊，你们这是准备什么时候结婚！”

    这嫁闺女和闺女娶女婿这意义就不一样了，这会他看向范昔年的眼神不是自己白菜被猪拱了，而是别人家的白菜要来他家了。

    多好的一个小伙子啊，现在一看，还发现很多优点的，瞧瞧这孩子，和他家闺女站在一起，郎才女貌，多般配啊。

    “岳，岳父，我们……”我们已经结婚了……范昔年还没有把说完，然后就被顾学激动的说着。

    “诶！喊什么岳父啊，叫爸爸。”

    “……爸爸。”不是说不让喊爸爸的吗。

    不过范昔年还说应着顾学的话喊了，他还是想要讨顾篱爸爸喜欢的。

    “诶。”顾学开心的应着，这可不是岳父啊，这是爸爸。

    顾学很满意，然后就拉着范昔年一边说话，一边就往家里那边走去了，连他好几天不见的闺女都忘在了后面。

    顾学在和范昔年交流过后，顾学那是越看越喜欢这个女婿了。

    果然是他闺女找回来的，就是优秀。

    而且他家闺女现在也十九了，再过半年也就是二十了，早就该找女婿了，这两年里也有不少要给顾篱说婚事的，不过被顾学强硬的拒绝了。

    他也知道要给女儿找另一半了，只是他找的同时也得顾篱喜欢才行，所以也就一直没有找上到。

    顾篱看到范昔年忽然顾学说的津津有味，也没有打扰，就在旁边安静的听着。

    顾学在知道范昔年是顾篱同事了后，那个惊讶啊，原来是这样认识的啊。

    另外一边，穆彪把车开到了顾篱家，他虽然不知道怎么去，不过留在他车里的守卫余峰知道啊，所以穆彪没有什么阻碍，就来到了顾篱家。

    这会是下午了，也是因为顾学的好友的儿子要明天要结婚了，所以刘翠华也就没有去上工，反正这两家近，也能帮忙帮忙。

    在刘翠华的心偏向了顾篱后，刘翠华倒是把很多心思都放在了家里，而不是隔壁家的弟弟。

    这个好友，也是刘翠华有时候和顾学发脾气，然后不给顾学回家睡，然后顾学才到隔壁不远的刘介民家。

    所以这顾学和刘介民的感情还是不错的，这不刘翠华“改好了”，自然要和这边交好，也要给刘介民家说声谢谢啊。

    毕竟她把丈夫赶出房门，然后有人收留，这是应该感谢的，所以在知道了刘介民的儿子要结婚了，愣是请了两天假帮忙，今天一天，明天喝喜酒一天，帮忙做做饭什么的都可以。

    所以在穆彪开着绿皮车过来的时候，就被路过的人滔滔的说着。

    刘翠华也是知道了这车竟然开到了她家。

    刘翠华一惊，不过很快想到了顾篱现在是国家要培养的人后，她就放心了些。

    和大家打了招呼后，然后才回到。

    她从刘介民家里回到她家，也就是三分钟这样的事情。

    等刘翠华回来的时候，还真看到了一个绿皮车停在了她家门口，她也是听说过有这么模样的车，见还是今天第一次见过的。

    “你，你们是？”刘翠华看了看两个男人，还算正派。

    “刘同志你好，又要打扰了。”余峰看到了刘翠华，然后打了一声招呼，他是来过这里的，毕竟他们在确定了顾组长的实力后。

    自然也是调查一下顾篱的身份还有家庭情况，甚至是一些善后问题。

    所以也是余峰和之前几个同伴过来和刘翠华他们说一下顾篱的情况。

    “啊，是你的小同志，你好你好。”刘翠华看清楚了是熟人后，很快就笑了，然后把自家的门打开，然后请余峰和穆彪进去。

    穆彪知道这是顾篱的妈妈后，他也很热情的上来喊了一句：“太奶奶你好，我是您女儿的大侄孙穆彪。”

    刘翠华还把人迎进门呢，谁知道就被穆彪这话说的，硬是愣住了。

    “你叫我吗？”刘翠华被这一句太奶奶给吓到了。

    “是的太奶奶，您女儿是我姑奶奶，您就是我的太奶奶。”辈分子啊这里，穆彪完全没有问题。

    喊了一个姑爷爷，再来一个太奶奶太爷爷这都是小事。

    “真的？！”刘翠华还是有一点不太相信，这顾篱是她女儿，他们有什么亲戚，什么辈分不都明明白白吗？

    怎么可以还来一个太孙子这样的说法。

    难道是顾学那边的亲戚？！

    可是顾学这边不是因为下乡多年，顾学还说和家里不来往了不说，哪里还能来一个太孙子这一辈的。

    然后刘翠华的目光就落在了余峰身上，在她的眼里，余峰就是国家的人，就是正直的代表，不明白的问问余峰应该也是可以的。

    “太奶奶我和姑奶奶的关系是认的，所以，您就是我的太奶奶了。”穆彪解释着说到。

    余峰也给出了答案，刘翠华也很快相信了自己还真的有一个太孙子了，刘翠华还是挺高兴的，不过哪怕是一个干的太孙子，刘翠华也是有些喜欢，这也算是他们家的帮个男儿了。

    以后顾篱有什么事情也能多一个人帮忙。

    她一个妇人，很多年轻人的事也不懂，这太孙子又是开车，还一副很有干劲的模样，应该能帮不少忙的吧。

    刘翠华满意了。

    “来来来，快进来，第一次来太奶奶家，等会啊给你包个大红包。”刘翠华很快就适应了这个太奶奶的身份，她们这里的习俗，要是哪位亲人第一次上门，是讲究发个红包的。

    “太奶奶客气了。”穆彪听说还有红包，很开心，这是亲人的感觉啊。

    “不过姑奶奶带了不少东西回来，得卸下来。”

