    之前，他虽然想到了借助占卜之术，算出自己的财运方向。

    但占卜之术不是万能的，以他如今的占卜手段，顶多也只能算出周围遍地聚财，根本不可能判断出，周围最为珍贵的宝物，到底处于何方。

    直到此时，他借助钱可通神的能力，估算出了那一宝物的大概方向，他才能够借助占卜之术，细微分辨出，这四周的财运差别。

    “如今的话。

    我只要连续施展占卜之术，就能够大概判断出，那一个宝物的大概范围了。”

    陈少君心中想着，连忙往前疾走数百步，走了数百米，然后蹲下，在一次施展出占卜之术。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    “上下混沌，八方聚财。

    果然又是这个卦象。

    不过，这八方聚财，财运方向，也有区别。

    所以，那宝物所在，还在那东南方方位。”

    陈少君眼眸微动，将那铜钱收起，然后又是往那东南方向疾走数百步。

    然后，他再次蹲下身子，施展出占卜之术。

    如此，往复。

    一次，两次，三次……

    每一次占卜出卦象之后，陈少君都要对比方向，然后往前推进。

    直至第十七次之后。

    陈少君在一次洒下铜钱，占卜算卦。

    上下混沌，八方聚财。

    但这一次，聚财的方向，与之前有了偏差。

    不再是东南方向，而是往西北方向靠拢。

    “卦象变了。

    说明，那一件宝物，就在这附近。

    而且很有可能，就在我上一次占卜和这一次占卜的区域之内。”

    陈少君眼睛一阵阵发亮，呼吸顿时变得急促了起来。

    卦象之中，那聚财方向发生了转变，自然就代表着，那宝物与他所在的方向，有了变化。

    不再是东南，而是西北。

    不过稳妥起见，陈少君还是在周围走动了起来，然后时不时地洒下铜钱，开始测算。

    脚踏七星，步走八荒。

    陈少君在周围区域，将东南西北都走了一遍，然后再以卦象定方位。

    终于最终确定。

    那宝物就处在了他此时所在的，周围五百米范围之内。

    五百米范围，自然还是十分宽广，以他的精神力，想要将之覆盖，需要耗费的时间绝对不少。

    而且不知道具体方位，也不清楚那一个宝物，掩埋在地底多深之处。

    是以，到了这个时候，陈少君终于将那一张寻宝灵符，给取了出来。

    “接下来……”

    陈少君深吸一口气，却没有第一时间将灵符激发出来。

    这时候，他心里还是有些紧张的。

    一旦没能找到那所谓的最强宝物，那他之前的一番努力，可就白费了。

    而在真正将宝物挖掘出来之前，谁也不敢保证，这一次寻宝灵符，会将找到什么样的宝物，是否当真就是他所期待的那件最强之宝？

    “开始吧。

    开始，见证奇迹。”

    陈少君体内法力涌动。

    嗤~！

    一声脆响，灵符撕裂，随即就有一道灵光，瞬间分化成了两半，一半落在了陈少君身上，一半则化作了箭头一般，直冲而出，眨眼冲出百米，然后一头扎入了泥土之中，一直深入。

    然后附着在某一个物品之上，才停顿了下来。

    “宝物，找到了？

    前方一百二十米之外，深大六十米所在之处？”

    陈少君心中一惊，清晰的感觉到，在前方一百二十米之外，六十米深处，有一个灵能标记。

    这标记，显然是他施展寻宝灵符之时，给他指引所化的灵能标记，能令他准确的感知到，那标记所在位置，也就是宝物所在方位。

    心中激动。

    他没敢迟疑，连忙走了过去，一把提起锄头，直接挖了起来。

    一下，两下，三下……

    泥土翻飞之间，陈少君很快按捺不住了，体内法力涌动，直接使出了土遁之术。

    嗡！

    法术发动。

    瞬间陈少君整个身子，就处于一种特殊的灵能波动之中，然后他心念一动，身子立马往下一沉，直接没入了泥土之中。

    一米，两米，三米……

    越是深入，土地变硬之后，所需要耗费的法力道行就越多。

    不过，如今陈少君的法力道行达到了十年，法力得到了蜕变，自然施展土遁之时，迅捷而又有力，法力也足以支撑他深入其中。

    眨眼间，陈少君就深入了六十米之深，感知到了自己与那一个标记之间的距离差距，已经不足一米。

    心中顿时激动了起来。

    拨开泥土，陈少君立即就发现了自己身前，一个长宽高都有数米的中空区域。

    而在这中空区域内，却有一个宝物，像是被某种特殊的力量支撑着，沉浮在虚空之中。

    隐隐约约间，更有一股股幽光，从中散发而出。

    宝物。

    出现了。

    “鼎？”

    这一件宝物，赫然是一口三足鼎。

    上方九龙盘踞，下方三足鼎立，鼎身碧青，却充满了一种古朴，自然的气息。

    “三足九龙鼎？”

    陈少君瞪大了眼睛。

    整个鼎，倒算不得多大，若以体积而论，只能算得上是小鼎。

    但其上的气息气韵，只是一眼，陈少君就判断出，绝不简单。

    隐隐之间，更让人心中不由自主的产生一种敬畏之感。

    “这鼎，绝对是一件重宝。

    价值极高，甚至远在我之前获得的那口剑丸之上。”

    陈少君心中有了判断。

    顿时就一扫原本的忐忑和紧张，心中只觉得惊喜。

    一切，都值得了。

    之前的花费，钱可通神之力和占卜之术的手段，小心翼翼不断尝试……总算一切都值得了。

    这一口鼎，就算不是葬天坑范围内价值最高之物，也绝对差不了多少。

    他表示自己很满意。

    然后，他忍不住使出了灵眼术。

    打算一探这三足九龙鼎的究竟。

    只是。

    当他的灵眼术目光落在这一口鼎上的刹那。

    嗡！

    一声震响。

    虚空震动，中空崩塌，泥沙沉没的同时，一道冲天的灵光，忽然从地面之下，直冲而出。

    “这是？不好……”

    陈少君见状，脸色大变。

    哪里还不清楚，这是宝物即将出世之时，所引发的冲天灵光。

    所谓宝物有灵。

    越是珍贵，那么宝物之上被赋予的灵性，就越是充足，有些宝物之上，更有灵智诞生，有着自己的情感，甚至能够自己选择，挑选自己的主人。

    这一口三足九龙鼎，灵性之强，同样是陈少君前所未见的。

    也因此，才会在陈少君灵眼术扫过的刹那，灵性觉醒，突然迸射出无边灵光。

    灵光一起。

    顿时间，地面之上，气象就开始转变。

    有五彩祥云，在虚空之上汇聚着，采光散开，流光四溢，好似天边的火烧云一般，十分显眼。

    与此同时，这宝鼎微微震荡之间，竟有冲天之势，要破开周围泥土，直接飞离而去。

    眼见于此，陈少君顾不得许多，连忙上前一步，抓住了这宝鼎。

    只是，陈少君的手才刚一抓住这一宝鼎，一股强烈的反震之力，就从这一宝鼎之中传出，震慑的陈少君的手臂都一阵发麻。

    呼呼呼……

    并且在在这一刻，宝鼎之上的九龙汇聚，更凝聚了一口青气，对着陈少君一拂，像是要将他给冲开。

    只是，如今的陈少君的力量，也是强的可怕。

    一只手稳稳抓住三足九龙鼎，体内先天真液剧烈涌动着，帮助着他将这一宝鼎镇压，使其动弹不得，体内的法力道行，更是形成了一道法力屏障，挡在了他的身前，直接将那口青气给生生挡住。

    “哼，想逃？”

    宝鼎震动的力量越来越强大，让的陈少君身子都一阵阵抖动，而其内，也不断有青气冲出，拼命想要挣脱陈少君的抓拿。

    只是，陈少君双手稳稳的抓住宝鼎，脚踏在地底之下，稳如磐石一般，根本不为所动。

    嗡！嗡！嗡！

    宝鼎剧烈颤动着，虽然将周围的泥石不断崩塌，将陈少君都给掩埋。

    只是，这一口宝鼎，或许本身品质极高，说得上是顶级重宝，威力不凡。

    但毕竟在这里埋葬了许久，也没有前主人的法力道行的催动，是以残留的力量有限。

    因此很快，陈少君就感觉到了宝鼎之上的震动之力，开始变小，直至彻底消失不见。

    然后他才敢于放心的将这一件宝物，放入储物戒子之中。

    “终于，宝物到手了。”

    陈少君微微喘息着，脸上露出无比惊喜之色。

    诸多努力，终于成功。

    这种喜悦，当真无以言表。

    ……

    而正在陈少君收宝，将那三足九龙鼎收服的同时。

    整个葬天坑周围，无数挖宝之人，无数处于附近的强者，在抬首之时，都突然看到了那冲天的灵光。

    “灵光忽现，宝光冲天。

    这是有绝世神兵，顶级仙宝出世的征兆？”

    赵青乃是万宝八仙之一，宇文腾的心腹手下，坐镇‘矿区’，时不时地就会派人出来巡视，维护‘矿区’的失序和安全。

    正当他巡视一番，准备折返之时，突然看到了这样的一道冲天宝光，看到了远处天边的气象，心中一震，顿时无比激动。

    “宝物出世了，快，随我冲。

    一定要第一时间，将宝物夺下。”

    口中长啸，赵青连忙一排身下的马匹，迅速向着宝光所在的方向，直冲而去。

    他的一群手下，更是没有迟疑，紧跟着冲了过去。

    “咦，宝光凝聚，霞光漫天。

    这是有宝物重新出世的征兆啊。

    哈哈哈，合该老道走运。

    所谓宝物，有缘者居之，而我飞鸿老道，就是这有缘之人。”

    一声惊咦生传出，本在一个山脚之处寻摸的一位身穿红袍的老道士，突然大笑一声，身化轻烟，直接向着宝光所在方向冲去。

    “寒烟仙子，闫真人，这里就是葬天坑了。

    也是无数宝物，汇聚之地。

    因为官府划分，分成了二十个区域，周某独占两个。

    虽然占地不是最广的一个，但这一次拍卖会中压轴的那件顶级仙宝，可就是在我的矿区之内，被挖掘出来的。

    当初仙宝刚一出世，那冲天的灵光，就算隔着数十里距离，都足可看清。”

    葬天坑附近的一个山头之上，万宝八仙之一的周成虎，一脸微笑的对着两位稍显年轻的青年男女介绍道。

    这周成虎四五十岁的模样，身材魁梧，一身肌肉，如同怪兽一般，只是站在那里，就给人一种强大的压迫之感。

    他眉毛粗厚，满脸胡须，配上那一双如鹰般锐利的眼眸，天然间就有一股霸气。

    不过，在面对着旁边的两人，他的态度却显得十分和善，语气之中，甚至有一些谄媚。

    显而易见，这两人的身份，并不简单。

    其中那寒烟仙子，赫然是瑶池仙宗圣女，在江湖上名声鹊起，堪称道武双绝的庄寒烟，而另一人，同样身份非凡，乃是青云门大师兄，天生重瞳，拥有一双看破一切虚妄，更具备着极强杀伤力的灵眼神通的闫双杰。

    两人若是不出意外，将来都有可能成为执掌一门仙宗的绝世天才。

    自然令得万宝八仙之一的周成虎，如此小心对待。

    毕竟，不管是瑶池仙宗还是青云门，可都有神玄境武圣，化婴境道君的顶级宗门势力。

    “数十里距离，都可以看清？

    你说的，是那里吗？”

    恰在这时，那一身白衣，面容绝美，眼波流转之间，却拥有一种神圣不可侵犯一般的气息的寒烟仙子，突然往某一个方向一指。

    顿时，周成虎和闫真人闫双杰都转过了眼睛，然后身子都是一震，齐齐开口。

    “宝光冲天。

    灵宝现身。”

    “仙宝出世了？”

    话音刚落，两人竟都是招呼都不打，身子一动，迅速向着远处，直冲而去。

    “嘻嘻，有趣。

    没想到第一次来这葬天坑，就碰上了这样的灵宝出世的盛况。”

    寒烟仙子嬉笑一声，身上灵光一闪，一步踏出，踩踏在虚空之上，虚空之中，竟在下一刻，就有莲花绽开一般，支撑着她继续往前飞去，下一步踏出，就再次浮现出一株莲花。

    脚踏虚空，步步生莲。

    这赫然是一门顶级武道轻功。

    配合庄寒烟那出尘的气质和绝美的身姿，当真如仙子临尘，要飞天而去一般，无比美丽。

    ……

    昨天太困了，所以提前睡了，拖到现在更新。

