    

    第125章漠北十大拍卖行

    “赵老，你生前为了修炼大量屠杀童男女，现在是时候还债了！”

    华服老者正挣扎着返回躯壳，忽然一道缥缈声音落到其耳畔。

    还债？

    听到虚空处传来的这话，赵老脸色狰狞的咆哮道，“笑话，我可是战王修士！”

    “哪里来的小毛贼在哪里装神弄鬼，居然趁我不注意将我魂魄引了出来！”

    赵老在空中不断挣扎着，并且急速朝着躯壳里冲去。

    因为他现在只是灵魂状态。

    无法施展出什么法术神通来。

    故而他现在想的，无非就是先返回肉身。

    然后再对付吴雪琪。

    不过吴雪琪岂能让他如愿，她一眼就看出了赵老意欲何为。

    为了阻止赵老回到肉身里，吴雪琪急忙祭出了生死簿。

    “还想跑，做梦吧你！”

    随着一声娇喝，无形之力便作用到了赵老身上。

    下一刻，赵老的灵魂便被黑色光芒团团包裹。

    可以看得出来，赵老的灵魂似乎非常忌惮黑光。

    这道黑光刚刚出现，赵老的灵魂便忍不住颤抖起来。

    虽然黑光威力如此巨大，但是赵老的灵魂好歹还是战王境界的。

    于是在好一番拉扯之下，才堪堪将其灵魂收到了生死簿之中。

    见大功告成，吴雪琪便从暗处钻了出来。

    望着手中刚收了战王灵魂的生死簿，吴雪琪脸上洋溢不住的笑容。

    “发财了发财了，居然收了一个战王修士魂魄！”

    “想来我把其魂魄炼化后，必然就可以突破到战王境界了！”

    吴雪琪心中暗自思索道，此时她充满了希望。

    .......

    另外一边。

    漠北区域，地猫商会。

    在叶凡的帮助之下，路猫儿终于成功融合了凤凰血脉！

    路猫儿在密室内缓缓睁开了眼睛。

    感受了一下身体内澎湃的力量，她的内心便是止不住的激动。

    将近二十年来，她碍于神之血脉的体质，一直都没有办法修炼。

    但是直到现在这一刻，她才终于可以踏上修炼一途了。

    正是因为如此，所以现在路猫儿非常兴奋。

    “多谢老祖再造之恩！”

    融合成功后的路猫儿，立马站起身朝叶凡深施了一礼。

    “嗯！”叶凡点了点头。

    就在这个时候，宫装女子跟着吕洞宾从外面走了进来。

    因为刚才有人给路猫儿发来了一个消息。

    宫装女子两人刚进入密室，就看到了脱胎换骨的路猫儿。

    她刚刚才融合结束，现在身体里面，还隐隐散发出金色的纹路。

    仿佛有一只九彩天凰，欲要翱翔九天！

    看到这幅异象，宫装女子整个人都傻了，脑瓜子嗡嗡的。

    她前世也是尊者境界修士，所以对于异兽凤凰也是有过耳闻的。

    曾经她在一本上古残本某一页看过的。

    正是因为如此，所以宫装女子自然知道凤凰体质的强大。

    本以为这是一种传说中的血脉。

    可是万万没有想到，现在居然被叶凡再造了出来。

    这怎么让她能够不震撼！

    “这，你，她？”

    由于过度震撼，宫装女子已经都说不清楚话了。

    见状，还是路猫儿跟她解释了一番，“师尊，这是我老祖给我的凤凰血脉，已经我终于可以修炼了！”

    在得到路猫儿的证明后，宫装女子更为惊讶了。

    刚才她还以为自己看错了呢。

    但是现在看来，她的这个老祖真的是太过恐怖了！

    居然连凤凰血脉都能造出来，这还有什么他造不出的东西吗？

    就在宫装女子震撼之际，一旁的吕洞宾却对路猫儿说起了另外一件事情。

    “路猫儿，刚才自称十方荒漠的一个拍卖长老跟你发了通知！”

    “说是漠北十大拍卖行马上要开始了，他问问你打算不打算参加？”

    吕洞宾向路猫儿这般说道。

    闻言，叶凡不由得就是一愣。

    他已经离开这方世界太久了，早就不太清楚漠北区域的事情了。

    叶凡在当初离开漠北区域的时候。

    那个时候还没有什么十大拍卖行。

    “路猫儿，这十大拍卖行有我们地猫吗？”叶凡有些好奇的问道路猫儿。

    路猫儿可是千年难出的商业奇才。

    按照地猫商会现在规模来说，叶凡觉得应该能出现在十大拍卖行之中吧。

    就算不是第一第二，但是肯定就在这个十大之中。

    但是叶凡怎么也不会想到。

    纵然路猫儿是经商奇才，可是漠北十大拍卖行的底蕴。

    根本不是现在地猫商会可以比拟的。

    “老祖，这十大拍卖行并没有我们地猫，严格来说，我们地猫甚至都不够格参加...”

    路猫儿朝叶凡苦笑道。

    因为漠北区域的十大拍卖行，其拍卖的货物资源。

    大部分都来自三千道州里。

    正是因为这个缘故，导致他们的货物非常丰富。

    而地猫商会虽然被路猫儿，从一个濒临破产的状态，发展到了现在这个规模。

    可是即便如此，距离十大拍卖行还差上很多很多。

    “老祖，这十大拍卖行长老之所以来，明摆着就是羞辱于我等的。”

    “因为他们知道，地猫商会根本不是他们竞争对手！”

    路猫儿跟叶凡解释道。

    闻言，叶凡却摇了摇头，“既然人家上门专程来问了，那么这次十大拍卖行的竞争，我们地猫必须参加！”

    “老祖，这...”

    路猫儿还打算说什么，但是叶凡摆了摆手，示意其不用多说。

    接着，叶凡扭头对吕洞宾说道，“去答应那个长老，然后放出风声去，我们地猫拍卖行新到了一株不死圣药！”

    “遵命！”

    望着吕洞宾离开的背影，宫装女子再次陷入了震惊。

    须知，不死圣药那可是九大势力才能拥有的东西啊。

    其珍贵程度，自然无需多言。

    相传，不死圣药吃下去后，可以延长修士十万年寿命。

    并且还能改造修士的灵根，有非常多神奇的妙用等等。

    像是这样的宝物，现在整个大道三千州里。

    仅仅存在九颗罢了，分别在九大势力的手里面。

    可是现在叶凡居然说，自己也有不死圣药？

    就在宫装女子震撼的时候。

    地猫商会战船之上，蓦然出现了一轮大日。

    大日璀璨无边，炙热非常，比之九天神日还要夺目。

    照破了漠北无尽荒漠，让每一个修士都难以直视。

