    武斗台上，那三大至高学府的人环视四周，其中一人开口道：“还有谁满足考核要求，莫要错过了机会。”

    “没人登台了吗？既然如此，那便开……”

    见无人登台，那人也不再耽搁，正要开口宣布开始考核。

    然而就在这个时候，场外忽然传来一个声音：“等等！”

    众人循声看去，便见一道身影自场外缓缓走来！

    “秦长生！”

    看到来人，秦若曦与秦云海二人顿时瞳孔一缩：“怎么可能，他不是已经死了吗？！”

    两人的目光，蓦然射向穆青山，脸色变得无比难看。

    然而穆青山此刻同样一脸吃惊之色，眼中同样满是不可置信！

    他此前派人去处理秦长生的尸体，结果得知秦长生的尸体不见了，却没有太在意，只以为是被野兽吃掉了。

    没想到此刻，秦长生竟然活生生的出现在他面前！

    “怎么？都这样看着我做什么？我还活着，让你们很惊讶么？”

    秦长生一步步登上武斗台，目光扫过穆青山，秦若曦以及秦云海三人，眼中浮起一抹冷笑。

    而四周众人，听到秦长生的话，顿时不由得一阵骚动。

    “怎么回事，秦长生这话是什么意思？不是说他遭受秦若曦的拒绝，不堪打击离家出走，前去追寻武墓遗迹了么？这其中难道另有隐情？”

    秦云海，秦若曦以及穆青山三人顿时面色一变。

    秦云海迅速镇定下来，张口呵斥道：“长生贤侄，你在胡说些什么！你能回来这自然是好事，只是感情的事情无法勉强，就算若曦拒绝了你，你也不能赌气说这样的话！”

    随即不等秦长生开口，他便大手一挥，语气温和道：“好了，你现在什么也别说了，回来就好。此番三大学府欲借我秦府之地，对大荒城的天才俊杰进行招生考核，你且退下，莫要耽搁了考核事宜！”

    秦云海不愧是老狐狸，将秦长生方才的话，归咎于是遭受秦若曦的拒绝后的气话，令得四周的议论之风，迅速的平息了下来。

    “原来是遭受秦若曦拒绝，心里不忿，说的赌气的话呀，还以为这秦长生突然消失，去追逐武墓遗迹之事，是另有隐情呢！”

    “不过这秦长生的气量也太小了，与一个女子这般赌气……”

    听到秦云海的话，一些人鄙夷道。

    “赌气？”

    秦长生神情一滞，没有想到秦云海竟然如此狡诈与无耻，简简单单“赌气”两个字，便是轻松的堵住悠悠众口。

    此刻，秦长生毫不怀疑，就算是现在自己将所发生的一切事情和盘托出，也会被人认为是他赌气的气话，到时候反而会被秦云海反咬一口。

    除非，他能拿出确切的证据来。

    他神情冷漠，没有去辩解什么。

    那没有任何意义。

    他回到这里，也绝不是为了与对方耍嘴皮子。

    他要用实力，粉碎对方的一切阴谋！

    秦若曦与穆青山二人听到秦云海的话后，也纷纷镇定了下来，暗中感叹秦云海手段之高，同时看向秦长生的眼神之中，更是浮起一抹讥诮之色。

    一个废物而已，就算回来了，又能做得了什么？

    眼中露出一丝不屑之色，秦若曦看着秦长生道：“秦长生，我知道你心中不甘，但感情的事情，不能勉强，将来的我，注定会腾飞九天，成为一代强者；而你，根基已损，这辈子注定只能做一个普通人，仰望着我。”

    “龙不与蛇居，你我是两个世界的人，希望你能明白。”

    “下去吧，这里不是你该待的地方，莫要搅扰了三大学府的招生考核。”

    秦若曦说出这番话，犹如一只骄傲的白天鹅，言语之中，满是优越。

    “曦儿说的不错，秦长生，这里不是你该来的地方，三大至高学府的招生考核，只有掌握五百钧之力，才有资格参加。”

    “你现在，应该没有资格参加三大至高学府的招生考核吧？”

    穆青山也冷笑着开口道。

    秦长生神情厌恶的看了两人一眼，冷冷的道：“我有没有资格参加招生考核，关你们屁事！”

    “你们是三大至高学府的负责人？三大至高学府的招生考核你们说了算？”

    曾经，他将秦若曦视为挚爱，真诚相待，为了替清除寒毒，化解太阴绝脉的生命威胁，不惜自损修为，自损根基。

    将穆青山视为挚友，视为兄弟手足。

    但最后，却换来两人的无情与冷漠！

    此刻，再面对两人，他心中唯有连绵的愤与恨。

    “你！”

    听到秦长生的话，穆青山与秦若曦二人顿时脸色铁青，显然是没有想到秦长生如今不过一个废人而已，竟然还敢这样呵斥他们。

    “安静！”

    武斗台上，天武学院的人开口低喝一声，随即看着秦长生冷冷的道：“我三大学府招生考核之地，岂是容你放肆的地方！没有资质就算了，还如此气量狭小，凭你也配参加我三大学府的招生考核，给我滚下去！”

    此人名为端木长青。

    天武学院，此前就已经将穆青山收录入院。

    对于秦若曦，同样是势在必得。

    此刻，眼见秦若曦与穆青山二人都与秦长生不对付，端木长青立即心念一动，打压秦长生，以获得秦若曦的好感，从而拉拢秦若曦。

    听到端木长青的话，秦长生也神情一冷，对方为了拉拢秦若曦，对他的针对之意明显。

    他盯着端木长青：“我气量狭小？你很了解我？你很清楚我们之间所发生的事情？你怎么知道我资质不够，没资格参加招生考核？”

    “我……”

    那端木长青显然没有想到秦长生竟然敢和他这样对话，对于秦长生这一连串的反问一时间却是哑口无言。

    “我什么我？你什么都不知道，也什么都不了解，却在我面前摆出这般教训的姿态，岂不可笑？！”

    秦长生冷冷的道。

    “你……”

    端木长青顿时面色铁青，他竟然被一个小辈这般当众挤兑，威严扫地，这令他恼怒不已。

    “秦长生，你放肆！你一个废物，有什么资格参加招生考核，竟敢在此胡搅蛮缠，耽搁三大学府的招生考核，并且对端木导师不敬，还不快给我滚下台去！”

    穆青山也指着秦长生张口呵斥道。

    “是吗？你之前说，参加三大学府的招生考核，需要掌握五百钧之力？”

    秦长生眸光落到穆青山身上，忽然一步跨出，随即直接一拳狠狠的轰向穆青山：“那就麻烦你来试试我这一拳，看看够不够五百钧！”

