    山西太原，晋王府。

    年仅三十六岁的晋王朱审烜威仪凛然，步履稳健，带着一群晋宗子弟拜倒在香案前，迎接圣旨。

    传旨太监韩三满面严肃，缓缓展开手中黄绢，字正音圆的念道：“奉天承运皇帝，制曰：凡郡王子孙，有文武才能，堪任用者，经朝廷考验，直授官职，其升转如常选法......”

    “凡是宗室陈述请求，均为之向陛下汇报，并引荐贤才、记录得失等。”

    韩三声和韵稳的念了半天，跪在案前的晋王朱审烜却越听越怒，他身后的晋王一系宗室们，有人欢喜有人忧愁。

    整个大明王朝，不管是皇位还是王位继承都需要严格恪守“父死子继、兄终弟及”的制度，这是不变的祖宗家法。

    新皇登基才两年，他就要削藩，还是如此彻底的削藩，太让人心寒了！

    晋王家族就藩太原已经延续了二百七十余年，这些年来，塞上风云突变，蒙古来多次南下，流贼到处肆虐，晋王一脉没有败在外人之手，却最终断在自家人手里。

    可悲，可叹啊！

    朱审烜内心的愤怒就像是个将要爆发的火山，然而数年前天武军强行兵入山西抄了八大晋商，还杀了那么多人，给了晋王府极大的震慑。

    朱审烜只得强行忍住，目前自己没兵没权的，强行对抗只会死路一条！

    想想第二代晋王和第三代晋王，哪个没被燕王一系的人整过？不是被削去王号就是被囚禁凤阳高墙。

    当听到圣旨最后时，朱审烜低垂的眼睛忽然一亮：“恢复三护卫，藩王可以募兵了？”

    他的心跳逐渐加速，心情越来越激动了。

    “如或有犯、宗人府取问明白、具实闻奏，轻则量罪降等，重则黜为庶人，但明赏罚，不加刑责.......”

    韩三继续念着圣旨，后面这些提出了宗室的优待权，然而朱审烜已经听不下去了，满脑子都在想着怎么拉队伍，和买枪造炮的事。

    按照太祖的定下的规矩，藩王可以有自己的王府和军队，每个藩王有三个护卫，一个护卫的人数是三千到一万九千人，三个护卫也就是最少九千人，最多可达五万七千人。

    现在小皇帝不知道怎么一下子抽风了，既削藩又放兵权，一副很不专业的样子。

    朱审烜心情一下子就轻松了，要募兵重建三护卫，他自然倾向选择满编，就是砸锅卖铁也要拉起五万人的军队！

    历史实践证明，有兵才是王道！即便不争夺帝位，也能自保！

    朱审烜早就对朱慈烺不满了，八大晋商被抄家，晋王府的生意损失惨重，当年他光是上书就上了五道，请求崇祯皇帝下旨释放八大晋商。

    宣完旨意后，韩三笑道：“晋王殿下，陛下说了，晋王府可以入股皇家集团，每年都会有分红利润......”

    韩三将皇家集团的规模和制度仔细的说与他听，朱审烜只是随意的点了点头，并没有多大兴趣。

    还得去海外？抱歉了，寡人土生土长的内陆人，不习惯吹海风！

    相比王位世袭罔替，这点蝇头小利算个屁，天武帝瞧不起谁呢？

    笑呵呵的送走了传旨太监，朱审烜迫不及待的找来几名心腹，商议募兵之事。

    交代完所有事后，朱审烜长出了一口气，不久之后，自己也会有数万大军了，名副其实的诸侯王啊！想想就让人开心！

    不过他也很清醒，即便按照满编人员，区区五万多人，还是干不过朝廷啊。

    朱审烜盘算良久，觉得还得学习当年的燕王朱棣，联合其他藩王。

    山西还有代王，可以好好联络一下，河南的藩王更多，他们肯定也炸锅了！可以就近联系一下。

    同时，朱审烜将目光投向了北方归化城的蒙古人。

    明军扫平草原后，大多蒙古人跑到了归化城投奔了土默特部的河套地区，而归化城就是土默特部的大本营，仅邻山西的宣府和大同。

    ......

    晋王府大张旗鼓的募兵之时，有一位身穿黑衣的和尚出现在王府前，求见晋王。

    求贤若渴的朱审烜没有嫌弃人家，当下抽空与之见了一面。

    双方会面后，朱审烜带着招牌式的微笑，而那黑衣和尚则是一直沉默，半天一个屁都没放。

    就在朱审烜等到不耐烦之时，这个沉默的和尚突然开口了：“晋王殿下，贫僧愿辅佐您！”

    朱审烜愣住了，他仔细的看了眼这位毛遂自荐的大和尚，微微一笑，道：“此话怎讲？”

    老和尚宝相庄严，看似很正经，说起话来却很吓人，他言道：“大王若肯接纳贫僧，每月只需开出纹银百两，贫僧愿送一顶白帽给大王！”

    “放肆！胆敢咒骂晋王殿下！”晋王府的仪卫正大喝道。

    送顶白帽子，你他娘的是想干嘛？

    朱审烜闻听此言，却是勃然变色，王子上面加个白，不就是“皇”字吗？这老和尚知道自己想造反？

    他快步走到老和尚面前，低声斥道：“你大胆，不要命了？”

    老和尚微微一笑，面露深沉，意味深长道：“要命也不会来此地了。”

    说着，他笑而不语，坐在地上闭目打起坐来。

    朱审烜愣住了，这场面有些似曾相识啊，他再度仔细打量了一番这老和尚，忽然面色一惊。

    黑衣！和尚！黑衣宰相！

    朱审烜面色一抖，忽然想到当初靖难之役的主要策划者，历史上最著名的黑衣宰相姚广孝，也是这副打扮！

    他试探性的问：“敢问高僧名讳？师承何人？”

    老和尚宝相庄严，双手合十道：“贫僧姚知天，乃道衍祖师的传人！”

    朱审烜嘴角一抽，暗道还真是黑衣宰相姚广孝的传人，还有这名字起的，真好！

    沉默了一会儿，朱审烜负手而行，从他身边走过，语气镇定道：“随寡人进殿。”

    背着老和尚，朱审烜的嘴角慢慢扬起，看来自己也是天命之人，这天下，寡人来了！准备天翻地覆吧！

    晋王率先进殿后，老和尚从地上爬了起来，擦了擦额头的细微冷汗，长呼了一口气：“总算骗到一个了.......”

