    “海怪？”

    徐婵晃了晃头，不再去想这些，转身掉进云层里，朝家里飞去。

    之前齐临控制她的身体施展能力，相当于一次新手教程，如今她也掌握了飞行的技巧，不一会儿便在雨幕中回到家中。

    由于有生物磁场的保护，她并未淋湿。

    齐临笑道：“现在你不怕打雷了吧？”

    “这个嘛……我也不知道。”徐婵摇了摇头。

    虽然吸收了这场雷电的能量，但她还是不敢笃定自己再也不怕打雷了。

    齐临提议道：“下次雷阵雨时，你再去试试就清楚了。”

    徐婵的瓜子脸上浮现一丝尬笑，转移话题地道：“下次再说吧，现在你继续教我怎么制造骨戒。”

    “如此如此，这般这般……”

    制作骨戒看似简单，其实需要两个超能力的配合，一个是微观视力，一个是建模打印，前者负责观察，后者负责制造。

    徐婵在学习过程中似乎明白了什么：“这就是不会变胖的超能力？”

    “对。”

    齐临点点头，不会变胖的本质就是把营养物质用于强化肌肉，如此便不会累积脂肪，才能不会变胖。

    换句话说，不会变胖只是附带效果。

    “我懂了！”

    徐婵恍然大悟，上次齐临在高铁里长头发，也是靠这个超能力，但是还表示能变成她的样子。

    等等，变成她的样子？

    徐婵问：“我是不是也可以变成你的样子？”

    齐临点头道：“只要你有足够的想象力，你可以变成任何样子？比如猫耳娘、狐耳娘、美人鱼、美人蛇、天使大姐姐、魅魔小姐姐、精灵女王等等。”

    徐婵眯起眼睛，似笑非笑地道：“你好像在暗示什么。”

    涉猎挺广的呀。

    “有吗？”齐临讪笑着瞥向它处。

    徐婵嘴角微微上扬，露出一丝狡黠的笑容，撩起耳旁的发丝，说道：“其实我也想看你变成狼人、狐妖、鲛人、吸血鬼、精灵王子等的样子。”

    齐临猛地回过头来，眼里闪过一丝惊讶。

    你也很懂嘛。

    “这些以后再玩，现在我要制造骨戒。”

    徐婵及时刹车，转回正题。

    她其实可以直接用她的超能力·齐临附体，让齐临控制她的身体制造骨戒，可她不愿这么做，别的事代打也就算了，这个骨戒体现了她的心意，仪式感很重要，一定要亲自制作。

    “嗯？”

    齐临忽然发觉了一丝异状。

    他的能量条居然在一点一滴地下降！

    与他维持能量相连状态的只有初号和徐婵，初号在发电厂充电，不可能消耗他的能量，那么答案就只有一个，徐婵。

    可徐婵不久前才吸收了雷电，大约得到了1850W个单位的能量，按理说不需要消耗齐临的能量。

    齐临带着疑惑，定睛一看，发现徐婵体内的能量还不到一个单位！

    怎么回事？

    雷电的能量哪去了？

    她回来的路上根本没有多少消耗，怎么会只剩下这么点能量？

    看来得来一次身体检查。

    齐临道：“徐婵，再用一次齐临附体。”

    徐婵撅了噘嘴，以为是他嫌自己做得慢，倔强地表示：“我要自己做骨戒。”

    齐临解释道：“不打扰你做骨戒，我是要检查一下你的身体。”

    徐婵心说都被你检查过两次了，但见齐临神情严肃，知道是正经事，便点了点头，念动咒语：“齐临附体。”

    能力发动！

    其实并不一定要念出来，意念产生超能力，也是发动超能力的钥匙，所以只要意念到了，就能施展超能力。

    但话语、文字对集中意念有不错的辅助效果，因此在不熟练的情况下，可以用话语帮助意念集中，发动能力。

    齐临的意识受到召唤，进入徐婵体内，立刻施展微观视力扫描全身，许久之后，终于发现了问题所在。

    是徐婵体内的那颗激发态异子。

    异子本是一种看不见、摸不着的颗粒，即便是激发态，也只是能够用仪器探测到。

    可徐婵体内的这颗异子，却是看得见、摸得着的。

    换言之，这颗异子实体化了！

    它就如同一个结晶颗粒，处于细胞与细胞的夹缝间，位置是胸前。

    “雷击……结晶？”

    刹那间，齐临想到了神髓珠。

    他的思维立刻进入深海餐厅，让初号用微观视力扫描自身，尤其要注意观察那些异子的状态。

    不久后，他看到了初号扫描出来的异子状态，顿时理解了一切。

    徐婵见齐临面色凝重，有些担心，问：“怎么了？”

    齐临想了想，觉得也没必要隐瞒，此事虽然出乎意料，但也不是坏事，道：“你的那颗异子实体化了，变成了一颗结晶。”

    徐婵歪头又问：“唔，为什么会这样？”

    齐临道：“如果我的想法没错，应该是雷电的缘故，一个异子积累了足够的能量后，就会从激发态变成结晶态。”

    按照他的推测，这也应该是神髓珠的成因。

    当年那个神秘人用神髓珠照射让人体内的异子进入激发态，然后用闪电给异子充能，形成结晶态，聚拢结晶态异子后，就是一颗新的神髓珠。

    徐婵问：“结晶态与激发态有什么区别？”

    齐临道：“结晶态比激发态更稳定了，就算是没了能量，也不会退成未激发态，至于有没有其他特性，还需要进一步的观察。”

    觉醒能力、增强能力未必是神髓珠特有的，因此不能把这两个能力简单地归为结晶态异子的特性，需要进一步的观察。

    徐婵点点头，又问：“那你的呢？”

    齐临道：“我的还是激发态。”

    徐婵诧异道：“你不是也吃过雷电？”

    齐临耸了耸肩，道：“虽然我也吃过雷电，但我有1624个激发态异子，能量平均注入每个异子，距离结晶态还差得很远。”

    按照现在的充能效率，他得要再过半年，才能让全身的异子变成结晶态。

    除非他能在充能方面得到突破。

    要么购买电力，要么研究新能源。

    前者需要钞能力，后者需要技术力。

    “给。”

    正思索间，一只白皙的手伸到他眼前，那手心有一枚环状物，是骨戒。

    齐临接过骨戒，将其戴在左手无名指上，然后抬头与徐婵相视一笑，抱起她走进卧室。

    ……

    由于两人能量相连，可以说是两个充电超人，即便忙碌了一个晚上，第二天仍然可以精力充沛地开车去上班。

    在一个十字路口，很遗憾地没有赶上绿灯，被红灯拦了下来。

    “咦？”

    齐临、徐婵都朝同一个方向看去，那是个被扭开的卷帘门，而且是银行的门，此刻那边矗立着三五个警员。

    “被车撞的？”

    “虽然是十字路口，但车一般撞不到那里。”

    “难道有人抢银行？”

    “或许吧，可这么大的事，新闻怎么都不报道？”

    齐临用思维连接网络查了查，发现只有几个IP地址为黄花市的网友提了一下，他们发起话题艾特了一些官媒，然而没有溅起什么水花。

    没多久，这些话题、评论就被删了。

    普通的犯罪早已被挂起来千夫所指，除非这是……超能力犯罪。

    齐临心中摇头，暗道：“若是以前，觉醒潮只会延续一两个月，隐瞒一段时间就过去了，但这次的可不止一两个月啊。”

    起码有三年！

    甚至更长！

    连黄花市这种小城市都出现了超能力犯罪，其他大城市怎能豁免？超能力犯罪只会越来越频繁，拖得越久越瞒不住。

