
　　一席话说完，会议室里一片寂静。片刻，战神神殿来开会的主教，侧头和后方随从讨论几句，举手道：

　　“我们要看看实物。”

　　格雷特当即带他们下去。沼气池距离法师塔不远，就在动物饲养房后面，打扫的时候拎个桶一冲水，就可以把粪便冲进池子里。主教大人在附近转了一圈，发现居然并不怎么臭，满意点头。又问格雷特：

　　“烧水方便么？”

　　格雷特带他到隔壁。一根中空藤条从地下蜿蜒而出，顶上套着根铁管，直通灶膛。格雷特旋开铁管阀门，随手一个火花术。一蓬火焰腾腾燃起，不多时，灶上的铁锅里，开水咕嘟咕嘟翻滚起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个沼气池，一天可以处理多少粪便？又可以烧多少水？”

　　格雷特微微一笑，向负责沼气研发的牧师姑娘点点头。女牧师上前一步：

　　“我们法师塔旁边，修了一个10立方米的池子，目前处理两头大猪，三头小猪，4只羊，一堆兔子的粪便，正好够用。如果沼气池搭配人用厕所的话，估计50立方米的沼气池，可以供300到500人使用。

　　——50立方米的沼气池，所产沼气，一天可以烧两吨水。”

　　“夏天能烧的水更多一些，大概能多一倍。”格雷特在旁边补充一句。主教大人低头心算了一下，又问道：

　　“这藤条可以用铁管代替吗？”

　　“当然可以啊！”

　　格雷特在牧师姑娘之前抢着回答。咳，用藤条不用铁管的原因是，藤条便宜，自然神术催发就可以，省钱……之前是研发阶段，格雷特就没给太多经费，样样东西将就着用了。

　　“那我们神殿先来一套吧。要100立方的——至少能处理一下马粪，顺便烧个水。”

　　他价钱也不问就下了订单。有他开头，萨琳娜女骑士跟着站了出来：

　　“一座沼气池能产多少肥？够增产多少？”

　　“一座10立方的沼气池，一年可以产12-16吨肥料，以及50-64吨沼液。4吨肥料够一亩地用……”

　　这一次，格雷特回答得有点信心不足。年产肥量和产沼液量，他是估算的；多少肥料够一亩地用，他是在和埃尔文长老的通信中，陆陆续续听说的。至于沼液在增产上的效果，这个……

　　他只知道肯定能增产，具体增产多少，他也不能乱编啊！

　　然而女骑士已经嫣然一笑。笑完之后，秀眉微蹙，叹一口气：

　　“不够。”

　　“哪里不够了？”格雷特自从上次听证会，女骑士率先出钱开始，看到她就有些心虚——无他，2000个金币的人情，到现在还没有还。现在看到对方嫌少，赶紧凑上去询问。女骑士伸开五指：

　　“一个沼气池够4亩地用，这个城市每千人一座，也就400到500座，充其量够2000亩地用。2000亩地哪里够用！”

　　格雷特大汗。2000亩地啊，姐姐！您是多大的地主啊，这些肥料都够2000亩地了，您还觉得不够用……

　　然而想想人家名下两座城堡，以及他上次去的时候，亲眼看到的子爵领，格雷特不得不悲哀地承认：

　　2000亩地，对一位女子爵来说，真的不算什么……

　　“子爵阁下，不是这样算的。”格雷特只好给她解释：“我计划中的城市沼气池，每天能烧2吨水，大概要50立方左右的容积……”

　　“所以，肥料够一万亩地？那还差不多。”女骑士满意点头：“一座造价多少钱？”

　　“地面部分，连开水房在内，大概十个金币，地下部分……”还没算。

　　不过，量大的话应该有优惠？

　　包括调制沼气池的相关神术，应该也可以和自然神教谈……

　　“那也不多嘛。”女骑士小声嘟囔。她随即一甩鬓边发丝，仰脸笑开。漫不经心之外，别有一分明艳动人：

　　“行了，不就400座嘛？我包了！”

　　“萨琳娜！”

　　女骑士身边，一个年轻贵族脱口惊呼。一边出声，一边还向前走了两步，身体下意识的斜拦在她面前，仿佛想要让女骑士看不到格雷特。萨琳娜斜他一眼：

　　“小弟，你怎么啦？又不贵，我少开两场宴会，少添一件魔法首饰，这几个钱就省下来了。这年头，粮食增产比什么都要紧，你不明白吗？”

　　一边说一边往前走，越过年轻贵族，径直走到格雷特面前。年轻贵族语塞，又不甘心，又有点儿担心，目光在萨琳娜和格雷特之间扫来扫去：

　　“我会告诉父亲的！”

　　“哟，哟，我亲爱的小弟弟。”女骑士妙目流转，清声而笑：

　　“我要告诉父亲，我会告诉父亲——随便一点鸡毛蒜皮都要告诉父亲，你什么事能长大一点？”

　　萨琳娜扭头就走。确定了建设400座沼气池的方案，这场会议，就再也没有什么重要的事情。宾客们陆陆续续告辞，格雷特送出法师塔，额外多送了女骑士一程。眼看着姐弟两人并肩催马，扬长而去，女骑士忽然折转马头，一阵风似的奔回他面前：

　　“诺德马克法师！”

　　“子爵阁下？”又欠了一笔人情债的格雷特赶紧应声。女骑士跳下马背，向他一笑：

　　“听说你最近，指点了好几个商人，生产技术的改进方法。怎么样，有没有什么法子，可以和我一起赚一笔？”

　　我不是！我没有！这些钱都是公共卫生司的，一分也没有落到我自己口袋里！

　　——格雷特很想这么说。然而，看着女骑士明亮的笑靥，想着人家之前花掉的五六千金币，他能给出的回答，只有一个：

　　“得让我想一想……”

　　能赚这么多钱的买卖，哪有那么容易啊！

　　就算我有技术，也要考虑改造成本，考虑市场容量。再说了，榨自己人的钱没什么意思，提高生产力才是王道啊！

　　他皱眉苦思。女骑士抿起嘴唇，向他晃了晃手掌：

　　“好啦，不催你。你慢慢想，什么时候想明白了，什么时候给我写信——”

　　她翻身上马，扬长而去。只留下格雷特一个人，在魔法塔里翻来覆去，冥思苦想：

　　上哪找个赚钱的活计呢？

　　上哪找一个，随随便便就能赚五六千金币的技术改进，还人家这份情呢？

　　“要我说，你不还也没有关系。”奥罗拉推门进来，看见他抱着脑袋蜷成一团，只差钻到桌子底下的样子，忍不住嘲笑：

　　“没准人家根本不想让你还呢？这债越欠越多，越欠越多，然后就……嗯？”

　　“还是肯定要还的。”格雷特翻给他一个白眼：

　　“有借有还，再借不难，有借无还，稀烂一团……等我想想，到底用哪一个项目来还债？手上的好项目都已经卖掉了啊……”

　　巴氏杀菌法，食盐提纯，金属温度计控制炉温辅助炼铁……一堆最值钱的项目，都扔给公共卫生司换了投资，其他的不怎么值钱了啊！

　　“难道合作生产青霉素？不行，绝对不行，这个项目生死攸关，议会一定得控制在自己手里的……

　　或者马上要研发的天花疫苗？这个更不行，疫苗这种东西，不是用来赚大钱的！”

　　“你还是快点想吧！”林恩法师推门进来。特洛卡先生从他肩头一跃而下，叼着一张烫金的帖子，送到格雷特面前：

　　“那，人家的舞会，特意邀请你呢！不想卖身，就赶快拿出能赎身的东西来！”

　　*****

　　最近这两章写得不太给力，感谢大家还愿意打赏……

　　后面我会努力写好的！接下来，又可以愉快地写医疗情节了！

　　以及，大家觉得，小格雷特要用什么法子还债呢^_^

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百九十七章 女骑士的人情债，怎么还？免费阅读。https://xs.23sk.com 