    林辰心头一震。

    不愧是皇室禁卫。

    这周韬。

    实力强大的同时，也心思无比细腻。

    直接道出了关键！

    “小友，让我查探一下你的脸，如果，你没有戴人皮面具，那么，你就可以离开！”周韬死死的盯着林辰。

    徐徐说道。

    空气，似乎在这一刻凝固了。

    周韬将林辰一切表现收入眼底。

    林辰心脏忍不住加快了速度。

    这是一种极致的危险感缭绕心头！

    已经面临绝境一般！

    不过。

    还不到绝望的时候。

    “大人如果觉得有这必要，那么大人就来试试吧”，林辰淡淡道。

    他站在那里。

    好像不设防。

    可以任由周韬前来查探。

    但在周韬眼里。

    此刻的林辰却毫无破绽！

    反而。

    可以瞬间做出反击！

    以退为进！

    想要查看，就到近前来。

    但林辰是否会骤然出手，那可就说不准了。

    敢么？

    周韬自然知道风险。

    不过。

    这还震慑不了他！

    “那就试试！”周韬呵呵笑道。

    他走上前来。

    这自然有风险。

    想要揭开林辰是不是有用人皮面具，就会有被林辰近距离反击的可能。

    以林辰之前的战力来看。

    他也将处于凶险之中！

    但。

    事实上。

    何须真的去验证有没有人皮面具？

    宁杀错不放过！

    不管有没有。

    杀了就是！

    那时候，自然清楚！

    周韬微微笑着，眼底深处却是一片冷意。

    杀人。

    他很擅长。

    对于皇室禁卫的手段与做法，林辰非常清楚，过去，就为人不耻，林澜更是有亲手斩杀禁卫的先例。

    只因无法容忍禁卫的残忍毒辣。

    禁卫。

    有可能这般和气，在觉得有一定可能的情况下，依旧他活下去？

    林辰肯定。

    对方必定会下杀手！

    林辰站在原地不动。

    周韬一步步平稳向前。

    几乎，在同一时刻。

    周韬和林辰一齐出手。

    周韬曲掌成爪，有一声嘹亮鹰啼瞬间响彻，尖锐无比，足以刺破耳膜一般。

    而他整个人，如同化作了一只雄鹰，目光紧紧盯着林辰，如鹰隼一般！

    金刚鹰爪功！

    周韬出手便不会留力，务必一击必杀。

    只是，他没想到林辰出手的时机竟与他几乎同时。

    都是。

    狠角色！

    林辰手中飞羽剑亮起白色的光芒，那一枚「盾」字，每一笔都鲜明，散发着庞大的力量！

    「盾」字加身！

    蛟龙外衣！

    林辰这一剑，将千羽合一，刺向周韬！

    自然。

    没有半点留力！

    “你很不错，时机把握得都快超越我了，可是，太弱！”周韬狞笑。

    林辰出手的时机，让他意外。

    因为与他相差无几。

    甚至，细细算来，还是林辰更佳。

    但。

    这种细枝末节，在绝对力量面前，根本没有意义。

    爪意！

    周韬早已达到了凝意境四重！

    实力之强，超越季成杰太多，练爪成意，犀利无比，空气都仿佛要被他撕裂！

    这林辰。

    有些本事。

    罡气与寻常霸罡境完全不同，似乎得到了特别的升华。

    但再怎么提升。

    也只是霸罡境！

    越了一个凭蛮力就能够冲破的千钧境又如何？

    凝意境四重的武意！

    挡一个看看！

    这一爪，如巨鹰从高天猛扑而下，其势不可挡。

    一爪撕裂而下，就是一座小山峰也要被直接抹平！

    的确很强！

    有浓烈的压迫感。

    不过，比起北门守将王右思。

    差了太多！

    林辰此刻，爆发所有力量，有「盾」加身，肉身的爆发力与防御力，皆不是境界能够衡量！

    千羽合一。

    在一瞬间爆发最为强劲的力量。

    剑与爪，狠狠碰撞！

    不过，爪意之强，太过锐利了，的确不是蛮力等能够对抗的，意之所指，皆破！

    “哼，张长林倒是慷慨，给了你五品灵剑，否则，剑与人皆撕裂！”周韬冷哼。

    他手中的利爪，也是五品灵宝。

    可见五品灵宝的稀少，比之五品丹药要少的多！

    只是，剑不碎。

    这一爪，却一样挡不住！

    是的。

    挡不住。

    从一开始林辰就不认为自己能够以剑招对抗。

    凝意境四重。

    太强。

    不是现在的他能够抗衡的。

    但。

    剑招不行。

    却不代表，扛不住！

    「盾」！

    林辰如当年那创造了「盾」字的强者，肉身强度大幅飙升，化作人形暴龙一般，与霸罡战甲配合，蛮横无双！

    这一爪。

    林辰以身体抗住！

    那鹰爪撕裂，凝练无比的霸罡都被撕开了，下一刻，好像林辰的血肉都要被抓断，化作碎块。

    但。

    没有。

    林辰的肉身，展现了非比寻常的防御强度，这一爪，撕开了林辰的皮肤，但没能继续往前，被林辰的骨头挡住了！

    爪意之盛！

    也没能完全洞穿「盾」的防御！

    这就是古代文字！

    是一条武道的最终体现。

    意。

    也是下乘！

    “不可能！”周韬第一次露出惊容。

    他这一爪，应该直接将林辰抓成碎块才是！

    而若是林辰穿着五品以上的战甲。

    他或许还能理解。

    但。

    明明只是血肉之躯！

    怎么可能攻不进？

    金刚铁骨不成！

    这是人还是妖兽！

    一击没能斩杀林辰，周韬的动作出现了一丝滞涩，而林辰，等的就是这个时机！

    蛟龙外衣之上，四个龙首大张，几乎是零距离，将蛇信线束对着周韬爆射！

    刹那爆发的力量！

    极为可怕。

    周韬就是凝意境四重，在慢了一拍的情况下，也不敢小觑。

    他爆喝一声。

    可怕的玄力震荡，在身前凝聚出一道巨大护盾。

    如同雄鹰双翼合拢在前。

    羽翼清晰。

    很显然。

    已经修炼到了极高的层次！

    林层的蛇信线束，没能将之洞穿！

    不过。

    林辰的剑。

    很快！

    速剑式！

    剑光近乎化作了幻影，连肉眼都跟不上。

    而剑锋之上。

    白光闪动。

    那白书亲手镌刻下来的「界」字一笔，微微亮起毫芒。

    剑锋之上，随之扭曲，似乎可以穿透虚空一般！

    “反应很快，时机很好，攻击更是犀利，但，太弱，你不懂吗！”周韬爆吼，他的速度竟然不比林辰慢。

    乃是后来居上！

    巨鹰嘶鸣，一爪如门板般巨大，要将林辰这一剑直接拍飞出去！

    爪意凝练，甚至可以将林辰斩杀。

    周韬不信，林辰可以始终保持肉身的可怕强度。

    连续攻击，总能杀了林辰！

    只是。

    剑锋之前的空间，发生了微微的扭曲，那利爪竟被直接穿透了！

