    　　这时，任伟森一看柳擎宇对葛振天十分不满，立刻对葛振天说道：“老葛，你歇会吧，问话的工作由我來吧。”

    　　对于葛振天一上來就喧宾夺主咄咄逼人的作风任伟森也是相当不满，毕竟自己身为纪委副书记，自己才是本次调查小组的组长，也是调查的主要负责人，葛振天只是奉了市长黄立海的只是配合调查的。

    　　任伟森看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，不好意思啊，刚才葛振天同志的问话可能有些激动，希望你不要介意，下面问话由我來负责，我想问问你，对于网络上和媒体上报道的有关你向日本商人狮子大开口索取巨额好处费的事件，你怎么看，你到底有沒有做这件事情。”

    　　柳擎宇斩钉截铁的说道：“任书记，我首先声明一点，我并沒有向日本商人索取任何好处费，我之所以拒绝日本三灵银行方面的融资主要是因为他们提出的融资条件太过于苛刻，如果同意了他们的融资条件，那么我们的国家利益和老百姓的利益将会受到严重侵犯，这是我所不能容忍的。

    　　另外，任书记，我想我很有必要提醒你们纪委方面一个问題，虽然现在网上和新闻媒体上有关这件事情的报道已经铺天盖地了，但是你们包括新闻媒体有沒有向日本三灵银行方面核实过，三灵银行方面有一个人站出來承认或者指控我向他们索取好处费了吗。

    　　任书记，我认为，身为一名纪委领导，你们不仅要对一切贪污**行为进行严肃查处，也应该对于我们沒有问題的国家干部给于保护，你想想看，为什么现在会是这种情况，我们可以做一个假设，假设我真的向三灵银行方面索取巨额好处费了，那么日本三灵银行方面会一直保持沉默吗，他们难道不会站出來向媒体对我进行指控吗。

    　　正常的情况下他们肯定会站出來的是吧，因为只要他们站出來，那么我的罪名基本上是很难摆脱了，但是他们却偏偏沒有，这到底是为什么呢，我们顺着这个思路逆推回去，他们不站出來，这说明两种可能，第一，他们根本沒有任何证据可以指控我，所以，他们不敢站出來；第二，现在这种舆论导向是他们故意为之，他们的目的只是为了拿下这个高速公路项目，只是为了给我制造舆论压力，将我从瑞源县县委书记的位置上搬开，只要他们把这个项目拿下，不管这次舆论的最终导向如何、结果如何，不管你们纪委调查小组的调查结果如何，这些都和他们三灵银行方面都沒有任何问題，因为他们并沒有对我进行指控，就算最终的调查结果证明我沒有问題，谁也无法指责三灵银行方面在诬陷我，因为他们并沒有参与进來。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，声音显得有些低沉说道：“任书记，我希望我的这些提议你们能够好好的思考一下，你们是否应该把日本三灵银行方面的副主任也带过來，和我一起当面对质呢，咱们能不能不要掉入日本人的圈套和设计之中呢，咱们能不能不做那些让亲者痛仇者快的事情呢，咱们能不能不让小日本坐收渔利呢。”

    　　柳擎宇说完，目光直视着任伟森，他想要看看这个任伟森到底是以一种什么样的心态來调查自己的这件事情。

    　　柳擎宇非常清楚，像这种层次的调查组里面绝对不会只有一方人马，但是整个调查组的调查方向如何，其关键就在于调查小组的主导者持何种态度，属于哪个方面的人马，从葛振天的表现和他的职务來看，葛振天很有可能是市长黄立海那一方的人，这种情况下，任伟森的态度就比较关键了，如果他也是黄立海那边的人，那么自己这次就要面临空前的困局了，但如果他是戴佳明这边的人，自己可能就会好过一些，对方的调查结果也会更客观一些。

    　　任伟森听柳擎宇说完之后，立刻眉头紧皱起來，默默的沉思起來。

    　　这时，旁边的葛振天说道：“任书记，我认为柳擎宇的说法并不靠谱，我认为，既然这件事情已经在日本大范围报道开來，这就说明三灵银行方面肯定是对这件事情持肯定态度的，即便他们沒有在我们华夏方面正式出面來指控柳擎宇，但是却并不代表他们对柳擎宇的行为就满意，他们沒有否认媒体的报道，其实也是他们的一种态度，那就是认可了媒体的报道。

    　　在这种情况下，我认为我们调查的关键应该放在柳擎宇的身上，而不是对三灵银行方面的核实上，当然了，三灵银行方面我们肯定是要去核实的，这是流程，但是我认为我们应该把重点放在柳擎宇的身上，毕竟柳擎宇的问題已经引起了很多网民的极度不满，如果我们不能给网民和老百姓一个妥善的交代，我们市委市政府就要面临空前的压力，而且现在省委领导也对此事高度关注，我们必须要尽快给出调查结论。”

    　　葛振天说完，任伟森只是淡淡的看了他一眼，却并沒有接话，依然继续思考着。

    　　对任伟森而言，他是本身是不愿意接受这次任务的，因为他非常清楚，这次到瑞源县前來调查柳擎宇的案件，表面上看是调查柳擎宇，实际上，在这背后隐含着的戴佳明与黄立海这两位市委大佬的较量。

    　　而任伟森之所以能够被派到瑞源县來主持本次的调查小组，其根本原因就在于任伟森在市纪委内部属于中立派，既不向戴佳明靠拢，也不像黄立海靠拢，所以，他才被纪委书记选中的。

    　　任伟森接到任务之后，郁闷的不行，他早就听说柳擎宇是一个具有独特风格的官员，虽然围绕着柳擎宇出现了一系列的话題，但是纵观这些话題背后，柳擎宇从來沒有什么私心，虽然这次舆论上大范围出现了不利于柳擎宇的宣传，但是从任伟森的角度來看，柳擎宇完全沒有必要去索取好处，理由很简单，那就是他是省委领导曾鸿涛看重的干部，前途不可限量，他不可能在这件事情上给别人留住把柄。

    　　但是，现在的问題是这件事情虽然纪委方面沒有掌握任何证据，但是媒体的舆论压力实在太大，他必须要对柳擎宇展开调查，而且身边还跟着市政府的副秘书长进行监督。

    　　在官场上混了这么长时间，任伟森深谙平衡之道。

    　　所以，沉思良久之后，任伟森沉声说道：“葛秘书长，我看柳擎宇说得也不是沒有道理，但是呢，也不能全信，这样吧，咱们先去找日本三灵银行方面核实一下网上新闻的真假，因为他们给出的答案对于这个案件的调查具有比较大的影响力，如果他们坚定的认为柳擎宇存在问題，那么我们就可以对柳擎宇展开深入调查，如果他们否认网络上的舆论是虚假的，那么我们根本就沒有必要调查，只需要开个新闻发布会澄清一下就行了，对于我们的党员干部，我们既要严格要求，又要注意保护，绝对不能因为舆论的喧嚣而失去应有的原则。”

    　　听任伟森这样说，葛振天也只能点点头说道：“好，那我们就先去找三灵银行方面核实一下。”说道这里，葛振天又看向柳擎宇说道：“不过柳擎宇这边，我认为应该暂时屏蔽他与外界的联系，以免对我们的后续调查产生不利的影响。”

    　　任伟森点点头：“这个是必然的，既然是调查，我们就必须要严格保密，严肃流程，吴强、孙超，你们两个负责看护柳擎宇，我和葛秘书长带着赵虎去找三灵银行方面核实问題。”

    　　任务分配妥当之后，任伟森和葛振天离开离开招待所前往三灵银行驻地前去核实问題。

    　　而就在这个时候，瑞源县县长魏宏林接到了三灵银行总裁麻生三郎的电话：“魏县长，你现在有时间吗，我想和你单独聊聊。”

    　　魏宏林皱了一下眉头，略微沉思了一下，说道：“不好意思啊，我现在有点事情，暂时抽不出时间來。”

    　　麻生三郎笑着说道：“魏县长，我知道你很忙，不过今天我和你见面呢也沒有别的意思，就是南华市那边來了一个朋友，他说和你关系挺不错的，所以我想要叫上你一起吃个便饭，我让他和你说话。”

    　　说着麻生三郎把手机递给了旁边的一个胖子。

    　　胖子拿过电话便笑着说道：“我说老魏啊，一年多沒见，你的架子真是越來越大了啊。”

    　　听到胖子的声音，魏宏林一愣，随即笑着说道：“原來是黄老弟啊，什么风把你吹到瑞源县來了。”

    　　对于这个胖子，魏宏林还是不敢托大的，因为这个胖子名叫黄立江，是市长黄立海的亲弟弟，还是南华市交通投资集团的董事长，南华市的大大小小交通项目，如果缺钱的话，找到他有些时候还是可以解决一些问題的。

    　　黄立江笑着说道：“老魏啊，别啰嗦了，到海天大酒店來吧，我和麻生总裁都在等着你呢，我告诉你说，这次你们瑞源县绝对幸福了，麻生先生已经下定决心要在你们瑞源县投资了，这对你來说绝对是一笔巨大的政绩啊。”

