
　　第492章两世英明都毁在今天了

　　秦城也知道儿子的性子，没有强求，跟着出了书房，直接进了客房，准备补眠。

　　江夏这会儿没在客厅，厨房也收拾的干干净净。

　　秦峰直接回了他们的卧室，果然就看到小丫头坐在床上叹气。

　　秦峰勾了勾唇角，那双桃花眼微微弯起，漂亮的好似一个夺人摄魄妖精。

　　江夏听到门声望了过来，看到是秦峰，直接给了他一个大白眼。

　　秦峰的笑容更大了。

　　来到床边坐在了江夏身边，手臂将人揽了过来。

　　“这是怎么了？刚才不是还好好的？”

　　江夏没有回答秦峰的问题，看了一眼卧室的房门。

　　“爸呢？他刚才找你什么事？是不是有什么对我不满的地方不方便当着我说？还是说对于咱们两个的事，爸有什么看法？”

　　秦峰抬手摸了摸她的小脑袋。

　　“怎么，担心？刚才在饭桌上你和爸不是聊的很投机？”

　　这两个人一唱一和的，就连他这亲儿子亲老公都排挤在外。

　　“那不一样，那说明爸有涵养，就算对我有什么不满的地方，也不会当面指责。”

　　“行了，也就你会给他戴高帽，他可不像你说的那样，要是看到什么不顺眼，也绝对不会给面子。”

　　江夏眨了眨大眼睛，一脸的不相信。

　　“真的？一句不好的话都没有？”

　　“那你觉得他应该说点什么？”秦峰反问。

　　那双桃花眼里潋滟的目光满是戏虐。

　　江夏想到什么，一张小脸刷的就红了。

　　“都怪你，要不是你，我能出这么大的洋相？”

　　江夏一想到早晨和公公见面的情形，简直想死的心都有，最主要的是她骂秦峰的话还被公公听到了。

　　“我觉得爸对我的印象肯定特别不好？觉得我很不稳重，还有我那形象……”

　　她这两世英明啊，都毁在今天了。

　　秦峰虽然至今都不知道在他回来之前江夏和父亲之间到底发生了什么。

　　可是看江夏那受惊慌乱的眼神，以及父亲难掩的错愕，也能猜到两个人是何等的兵荒马乱。

　　又忍不住低笑起来。

　　江夏见他还笑，握起小拳头锤他的肩膀。

　　“都怪你都怪你，你还笑，简直没脸见人，对了，你妈怎么没回来？你爸会把他对我这第一印象跟你妈说？完蛋了，要那样，我们这婆媳关系好不了了，秦峰，我觉得以后我还是不回帝都了，就在江城吧……”ŴŴŴ.23sk.com

　　简直没脸见婆婆了。

　　秦峰将人抱在怀里，笑着拍了拍她的背。

　　“行了，有什么好躲的，反正好坏已经看到你这形象了，再者，你们两个聊的不是也挺好的，他对你的印象不错，放心吧，他也挺期待你和我妈的见面，还说让咱们春节的时候回来过春节。”

　　听秦峰这么说，江夏彻底放下心来，往后一仰躺在了大床上。

　　只是刚一躺平又倒吸了一口冷气。

　　“怎么了？”秦峰问。

　　“你还有脸问，都怪你，我的腰……”

　　江夏捂着腰，又是一阵哀嚎。

　　秦峰也想起来昨晚的一幕幕。

　　开始他确实带着惩罚的意味，想要让她长长教训。

　　又是在他生活了好多年的地盘，看着小丫头软软糯糯的在自己的领地之内，秦峰有一种说不出的满足。

　　特别是她闭着眼睛哼哼唧唧说着求饶的话。

　　越是求他放过她，越叫他欲罢不能。

　　不知不觉间确实把人折腾狠了。

　　“好了好了，我不好，我的错，我帮你揉揉。”

　　秦峰伸出手，帮她在腰部按摩。

　　江夏确实有些不舒服，要不然也不会在秦城面前出了那么大的洋相。

　　早晨起来，浑身就跟要散架似的，后来因为当着秦城的面，她还是很想维持住淑女形象，也都隐忍下来。

　　四肢舒服的趴在大床上，享受着秦峰的服务。

　　被按舒服了，还会忍不住哼叽两声。

　　“对了，爸呢？休息了？”

　　江夏看了一眼卧室门，哪怕知道公公有事找他们也不会破门而入，可心里阴影还是让她很小心。

　　秦峰哪里不知道她这小脑袋都在想什么。

　　“赶了一夜的火车，这会儿休息去了，你呀，放轻松一些，都是自家人，不用这么小心翼翼的，看你这点儿出息。”

　　“我这还不是因为你，”江夏回头看了男人一眼。

　　知道秦城去休息了，心下顿时安了不少。

　　继续趴在床上。

　　“秦峰，我觉得爷爷和爸爸对你都挺宽容的，就算你一直说家里很民主，可你这婚姻大事都瞒着他们……”

　　“我为什么会瞒着他们，你心里就一点儿数都有？”

　　不等江夏说完，秦峰又开了口。

　　江夏当然知道秦峰指的是江小夏之前一直想和他离婚的事。

　　“总之，我挺感谢爷爷和爸爸的，他们都是挺温暖的人，我也看得出来，爸爸也很爱你。”

　　赶了一夜火车回来，第一件事不是休息，而是帮秦峰准备早饭。

　　江夏没有过亲人，不知道父母的宠爱是怎么样，可看到秦城如此待秦峰，她是真的慕了。

　　秦峰一下一下的帮江夏按摩，并没的应答。

　　江夏趴在手臂上，歪着小脑袋看他。

　　“你有小时候照片没有？昨天在老宅我看到你书架上有一张你上学时候的毕业照，我想看你小时候的照片，在这里还是在老宅？越小越好。”

　　最好是光着屁股的小屁孩儿。

　　江夏觉得秦峰小时候一定很可爱。

　　不，是她想象中的可爱。

　　会不会也像现在这样一副高冷生人勿近的模样？

　　这样的小表情配上缩小板的秦峰，一定可爱极了。

　　秦峰扫了一眼她那亮晶晶的眸子，嗤笑一声，那模样，已经看穿了她的一切。

　　“真是小气。”

　　江夏小声嘀咕，又哼哼叽叽的专心享受着男人的服务。

　　秦峰垂眸看着她，有时真不知道江夏这小脑袋瓜到底都装了什么。

　　那里面的想法，总是让他无可奈何，又有些……

　　就像此时，明明上一秒还在问他小时候照片的事，下一秒，又一脸认真的询问。

　　“秦峰，你真没什么青梅竹马？不太可能吧，你看恩齐哥还有一个呢，就算恩齐哥对她没什么想法，可一起长大的也应该有吧？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第492章 两世英明都毁在今天了免费阅读。https://xs.23sk.com 