    ……

    “紫霄天雷遁？”

    已经赶至安江上空的三位天人境，其中的城守魏文勋，几乎是在第一时间便认出了这个遁法。

    他心中咯噔了一下，暗道不妙。

    紫霄天雷遁可是凌云圣地紫霄一脉的绝学，这这这……长宁卫怎么会出现凌云圣地的人？而且还是如此狼狈而逃？

    不等他有所反应，渡船上的王守哲便朗声说道：“守哲多谢城守大人，元洲老祖，以及北辰老祖的支援。各位老祖看到和钱氏长老交锋的那个光头和尚没有？此人乃恶名昭著的通缉犯——‘恶金刚’。麻烦诸位老祖一齐出手将其拿下，共分好处。”

    恶金刚？

    雷元洲和徐北辰同时眼前一亮。

    天人境老祖往往常年闭关，平时也不怎么管事，两人都没听说过“恶金刚”这个名字。但既然是一个天人境中期的通缉犯，自然是非常值钱的。

    通常而言，一个天人境初期通缉犯，赏金便能达到二三十万乾金。天人境中期的通缉犯，赏金起码也得四五十万的模样。

    再加上爆出的战利品等等，大家分一分，那可是一笔巨款。

    哪怕是城守大人魏文勋，都是对此心动不已。

    城守也是人，无论是自己修炼还是养家都很缺钱。

    有了三位天人境修士的加入，以四打一的情况下，恶金刚哪里还有半点侥幸？一番剧烈的群殴下，他直接被折断四肢，封住气海，生擒活捉了。

    只不过恶金刚比一般天人境中期穷不少，仅有一双下品法宝拳套，以及一个中品储物戒。所有战利品的估价，也就只有四十三万乾金！

    “多谢三位，以及守哲家主出手相助。”钱景德长老落回了渡船甲板上，对魏文勋等人拱手不已，“此人针对的乃是我钱氏，战利品我便不分了，全归你们四家所有。”

    钱景德也是颇为懂得做人，算战利品时，将王氏也算进去了。

    其实这也是应有之义。这一次若非王氏参与其中，凭他钱景德和钱学翰，以及钱氏那些家将随从的实力，今天怕是一个都逃不掉。

    而且，这一次王珑烟展现出来的强大，也足以让钱景德震惊。这也在极大程度上拔高了他对王氏的看法。

    只要给王氏足够的时间，他们的发展潜力相当巨大。

    雷元洲说道：“此战，我们也不过是锦上添花而已，论战功王氏才是主力。依我看，王氏就独得五成。城守大人拿两成，我们雷氏与徐氏各拿一成半。如何？”

    “如此甚好。”北辰老祖点头表示赞同，“那事情就这么定了。”

    一成半也不少了，大约能折算成十万乾金左右。而且，这几乎可以算是白捡的，若是天天有这等好事，恐怕长宁徐氏要不了多久就能富甲一方了。

    三言两语间，几位老祖便将战利品分配妥当了。

    对此，王守哲心中也是暗赞不已。

    雷氏和徐氏说起来，都算是比较靠谱的盟友，做事颇有分寸，也不贪婪，关键时刻也能靠得住，值得长期携手合作。

    今天这事，唯一可惜的就是没能留下那个曹幼卿。

    也就是这几日老婆柳若蓝刚好闭关，要不然，那个“圣地天骄”还真未必能跑得掉。

    不过，跑也就跑了，为今之计，还是得先把后续的事情处理好，免得留下隐患。

    心念电闪间，他已经有了思路。

    王守哲的目光落到了城守魏文勋身上，笑眯眯地拱手说：“城守大人乃是官方之人，对于情报肯定比我们这些乡下土财主要强。是否已经认出逃遁掉那位的身份？”

    魏文勋幽幽看了王守哲一眼。

    他这一波莫名赚了十几万乾金战利品，几乎相当于他五六年的俸禄。按理说，他应该是很开心的。可现在，他却是怎么都笑不起来。

    事情已经很明显了。

    王守哲这小子放一个“冲天炮”就是为了拉他下水。

    他身为城守的职责所在，在感应到冲天炮时必然需要第一时间支援，否则便是渎职。王守哲正是利用了这一点规则，将他扯入了不想牵扯的漩涡之中。

    “守哲家主……”魏文勋语调幽怨，“我这城守当的，好似也没得罪过你王氏吧？”

    说起来，他也是满心苦逼。

    他新晋天人境后，被郡守府委任为长宁卫城守，一开始也是满怀着一腔热血，想要做出点成绩和事业来的。结果新官上任的几把火一烧完，他便感觉到了当地土豪世家给他带来的掣肘和压力了。

    长宁卫这一块地方，大大小小的世家都以王氏马首是瞻，哪怕是另外两大天人世家雷氏和徐氏，也都团结在王氏周围。

    就连城守府麾下的官吏，也大多跟三大天人世家有着千丝万缕的关系。

    他魏文勋名义上是城守，可实际上说话办事压根就没半点分量。

    说句粗鄙一点的话，在整个长宁卫地界上，他王守哲就算是放个屁，都比他魏文勋当堂咆哮来得响。

    就像那长宁渡口，王守哲借口官府不作为，把管辖权说拿去就拿去了，只是象征性地给了些“承包费”，类似的种种情况还有很多。

    当然，他作为城守，也没少拿好处就是了。而且，不管愿意不愿意，得劲不得劲吧，他也的确是跟着捞了不少政绩。

    久而久之，魏文勋也就认命了。

    你王氏想怎么样就怎么样吧~等再熬个十来年，攒够了资历，他也就调任去其他地方了。

    可他万万没想到，自己有一天居然会陷入到五品世家内部倾轧，以及凌云圣地参与其中的大漩涡之中。

    还是被王守哲硬生生拖下水的。

    他是城守，他就活该背锅吗？

    “城守大人此言差矣。”王守哲拱手笑道，“我们王氏对城守大人，向来是敬畏有加。只是此事事关重大，还请大人秉公处置。”

    “秉公处置？”魏文勋眼皮子一跳，心下不祥预感暴增，“守哲家主要我如何秉公处置？”

    “自然是该立案的立案，将案件原原本本地递交给陇左郡郡守府。一是一，二是二，即不包庇也不诬陷。该发海捕文书的发海捕文书，该审讯的审讯。”王守哲一脸“大义凛然”地说道，“务必要尽快将在逃案犯抓捕归案。”

    魏文勋好悬没气晕过去。

    逃掉的那一位，可是凌云圣地紫霄一脉的天骄，这是要他发海捕文书通缉圣地天骄吗？他就只是一个小小的卫城城守，哪里得罪得起这样的大人物？

    你们神仙打架，把无辜的他扯进来做什么？

    倒是一旁的钱学翰极为聪明，一下子就揣摩到了王守哲的意图。

    他当即扑过去，一把抱住了城守魏文勋，痛哭流涕道：“城守大人，救我！我乃紫府钱氏嫡长子钱学翰，我要报官，我要立案！”

    魏文勋被他这一嗓子嚎得一个激灵，头皮发麻。

    不过他也知道，此事他是逃不过去了。

    就他的位置和立场而言，现在最好的办法就是公事公办，一切都按照国法程序来。就如王守哲所言，绝不包庇，也绝不污蔑。

    反正他就只是一个无辜被卷入的小小城守，这种大事也轮不到他来做决定。还是让郡守大人头疼去吧~

    不过，守哲家主，你还敢更坑一点吗？

    ……

    就在王守哲一众人瓜分战利品，商定如何依法立案，以及准备发海捕文书通缉曹幼卿的同时。

    距离事发地数百里开外的一处东海海域之中。

    一道紫色的雷光伴随着隆隆雷音划破天际，如流星一般坠入了波涛大海之中。

    “滋啦啦~”

    电芒闪烁之间，周围一群游曳的海鱼被电得浮出水面，翻起了肚皮。

    过了好一会儿，才有一个人影狼狈不堪地浮出了水面。

    这人影，自然是曹幼卿。

    她的面纱早已经掉落，面纱下的脸蛋白皙滑嫩，杏眼琼鼻，姿容绝美。

    只是此刻，她的脸色却极度苍白，眼神中更是燃烧着熊熊火焰，愤怒又不甘：“该死的王珑烟！该死的钱学翰！本小姐和你们势不两立！”

    时至此时，她哪里还能猜不出来，自己是中了对方联手布置的圈套？

    原以为手到擒来的计划因此破产不说，还险些将她自己折了进去。

    和这份屈辱相比，折了一个“恶金刚”的事情她反倒没放在心上。那不过是她在做圣地任务的过程中，随手收来的手下而已，哪里值得她挂心？

    她曹幼卿是何等人物？

    她是圣地的“幼卿仙子”，是将来注定要成为紫府上人的天骄，不知有多少青年俊杰愿意匍匐在她脚下充当舔狗，哪里受得了如此羞辱和失败？

    “王珑烟，王守哲！本小姐记住你们了！”曹幼卿愤恨地一拍海面，海面上顿时激起千层浪，“这笔账，我一定会连本带利地要回来。”

    “噗！”

    岂料，话音刚落，她喉咙口就一甜，积淤鲜血狂喷而出。

    修为远远不足的情况下，她强行动用“紫霄天雷遁”，本就已经遭受了不小的反噬，五脏肺腑和经脉都受到了严重的损伤，这一下妄动玄气，更是伤上加伤。

    过了好一会儿，淤积的鲜血才完全吐干净，憋闷的胸口也舒畅不少。

    曹幼卿脸色难看地抹掉了嘴角的血渍。

    伤势比她预计得还要严重，哪怕她随身携带着疗伤圣药，短时间内也绝难痊愈。甚至，一不留神可能还会伤及根本，留下隐患。

    无奈之下，她只得暂时在海上寻了个无名小岛，闭关疗伤。

    这笔账她暂且记下了。

    等她的伤势恢复，再去找王珑烟和王守哲算账。

    ……

    数日之后。

    定浦渡口，王守哲带着珑烟老祖，以及族中的几位重要人物，送走了出使王氏的钱学翰与长老钱景德一行人。

    经过数日谈判，钱氏与王氏姻亲联盟在彼此谅解的前提下，终于重新达成了一系列的拟定协议。

    协议第一条，便是王氏姻亲联盟的几大产品，钱氏取得陇左郡的销售权，并只抽取一成半的利益。至于陇左郡外的销售，则与钱氏无关。

    协议第二条，便是钱氏出资五百万乾金，以获取守达商行两成的股份。并无息借给守达商行一千万乾金，五年期满再行归还。这笔资金仅以用作投资扩大业务面。

    钱氏那边是满意而归。

    王守哲这边，对最终结果也是颇为满意。

    随着灵禽飞辇逐渐成为各世家出行的首选交通工具，原有的三十架灵禽飞辇就变得捉襟见肘起来。

    扩充灵禽飞辇的数量势在必行。

    王守哲给守达商行定下的目标，是在五年之内将灵禽飞辇数量扩大到一百架，其中自有资产的数量不低于二十架。

    灵禽飞辇组成的冷链系统，高端快递系统，以及高端出行系统，如今已经渐渐成为了未来发展的大趋势。已经有越来越多的世家意识到了其中蕴含的潜力。

    这段时日以来，陇左郡的各大世家之中，就不乏野心勃勃，试图从这里面分一杯羹的。之前璃瑶寄回来的信中，就提到有紫府世家试图打通沅水上人的关系，把那三十架灵禽飞辇从长宁王氏手里抢过来。

    当然，有璃瑶在，对方的图谋肯定是失败了。

    但这也给了王守哲提了醒。

    长宁王氏也就是占了紫府学宫的便宜，抢占了先机，才能抢先占领市场，如果故步自封，说不定哪天就被超过去了。

    别的不说，那些试图从紫府学宫那边寻找突破口的世家之中，必然就有钱氏。

    也就是学宫那边的路走不通，他们才会转而跟王氏合作。要不然，他们怕是连看都不会多看王氏一眼。

    当然，换了大部分人处在钱氏的位置上，都会这么做，倒也没什么可指摘的。

    王守哲要做的，就是巩固住现有的优势，不给其他世家超过王氏的机会。所以，自有飞辇是必须的，而且数量不能太少。

    而这次和钱氏的合作，钱氏也拿出了足够的诚意，最后虽说稀释了一部分股份，却也有了充足的资金可以用来扩充灵禽飞辇，大大推进了守达商行的成长速度。

    对王守哲而言，大家一起赚钱远远好过于独吞。

    相同的利益会将盟友们牢牢团结在一起。尤其，如今王氏最缺乏的便是一个稳定发展的时间。

    族内几个大天骄要想发育起来需要时间，而在这期间，家族最需要的就是稳定。

    为了家族，珑烟老祖当初彻底放弃了大好前程，放弃了成为天人境的机会。这样的经历，他可不希望族中小辈也经历一遍。

    所以，一定要稳。

    家族的发展，也不能仅凭一时的意气用事，王守哲需要综合考量方方面面。

    世家之间，只要没有血海深仇，就没有永恒的敌人。

    能借此机会，将钱氏初步绑上王氏的战车，对王氏有百利而无一害。

    当然。

    目前双方谈拢的，还只是初步意向。

    具体细节，还得双方坐下来进一步细谈，并在学宫和郡守府的见证下签订正式协议。

    如此，才能从国法制度和声誉两个层面上，限定陇左钱氏和王氏等家族，对协议的履行力度。

    为此。

    以王守哲为首的守达商行诸位股东，再度一起抵达了郡城，入住在了陇左王氏经营的“高端酒楼”——紫府宮中，与钱氏进行最后的磋商，拟定协议细节。

    一切事宜都进行得十分顺利。

    直至数天后，陇左郡郡王吴殿山遣人送了一份拜帖给王守哲，说是与守哲小友许久未见，颇为想念，请他去郡王府一叙，正好讨教一番路亚竿的使用技巧。

    这份拜帖一到手，王守哲就知道，讨教路亚是假，多半是为了曹幼卿之事而来。

    他对此毫不意外。

    大乾虽然有律法，却也逃不出人情世故。先不说郡王吴殿山那是何等级别的人物，单说王守哲还欠了对方一个人情，此事就容不得他推脱。

    当即，王守哲就命人装了一马车长宁卫的土特产，依约前去王府拜访郡王吴殿山。

    镇左王府。

    这座王府已经有近千年的历史了，自建造之初到现在，也不知经历过了多少次修缮和改建，却依旧屹立不倒。

    跟很多紫府世家相比，王府的建筑风格算不上多奢华，却十分气派，占地面积也极为广袤，其中亭台楼阁，丘陵湖泊皆具。王府中所用陈设更是极为讲究，属于乍一看似乎没有什么特别，细细一看，却几乎都是灵木家具，就连廊下悬挂的风铃都是用灵材打造的。

    正是，于细微处见峥嵘。

    镇左王吴殿山毕竟出身皇室，其身后代表的皇家底蕴之深厚，是一般的紫府世家根本无法比拟的。

    王守哲的马车刚到王府门口，就被管家热情地迎了进去，坐着肩辇从前院正厅经过，径直去了亲近之人才能进入的后院。

    后花园中早已摆好了瓜果碗碟，做足了待客的准备。吴殿山热情地招呼王守哲入座，并与他介绍另外一名客人。

    那是一个身穿便服的中年男子，面目威严，身形挺拔，一身的气度更是沉稳如山，只是随便往那里一站，便有种渊渟岳峙，如见岱岳般的威严感。

    他的眸光在王守哲身上一扫，便仿佛能将他洞察看透一般。

    其实不用郡王吴殿山介绍，以王守哲心思之玲珑，也已经猜出了这位便服男子是谁。

    果然，就听吴殿山说道：“守哲小友，老夫与你介绍一下，这位便是咱们陇左郡的定海神针——郡守，太史安康。”

    吴殿山的态度十分亲热和蔼，仿佛对王守哲颇为亲近。

    不待王守哲说话，太史安康率先对吴殿山拱手谦逊道：“郡王殿下勿要折煞下官。这陇左郡乃是郡王世袭之封地，下官不过是陇左郡的大管家，当不得‘定海神针’四字。”

    “哪里哪里，这普天之下均受陛下恩泽庇佑，老夫也不过是替陛下分担一二。”吴殿山说话也是谦逊不已。

    两人这一番对话看似毫无营养，实际上，却也是大乾国统治结构的一种体现。

    陇左郡名义上是郡王封地，实际论权利，却还是陛下派遣的郡守权力最大。当然，郡守也不能独断专行，还是需要受到郡王吴殿山的掣肘和监督。

    再加上一个体系外的紫府学宫，三者便达成了一个巧妙的平衡。

    不过这些，和王守哲关系不大。

    无论是郡守还是郡王，都不是他能得罪的起的。同样的，如今的他也远没有资格与他们真正平起平坐。

    见两人说完，他当即便上前，对郡守太史安康行了一礼：“七品世家长宁王氏家主守哲，拜见郡守大人。”

    “守哲家主免礼。”太史安康和蔼地扶住了王守哲，笑道，“本郡早前便听说过守哲家主大名。都说守哲家主年轻有为，俊朗如玉，未来前途不可限量，今日一见，方知传言不可轻信。守哲家主这哪里是年轻有为，分明就是仙人下凡，年轻一代中卓绝无二，令老夫相见恨晚呐~”

    这就是大佬吗？说话这么好听！

    王守哲一滴冷汗，暗忖大佬真不愧是大佬，郡守大人这说起胡话来，还真是眼睛都不带眨一下的。

    这要不是他活了两辈子，见多识广，还真有可能被他装口袋里去。

    “郡守大人太客气了~您的气度才是器宇轩昂，如渊渟岳峙，琨玉秋霜。”王守哲满脸真诚，反手就也是一通马屁拍上，“守哲一见大人，便觉清阳曜身，和风拂心，心生万千膜拜之念，更想起了亡父……”

    郡守太史安康嘴角一抽。

    怪道这王守哲能在短短时间内将长宁王氏经营至斯，光这脸皮就不是一般人能比的。自己这是遇到对手了。

    “行了行了！”眼看着王守哲还要继续滔滔不绝，他连忙阻止了王守哲毫无节操的奉承，正色道，“守哲小友，老夫还是实话实说吧。你可知曹幼卿是什么人？”

    “知道。”

    见状，王守哲也收起了那副“真诚”之态，切换回了原来的表情，一脸正色说道。

    “她是一名当众杀人的暴徒嫌疑犯。守哲曾亲眼见到她出手，当真是无法无天，凶狠残暴，目无国法！大人提起她，是否是已经将她缉拿归案？如果需要守哲出面指证，守哲绝无二话。”

    ……

