    抬眼扫了所有员工一眼，傅松自信一笑，再次用金小贝为他设计的，极其优雅且自信的上位者声音道：

    “大家好，先做个自我介绍，我叫傅松，现在，是你们的老板。

    我和康正奇的事，你们中间有的人可能已经听过，也可能没听过。

    那么我再复述一下：

    前几天，我在萍州翡翠公盘，切出了一块中国红翡翠。

    康正奇就用4000万，外加彩蝶，从我手中换走了。

    说这个，其实是想告诉你们，对于文化娱乐公司，我就是个门外汉。

    不过我并未想过要取缔彩蝶，而是希望它……”

    傅松的声音忽然变大：“希望它继续运营下去，并且，越来越好！”

    此话一出，所有人不禁一愣。

    就听傅松继续道：“那么问题来了。

    既然我不懂，又不愿放弃，怎么办？

    答案很简单，找一个懂得人，请他，替我管理公司。

    至于找谁，你们是最懂彩蝶的，我更倾向于，从你们当中选。

    当然，也不排除外聘的可能。

    现在，我给你们两个选择：

    第一，觉得我狂妄自大、不自量力的，现在可以走人。

    第二，写一份关于彩蝶未来发展规划的书面报告给我，我会根据你们的报告，考虑你们中间是否有人适合成为彩蝶的管理者。

    报告下午两点之前交。

    好了，散会！”

    说完起身头也不回的离开。

    等傅松走后，众人面面相觑。

    “你们说这位傅老板是什么意思？”

    “想独自运营彩蝶，他行吗？”

    “是啊，其他不说，单是公司的日常开销，一年都要上千万，更别说拍电影了。”

    “算了，老子早就在这呆腻了，现在就走。”

    “一起一起。”

    “那还愣着干什么，收拾东西去啊！”

    卢海波凑到余山面前，小声问：“余哥，你走不？

    我觉得这个傅老板不厚道，康总临走前明明已经让你做负责人，可他还要重新选，分明就是不信你。”

    余山看着卢海波：“怎么，你也想离开？”

    卢海波嘿嘿一笑：“我主要看你的意思，你走我也走，你不走，我就留下来看看。”

    余山闻言直接站起身。

    “余哥，你干什么？”

    “还能干什么？傅总不是让交发展规划报告吗？当然写报告去啊！”

    “啊？”看着余山离开会议室，坐在椅子上的卢海波瞬间傻眼。

    下午两点，金小贝将报告收上来道：“彩蝶一共34位员工，走了6个，还剩28个。”

    傅松接过报告，开始翻阅。

    报告一共28份，其中大部分都是随便写写应付了事。

    特别是一个叫卢海波的，只写了三行字，那叫一个敷衍。

    碰到这种，傅松都是直接扔一边，直到他看到余山的署名。

    余山的报告有34页纸，厚厚一摞。

    上面不仅包含对彩蝶未来发展方向的规划，还有对彩蝶现状的综合分析。

    内容详细逻辑清楚，显然不是仓促间完成的，对方应该早就做了这方面的功课。

    傅松从第一页看起，看的非常认真。

    两小时后，他将其余报告全部扔进垃圾桶，对金小贝道：“去请余经理过来。”

    一颗光头再次伸进办公室，还是之前的点头哈腰姿态。

    但傅松的态度却已完全改变：“余经理，喝茶！”

    说完，他亲自给余山倒了一杯。

    余山有些惊慌：“傅总，这怎么行？真的不合适啊，还是我给您倒吧！”

    傅松摆摆手：“不，这是你应得待遇，坐！”

    等余山揣测不安的坐好，傅松笑道：“刚才我通过报告选彩蝶负责人，你心里不会有意见吧？”

    余山连忙摇头：“怎么会，傅总这么做，我反而更加高兴。”

    “哦？”傅松饶有兴趣的看着他：“为什么这么说？”

    余山神色忽然前所未有的认真：“因为这样证明，您是真的想把彩蝶做好。”

    傅松哈哈一笑，拿出余山的报告道：“你的发展规划我看了，很不错。

    不过我还有几个问题想问你。”

    “您说。”

    “关于彩蝶的未来，你给出了两个建议。

    第一，是拍电视剧，第二，是拍电影。为什么不两者一起拍？”

    “这个其实很简单，电影和电视剧我都参演过，两者看似雷同，其实完全不是一回事。

    电影很考验节奏的跌宕起伏，电视剧更讲究剧情的延续性。

    与其样样通，不如专精一项，这样反而更容易出成绩。”

    傅松点点头：“那你觉得是拍电影好，还是拍电视剧好？”

    “那就要看您和康正奇的关系了，或者说您是否要借助他的关系。”

    “什么意思？放心，有话直说就好。”

    余山道：“如果您想借助康正奇关系的话，我建议拍电视剧。

    哪怕只是在市县级电视台播放，只要质量过关，也能积累口碑并迅速发酵。

    如果您想单干，那就拍电影。

    院线和电视台不一样，只要电影过审，都可以在院线播放。

    院线会根据电影质量和上座率调整排片。

    彩蝶这几年制作的电影，都是我在和各大院线沟通，关系都比较熟。

    所以只要做好宣发，多争取点排片量还是没问题的。”

    傅松一愣：“你跑各大院线？那彩蝶之前的负责人呢？”

    说到这个，余山不禁苦笑：“你觉得那个负责人，会每天起早贪黑的在各大院线来回折腾吗？”

    傅松一拍额头，差点把这事忘了。

    余山犹豫了一下，还是开口道：“傅总，实不相瞒，自从我来到彩蝶，这里的大小事务基本都是我在负责。

    因为太忙了，我几乎都没再演过戏。”

    说完他长长叹了口气，仿佛感慨早已失去的少年梦想。

    傅松哈哈大笑道：“余经理不用悲伤，俗话说失之东隅收之桑榆，虽然你不再演戏，却成了一个优秀的管理者。”

    然后拿出一份合同，神情庄重：“现在我以彩蝶文化娱乐有限公司老板的身份，正式聘任你为彩蝶文化娱乐有限公司总经理，当然，前提是你愿意的话。”

    余山立刻站起身，表情严肃：“请傅总放心，必不负所托！”

    然后在合同上认认真真写下自己名字。

    傅松手掌用力拍向桌子：“好，那咱们就齐心协力，共创彩蝶的美好明天！”

    再次请余山坐下，傅松道：“余经理，实话实说，我自从接手彩蝶，就从未想过要借助康正奇的关系。

    所以从现在开始，彩蝶的工作重心将全部放到电影拍摄上。”

    余山显然对此事早有预料：“傅总，那您觉得咱们的电影该从哪方面入手？”

    傅松不答反问：“你有没有好的想法？”

    “这就要看您准备投多少钱了？”

    傅松沉吟片刻：“一个亿吧，其中两千万用于彩蝶的日常运营，剩余八千万拿来拍电影。”

    听傅松这么说，余山明显一愣。

    在他想来，自己这位新老板能出拿出一两千万运营公司就不错了，至于拍电影的钱，估计还得让他去拉投资。

    此事若康正奇在时还好说，毕竟康总的大名在那放着，那些投资人多少都会给点面子。

    现在换成傅松，即使他把腿跑断都不一定能成。

    余山正为此事忧心，没想到……

