    碧莲低着头，不敢与风云汐对视。

    是她让人传到了女皇的耳中，公主受伤，绝非大事，若是她知情不报，陛下知晓以后，肯定要砍了她的脑袋，她也是逼不得已才为之。

    “母皇不来，曦儿还想瞒着母皇不成？”女皇大步走到风云汐床边，坐下以后，眼神责怪的看着风云汐：“告诉母皇，到底是怎么回事？谁伤了你？”

    女皇眼底杀伐涌动，曦儿好不容易才魂魄归位，谁动了她的宝贝，她绝不放过。

    “唉！母皇莫气，曦儿是炽翎国公主，这炽翎皇宫又是母皇的天下，谁敢动我啊！是我昨夜喝了酒，不小心打破了花瓶，又摔了一跤。”

    “母皇要记得没错，昨夜曦儿好像喝的是天翎烨亲斟的果酒。”

    女皇的眼神很犀利，风云汐怕女皇怀疑天翎烨。

    “是啊！那果酒也有酒味，都是我自己不小心啦！母皇切不能怪旁人，天翎烨为了帮我魂魄归位，他耗尽那么多灵力，他又怎么会害曦儿呢？”

    “还未成婚，你就这般护着那小子？”女皇见风云汐如此紧张天翎烨，微微拧眉，她是怀疑天翎烨没错，曦儿受伤来的蹊跷，又是饮了他斟的果酒，又是他陪着离开，此时跟天翎烨脱不了干系。

    女皇掌管炽翎多年，若是这点都看不出来，那她就是白活了这些年。

    但是……

    看到风云汐如此维护天翎烨，女皇犯了难。

    “他是我安魂恩人，曦儿不想做个忘恩负义之徒。”风云汐坦荡的迎上女皇的眼神，就因为这份恩情，所以她选择原谅，从此以后，她和他再无瓜葛。

    女皇怔了怔，眼中闪过欣赏和喜悦：“好，不亏是我的女儿。这一次，母皇便不再追究任何人，若有下一次，母皇绝不放过。”

    风云汐闻言，眉梢微挑，原来母皇心如明镜，什么都明白啊！

    既然如此……

    风云汐伸手，拉住女皇粗粝的手掌，撒娇似的轻轻摇晃：“母皇，曦儿可不可以求您一件事？”

    女皇皱眉，握住风云汐的手，说道：“你手臂受伤，不要做这种伤害自己的动作，你有什么事，就直接对母皇说，我们是母女，你不用求，母皇也会答应你的。”

    风云汐心中一喜，没想到女皇这么干脆，女皇简直把她宠上了天。

    风云汐眼睛闪烁着璀璨的光彩：“母皇，我不喜欢天翎烨，也不想让他做我的驸马。”

    女皇：“……”

    不喜欢天翎烨，为何要为了保护他，不惜伤自己？

    仅仅是为了还“恩情”？

    风云汐见女皇不语，她心中咯噔一声，不是说好的，什么都会答应她的？母皇后悔了？

    风云汐再接再厉：“母皇，你不是说，你会答应曦儿的吗？母皇是炽翎国陛下，不能出尔反尔。”

    女皇无奈的看着风云汐，问道：“曦儿，你当真不喜欢天翎烨？”

    寝宫外面，一个玄色身影顿住，他精致的脸上满是寒意，眼中闪过一抹，他不自知的紧张。

    风云汐道：“我魂魄才归位数日，与他相处也不过两日，何来的喜欢？再说我是炽翎的公主，炽翎国的绝色男儿，我还未来得及都看一看，为何要吊死在天翎烨这棵树的身上？我想多见一些男子，从中选择最好的男子成为驸马。”

    风云汐一席话，把渣女演绎的淋漓尽致。

    玄衣少年脸色紧绷，黑黝黝的眸中，戾气翻滚，果然是个色胚，难怪那么轻易就答应要和他解除婚约，原来是不愿意为了他这棵树，放弃整片大森林。

    凤曦……你可真是好样的。

    玄衣少年脑中闪过“宫冥澈”，随即薄唇扯起一抹讥嘲的弧度，“宫冥澈”也不过如此嘛！公主的心中，装着炽翎的整片“森林”。

    女皇宠溺风云汐，自然不会觉得风云汐这番言论渣，她眼中有滤镜，觉得风云汐是想要找个中意的男子成婚。

    女皇笑了：“好……”

    话没说完。

    玄衣少年走了进来，朗声道：“天翎烨参见陛下。”

    女皇：“……”眼神冷飕飕的盯着玄衣少年。

    你还有脸进来？

    玄衣少年忽略女皇杀人的眼神，突然跪在地上道：“翎烨有罪，殿下手臂的伤，是翎烨所致，请陛下严惩翎烨。”

    风云汐看到这一幕，都蒙了。

    天翎烨脑壳有问题吧？她都已经把事情给解决了，他跑来认罪干什么？

    欠抽吗？

    女皇目光森冷，道：“既然你已认罪，可知认罪的后果？”

    天翎烨声音平淡：“无论怎样的后果，翎烨都愿意承受。”

    顿了顿！

    他又道：“但是，翎烨不接受解除婚约。”

    风云汐不淡定了：“你疯了吗？我们互看不爽，解除婚约对大家都好，你可以去找你的白月光，我找我的意中人，两全其美。”

    女皇若有所思的看着天翎烨，他跑来认罪，是为了不和曦儿解除婚约？

    天翎烨倏然抬头，沉黑的眸光，与风云汐四目相对，讥嘲道：“殿下就这么迫不及待的甩开我？殿下魂魄归位，我不眠不休的光着身子，在殿下床榻帮您安魂，殿下现在头脑清晰了，就看不上翎烨，想要甩掉，重找别的男儿为驸马？那翎烨以后的人生呢？翎烨以后怎么办？”

    天翎烨越说越激动，仿佛之前想要退婚的人不是他，倒是风云汐这个渣女，利用完了，就想把他甩掉。

    就连风云汐听了，都感觉自己是个渣女。

    女皇亦有这种感觉。

    天翎烨眼尾泛红，继续说道：“殿下若是与我退婚，那就请女皇陛下把我杀了，是我让殿下手臂受伤，是我该死。”

    女皇：“……”

    风云汐：“……”

    风云汐很纳闷的看着天翎烨，此刻突然有些搞不懂，这个少年，他到底想要干什么？她如他所愿也不好吗？

    女皇拧眉，思忖了片刻，说道：“你有罪！罪不至死，来人啊！把天翎烨拉出去，杖刑五十。”

    现在处死天翎烨，那曦儿忘恩负义，渣女的罪名，就坐实了。

    天翎烨没有抗拒，被人拖出去的时候，他黑眸诡谲的朝风云汐看去，那令人浑身发毛的眼神，仿佛在告诉她，别想甩开他。

