    “啪嗒——”

    “啪嗒——”

    随着一道道人影从阴暗处走出来，叶林所在的居民楼里顿时传来了一声声的关窗户的声音。这一刻，不知道有多少人家发现了外面的情况，将自己家的大门紧紧锁住。

    郭四海脸上浮现一抹享受，他很喜欢这种被人恐惧的感觉。

    “站住！”

    眼看着郭四海的众多手下就要进入楼道里，一声断喝忽然响起。

    郭四海眉头一挑，似笑非笑地朝着声音传来的位置望去。

    只见一小队人马此刻正飞速地冲了过来，为首的赫然便是徐山。徐山的身后，则是徐小强与十来个青年。

    “呵呵，徐老大，听说你被人差点打死了，这不还没死么？”郭四海眯着眼睛，似笑非笑地说道：“怎么，听说我来找叶林这小子的麻烦，你想要阻止我？”

    此刻，徐山已经带着手底下的十多号兄弟守在居民楼楼道口，阻拦住了郭四海手下。

    双方各自持着棍棒之类的武器，剑拔弩张，不过没有双方老大的开口，此刻还打不起来。

    “郭四海，看在以前咱们的交情，今天这件事情就这样算了，昨天小强的事情若是让你不舒服了，改日我徐山亲自负荆请罪，如何？”徐山沉着脸，朝着郭四海抱拳说道。

    “哈哈哈，要是道歉有用，咱们学武功还有什么用？”郭四海却是哈哈大笑起来：“徐山，你不是第一天认识我郭四海，得罪我郭四海的人，什么时候有过好下场？你徐山还想让我卖你面子？你算个屁！”

    郭四海“呸”的一声吐出一口浓痰，朝着徐山露出一口黄牙：“今儿个，你要是不来也算了，既然来了，你也别走了！”

    话音刚落，郭四海身后忽然传来密集的脚步声，只见黑暗之处又有许多人马冲了出来，加上之前出现的，足有上百人了。

    “兄弟们，给我弄死徐山！”郭四海挥了挥手，声音之中泛着森然的杀气。

    “哗啦啦——”

    顿时，上百号手下一拥而上，朝着徐山等人冲了过去。

    见到这一幕，徐山身后除了徐小强之外的那些青年都是脸都白了。若是数倍于他们，他们拼命之下或许还能够坚持下来，但是这数量将近十倍了，真打起来根本没有任何的胜算不说，恐怕连性命都要交待在这里。

    不过此刻，徐山却是冷哼一声，面对上百人的冲击，他非但没有丝毫的退缩，相反主动迎了上去，一双手掌上下翻飞，所过之处，一个个壮汉被放翻在地上。

    郭四海冷冷地望着这一幕，嘴角噙着一抹冷笑：“霹雳手徐山，果然名不虚传。不过，看你出手无力，果然是受了不轻的伤，就看你能够坚持多久了。”

    说到这里，他的声音猛然放大：“都没吃饭吗？打倒徐山，我重重有赏！”

    郭四海的一声厉喝，顿时让他的那些手下们神色一凛，一个个争先恐后地冲了上去，那被徐山放倒的人，仅仅喘息了片刻就重新咬牙爬了起来，颇有前赴后继之势。

    “不好，老大受伤，爆发不出全盛时期的力量！”后方，徐小强双眼血红，望着徐山隐隐有些不支的样子，忽然厉声大喝：“老大对我们不薄，你们要是还有良心，今天就和跟我冲！”

    说话间，徐小强一抡手中的棍子，一个箭步便冲进了人群之中，奋力厮打起来。

    其余十几个青年见状，心中的一腔热血也被点燃。

    “老子和他们拼了！”随着一声怒吼，这群青年也是大喊着冲进了人群。

    可是，对方的人数毕竟太多，这十几个青年虽然一腔热血，但是都只是普通人，双拳难敌四手之下很快便被放倒在地上，爬不起来。

    很快，就只剩下徐山与徐小强两人背靠背，浑身是血地面对着黑压压围拢过来的一群壮汉。

    “呼——”

    一根棍子不知道从哪里蹿了出来，瞬间便打在了徐小强的头上，直接将徐小强放倒在地上，生死不知。

    “小强！”

    徐山见状，顿时目眦欲裂，眼看其余人并没有放过徐小强的意思，一根根棍棒发疯似地朝着倒地不起的徐小强招呼过去，徐山直接一个闪身，便将徐小强挡在身后，用自己的身体硬生生地挡住了那些棍棒。

    徐山的身体被打中了好多下，身子一阵踉跄。

    “老子弄死你！”忽然，一声厉喝猛然传来，紧接着就见人群猛地分开，一个壮汉红着眼睛冲到了徐山的面前，他的手中赫然握着一柄短匕，冲着徐山的肚子就要狠狠地捅下去。

    徐山见状，惨然一笑，却是无能为力。

    这一下，他躲不开了！

    “嗤——”

    就在这个时候，一道破空之声骤然传来。

