    

    飞电或人就这么被福添准给教训了一个中午，而好不容易等他骂完，等到下午在他的逼迫下前去漫画家只剩下一半的家里道歉的时候，完成了修整的比卡利亚又一次跳了出来。

    于是乎，飞电或人一个变身程序过去，剩下的这半座屋子也直接被从天而降的巨大蝗虫给砸穿了一个大窟窿。

    漫画家：“……”

    嗯，这次不用问了，铁定是故意的！

    不过就算是第二次交手了，但飞电或人还是对比卡利亚身上那三个无比坚硬的钻头无可奈何，每次想要攻击其身体时，都会被它用双手的钻头给挡下，震得他浑身发麻，连武器都快拿不住了。

    “不破，快上，继续实验新武器！”很快就赶来的刃唯阿从AIMS的车上一下来就对着不破谏命令道。

    “你又拿我做实验！”不破谏感觉很气，可惜无力反抗的他只能乖乖地戴上了腰带。

    【Power！】

    【Authorize！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”

    【ShotRise！】

    【Punching Kong~】

    【Enough Power To Annihilate A Mountain！】

    【Attache Shotgun！】

    “嘭！”

    双手握住拿出箱火枪扣下扳机，在拳击金刚强大腕力的支持下，不破谏这次总算是平稳地完成了发射，一发能量弹精准地命中了比卡利亚准备攻击的手臂，一举将其右手的钻头打成了粉碎。

    “好厉害！”原本正准备躲避攻击的飞电或人惊呼一声，当场鼓起了掌。

    “原来如此，使用拳击金刚就能避免因为力量不够而失手了吗？”刃唯阿若有所思地点了点头。

    “要我说，你这个武器基本上和开发失败了差不多。”不破谏撇了撇嘴，“只有使用这个形态才能使用，战斗中哪有那么多时间给你更换形态？”

    “明明是你身体太虚了，连枪都握不住。”听到不破谏看不起自己的专业领域，刃唯阿顿时不开心了，“你个手无缚鸡之力的男人！”

    “你这枪有哪个男人能握得住啊！！”不破谏怒喷道。

    “咳咳，听你们那么一说，我就不得不试一试了。”一过来就听到他们在这里说着虎狼之词的龙我擦了下头上的冷汗，径直拿过不破谏手里的公文箱火枪，对准比卡利亚就扣下了扳机。

    “嘭！”

    “？？？”不破谏一脸懵逼地看着单手法拉利，呸，单手举枪打碎了比卡利亚另一只手上的钻头的龙我。

    “哈哈，看来我这个男人还是握得住的嘛！”龙我笑着把公文箱火枪扔回到了不破谏手里。

    “看见没，人家龙我先生开枪连手都不抖一下，你却变了身都拿不住，还说你不是身体不行？”刃唯阿立马补了一刀。

    “……”不破谏此时也有点自我怀疑了，难道我的身体真的不行了？

    其实刃唯阿此时心中也无比震惊，作为武器的开发者，她对公文箱火枪的使用难度可以说是一清二楚。

    不破谏之前的射击之狼形态十几吨的臂力都没能控制得住，现在也是靠着拳击金刚近五十吨的力量才可以端在手里正常使用。

    那么单手平举着使用公文箱火枪的龙我，力量又该强到什么地步？！

    “或人社长！”那边的飞电或人没注意到这边的情况，只知道比卡利亚一下子没了两只手，正是发动攻击的好机会，正准备冲上去抢个人头，却被因为要制造新道具而晚来了一些的伊兹给瞬间叫停了。

    “伊兹，怎么了？”

    “请用这个！”伊兹甩手把一枚红色的升华钥丢给了飞电或人。

    “哦哦，又有新形态了吗？谢啦伊兹！”飞电或人高兴地接住升华钥，顺便随手就把手里的公文箱剑给丢到了一边。

    公文箱剑：…m…m…p…

    【Fire！】

    【Authorize！】

    完成授权，一只赤红的金属老虎顿时被卫星泽亚输送了下来，轰地一声砸在了漫画家仅剩的一点屋子上。

    漫画家因为言语过激而骂骂咧咧地退出了直播间。

    “小虎酱，我们上！”

    【Progrise！】

    【Gigant Flare（剧烈燃烧）！】

    【Flaming Tiger（烈焰猛虎）~】

    【Explosive Power Of 100 Bombs！】

    百弹齐破，震天动地，假面骑士Zero-One烈焰猛虎形态！

    附着上一套如同燃烧烈焰般的红色装甲，脸上也替换成猛虎状面甲，飞电或人的身周直接升腾起了一团炽烈的火焰。

    “哇哈哈，真是太厉害了！”见到身周如影随形的高温火焰，飞电或人欣喜地四处打量起来。

    就在他抬起双手，诧异地看着掌心的两个不知道做什么用的喷射口时，两团烈焰就突然从中弹出，直接糊了他一脸。

    “哇啊啊，好烫，好烫！”飞电或人顿时甩着手痛呼起来，想要伸手摸一下自己英俊的脸庞，结果又一次被持续喷射着的火柱给烫了一下，想摸又不能摸，只能不断在原地急得跳脚。

    “噗嗤……那家伙真是太逗了！”不破谏见到这个逗比的表现，连忙转身捂住嘴偷笑了起来。

    “咳咳，或人社长，请你赶紧处理掉魔机偶！”注意到龙我这个金主爸爸也在旁观战，伊兹连忙提醒了起来。

    “哦哦！”想起正事的飞电或人当即将双手都对准了比卡利亚，大力催动喷射口朝着它的脑袋射出了两道粗大的火柱，“烤死你烤死你！”

    “额啊啊，要化了要化了！！！”快被烤到七成熟的比卡利亚忍不住直接拔下了自己的脑袋……上的钻头，一把扔开了这个马上就要化成铁汁的“头套”。

    “比卡利亚，唯一能阻止你的人就是我！”看到威胁尽去，飞电或人立马抓住机会发动了必杀。

    【Flaming Impact！】

    一道炽烈的火圈出现在身前，飞电或人一跃穿过火圈，浑身缠绕着熊熊烈火猛然扑向比卡利亚，挥动虎爪瞬间撕碎了它的身体。

    【Flaming Impact！】

    “跳火圈？厉害了！”边上的龙我几人适时送上了热烈的掌声。

    “？”飞电或人缓缓打出了一个问号，你们这是把我当真的老虎来看了吗？

    “奇怪了，这次灭亡迅雷站的人竟然没来吗？”发现一直到收拾完魔机偶迅都没有出现，不破谏疑惑地自语道。

    “大概是被你上午射歪的那一枪给吓到了吧。”刃唯阿随意应付了一句。

    总感觉她在开车的龙我和不破谏对视一眼，无语地转身离开了这里，还好门矢小夜和月读这次没来，不然完事速度那么快，除了飞电或人跳了次火圈外，根本就没什么好看的嘛。

    等所有人都离开后，拿着台望远镜在远处偷看的迅才偷偷摸摸地跑过来，从废墟中翻出比卡利亚的升华钥后又一溜烟地溜走了。

    事实上，刃唯阿之前那句随意的戏言还真说对了，迅的确被不破谏上午那一枪给吓到了，毕竟现在的他只是个相当于五六岁智能的修玛吉亚而已。

    ……

    几天后，难得消停下来没有去搞传销……不对，是推销或送货的飞电或人原本正安静地在办公室里发着呆呢，伊兹却突然告诉他，AIMS的人以配合工作为由给他给发来了会面要求。

    如约来到了一家录音室门口后，飞电或人很快见到了那个所谓的AIMS的人——不破谏。

    “是你啊，叫我来有什么事啊？”飞电或人疑惑地问道。

    “当然是配合调查了！”不破谏瞪了他一眼，然后直接转身看向了旁边的一个中年男人，“多泽青次先生，你涉嫌违反人工智能特别法第六条，还请你好好解释清楚！”

    “人工智能特别法？那是什么？能不能请你先给我解释一下？”飞电或人茫然道。

    “人工智能特别法第六条，未经本人许可，禁止制作与其形貌相似的人工智能机器人，更加不可投入使用！”无语地看了眼飞电或人，不破谏只好给他背了段法律条文。

    “多泽先生，你身后这位香菜泽清音小姐和你三年前去世的女儿好像长得特别像啊！”解释完的不破谏看着多泽青次身后的一位女性修玛吉亚质问道。

    “你一定是搞错了！”多泽青次眼皮一跳，连忙摇起了头。

    “我是一名配音演员，和她长得并不像。”香菜泽清音也开口说道。

    “谁看了都会觉得你们长得一模一样好不好！”见他们俩不见棺材不掉泪，不破谏不耐烦地拿出手机点开了一张照片。

    “真的啊……”飞电或人凑上去看了眼，长得还真是一模一样，也就是香菜泽清音特意换了个与照片上不同的短发而已。

    “虽然她是你女儿，但是既然她已经去世了，你自然就不可能获得她的同意。”见飞电或人都认同了，不破谏接着责问起来，“最重要的是，你这种行为根本就是在亵渎生命的尊严！”

    【Onycho！】

    【ZetsumeRise！】

    不等他继续说下去，一个老司机型修玛吉亚就走下了自己的出租车，变成之前出现过的蝙蝠型魔机偶欧尼科向着他们逼近过来。

    虽然平常灭和迅入侵的一直是觉醒了技术奇点的修玛吉亚，但这不代表其它修玛吉亚就不能使用绝灭升华器变身了。

    就像这个司机就没有觉醒技术奇点，只是迅随便入侵的一个普通修玛吉亚，只不过这样收集不到有助于卫星亚克复活的数据而已。

    他这次的目标其实是香菜泽清音，只是看到她身处飞电或人和不破谏身边，只好先摇人来把两人给引开了。

    “灭亡迅雷！”

    “又是你个臭蝙蝠！”

    飞电或人两人很容易就上了钩，想也不想地就丢下多泽青次和香菜泽清音，追着欧尼科一路跑了出去。        

