
　　战场内两道宏伟如山的巨大身影正在对峙。

　　车撵上的你姜子牙见状连忙大吼着下令：“撤！快撤，撤回城内！”

　　无论是化身凶兽的熊平平，还是施展法相天地后的杨戬。

　　哪个不是身高数十丈的庞然巨物。

　　俩人打斗起来，随便哪个脚下没看见，一脚踩进军阵中，都要踩死上百将士。

　　姜子牙一声令下，本就吓的魂不附体的西岐众军士哪里会有半点犹豫，一个个慌不择路的向后退去。

　　而商汤这边，张桂芳也是立刻下令后撤，将整只大军向后开播十里，给熊平平和杨戬留下了足够开阔的战场。

　　事实证明，他们的决定无比英明。

　　杨戬手中三尖两刃刀随意一挥，都要留下长达数十丈的恐怖刀气。

　　熊平平那双锋利的爪子，更是能轻松在坚硬的地面上划出深达两丈的巨大沟壑。

　　二人大战，动辄便是摧山裂地的恐怖余威。

　　这要是被波及进去，只怕两支大军加在一起都不够他俩霍霍的。

　　大军退散，而沈君和石矶却留在了原地观战。

　　“这肉身强度已经堪称逆天了，更有阴阳法则锦上添花。”

　　“但凭这肉身，便足以跟之前那位大巫刑天分庭抗礼。”

　　“熊平平，你这憨货居然还是上古洪荒的遗留血脉之一？”

　　沈君看着眼前正大发神威的熊平平，脸上难掩惊讶之色。

　　他穿越过来不过三千多年，且大部分时间都在金鳖岛上度过。

　　自然不曾见过那上古时期的血色天地，也没见过那些打骨子里透着残暴和野蛮的荒古凶兽。

　　但俗话说的好，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛。

　　没看过实物，古籍总是读过的嘛。

　　再说了，当初沈君辅佐轩辕的时候，也是跟蚩尤正面交锋过的。

　　巫族那强横的肉身，有很大一部分便是来自那些已经绝迹的荒古凶种。

　　如此说来，也怪不得蚩尤会将食铁兽选为自己的坐骑。

　　感情压根就是血脉同源啊！

　　而此时熊平平的战斗力，也远远超出了沈君对他最好的预估。

　　杨戬那三尖两刃刀挥舞如风，连山峰都能轻易斩成两半。

　　可劈在熊平平那一身皮毛上，竟是连个细小的血痕都留不下来。

　　原本沈君还打算让袁洪出手，如今看来，居然还是自己瞎操心了。

　　以熊平平现如今的实力，不说战胜，但想挡住应该还是问题不大的。

　　一念至此，沈君都不禁感慨自己的运气是真好。

　　当初随手捡的一只妖兽，居然都有如此逆天的本领。

　　跨了一个大境界，跟杨戬这种修行八九玄功的天之骄子打的有来有回，就算偶尔落入下风，也能很快追回。

　　这天赋，当通天那糟老头子的亲传弟子都够了。

　　现在居然屈尊降贵的给自己当坐骑。

　　小爷我牌面也真是够大的。

　　一旁的石矶更是惊的目瞪口呆。

　　她的修为本就不如熊平平，就连站在此地观战，都要靠沈君不时的照应一下，替她挡下余波。

　　看着场内大发神威的熊平平，石矶也在心里暗下决心。

　　自己也得抓紧变强了！

　　身为师尊的首席弟子，怎么能被师尊的坐骑给比下去呢。

　　.........

　　从天光到夜半。

　　整整八九个时辰，战场上震耳欲聋的轰鸣声就没停下来过。

　　原本平整的战场被这两尊巨物犁了一遍又一遍，两旁的大山更是已经矮下去了一大半。

　　再打下去，只怕西岐城门的天险都要没了。

　　场内二人交手已经不知有几千次，熊平平的攻势一如既往的狂暴凶猛，但杨戬的额头上，却已经渗出了一层细细的汗珠。

　　这倒不是杨戬体力不支，实在是他吃了暗亏。

　　张桂芳带着商汤大军一退就是十几二十里，躲的要多远有多远，就连军营都不要了。

　　但西岐大军......人能跑，这城楼可跑不了哇！

　　对于凡人来说雄伟无比的十丈城墙，在化身凶兽的熊平平面前，也就刚到大腿。M.23sk.com

　　一脚踩上去就没了。

　　这也就导致了杨戬根本毫无半点退路，原本能轻松躲闪的攻击，他也得咬着牙去硬抗。

　　反观熊平平那边呢？

　　张桂芳一退几十里，他可没有半点顾及。

　　动作大开大合，熊平平甚至还刻意将自己的攻击往城墙那边甩。

　　杨戬那叫一个气啊。

　　但又偏偏无可奈何。

　　熊平平本就是上古洪荒的凶兽遗种，肉身强度堪称恐怖。

　　在这样的基础上，还修行了八九玄功。

　　杨戬和熊猫打来打去，基本就是互相刮痧。

　　“师尊，这俩人还能不能分出个胜负啦？这都打了多久了。”

　　看着半空中已然高高挂起的明月，石矶精致的眉头都皱了起来。

　　从白天打到晚上，这都多少个时辰了。

　　若是战况激烈，那倒也罢了。

　　偏偏这俩都是修炼的八九玄功，都是防高攻低的选手。

　　强横的力量撞来撞去，看着惊心动魄、飞沙走石的。

　　可结果呢？

　　打了这么久，楞是连个血痕都没见着。

　　这就十分的无聊了。

　　“这.....为师也不好说。”

　　看着场内互相刮痧的俩人，沈君也是一脸苦笑：“罢了罢了，不管他俩了。”

　　“你去告诉张桂芳，让他把大军带回营地，准备生火做饭吧。”

　　熊平平和杨戬打了一整天，张桂芳的大军也就饿了一整天。

　　这些凡人士兵可是得吃饭的。

　　至于那些战斗的余波嘛.......沈君这位截教副教主随手布了道结界。

　　别说是余波了，就算是熊平平和杨戬联手来轰，也得轰上一会儿。

　　听到开饭，商汤大军自然是欣喜无比。

　　一身盔甲少说也有十斤重，穿了一整天，早就累的饥肠辘辘了。

　　伙夫们手脚麻利的开始生火炒菜，不多时，便有阵阵肉香飘了出来。

　　而商汤大军这边的动作，姜子牙站在城头上，也是看的一清二楚。

　　“这.....这是开始做饭了？！”

　　看着商汤军营中飘起的阵阵炊烟，姜子牙一脸的不敢置信。

　　双方大将还在场内打的酣畅呢，你们就开饭了？？

　　姜子牙可没沈君这份底气，但他也知道自家将士不能就这么饿着。

　　人家做饭.....那咱们就发点干粮吧！

　　说什么也不能把杨戬一个人留在战场上不管呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的摸鱼的我被通天教主窃听心声更新，第153章 先开饭免费阅读。https://xs.23sk.com 