    “真是可恶。”虎子拍了拍身上的污垢，骂了一句，“这些家伙未必是去投胎？”

    “谁知道呢。”黑三刚才也被吓得不轻，现在才有机会喘口气。

    可是现在还不算晚，我看到除了这些有组织的家伙之外，还有一些零散的玩意儿，像是山精野怪，不过很忌惮活人。只是蹑手蹑脚往前面走。

    看到我们都有些恐惧。

    我显然不担心这些家伙，因为它们的修为很低，甚至一个正常人都可以让他们魂飞魄散。

    我只是看了周围这些人一眼，现在只有黑三和虎子在我面前，包括贾山和胖丫他们都不知去向。

    更别说我爹他们了，只是高老道居然往山中楼去了，但是我怎么看，怎么觉得这个家伙有些意外。好像不是我认识的那个高老道的，他真的知道我爹已经去了山中楼？

    好像山中楼最后一层防御都被打破了，所以这些东西都可以自由出入，现在我也没有别的选择了。

    “还愣着干什么，走。”虎子现在也忍不住了，与其这样担惊受怕，还不如直接冲上去问个明白，到底怎么回事儿。

    但是现在我们几个人也都没有多说什么，只是死死盯着，然后抄起手里的东西，检查了一下所剩不多的装备。

    “走吧，近在咫尺了。”虎子和黑三显然不是因为害怕，现在更加激动了，就像是赶赴战场一样。

    但是现在我们根本就没有别的选择，等到检查好随身携带的东西之后，我就和他们赶紧往前面冲了上去。

    果然，这桥面走上去像是寒冰一样，从脚都冷到后脊梁了，我缩了缩脖子，现在我们试探着往前面走。

    好在地上还留下了不少的脚印，只是还没有继续往前面走几步，不知道为什么会这么大的雾气。

    几乎快要看不清楚前面的路了，我才发现地上湿漉漉的，不知道是雾气的缘故还是别的什么原因。我心都悬到嗓子眼儿了，但是现在也没有别的选择。

    我盯着身后，空荡荡的，什么都没有。现在最倒霉的就是前面……不太对劲儿。

    这时候我看到好似有无数灯光一样，不断往我们这边照过来，但是我知道，下面可是地下数十米深的山中楼怎么可能有灯光呢？

    果然，稍微往前面走几步，仔细看去，才发现根本就不是灯光，而是……

    太恐怖了吧？这分明就是一只只的眼珠子，正直勾勾盯着我们，好像下一秒就要将我们一口给吞了。

    “快走。”

    我提醒虎子和黑三他们，一路上都没有耽搁，好在眼前的山中楼就在几米之外，我心里有些激动，总算找到了，现在也顾不了别的什么了。我一跃而起，直接往前面撺掇上去。

    呼呼！耳边只听到一阵狂风，还在不断呼啸而来。

    只是我耳中听到了一阵嗡鸣的声音，好似无数雷电交织在一起，沿着空气和雾气不断蔓延，像是一张巨大的网罩。周围溅射出一道道火光，总算看清楚了。

    这是哪里？我刚开始还有些不敢相信，等到稍微靠近了，总算看得明明白白了，前面是一条笔直的路。穿过这条路就到了山中楼的大门。

    门已经敞开了，里面还散发出幽幽的光芒，而我看到地上到处都是脚印，显然那些东西已经钻进去了。

    我只是盯着眼前这一扇门，外面好像下雪了一样，纷纷扬扬飘落下来，奇怪的是，等到了门口这边，好像根本感觉不到任何的寒冷。

    这是什么？

    “下雪了？”虎子和黑三也看得莫名其妙，这刚才还好好的，穿过那好似冬日雾气的地方，突然就下雪了，只是我抓了一把。

    那雪花落在受伤，依旧没有任何寒意。

    “不是雪花。”我突然面色一沉，用手指捻了一下，哪里是什么雪花，没有丁点儿水，这分明就是……我心都悬到嗓子眼儿了。

    “这是什么？”

    “好像碎骨头渣子一样，这莫非是骨灰？”

    我整个人眉头紧皱，看了一眼，虎子和黑三这才赶紧往前面走，提醒我这外面太邪门儿了，还是赶紧进去，这些山狼和黄皮子都蜂拥而至了，里面也应该没有什么致命的危险。

    我也不做多想，抄家伙直接往里大门的缝隙钻进去了。

    整个山中楼实在是太雄伟了，我们站在门口抬头几乎都看不到顶了，这里的建筑好似石头堆积在一起的。

    可是外面涂抹了一层黑色的东西，看不明白。一进去，我们都看傻眼了。

    整个大门好几米高，上面还有一些很奇怪的浮雕，这让虎子和黑三有了极大的兴趣，只是上面像是一些狩猎的场景。

    对这些玩意儿，他们显然很感兴趣。但是两人看了半天也看不出个所以然来，只是进去之后我们几个都看傻眼了，这里到底是什么地方？

    真的是山中楼？映入我们眼前的是一处巨大的空间，但是这里像是被凿开的一个深坑，下面却装饰得金碧辉煌，周围都是一些壁画，栩栩如生。

    而顶上好像还吊着一些五颜六色的石头，好像是一只镶嵌在天花板上的眼珠子，正盯着下面，照应着石壁上的烛火。

    也不知道什么时候被点燃的，等到我们进去，看得眼花缭乱，一时间都没有反应过来，我们只好站在门口这边，死死盯着。

    “兄弟，这东西……太豪华了吧？”虎子揉了揉眼睛，只是黑三还继续往前面走，口中是啧啧称赞。

    他下过的古墓和见过的建筑废墟也不少，但是像现在这样的地方，当然是头次见到。

    别说这里的构造了，他说这老祖宗的东西就是好，虽然那些辽国的人是北方的少数民族，但是也都是利用了华夏老祖宗建造房屋的优势。

    这才打造出了整个山中楼。

    “山中楼？”

    “看来我们之前都被这个名字给误解了，还以为只是在深山老林中的建筑而已，但是现在看来，可没有这么简单。”

    “我猜测……”黑三深呼吸一口气。一边往前走，一边抚摸着整个空间里的东西，似乎每一件东西都价值连城，艺术价值和历史价值，几乎都是无价的。

    现在这些东西已经完全吸引这个家伙了。

    更为诡异的是，这玩意儿多看一眼，像是会勾魂儿一样。

    “我猜测，这地下的建筑没有这么简单，你看前面。”黑三好似察觉到了什么，“事实上还有捷径。”

    他沉默了片刻，像是在分析什么，这时候恍然大悟，“应该上面还有半截，只是我们没有发现罢了。”

    到也难怪，毕竟这山中楼可不像是一般的地方，谁知道？

    “太漂亮了。”黑三整个人好似都沉浸到了一处虚幻的世界当中，刚才的恐惧都一扫而空了。

    “小心点儿。”虎子在旁边提醒了一句，我随后走过去，盯着眼前这一切，这里看起来就像是一个挖出来的洞窟。

    但是，这里的每一个角落好像都物尽其用了，周围还有一些石雕，十分精美，甚至还漆上了五颜六色的矿石颜料，甚至在打开门的那一刻，都没有消散腐蚀。

    可想而知，这东西经过特殊处理的。而且周围大大小小还散落着一些精美的艺术品，从青铜字画，到一些瓷器玉器，到处都是，而且每一处的摆放都很有讲究。

    不知道的还以为这里是一个巨大的博物展览馆。我看得有些眼花缭乱了，这里随便一件东西，都让人几辈子吃喝不愁了。难怪，这些人是拼了命要进去。

    整个偌大的空间，塞得满满当当的，而且一层一层看起来就像是一处精心布置的地方，可是这地儿也太诡异了吧？

    我看了好几眼，这地儿不小，但是刚才那些进来的东西，都到哪儿去了？

