    灵儿自从接过那一柄毛刷，过去了足足半个时辰，却还只是处理了不过十来朵星兰花而已。

    不仅如此，被她处理后的星兰花，一个个都出现了衰败的模样。

    甚至一些花朵上，花瓣都出现了残缺，花蕊更是被糟蹋的一塌糊涂。

    灵儿也自知自己做的十分不好，此刻的她紧皱着眉头，拿着手中的毛刷几乎不敢下手。

    不做就完不成师尊交给她的任务，可强行做了任务，结果就是做的过差，损伤到了星兰花。

    等到师尊解决好炼丹房的问题，返回之后，看到她所做的成果，一定会对她进行训斥，甚至不免要做一番惩罚。

    一想到师尊发怒的模样，灵儿产生了畏惧的颤抖。

    她一只手拿着毛刷，一只手捏紧了衣角，整个人干愣在了原地。

    也就是在此时，一直在不远处观察着灵儿的林清，看到这一幕，顿时心中微微一笑。

    他知道，自己等待的时机到来了。

    早在先前听从洛痕师姐口中所言，这一位灵儿师侄，对于灵力的掌控并不精准。

    曾经为这星兰花花朵进行授粉，效果非常不好，经常损伤到花朵。

    如今一看，果真如此。

    这对于林清而言，却是一个好消息。

    眼下这个时候，眼看灵儿面对着整个花园的花朵，愁眉苦脸。

    他停下修行从原地起身，主动接近了过去，“师侄怎么了？我见你迟迟没有动作，是遇到了什么麻烦了吗？”

    林星说话时温声细语，慢慢靠近之后，面上带着温和的笑容。

    这一副模样，自然是取得了灵儿的信任，对他放下了戒备。

    最主要还是先前见面时，灵儿对林清的第一印象比较不错，这才有如此好感。

    此时四下无人，灵儿说话没了太多的顾虑，面对林清直接说道：“师姑，我……我对灵力的掌控不够精准。

    师尊交给我授粉的任务，却是损伤到了许多花朵。

    如今我进退两难，若是完不成任务，必然要受到师尊的责罚。

    可如果是损伤过多这些花朵，同样也要受到责罚。

    不知师姑可否有方法帮我，师侄感激不尽！”

    在此时刻，还没等林清提出主动愿意帮忙，这灵儿竟然是反过来主动寻求他的帮助。

    这不禁让林清心中大喜，鱼儿主动上钩了。

    他连忙回道：“师侄，别看师姑我在灵力修为上并不如你，但是在灵力的精准控制上，却是自认为小有成就。

    废话不多说，先让我来与你演示一番。”

    林清说着，从灵儿的手中拿过了那一柄毛刷。

    正如先前在洛痕师姐面前所做的那样，他将自身灵力注入毛刷之中。

    而后对着面前一朵星兰花轻轻拂动，随着花粉轻轻扬扬洒下，落在那花柱之上。

    一朵星兰花的人工授粉，就这么轻松写意的完成了。

    移开毛刷之后，在那面前的星兰花，并未受到任何损伤，仿佛只是经过了一阵微风轻拂。

    看到这一幕，旁边的那一位灵儿顿时睁大了眼睛，眼神极为热切。

    在此时刻，她那瘦瘦小小的身躯，一把抱住了林清的腰间。

    “师姑，你可一定要教教我，到底要如何才能掌控灵力！

    我就是这方面一直都做不好，这才让师尊一直生气责罚于我。”

    “好好好，就让我来教你！”

    林清心中大喜，事情远比他想象的还要顺利，这简直就是送上门来的好事。

    他在此刻直接了当的说道：“想要教你，仅仅只是靠口头上的指导，是远远不够的。

    师侄，你伸出手来。”

    灵儿闻听此言，立刻毫不犹豫的将一只手伸了出来。

    林清先是将那毛刷放在灵儿的掌心，随后他的大手一把将灵儿的小手握在其中。

    这个时候，林清面色严肃，一副为人师表的模样，“想要学会对灵力的掌控运用，就必须要手把手的指导。

    师侄你快快运转百花功，将灵力注入毛刷之中，我来仔细感受。”

    得到指点，灵儿立刻按照指示，开始运转她体内的百花功。

    带动灵力，先是向自己的手掌掌心汇聚，而后涌入了毛刷法器之内。

    林清此刻零距离接触，感受到灵儿这股灵力，来得十分驳杂混乱。

    也怪不得，灵儿一直无法掌控精准，实在是她搬运灵力的过程太过粗糙。

    林清虽然才只是百花功第一层，但是他在复制月英以及雪冉两人的功法过程中，已经是将她们二人的修行经验了然于心。

    并且，林清还结合她们两人的修行，总结出了更为行之有效的灵力运转方法。

    他这便抓着灵儿的小手，对她进行指导：“在运转灵力的过程中，不要一股脑的进行搬运，一定要徐徐图之！

    做到轻中有重，重中有轻，还要做到快中有慢，慢中有快！

    你若是感觉灵力运转的过快，便立刻放松身体，让灵力在体内稍微迟滞一二。

    等待片刻之后，再做运转功法。”

    说到这，林清顿了顿，拉着灵儿的小手缓缓揉捏。

    “若是你一开始搬运灵力太过着急，一股脑的加速运转功法，随之而来的便是灵力喷涌而出。

    看似迅速，实则是鲁莽粗鲁。

    正确的方法，是要在一开始的时候缓慢进行运转，等过了片刻再缓缓加速。

    最后到达指尖，登临顶点的时刻，再进行最后的加速，完成灵力的喷涌，注入毛刷之中。

    如此，方可真正修行成功，做到对灵力的精准掌控！”

    说完这些，林清这便让灵儿自己再做一番尝试。

    “好了，按照我刚才的指示，你再一次运转灵力试试看吧。“

    在此时刻，林清仍然没有松开灵儿的小手。

    并且，就在这灵儿第二次准备运转百花功的时候，他悄然之间开启了自己的天赋神通——复制粘贴。

    选定复制对方百草炼丹术之后，林清立刻开始倒计时。

    【09：59】

    【09：58】

    【09：57】

    【……】

    也就是在这复制开始的一刹那，灵儿感到身体之中传来了异样。

    一时之间，她强忍着这股身体的异样感，运转百花功。

    按照先前师姑的指示，将灵力从丹田之中运转，一点点汇聚向掌心，然后注入毛刷之中。

    可是这件事情，听着容易，真正做起来却是十分艰难。

    灵儿并没有做好，反倒是面色越来越红润。

    她一只手攥紧了衣角，嗫嚅着小声说道：“师姑，有些不对，我怎么感觉身体越来越奇怪了……”

    

