    

    如今他们点豆腐的手艺比以前娴熟许多，一斤黄豆已经能点出四斤豆腐。

    今早卖出去的八百斤豆腐，只用了两百斤黄豆，花了六百文的本钱。

    也就是说，单单是豆腐，他们就净赚了七两多。

    再有那调味香料，最贵的原料是三十文一斤，最便宜的是十五文，平均下来，一斤调味香料的本钱是一百文。

    一斤调味香料能包一百包，一包五文钱，一斤就能卖五百文，净赚四百文。

    今天他们的八百包香料赚了三两二百文。

    两种东西加起来净赚十两多。

    这个利润，即使是活了一辈子，经过不少事儿的三爷爷也忍不住激动起来。

    三奶奶看着他们激动的样子，笑道：“瞧你们两个没出息的样子，以后这豆腐越做越多，赚的也会越多。别傻站着了，快过来吃早饭。”

    忙活儿一个早上，他们现在才能吃早饭。

    早饭是蒸红薯、豆渣饼跟豆浆，比起逃荒的时候，算得上是美味大餐了，一家人吃得很是开心，吃完之后，又各自去忙活儿。

    而梁柱子他们、何大仓他们已经把豆腐切成半斤大小，挑到十里八乡去卖。

    梁柱子聪明，知道何大仓他们也在卖白豆腐后，便带着村里人翻山去了临近的大兴镇，在哪里卖豆腐。

    刚开始的时候，没人敢买，梁柱子他们就学着顾家，花十文钱租来一口铁锅，当场做了一锅香煎五香豆腐，再不要钱的请街上的人吃。

    吃过的人都赞不绝口，且见吃了这新鲜吃食也没有吃出啥毛病，胆子就大起来，问梁柱子他们：“这豆腐怎么卖？”

    梁柱子道：“这豆腐的块头大，一块足有半斤，得要十文钱一块。”

    “十文钱！”听到这个价钱的都惊了，纷纷摆手：“太贵了太贵了，这豆腐虽然好吃，可谁家买一顿菜要十文钱？”

    梁柱子道：“各位叔伯兄弟、婶娘大姐妹子们，这豆腐可是个新鲜吃食，在我们镇上，还有那县城里卖得可火了，我们是翻山越岭的挑过来卖的，十文钱一块豆腐是真的不贵。”

    梁柱子说了一通他们的不容易，最后话锋一转，道：“这样吧，咱们也知道诸位的不容易，给诸位少两文钱，八文钱一块咋样？”

    “这是最低价钱了，再低我们就要亏本了。”

    大兴镇的百姓一听，哟，这降价了啊，心里顿时舒服了。

    有一挎着菜篮子的圆润中年妇人道：“那行，给我家来一块，要是吃得好，明天再来买。”

    “诶，好嘞。”梁柱子立刻给妇人拿了一块半斤重的豆腐，用一张白菜叶包好，放进她的篮子里。

    他们穷，不舍得买黄纸，家里还有存着的白菜，就用白菜叶子包豆腐。

    梁柱子又指着那调味香料道：“妹子，这豆腐得加调味香料才好吃，来一包吧。”

    中年妇人明显比梁柱子老，被喊妹子，是美得不行，问道：“这调味香料多少钱一包？”

    “调味香料是个金贵东西，放一点到菜里，味道堪比醢鲜酱，原本是要十文钱一包的，但妹子看着富态，是个有福之人，我给你少两文钱，八文一包给你，你看咋样？”

    妇人本是嫌贵，但梁柱子会说话，想着都已经买了白豆腐了，再买一包调味香料也没啥，就拿了一包。

    梁柱子会做人，拿出一块半斤重的豆腐，切成十个小块，给了那妇人两块：“妹子拿好，这是送你的，下次记得再来买啊。”

    妇人白得了两块小豆腐，那是笑得合不拢嘴：“行，下次我再来买，再帮你去跟街坊四邻说说，让大家都来照顾你们的生意。”

    妇人乐颠颠的走了。

    梁柱子他们还在用铁锅煎着豆腐，那香味飘得半个大街都是，有人受不了了，开始掏钱买豆腐跟调味香料。

    两个时辰后，他们的白豆腐就卖完了，不过调味香料还剩下将近一百包，这是舍不得的人家只买了白豆腐，没有买调味香料。

    不过梁柱子他们依然很高兴，今天可是赚了不少呢，这些调味香料也不会坏，能放很久，慢慢卖就是。

    但幸运的是，在他们准备收摊回家的时候，大兴镇上的永兴楼掌柜喊住他们，问了他们姓名，家里住哪儿，还看了梁柱子的户籍，最后大手一挥，把他们的调味香料全买了。

    梁柱子是个聪明谨慎的，知道他们不是大兴镇的人，来大兴镇卖豆腐，大兴镇的人可能不会信他们，就把自家的户籍揣上，如今还真的用到了。

    永兴楼的林掌柜也不是单单只看户籍，他是派人看了他们一天，见他们的生意红火，吃过他们豆腐的人也没出事，又让伙计买了豆腐跟调味香料回来，做了香煎五香豆腐，吃过之后，这才对他们放下戒心。

    让林掌柜更高兴的是，这调味香料放进别的菜里去煮，能让菜的味道更好，思量一番后，这才赶来买他们的调味香料。

    林掌柜也看上了那豆腐，对梁柱子他们道：“明天你们送五十斤豆腐来永兴楼，要是卖得好，以后就天天送。”

    梁柱子他们激动不已，急忙点头道：“好好好，林掌柜放心，我们明天一定把豆腐给您送到。”

    如今已是傍晚，从大兴镇到梁河村要走三个时辰的路，梁柱子他们不敢多逗留，把铁锅还回去后，挑着箩筐，快步向梁河村赶去。

    等他们回到梁河村的时候，已经将近子时，但他们的家人，以及其余要做豆腐营生的六户人家都没休息，一直在等着他们。

    梁柱子也不废话，让大家进屋后，点着灯，开始数钱算账。

    一通算下来后，除去本钱，他们竟然净赚了四两五百文。

    “竟是赚了这么多！”

    一天就赚了四两五百文，十二户人家全都惊了。

    “这，这豆腐营生竟是这么赚钱。”

    “四两五百文，六家人平分，一家也能分到七百五十文。”

    七百五十文钱，这一天赚的就顶他们两个月卖苦力的钱。

    他们穷怕了，在算出这笔账后，是激动得哭了。这个生意要是能长长久久的做下去，他们这辈子就不用再受穷了。

