    这场杀戮一直持续了半个小时才宣告结束。

    倒不是火光鼠被三人杀光了，而是他们体内的太阳神能即将耗尽，主动离开了。

    凌天操控着重力，带着王宝和李玥儿飞到另一栋楼的楼顶，顺利脱离战场。

    “痛快！真是痛快！”

    王宝发出酣畅淋漓的大笑：“有凌天兄弟在就是过瘾，不用担心逃不掉！”

    李玥儿也笑着点头，美眸看着凌天，很是兴奋。

    如果平时陷入妖兽群的包围，他们只敢逃离，哪敢留下来和对方厮杀？

    一旦太阳神能耗尽，就算是她李玥儿，也得死！

    有凌天在，则完全不用担心这个问题，太阳神能消耗的差不多了，直接逃之夭夭。

    妖兽群……能奈我何？

    “凌天兄弟，下周末你还和我们一起行动吗？”

    王宝笑问。

    凌天点头：“不出意外的话，应该会的！”

    他很喜欢与妖兽厮杀的感觉，下周末，他也会来的。

    “哈哈，太好了，有你在，实战才有趣！”

    王宝大喜：“对了，我们接下来怎么办？继续找个地方睡觉，还是……”

    说到睡觉，王宝不由打了个哈欠，困得不行。

    凌天看了看时间：“现在才半夜2点，时间还早，还是找个地方休息吧！”

    “这栋楼顶楼，有个封闭的房间，我们可以去那儿凑合一晚上！”李玥儿道。

    “嗯嗯！”

    三人下了天台，进了那房间，简单收拾了一下，进入了梦乡，他们太累了。

    白天奔波了一天。

    晚上刚睡下，就被火光鼠惊醒，之后又是杀戮。

    身心俱疲，心力交瘁，现在急需休息，这不刚一睡下，就沉沉睡了过去。

    接下来并无意外发生，三人一直睡到了大天亮。

    简单吃过早餐，三人重新来到天台，然后沐浴在阳光下，补充太阳神能。

    十颗太阳从东方升起，整个东方被渲染成了金色。

    柔和的光芒普照着森林，森林上空有白雾升腾，整片森林都笼罩在白雾中。

    三人盘膝坐在天台，源源不断吸收着太阳神能。

    凌天发现，自己现在吸收太阳神能的速度，竟然比平时快了一大截。

    凌天知道，这是体内太阳神能彻底耗尽的缘故！

    无论是全身细胞，还是丹田经脉，都在如饥似渴的吸收着太阳神能，速度自然快。

    “咻——”

    就在三人埋头补充太阳神能之际，耳边忽然响起刺耳的破空声。

    “唰——”

    凌天霍然睁开眼睛，就见三道银色流光刺破空气，以恐怖的速度朝三人迸射而来。

    仔细一看，竟然是三柄无比锋利的飞刀！

    这三柄飞刀直指三人的咽喉，一旦被它们击中，绝对会划破三人的喉咙。

    “不好！敌袭！”

    凌天大声提醒了一句，随即一个驴打滚，险之又险的避开了朝他射来的飞刀。

    “唰——”

    听到他的提醒，李玥儿消失在原地，飞刀径直穿过她之前坐着的地方，落空了。

    王宝也在瞬间金属化，飞刀击中他的咽喉，爆发出清脆的金铁交击之声，还溅起耀眼的火花。

    不过，王宝的防御太强，飞刀没能伤到王宝。

    三柄飞刀全部落空，并没有掉到地上，在半空转了个弯，顺着射来的方向返回。

    李玥儿锁定三柄飞刀，发动瞬间移动追了上去。

    “王宝，你没事吧？”

    凌天爬起来，看向王宝。

    “没……没事！”

    王宝摸了摸脖子，虽然没有划破，但飞刀在他的脖子上面留下了一道白印。

    “凌天兄弟，幸亏你提醒的及时，要是我的反应慢半拍，刚才绝对死定了！”

    回想起刚才的一幕，王宝感到心有余悸。

    他拥有金属化异能不假，但在没有金属化的情况下被划破喉咙，他也会死。

    刚才看似短暂，实则凶险万分，三个人都在鬼门关前走了一遭，差点就团灭了！

    “到底是谁在偷袭我们？”

    凌天脸色阴沉，寻找偷袭他们的凶手。

    “不管是谁，一定要找到这孙子，老子要弄死他！”王宝也咬牙切齿。

    这时，一道黑色身影从楼下飞出，飞上了天台。

    “唰——”

    李玥儿也跟着出现，对凌天和王宝道：“刚刚偷袭我们的，应该就是他！”

    凌天和王宝立即看去。

    这是一个身穿迷彩的家伙，面部被黑色头套包裹着，只露出一双鹰隼般的眼睛。

    这人脚踩一柄巨剑，就那么凌空悬浮在半空，宛如小说影视剧中的剑仙。

    “五级异能者！”

    凌天脸色一下变了，除了少数拥有飞行类异能的异能者外，其余异能者都不能飞。

    只有提升到五级，才能借助异能悬浮在半空，拥有短暂飞行的能力。

    眼前这人只凭借一柄剑就能悬浮于空，显然是五级异能者无疑。

    “他不是五级异能者！”

    李玥儿道：“而是能够控制磁场的三级异能者！”

    “控制磁场？”

    凌天松了口气，想想也对，如果对方真是五级异能者，刚刚那一击早就杀死他们了，他们不可能避开。

    但是对方没有，很显然，对方并不是五级异能者。

    至于对方能飞行，是因为……控制磁场和控制重力一样，也是能够飞行的异能。

    能够飞行的异能很多，如控制重力、控制磁场、控制空气、空间异能等等。

    拥有这类异能的异能者，早早就可以御空而行！

    “你到底是谁，为什么要偷袭我们？”王宝怒视着对方，冷冷喝问。

    “杀人……需要理由吗？”

    对方嗤笑一声，发出如夜枭般的沙哑声音：“交出身上的帝江包，我可以留你们一条全尸，否则……杀无赦！”

    “暂且不说我们没有帝江包，就算有，也绝不会交给你这种人！”

    王宝冷哼一声：“信不信我投诉到异能者管理中心，让你上异能者法庭？”

    帝江包，产自一种叫六翼帝江的妖兽！

    帝江！

    神话传说中的神灵。

    《山海经》记载：天山，有神焉，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实为帝江也。

    翻译过来的意思是：天山，山里住着一个神，形貌像黄色口袋，发出的精光红如火，长着六只脚和四只翅膀，浑浑沌沌没有面目，却知道唱歌跳舞，原本是帝江。

    帝江是神话中的神灵，而六翼帝江只是种妖兽。

    两者之间有没有关系，谁也不知道，也无法考证。

    但不可否认！

    六翼帝江这种妖兽，长得确实很像帝江，像黄色口袋，发红光，还长着六只翅膀六只脚，几乎是帝江的翻版。

