    这次，由不得他们不震惊。

    徐子枫的技术在场大部分人都了解一二，他很强，甚至是强的离谱，强的令人无法捉摸。

    可是，技术如此强的一个人，他竟然当众开口告诉他们，眼前这位连败昆大高手十三场的女孩，也就是农业大学电竞社社长，三年前竟然教他玩过英雄联盟？

    这个消息，就像一颗炸弹似的，把大家都炸懵了。

    陈美熙，骚猪，林美珊，李梦婷，猴子等人，全都一副见了鬼的表情看着俩人。

    “枫哥，这件事怎么以前我没听你提过啊。”骚猪震惊过后，急忙开口问道。

    “嗯，那时她只教过我三天，之后就人间蒸了，我连她叫什么名字都不知道，告诉你有什么用啊？”徐子枫苦笑道。

    “呃。”

    “想不到三年后能跟你再次相遇，老天真是喜欢捉弄人啊，可以告诉我你叫什么名字吗？”徐子枫微笑道，在他眼中，流露着毫不掩饰的感激。

    说真的，要不是眼前这位女孩，让他独自一个人摸索的话，可能会浪费很多很多不必要的时间。

    所以，他心里一直都很感激她。

    “不可以。”陌生女孩突然摇了摇头拒绝道。

    “为什么？”徐子枫呆了一下。

    “除非你等会能赢我。”陌生女孩眼中战意十足，一看就知道她是那种特别渴望战斗的女孩。

    “我能不打吗？”徐子枫沉默了几秒钟后，最终还是把这句话说了出来，因为他不想跟她打。

    在他心里，女孩对他有知遇之恩。

    当初要不是有女孩三天的教导，说不定他现在的技术不会有这么强，当然，这种事谁也说不清楚。

    但，教了就是教了。

    他是一个懂得感恩的人，不像杨傲苍那种小人，前一秒对你笑嘻嘻，下一秒叫你傻逼。

    徐子枫刚把话说出口，陌生女孩还没来得及说话，一旁的林美珊就暴跳如雷的说道：“混蛋，你怎么能说不打就不打？你知不知道昆大现在已经连输十三场了，如果你不打的话，昆大岂不是要输的一败涂地？”

    “昆大的荣誉与我何干？当初我因为私人理由帮师范大学电竞社，之后我又因为感情赢了邢卓行，可是有人理解我吗？每一个昆大的学生，都在背地里骂我是昆大的叛徒，骂我有爹生没妈教，总之，什么话难听他们就骂什么，不敢在我面前骂，就到论坛开帖子骂，学校有插手管过这件事吗？”徐子枫冷冷的说道。

    他本来已经答应了帮忙出手，但，当他认出陌生女孩是谁的时候，他已经决定不帮昆大了。

    反正昆大也没人认同他。

    他在昆大的名声究竟有多臭，他自己心知肚明，所幸平日里在学校的时候，他没被其他同学用臭鸡蛋砸脸。

    听完徐子枫说的话后，林美珊脸色不停的变幻了几下，正如徐子枫所说，学校没插手管过这件事。

    当然，这不怪学校，因为校内论坛是学生会全权负责管理的，除非校领导，否则一般的老师没权插手学生会的事。

    可是，真正的校领导，谁有空理会学生们的事？

    这次农业大学电竞社前来昆大挑战，要不是因为他们扛着摄像机现场直播，恐怕也不会惊动校长。

    毕竟他们这次是在昆明所有大学面前丢脸，事关学校荣誉和脸面的事，校长当然不能坐视不理，于是命林美珊把徐子枫叫回来接受挑战。

    看着脸色变幻不停的林美珊，徐子枫狠下心说道：“学校都不管我，我为什么要理会学校的事？总之，我不会上场。”

    “不行。”

    林美珊还没开口，陌生女孩忽然平静的说了一句，接着又道：“徐子枫，如果你真的心存感激，那就必须跟我打一场，让我看看三年前进了野区就找不到回家路，连回城键都不知道的菜鸟，现在究竟成长到了什么地步。”

    “我...不想打。”徐子枫摇头。

    “你必须打。”陌生女孩明亮的美眸中，霎时间充满了惊天的战意，只见她盯着徐子枫，又道：“无论如何，今天你必须跟我打，要不然，我就一直血虐昆明学院，我要让整个昆明学院成为昆明大学界的笑柄，甚至是整个国内高校的笑柄。”

    “你......为什么一定要跟我打？你就那么渴望胜利吗？”徐子枫见到她眼中惊天的战意后，心中充满了难以言喻的震惊。

    因为他从来没在那个女孩眼中，看到这般战意，甚至，她是他见过英雄联盟技术最强的一个女孩，没有之一。

    关思雨，孙依依等女，跟她比起来，简直是不堪一击，甚至是两者根本没有可比性。

    “是的，从小到大，无论做什么，我都要做到最强，做到无人能比，因为我喜欢胜利的感觉，还有，三年前我之所以教你，完全是因为无聊，随手而之罢了，所以你真的没有必要感激我。”陌生女孩说话的语气，永远都很平静，似乎她根本不会生气，也不知道高兴是什么。

    但，正是这份平静，才是最可怕的。

    这时，徐子枫忽然沉默了下来。

    陌生女孩见徐子枫不肯说话，又开口说道：“你不说话我就当你同意了，等我先打完这局，放心吧，不会让你久等的。”

    她说完不等徐子枫开口，便回到了座位上，然后跟关思雨说道：“我们可以开始了。”

    “好。”关思雨点点头。

    此时，在关思雨眼中，已经没了之前那份坚定，因为刚才陌生女孩和徐子枫的对话她一字不落的听到了。

    她终于意识到，即将跟自己soLo的这位女孩，技术绝对不是之前所表现出来的那么简单。

    于是，她完全失去了必胜的信念。

    俩人对决中路，选了劫。陌生女孩一直都随着对手的要求而变换着位置，就连使用什么英雄，她都没有任何意见。其实与其说俩人商量，倒不如是她问对手，要走那条路，那用哪个英雄。

    似乎，就没有她不精通的位置，也没有她不精通的英雄。

    这点才是最可怕的。

    俩女的soLo局开始以后，徐子枫站在后面一言不的看着陌生女孩坐在电脑前的背影，没人知道他在想什么。

    陈美熙紧紧的握着他的手，轻声道：“亲爱的，无论你做什么决定，我都会陪在你身边，哪怕承受所有人的臭骂，我也心甘情愿。”

    听到陈美熙这番话，徐子枫心里除了感动之外，更多的，还是庆幸，因为他庆幸自己没看错人，更庆幸自己选对了人。

    每次他要做决定的时候，陈美熙都会坚定的站在他身边，陪着他一起面对。

    “枫哥，我也支持你，其实你说的对，我们只是来混日子的，昆大的荣誉跟我们有个屁关系啊？倒不如看完这局soLo后，我们先把行李放回宿舍，然后去门口吃杂酱面，哈哈。”这时候，骚猪当然会坚定不移的站在徐子枫这边，要是让他选，他会毫不犹豫的选择辍学，也不愿留在昆大。

    猴子几人张了张嘴，他们本想劝徐子枫的，可是话到了嘴边，却不知道该怎么开口，于是一个个沉默了下来。

    至于林美珊，她依旧不肯放弃，只听她小声的劝道：“徐子枫，你就当帮我一次，好吗？”

    “我在昆大待了五年零九个月，这里的一花一草，都会勾起我曾经很多很多的回忆，我不想看到昆大的荣誉被别人肆意的践踏在脚下，你明白我心里的感受吗？这次我不威胁你，而是以辅导员的身份...恳求你。”