    天外天，女娲宫。

    感受到洪荒中爆发的可怕气息，参悟天道的女娲终于苏醒，轻蹙眉头，打量洪荒。

    “怎么回事？”

    巫妖两族，竟然爆发了大战，让她不解，可片刻后，就露出了滔天之怒。

    “金乌十太子，竟然全部被杀了？”

    “我怎会没有丝毫感应？”

    “是谁蒙蔽了天机？”

    “该死！”

    女娲娘娘少有的露出了怒容。

    她虽对帝俊存在着不满，却也不会看着金乌血脉断绝，毕竟是天庭传承，代表着妖族大运。

    如今竟然被斩尽杀绝。

    以她圣人之心，根本不可能感应不到，唯一的可能，就是有人蒙蔽天机。

    “哪一位圣人？”

    女娲娘娘想要打破蒙蔽天机的秩序之力，却发现难以破开，就知道，这是圣人所为。

    “三清？西方二圣？不管是谁，这笔帐，我记住了！”

    她眼中，冒出了一抹凶光，然后俯视洪荒，关注大战。

    同时，她手中出现了一个红绣球，正是道祖赐下的极品灵宝。也为女娲娘娘的功德圣器，姻缘异宝，可主洪荒婚姻。

    有情人终成眷属，自有源源不断之功德。

    昆仑山，三清殿。

    三清刚刚证道成圣不久，还没有分家。

    他们看向大战之地，都露出怪异之色。

    “金乌十太子，竟然全被杀了？”

    通天教主的语气，都带着难以置信。

    “杀了九个，东皇太一才感应到？最后一个，竟然在他眼皮子下被杀了，巫族，巫族……！”

    元始天尊摇了摇头。

    “是谁蒙蔽了天机？”

    老子淡淡的说了一句。

    若是不蒙蔽天机，以帝俊和东皇太一的修为，怎么会感应不到？

    “除了准提，还有谁？”

    通天教主哼道。

    算计小辈，他有些看不起。

    “金乌也确实该死！”元始天尊道，“遨游天空，焚烧洪荒，不知多少种族？多少生灵被烧死？这份因果，他们死了，天庭也要背负！”

    “巫妖大战，这一战……！”通天教主品味，“他们，也是该退出洪荒舞台的时候了，否则，我等圣人教派，还如何立足？”

    “然也！”

    元始天尊点头。

    “巫妖大战，恐怕不会这么轻易结束，且看一看吧！”

    老子道。

    西方，极乐世界。

    “十个金乌，全部死了？”

    准提圣人都有些发蒙。

    以他的推算，金乌血脉，至少会剩余一两个，可结果却出乎他的意料，“行动之前，我推算天心，感应之下，金乌血脉会延续下去，可如今……！”

    “天机变化？”接引脸色一苦，“师弟，等大劫过后，天机明朗，恐怕会被女娲记恨！”

    准提咧嘴：“那个巫族，怎会如此刚烈？焚烧自身，也要斩尽杀绝？不对，那个天巫怎么会在旁边？东皇太一已经镇压虚空，哪怕没有全力，哪怕与帝江交手分心，也不是一个天巫能够打破东皇钟镇压虚空之力啊！”

    “这里面……！”

    两人相视一眼，神情有些凝重。

    他们两个一直关注着事情的发展变化，对立面的情况一清二楚，如今细想，不禁发觉了一丝不妥。

    “莫非……！”

    他们同时抬起了头，又摇了摇。

    随后，就关注这一场惊天动地，改变洪荒大势的一场战役。

    苍穹崩塌，大地沉陷。

    妖族疯狂了一般的发动攻势，将战场几乎蔓延到了整个洪荒，天空到处流火，尸体抛落，鲜血如瀑。

    天庭之中，共有六位准圣，分别是帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏、帝后羲和、常曦和伏羲。

    在准圣之中，他们个个是强大无比的存在，然而面对十二祖巫，依然不敌，完全被压制。

    砰……！

    因丧子之痛而疯狂的羲和，被祖巫后土和祖巫玄冥联手打成重创，血染星空。

    “羲和，死！”

    后土强大而可怕，此刻，她早已恢复了真身，为人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手，握两条腾蛇，操控大地之气，演化出一重山峰，镇压下来。

    “嘿，天庭，这一战，妖族尽灭！”

    玄冥冷哼一声，紧跟其后，也发起了强大的攻击。

    她全身骨刺，狰狞而可怖，可战力丝毫不弱于后土，她凝聚一根长矛，灌注无边力量投掷而来。

    两位祖巫联手一击，这是要绝杀帝后。

    “姐姐……!”

    常曦看到这一幕，惊叫一声，飞扑而来，挡在了前面，在她头顶，演化出一轮明月，抵挡攻击。

    噗……！

    山峰落下，长矛横空，常曦头顶上的明月粉碎，被长矛洞穿身子。

    “姐姐，保命要紧……！”

    常曦被重创，却扭过头来，看向了羲和，发出了叮嘱。

    “和我大战，竟还敢分神救羲和，常曦，给我死吧！”

    金之祖巫蓐收追了过来，一掌按向了被重创的常曦的头顶。

    嗡嗡……！

    常曦根本无法抵挡，眼看就要被杀，这个时候，上空裂开，出现了一个红绣球，可怕的圣威，倾泻而下。

    “女娲，你敢？”

    句芒闪身挡在了蓐收上方，他是木之祖巫，手中的藤杖朝上空一点，凭空出现一棵大树，飞速暴涨，转眼就达到了万丈之高，绿光闪烁，吸收木之法则加持其上，可惜，却挡不住红绣球。

    噗……！

    树木被砸碎，却也将句芒砸落大地，骨头碎裂一半。他迅速腾空而起，伤势已经恢复如初，只是气息萎靡了大半。

    啪……！

    也是在这一刻，蓐收一掌将常曦拍死。

    “不……！”

    羲和悲呼，双眼流出了泪水，落下高空，就成了两道瀑布。

    红绣球一顿，气息暴涨，接连几次起落，将几位祖巫纷纷砸翻。

    “女娲，你该死！”帝江怒吼，“真以为成圣就无敌了？”

    十二祖巫已经聚集一起！

    他们一个个杀气滔天。

    面对圣人，丝毫没有惧色，反而激起了凶性！

    “布阵！”

    也是这个时候，帝俊得到喘息之机，他凌空一抛河图洛书，演化出一方星空，正是他从灵宝中参悟的终极大阵：周天星斗大阵。

    “星神归位！”

    帝俊扫视一眼战场，发现妖族大军完全落于下风，已经被杀了近半，让他心脏狠狠一阵抽搐。

    他大喝一声，就见大阵之中，三百六十五颗大星之上，各出现了一位星神。这是帝俊采集星辰本源之气，取妖族三百六十五位太乙金仙，身合星辰本源，修为暴涨，一举达到了大罗之境。

    这种大罗，只能身合星辰，演化大阵，才有这种力量。

    哪怕如此，也太过可怕了。

    三百六十五位大罗强者。

    星空无量，笼罩苍穹。

    “巫族，死！”

    帝俊驾御大阵，背负星空宇宙，降临而下。

    “你有大阵，我巫族就没有？”帝江冷笑，“兄弟们，布十二都天神煞大阵，彻底灭了妖族！”