
　　“没素质的东西，竟然还想偷袭！还好我料事如神，先下手为强。”

　　将黑袍人解决后，又补了几刀，确定对方死透了，陆小梓这才拍着胸脯后怕起来，然后开始摸黑袍人的尸体。

　　黑袍人随身携带的东西只有一样，就是一个空间超级狭小的半成品储物戒。

　　在拿走了这枚戒指后，陆小梓眼看那些追踪黑袍人的喧闹声在逐渐靠近，便打算离开。

　　不过就在这时……

　　原本已经死透了的黑袍人身躯竟然重新颤动起来。

　　陆小梓愣了一下，赶紧拉开距离，而黑袍人则快速起身，朝着她猛扑过来，然后被她一脚踢开。

　　在被踹开后，黑袍人以一个野兽般的姿态伏在地上，口中不断的发出低吼，让陆小梓下意识联想到了生化危机里被病毒感染的丧尸。

　　这什么情况？

　　陆小梓的心情凝重起来，刚刚的黑袍人对她来说还算好处理，但眼下这个状态诡异的黑袍人，散发的气场仿佛已经和筑基修士不相上下！

　　虽然就境界上，依然低于她这个筑基中期，但这可是同境界的较量，足以算得上她穿越多年来最凶险的挑战。

　　唉~

　　明明她的宗旨是只玩越境击杀的！

　　不过，就在陆小梓准备再度出手时，一把陌生的剑忽然出现，笔直的从天空中落下，将异化的黑袍人钉死在了地上。

　　顷刻间，烈焰蒸腾，短短数秒内，动弹不得的黑袍人就被这柄剑燃烧殆尽，像是从未出现过一样。

　　陆小梓愣了愣，抬起头，这才看到皓月之下，一个气质出尘的白衣女子正从空中缓缓落下。她瞥了一眼地上的灰烬，将目光落在了陆小梓身上。虽然没有感觉到自己被人用灵识探查，但面对她静如止水的目光，陆小梓仍然感觉自己像是被看穿了一样。

　　“这是魔种。”白衣女子收回视线，看向黑袍人被燃烧殆尽的地方，伸手将剑召，平静的说，“被种了魔种的人，一旦死亡或体内魔种成熟，就会变成这个样子，化作嗜血的邪魔。”

　　“这、这样啊。”陆小梓有些紧张的回道，“多谢前辈相救。”

　　虽然不清楚这美女到底什么来头，但既然能飞，那就至少是金丹。对于现在的陆小梓来说，属于是明显不能怠慢的大佬。

　　“不用谢我，你的修为摆平一个这种程度的魔种，本来也不在话下吧。”白衣女子瞥了她一眼。

　　“其实……也不一定。”陆小梓。

　　“谦虚。”

　　“……”陆小梓。

　　她是真没把握。

　　但既然这位大佬非要认为她是谦虚，那勉为其难，也能接受。

　　毕竟谦虚也确实是她的美好品德之一，没毛病！

　　“多大了？”

　　“十六。”

　　“十六？”白衣女子愣了一下，“你修行几年了？”

　　“六年。”陆小梓老老实实答道。

　　六年就到筑基中期……白衣女子心中顿时露出了吃惊的表情——她修行第六年的时候，好像修为也不过如此啊？但她那会儿可是宗门钦定的天才，是有大量资源供给的！

　　这小姑娘，天赋难不成在她之上？

　　她准备再问点什么，但这会儿，伴随着密集的脚步声，白云观的弟子们和一名老者也到场了。

　　老者盘膝而坐在一柄飞剑上，明显也是金丹境，看向白衣女子的表情则带着敬意：“杀我宗门两名弟子的凶手，莫非已经被缘惜仙子解决了？”

　　魔气残留到这儿就断了，除非黑袍人挖地道跑了，不然还是很好判断的。

　　“可以算是。”白衣女子看了陆小梓一眼，轻声开口，“但也有贵宗弟子的一半功劳。”

　　“仙子的意思是……”老者微怔，看了一眼满脸无辜的陆小梓，有些没听明白。

　　“昂？”白衣女子看出了老者脸上的困惑，疑惑道，“她……难道不是贵宗弟子？”

　　“好像……不是。”老者打量了陆小梓一样，摇了摇头。

　　作为白云观的观主，在修为已经达到天赋上限后，他最喜欢做的事情就是伪装成登仙试的考官，亲自为宗门选拔新人弟子，因此观内的百余名弟子他全都能叫得上名字。

　　而眼前这位小姑娘生得如此可爱讨喜，他却没半分记忆，那只能说明对方并非白云观一员。

　　“……”白衣女子沉默，然后转头又看向了陆小梓，“你不是白云观的？”

　　“不是啊……”

　　“不早说。”

　　“？”陆小梓。

　　甩锅是吧？

　　啊对对对！

　　“那你到底是什么来历？”白衣女子。

　　“普通劳动妇女……算不算?”陆小梓无辜的问。

　　“？”白衣女子眯起眼。

　　“也算散修。”陆小梓冷静的改口。

　　“散修……那你师承何人？”

　　“没有师承。”

　　“没有？”

　　“我小时候是被奶奶在河边捡到的，篮子里除了我，其实吧，还放了一本《周天吐纳法》，然后我从小就看这本书，不知不觉就踏上修行路了……”陆小梓说。

　　其实《周天吐纳法》是系统里抽出来的，但毕竟是个烂大街功法，加上奶奶都含笑九泉了，自然是想怎么编就怎么编。

　　“你觉得我会信吗？”白衣女子皱眉，眼中浮现冷意。

　　“冤枉啊前辈，我从来不骗人的！我可以发誓！”

　　很快，在经历了一番审问般的谈话后，白衣女子算是勉强相信了陆小梓自学成才的散修身份。

　　当然，这也是因为在场的部分白云观弟子和她很熟，可以为她佐证的缘故。

　　虽然这些白云观里的熟人们，也全都被陆小梓的筑基修为给吓傻了就是。

　　而另一边……

　　陆小梓也总算搞清楚了这名白衣女子的身份。

　　秦缘惜，人称缘惜仙子，东神州四大宗门之一的天璇剑宗长老，身份极高，修为更是深不可测，恐怕最低也是个元婴大能。

　　这一次她之所以会出现在吉祥镇，最初是因为江南县周边发现无法教的活动痕迹，专程前来调查。等追查并解决掉数名无法教余孽后，见白云观众人神情焦虑，才得知了吉祥镇也有魔修作祟，加上闲来无事，她便一同跟过来看看。

　　然后就刚巧赶上了黑袍人魔种爆发的一幕。

　　“想不到小小吉祥镇，还能孕出你这样的天资。”为了以防万一，现场给陆小梓测了一下骨龄后，秦缘惜有些心情复杂的说。

　　作为天璇剑宗的长老，她当年也是从上万的宗门弟子中脱颖而出的天之骄女，若非对权力没有兴趣，现在少说也是天璇剑宗其中一峰的峰主。

　　然而今天，她竟然在一个偏僻的凡人小镇里，见到了一个天赋丝毫不逊于她的璞玉！

　　虽然灵根只是中品，但却有着一个她都认不出来的神秘灵体。

　　一瞬间，就让她产生了一种惜才的想法。

　　而在此之前，她明明对收徒毫无兴趣的，哪怕再好的天骄都无法让她动心！

　　“小姑娘，既然你如今还没有师承，那不妨……”秦缘惜说到这里就停了下来，虽然语气冷淡依旧，但任谁在这一刻都能听出她的潜台词。

　　周围的白云观弟子们也是立即露出了震惊羡慕的神色。

　　要知道天璇剑宗光是入宗都是一件极其困难的事情，每一届的登仙试都有上万人前往天璇城赶考，竞争那百余个名额。

　　更何况这还是宗门长老的亲自收徒！相当于跳过内门弟子这一阶段，直接成为了万中无一的天璇剑宗亲传弟子！

　　堪称鲤鱼跃龙门！

　　人生之路怕不是直接进行一个芜湖起飞！

　　然而陆小梓这边……

　　却是一副没听懂的表情。

　　“不妨？”她问。

　　“不妨……”

　　“不妨？”甚至还可可爱爱的歪了歪头。

　　“……”秦缘惜。

　　这到底是真听不懂还是假听不懂。

　　但，既然下定决心要惜才了，肯定不能因为一点面子问题就放弃，因此无奈之下，秦缘惜只能把话说完，连带着语气都软了几分“……不妨考虑一下，拜我为师？”

　　“哇！真的吗？”陆小梓露出大吃一惊的样子，“您不是在开玩笑吧，晚辈何德何能，能拜前辈您为师？”

　　“……我没开玩笑。”

　　“但您真的不再考虑一下吗？”

　　“……”

　　好想打她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-4- 好想打她免费阅读。https://xs.23sk.com 