
　　大胡子怒看着这两个孩子，气得脸都黑了，又害怕被警察抓走，只能听话的拿出手机，给同伴拨了电话过去。

　　接通后，他立马叫那女人：“那个小丫头你是不是抓到手了？快点带到洗手间这里来！”

　　手里突然传来哎哟哎哟的声音，好一会儿后才说话：

　　“那个小丫头被人抢走了！我们还被狠狠揍了一顿，嘶……疼死我了！”

　　“被抢走了？同行干的？”大胡子怒目圆瞪，敢黑吃黑他们？

　　“嘶……不是同行，就是一个陌生男人……”中年女人嘴里一边嘶嘶着，一边说。

　　大胡子心里暗暗咒骂一声，今天真他么的流年不利！孩子没抓着，还全被挨了揍！

　　“你们听到了，那个小孩子被人抢走了，至于是谁，我们可不知道！”

　　南弦和景辰相互看了眼，没时间修理这个大胡子男人了，两兄弟立马出去，在这层楼找了起来。

　　“哥，抢走妹妹的到底是什么人啊？他会不会也是个人贩子？妹妹会不会已经被他带离机场了？”

　　景辰一边东张西望的找着妹妹，一边担心问哥哥。

　　“我也不知道，对了！妹妹身上有手表电话，可以看到她现在的位置！”

　　小南弦突然停下脚步，抬起左手腕，在手表上划了几下，调出青青的定位。

　　显示居然是在他们登机口的vip候机厅！

　　“难道那人是想把我妹妹带出国？”

　　“那我们还等什么，快点去吧！”景辰说。

　　他们登机候机厅是在三楼，两兄弟看了眼电梯方向，赶紧跑了过去……

　　vip候机厅里

　　夏青青正被凌西顾抱在怀里，他看着跟自己长得很像的女儿，手指轻轻抚着她的小脸蛋儿。

　　越看越喜欢！

　　长大了，一定是个美人儿吧？

　　以前，他是那么想和夏雨墨有自己的孩子……

　　现在终于有了，他们却不能一家团聚……不管怎样，他不会让孩子们离开自己！

　　“凌少，你要的湿毛巾。”林逸拿来了一条湿毛巾，递了过去。

　　“嗯。”他接过毛巾，轻轻擦拭着女儿的小脸。

　　有脚步声急促传来，南弦和弟弟一进来就看到，一个陌生男人正抱着他们的妹妹！

　　“喂，你是谁？快把青青还给我们！”南弦走过去，警惕叫他。

　　凌西顾看着自己找来的两兄弟，剑眉微微挑了下，他让冷锋去找他们了，没想到他们这么快自己找来了。

　　“你们不认识我？夏雨墨没跟你们说过我的身份？”他惊讶，以为夏雨墨已经告诉他们，自己是他们的爹地了。

　　景辰凑近哥哥耳边，小声说：“哥，这个男人有点像昨天酒店那个男人呢。”

　　“嗯，我想起来了，别太相信这个男人。”

　　小南弦一冷静，也认出他来了，妈咪说，这个男人骗了她的钱，是个大骗子！

　　这话肯定有水分，不过，妈咪不喜欢他是真的。

　　“……”凌西顾都听到他们俩的悄悄话了，居然不信任亲爹？

　　“我救了你们的妹妹，你们应该好好感谢我吧？”

　　“谁知道你到底是救我妹妹，还是想绑架我妹妹？”景辰撇嘴说。

　　“我看起来像坏人吗？”凌西顾问自己的儿子。

　　“妈咪说，长得不像坏人的人，才更恐怖，妈咪还说，你是个欠了她钱的大骗子！

　　让我们离你远点！”景辰两小手环着胸又说。

　　“我是个欠了她钱的骗子？”凌西顾很气恼，夏雨墨你好样的，居然教孩子讨厌亲爹！

　　“你有没有欠妈咪的钱，我们不知道，不过，妈咪不喜欢你，我们也不会喜欢你。

　　行了，快点把青青还给我们吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小南弦说着就要去抱妹妹，凌西顾也没动，任由他来抱，他自己都还是个小娃娃，能抱走妹妹？

　　南弦去抱妹妹，这丫头，好重！他居然抱不动昏迷的妹妹……尴尬了两秒！

　　只能让这个男人暂时抱着她了。

　　“喂，你到底是怎么把我妹妹弄晕的？你是不是想拐卖她？”南弦放弃了抱妹妹，两手插着腰，拷问他。

　　“她是被人用麻醉巾弄晕的，我怎么可能拐卖她？还有，不许再叫我‘喂’。”

　　凌西顾不喜欢他对自己态度和语气，说话的语气沉冷了几分。

　　南弦也不喜欢他的语气和态度，两小手环着胸，将沉冷的语气还给他：

　　“等我妹妹醒了，自然会知晓真相，你要是撒谎，哼，我是不会饶了你的！

　　至于称呼你什么，这是我的自由。”

　　“……！”凌西顾看着这个太像自己的儿子，也不知道是高兴好，还是伤心好了。

　　这是来讨债的吧？

　　看来要跟他们培养感情，并不容易！！

　　“哥，我们就坐在这里看守着他，免得他抱着妹妹跑掉了！”

　　既然抱不走妹妹，只能在这里看守着了，景辰将哥哥拉坐到凌西顾的对面，眼睛一眨不眨的盯着他。

　　怎么看着看着，觉得那个男人有些像自己和哥哥呢？

　　景辰看了眼哥哥，再看了看凌西顾，突然对哥哥说：

　　“哥，你有没有发现那个男人有点像我们？他是不是偷偷照着我们的样子整容了？

　　肯定是因为我们太帅太好看了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第226章 居然是他带走了妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 