
　　昨晚，和缇欧娜试探性地交手之后，江离便已经认清了自己现在的实力。

　　相比起Lv.3的时候，升级后的提升当然无比巨大。

　　因为积累了巨量的隐藏参数的缘故，他的敏捷可以说是冠绝Lv.4，在Lv.4之中没有人能够与他相提并论，只有Lv.5有资格压他一头，而且还得是擅长敏捷的Lv.5才行。

　　灵巧也是Lv.4中的前列水平，力量和耐久同样是这一级中坚的层次，实力全方面超越普通的Lv.4。

　　再加上堪称是破格的剑术，他完全有了和Lv.5正面交锋的本钱。

　　“发生了什么？”

　　“是地下牢的方向？”

　　从外面隐隐传来了骚乱声，混乱的脚步声逐渐接近。

　　昏暗的通道之中。

　　江离深吸了一口气。

　　时间紧迫。

　　要是被太多人包围的话，他想不暴露真身地离去恐怕没那么容易，尤其是把伊斯塔神给引过来就麻烦了。

　　当然，更加没有临阵退缩的选项。

　　既然如此的话，那就一波决胜负。

　　江离将太刀以正中段举起。

　　这在剑道中本应该是最标准的防守架势，但他却出人预料地冲了出去，用这个姿势向芙里尼发起了冲锋。

　　他的眼中满是凌厉的攻击性。

　　仿佛在他此刻的大脑之中就只剩下一往无前的意志，没有半点畏缩的可能性。

　　“嚯噢噢噢——！”

　　芙里尼不明就里。

　　她只看到江离在短暂的休憩之后再度向她发起抢攻，为了生命着想，她很快怒吼着发动反击。

　　这次她学乖了，不再使用横扫，而是将枪柄夹在腋下，试图用枪尖打出连续不断的刺击。

　　仅仅半秒不到的空隙之间，两人就再度交上了手。

　　江离对芙里尼后续可能到来的突刺攻势不管不顾，双眼紧盯着斧枪的枪尖，强大的洞察力让他瞬间抓住了她的第一击。天籁小说网

　　闪烁着银光的刀刃和枪尖在眨眼间碰撞在了一起。

　　“——天衣无缝！”

　　“噗嗤！”

　　骤然间。

　　狂风般的突刺攻势胎死腹中。

　　大量的鲜血从芙里尼的口中吐出，她的脸色骤然一阵苍白。

　　紧接着，她的身形忽地就佝偻了下去，身躯不断剧烈颤抖，连斧枪都不觉间掉在了地上，神色满是不可置信。

　　“发生了什么……魔法，技能？”

　　为什么？

　　只是短短接触了刹那，她就好像受了重伤一样……不，她是真的受了重伤，感觉四肢麻痹不已，内脏震颤不休，随时有可能倒下。

　　这怎么可能！

　　芙里尼被震撼到无以复加。

　　江离同样被震得倒退数步，双臂一阵颤抖，差点连手中的刀都握不住。

　　“嘶……呼！”

　　江离深吸了数口气，从腰包中取出回复药服下。

　　天衣无缝。

　　这是他从绫辻海斗身上学来的绫辻一刀流的最终奥义，可谓是究极的以后为先、后发制人，是绫辻海斗花费一生时间钻研出来的最强剑技。

　　这招剑技能够将对手的任何攻击给挡住，表面上看像是完美防御的招数，和江离的佛光无漏类似，但其本质却是反伤。

　　也就是反弹伤害。

　　绫辻海斗借助这一招，曾经无数次击败实力远远凌驾于他之上的伐刀者，要知道，伐刀者的魔力防御是很可怕的，连子弹都难以贯穿，但这反伤的招数却能够无视防御，直接将伤害转嫁给对手，极其不可思议。

　　在和绫辻海斗切磋的时候，江离就将这一招给偷学到了手。

　　“结束了。”

　　江离走上前，将地上的斧枪踢飞了出去。

　　“慢、慢着！不要冲动！”

　　从他的眼中看到了凶险的敌意，芙里尼整个人猛地一个激灵。

　　她身上没有任何医疗道具，本身就受了重伤，左臂还不断失血，再加上刚才堪称一面倒的交锋，根本打不过江离这一点，她已经明确地明白了。

　　她咧开嘴角，脸上勉强扬起一抹恶心的笑容。

　　“你看，老娘——不，我的眷族不是都赔了你那么多钱吗，照理来说，我们之间已经扯平了，对吧？”

　　江离扯了扯嘴角，露出不屑一顾的笑容。

　　是啊。

　　你和洛基眷族之间扯平了，但这跟我打算和你处理一下我们之间的私人恩怨有什么关系？

　　“等一下！我明白了，你要是不愿意的话，我不会强迫你！”

　　眼见江离丝毫没有心软的意思，芙里尼更加惊惧，性命的危机让她连打哆嗦，急忙开始说好话。

　　“你想要什么，我都可以给你！金钱？美人？我们眷族都有！伊斯塔大人就很漂亮，我可以帮你抓住她，我也可以陪你——”

　　像老娘这么漂亮的美人，肯定比伊斯塔大人还要有价值。

　　她这么毫无自觉地相信着。

　　“嘶！”

　　江离被恶心得倒吸一口冷气。

　　然后手一抖。

　　伴随着一道月牙般的刀光闪亮而出，一颗硕大的蛤蟆头腾空而起。

　　芙里尼还没反应得过来，就被砍断了脑袋，脸上还残留着或许还能和美少年亲热一番的痴迷幻想。

　　巨大的身体晃了晃，随即倒地不起，血泊逐渐染红了地面。

　　“艹！也不想想我为什么特地跑来搞暗杀，一点自觉都没有！”

　　江离眼皮子直抽。

　　纯新手，第一次杀人，但他心里也就恶心了一下，然后就没有一点感觉了。

　　走上剑士之路的那一刻起，他就预料到会有这样一幕，再加上心境造诣不凡，早就有了心理准备，不至于被夺走生命的罪恶感搞崩溃。

　　但还是好恶心哪！

　　“走了走了！”

　　江离收好武器，把空的药水试管收回腰包中，仔细看了一圈周围，没发现任何痕迹能指向自己，便匆匆离开了地下牢。

　　“你……啊~！”

　　“你……嗯~！”

　　一路之上，江离直接以魅惑开路。

　　迎面而来的十几个亚马逊在一个照面之后就全部脸色潮红地倒地不起，意识完全断层，醒来后将会完全忘却和他碰面的记忆。

　　真·一个眼神就高潮！

　　魅惑技能属实牛逼！

　　离开地下牢之后，江离很快离开伊斯塔眷族的根据地。

　　事发突然之下，外围的亚马逊和顾客们还没有意识到发生了什么，他迅速遁入人群之中，在漫漫黑夜之下消失了踪影。

　　不久之后，芙里尼的断头尸体被发现，引起整个伊斯塔眷族的巨大震动。

　　伴随着来自五湖四海的顾客们的传播，伊斯塔眷族Lv.5的团长之死，只一夜之间便传遍了欧拉丽。

　　不过这时，江离早就已经离开了东南街区。

　　不仅如此——

　　“总算摇到新世界了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第190章 总算摇到新世界了！免费阅读。https://xs.23sk.com 