    海岩城还有灵印阁?朱清诧异，没想到海妖族中还有精通灵印之人，且听传闻还是个中翘楚。

    看着朱清这诧异的模样，他身旁早先那个说话的海妖族年轻妖修以一种看土包子的眼神鄙视着他:“这位朋友你作为海妖一族的妖修，你竟然不知道灵印阁?”

    朱清摸了下鼻子，表情怔然，他身旁的其他妖修也以一副看土包子的模样，对其深深的鄙视。

    一个大罗金仙九星巅峰的海妖说道:“灵印阁是我们大罗海域中灵印造诣最深之地，当代灵印师不光倾国倾城，其灵印造诣在大陆西域的年轻一代中也是前十之列！”

    这人越说越得意激动，仿佛说的是他自己一样。

    朱清震惊，仙界大陆西域年轻一代前十之列，这个排名可是不低，要知道大陆西域深处超级强者众多，仙君更是有好几十尊，其综合实力不比其他几域低。

    其中自然不乏灵印造诣极深之人，远比朱清这个半吊子出家的人强强多了。

    朱清不由对这个灵印阁产生了浓厚的兴趣。

    喧闹的人群中，众妖修跟随在海岩城年轻一代第一人的罗尘身后，一起向灵印阁的方向走去。

    “啊，罗尘大人等等我！”海妖族少女尖叫连连得追了上去。

    “两大天才灵印师的对决，我一定要去一观，说不定能有什么突破的契机！”其中也有年轻的灵印师妖修欲一观对决，让自己的灵印造诣更进一步。

    朱清跟在人群后面，向着灵印阁而去。

    途中，他看见越来越多的妖修跟在罗尘后面，其中不乏一些老辈妖修跟随，这让朱清惊讶，这这种排场浩大得惊人。

    须弥戒中，小悠孩童般的声音响起:“坏人，你可要小心哦，这些人里面有修出天妖眼的妖修，可以洞悉人的本源。”

    朱清心头一震，随着修为的增长，了解到的修炼传闻就越多，深知里面的很多大恐怖，知道这种天妖眼，一旦大成，一眼山河成灰。

    这种只存于传说中的绝世妖眼，妖族之中少有人可以修成，可一旦修成那将是惊世骇俗。远古时期就有一尊修成的绝世大妖，天妖眼一出，任何虚妄破碎，天地皆幻，刹那洞穿万物本源。

    没想到这些人中有人修成。

    小悠迷糊的声音再次响起，却让朱清全身凛然:“我主人就曾说过，这种妖眼非妖族最顶级血脉无法修成，我能感觉到，这些人中有个灵印师身上的妖族血脉散发的气息好吓人，多半就是他修成了天妖眼。”

    顶级妖族血脉的灵印阁，朱清第一个想到的就是前方被众星捧月的罗尘，气势如龙，英姿挺拔之极，莫非他就是修成天妖眼的?

    朱清变得谨慎起来，压制做自己的真气波动，减缓吸纳灵气的频率。

    这些人都是修为高强的妖修，到达灵印阁自然也是眨眼的时间，几刻钟后，一座写着“灵印阁”三个龙飞凤舞的大字的阁楼宫殿出现再来他眼前。

    这座宫殿到处都是灵印战阵，相互结合，形成玄妙的变化，外行稍微踏错一步，就是被无穷的灵印战阵攻击，没有造诣高深之人引路，难以走进这阁楼。

    一大群妖修止步于此，灵印阁也没有人出来迎接，只有一道玄罗真仙境八星的冷哼声响彻:“想要进灵印阁者，必须闯过面前的十道灵印战阵，是生是死概不负责！”

    这声音冷冽无比，所有妖修望而却步，看着眼前的十道灵印战阵，心底发虚。

    “可恶，这么一场世纪性的对决，我就要这么错过了吗?”我不甘心。

    “区区十道灵印战阵又如何，老子可是刀尖上舔血走过来的！”

    有海妖族强者不甘心，依仗自己的高强修为和灵宝护身，硬闯灵印战阵。

    结果没迈出几步，四五道灵印战阵运转起来，十方空间皆是火焰，刹那焚毁了他们的肉身，刚要逃走的元神又被突然出现的洞穿虚无的仙剑斩掉，彻底身死道消！

    朱清凛然，这两道战阵他认得，分别是天火陨神阵和虚空仙剑阵。

    前者焚修士肉身，后者斩修士元神，没想到刚一露出来的就是这么两个组合阵。

    第一批硬闯的妖修陨命，这让众强却步，前面两个灵印战阵就如此厉害，后面的肯定更加恐怖，没有这必要为了观看一场灵印对决而丢掉性命。

    罗尘这时动了，眼眸中一团妖火浮现，虚空骤然炽热，隐隐扭曲起来。

    “生死有命，请各位自行抉择！”他不屑得看了跟在他身后的一群观看者，眼眸中的妖火中一头妖狐虚影浮现，转身就踏入了灵印阁的灵印战阵中。

    “灵印阁的人，我罗尘今天来和你们切磋一下，要让你们知道，你们都灵印战阵不过如此，你们年轻一代的第一灵印师也不过如此！”

    他的声音霸道之极，以碾压姿态闯入灵印战阵中，顿时这片空间暴动起来，恐怖的杀伐气流转，摄人心魄，骇人神魂！

    火焰横天，他眼眸中的妖火更恐怖，直接吞噬了焚烧他的火焰，如同一尊魔神，那虚空仙剑被其横手格挡，一指戳碎，漫天剑芒溃散。

    好强，朱清都震惊此人的实力，和他对上，朱清没有必胜的把握。就这样，罗尘一人闯进了十道灵印战阵的深处。

    观看的妖修在生死的抉择下大多数都走了，剩下的都是玄罗真仙境以上的妖修，要么对自己的实力自信，要么就是一些灵印师，对自己的灵印造诣自信，这里面也有些老辈强者闯进了灵印战阵。

    短短片刻，有人死于灵印战阵中，有成功闯过前五道灵印战阵的妖修，有的还在继续走下去，有的权衡之下退了出来，如此人又少了一大半。

    朱清一个人站在原地，眼眸中精芒闪烁，心中默默推演这些灵印战阵，一道道灵印在他心头浮现，被其成千上万次的分解和组合。

    最后他明了了一部分灵印战阵的玄妙之处，并没有打算进去，转身即将离开，他没必要浪费时间，眼下最重要的是得知魔鳞茎的下落。

    “哼，胆小的渣子，没有这个决心还要来灵印阁，如果是我早就无地自容了！”见只有朱清这么一个异类，留到最后，却又没有闯灵印战阵，其他妖修纷纷鄙视。

    其中一个马尾头的妖修更是嘲讽起来，他自傲的踏入灵印战阵中，玄罗真仙境三星的修为爆发，径直闯了进去。

    朱清头也不回，淡然道:“劝你们还是不要闯了，你们已经错过了时机。”

    这些人对朱清的话不屑一顾，有人摸索出了闯过的门道，纷纷起身，打算一搏。他们有的以灵宝撑开一方安全空间，有的以强大的修为隔开灵印攻击，大踏步而入，其中不乏对灵印战阵有所造诣的，以真气来扰乱灵印战阵的运转，来避开恐怖的杀伐气。

    “啊！”

    “噗！”

    景象突变，那天火陨神阵的火焰瞬间变成了紫色火焰，比之刚才更加恐怖，刚接触的妖修，半边身子直接烧成黑灰色，元神剧烈灼烧，眨眼湮灭。

    惨叫此起彼伏，虚空仙剑阵中，那仙剑竟迸发出了一缕混沌剑波，将所有防御灵宝碾碎，威势不减，斩下了成片妖修的肉身，场面血腥之极，可谓一步一喋血，很多人活生生被混沌剑波震碎元神而死。

    “怎么会这样?”有战阵中灵印师惊恐的尖叫，对这一幕感到恐惧和不解。

    朱清泰然处之，眼眸无波。提醒的机会已经给他们了，不珍惜生命那是他们自己的事。

    有还没进去的妖修想起了朱清的话，纷纷其中原因。

    朱清说道:“这十道灵印战阵，考验的不光是修士的实力，还有心性以及对时机的把握！”

    这天火陨神阵，最开始也只是普通的天外之火，时间久了，就会变成紫色的天外之火，威力更甚。虚空仙剑阵也是同理，最后会衍生出一缕混沌气，变成混沌剑波，斩修士元神更加恐怖。

    朱清也不得不佩服布下这十道灵印战阵的人，在灵印的运转上做得玄妙无比，随着时间的推延，灵印间的组合和衍化，会诞生出更加恐怖的力量。

    朱清自问，他是做不到的。

    “时机才是闯这灵印战阵的关键啊。”朱清感叹，亿万修士有多人是败在时机两字上，能掌控时机，运筹帷幄的修士才是大雄之才。

    看来这布阵之人，不简单！

    如此一来，他倒是对这人感兴趣了。

    朱清起身，一个踏步迈入了十道灵印战阵，在所有人骇然的目光中，脚下灵印浮现，攻击他的天火陨神阵在快速分解，恐怖气息流转，但无法伤及朱清，被其跺脚间，生生震散。

    数秒，天火消散，阵基被毁，天火陨神卫被分解成最原始的灵印排列。朱清在这灵印战阵中神乎其技，如同造物主一般，眼眸深处一道道灵印浮现，无数次的分解和重组。

    虚空仙剑阵一声轰鸣，漫天仙剑刹那溃散，成为了一道道灵印，如朱清眼眸深处的灵印一样，不停的分解和在组合，被其以另一种轨迹排列起来。

    “这蛟龙族的妖修还是妖吗?”观看之人无比变色，一些老辈妖修都瞪圆了眼珠子，不可置信这一幕。

    这种震撼性比前面入阵的人还大，朱清这是在分解和重组灵印战阵啊！

    转眼间，两大组合战阵被破，在朱清的糅合下，两阵合一，组成了一个全新的灵印战阵，阵中缕缕雷霆力量闪现。

    灵印阁中，一位闭眸修炼的老者突然睁开了眼眸，脸色一变，眸光堪破空间，看见了破阵的朱清，一副惊容。

    “这小子不光分解了我布下的灵印战阵，还组合成了新的灵印战阵！”

