    杨厉他们联手起来，那就是四位换血层次的炼体武者，每一位都点燃了阳火，掌握了强大的武学奥义，实力极强，围攻一头四级邪祟。

    眼前这头四级邪祟。

    有着一颗颗脑袋堆积而成的球体，在球体的正中央, 展现出了占据主导地位的头颅，正是周炳琳的大儿子，也是周府的大公子‘周龙’。

    至于旁边的脑袋。

    有周炳琳的弟弟妹妹，二儿子等等，基本上都是周府一家的直系亲属，进而组成了这样一个球体。

    攻击方式也诡异。

    这些脑袋的嘶鸣声, 能够形成无形的声波, 也可以将无形的声波化为有形的利刃，产生极大的杀伤。

    要知道。

    声波强大到一定程度, 足以震碎五脏六腑。

    另外。

    这些脑袋也可以脱离，飞舞在空中，场面非常的诡异，也极为的恐怖，这一般人要是看到，恐怕当场就要被吓疯了。

    “杀！”

    轰！轰！轰！！！

    激战爆发。

    “啊！！！”

    阵阵凄厉的惨叫声响起。

    战斗很激烈。

    不过。

    却是杨厉他们完全压制着这头四级邪祟。

    没多久。

    这头四级邪祟就被杨厉抓住了机会，一刀将这个巨大的球体劈开，裸露出了里面的本体，正是一张完整人皮。

    嗡！

    淡金色的阳火焚烧。

    整张人皮变成了灰烬。

    彻底的斩灭。

    杀戮点+20。

    “好！”

    左志豪松了口气。

    “不错。”

    许亦点了点头。

    “接下来就只剩下何彦那边了。”

    武长生道。

    “事不宜迟，我们现在出发？”

    杨厉问。

    “嗯。”

    武长生他们点了点头。

    “谁？！”

    忽然。

    杨厉他们听到了旁边有动静，立即警惕了起来，目光望去，在白雾当中，缓缓走出了一道略显熟悉的身影。

    “何彦！”

    “这……”

    “是你！”

    武长生他们面露惊讶。

    “呼……”

    何彦松了一口气，他身上的衣服破损了不少，脸色也苍白, 再加上身上的鲜血, 显然经历了大战, “你们竟然都没事？”

    “你一个人把那头四级邪祟解决了？”

    左志豪惊讶的问。

    “嗯。”

    何彦点了点头，“侥幸解决，找到了那头邪祟的本体，再抓住了稍纵即逝的机会，这才将其斩杀。”

    “差点我就栽了。”

    “哈哈哈……”

    武长生笑出了声，“好事啊！”

    “不错。”

    许亦也道。

    “这样一来，我们稍微休整一下，便可以联手进塔楼，说不定还能帮到司空雷大人，彻底解决诡异画皮。”

    武长生继续道。

    “嗯。”

    何彦道：“正有此意。”

    “这位是？”

    何彦的目光落在了杨厉的身上，打量了几眼，便问道。

    “何彦大人，在下杨厉。”

    杨厉拱手回答。

    “是你啊！”

    何彦反应过来，“你什么时候达到了换血层次？真是没想到，英雄出少年，如此年纪，就达到了换血层次，真是不可思议。”

    “多谢何彦大人赞誉。”

    杨厉道。

    而后。

    杨厉他们稍微休整了一下，恢复了体力，伤势也稳定住了，都准备就绪后，杨厉他们便出发前往塔楼。

    塔楼在内院的核心区域，算是标志性的建筑，就算是有白雾笼罩，都还是能隐隐看到一些影子。

    “走吧。”

    武长生道。

    “嗯。”

    “好。”

    “出发！”

    杨厉他们全速赶路，塔楼距离他们也并不远，没多久后，他们就已经靠近了塔楼，距离不到十米的样子。

    只不过。

    四周的白雾仿佛形成了场域一般。

    还没进去。

    杨厉他们就感觉到了非常恐怖的压力。

    “呼……”

    何彦深吸了一口气，沉声道：“时间拖得越久，对我们越不利，都已经到了这里，就没有退缩的理由。”

    “我来打头阵。”

    话音一落。

    何彦便向前走去。

    “这……”

    许亦他们对视了一眼。

    “走！”

    “进去看看。”

    “……”

    于是。

    武长生他们就紧随其后，向着白雾笼罩的塔楼前进，杨厉皱了皱眉，在打量着四周，心情却颇为的凝重。

    “桀桀……”

    最前方。

    何彦微微低着头，他已经感觉到武长生他们跟着自己，脸上不由得浮现出了一抹笑容，而这么笑容不停的放大，笑的狰狞而诡异。

    很快。

    他迅速收敛了脸上的笑。

    不声不响。

    就好像什么也没发生过。

    向着塔楼前进。

    “感觉不太对啊！”

    杨厉沉吟。

    首先。

    杨厉到现在都还没有听到塔楼上传来任何战斗的动静。

    毕竟。

    自己已经距离塔楼这么近了。

    如果司空雷在与诡异画皮战斗的话，必然动静不小，可是到现在，杨厉什么声音和动静都没有听到。

    另外。

    何彦出现的太突然了。

    杨厉他们刚刚解决那头四级邪祟没多久，何彦就忽然出现，还说已经孤身一人解决了一头四级邪祟。

    四级邪祟的强大。

    杨厉亲身体会过，就算杨厉自己独自面对，也没有十足的把握一定能赢，但何彦却解决了对方。

    最重要的是。

    诡异画皮的可是能够伪装成他人，杨厉在进入周府后，就对诡异画皮的伪装能力深有体会。

    所以说。

    眼前的这位‘何彦’真的是‘何彦’吗？

    杨厉不敢完全确定。

    只能警惕。

    思考间。

    武长生他们已经跟着何彦进入了浓郁的白雾当中，杨厉沉思了一会儿，只好也跟着走了进去。

    塔楼四周的白雾，已经浓到伸手不见五指的程度。

    正前方。

    高大宏伟的塔楼在迷雾当中若隐若现。

    迷雾缭绕间。

    就像是一动巨大的鬼楼般扭曲晃动。

    一路向前。

    没多久。

    杨厉他们就来到了塔楼前，塔门已经打开，杨厉他们目光探区，但里面漆黑一片，什么也看不到。

    “走。”

    杨厉他们对视了一眼后，还是打算冒险进入塔楼，来到了第一层，里面的环境却让杨厉他们头皮发麻。

    因为。

    整座塔楼，墙壁，楼梯，柱子，家具，竟然都镶嵌在血肉当中，就好像整座塔楼，就是一个恐怖血肉怪物。

    而现在。

    杨厉他们进入了这个恐怖血肉怪物的体内。

    “这……”

    “不好……”

    “……”

    武长生他们大惊失色。

    “塔……塔顶……”

    许亦抬头，望着塔顶的位置，脸色苍白，没有一丝的全身，身体都在微微颤抖着，因为塔顶的情形让他全身发凉。

    只见。

    司空雷全身上下尽皆陷入进了血肉墙壁当中，只剩下了脑袋露在外面，还陷入了昏迷当中。

    甚至可能已经死了。

    “快逃！！！”

    武长生反应过来，大声的吼道。

    出大事了！！！

