    “你这小子，说吧，想要什么补偿？”凌苍没好气道。

    “什么……什么补偿？”凌笑有点不明所以地问道。

    “这两年对你冷落的补偿，只要爷爷能办得到的，会尽量满足你”凌苍背着双手淡淡地说道。

    “这样啊，那我想想”凌笑一喜，然后摸着鼻子思索了一下才道“随便给个几万金币用用，然后再来十几支二阶乌参王，年份越高越好”。

    “几万金币？你当爷爷开钱庄的啊”凌苍气结地说道，接着他又问“你要二阶乌参王干嘛？凭你现在九级武徒的力量根本不足以完全吸收乌参王的药性，只会白白浪费资源”

    凌笑道“我要用它来突破武徒，成就玄者”。

    “笑儿，你这想法可有些不着边了，乌参王虽然能增强玄力，但那必竟只是外力，根本不可能让你突破阶位，如果你要突破阶位，倒不如要一颗二阶增玄丹，只是用丹药突破阶位的玄者根基不稳，对以后成长极为不利，所以你还是另选它物吧”凌苍分晰道。

    凌笑自然明白凌苍的道理，可是他仍然要选乌参王，因为它的主要作用是要来活络疏通经脉，同时增强玄力，好让他一举冲破最后一道经脉，成就武者这体，只有这样他才能继续修炼下去，不然他将穷一生只会停留在九级武徒的境界。

    于是，凌笑便把之前编给凌战听的“仙梦”重新对凌苍说了一遍，最后也把自身的情况对凌苍说了一遍。

    凌苍带着震惊的神色看着凌笑道“你……你说的是真的？”。

    凌笑点了点头，肯定道“绝对是真的，要不然我怎么能重修玄力呢，当年太上长老可是断定除非有五阶逆天丹药，要不然我是没办法重修玄力的”。

    凌苍思索了一下，接着严肃道“这件事除了你知还有谁知？”。

    “还有父亲”凌笑应道。

    “嗯，孩子，以后不管是谁你都不要把这事说出去，包括你周边最亲的人，知道了吗？”凌苍严肃地嘱咐道。

    凌笑重重地点了点头。

    接着，凌苍笑了起来道“真是天佑我凌家，居然让笑儿有此机缘，对了，你父亲也和你一样可以打通经脉吗？”。

    “当然，过不了多久父亲绝对可以重新成为玄者的”凌笑自信地说道。

    “好，好，我那里还收藏有两株千年乌参王，这就去拿给你”凌苍连连叫好，老脸化出那喜人的笑容，仿佛让他年轻了十岁一般。

    凌笑重回内院一事，在凌家抛起一片喧然大波！

    曾经陨石城一代天才自两年前被断定为不能再修炼的废才之后，受到所有人的讥笑讽刺，如今再度涅磐重生，短短一个月内再度崛起，先是教训了李家的李光吟，接着又在味香居以一招之威击败罗家天姿卓越的罗轻霜。

    凌笑再一度证明了他的天才之名绝对不是浪得虚名。

    就在凌家对凌笑重回内院一事议论纷纷时，凌笑则从他爷爷凌苍手中取得两株千年乌参王，准备冲破第十二道经脉，成就玄者阶武者。

    乌参王，一般只属于二阶低阶灵草，除了有疏经活络的功效外，还可以增玄力延长寿命，凌笑从凌苍那得到的乌参王已有千年之久，比之一般的乌参王年份更久，药力更强，所以被世人评为二阶中阶灵草，价值一万金币以上，在陨石城更是有价无市。

    凌苍也是一次亲入荒丛山脉偶然得之。

    万事具备，只欠东风。

    今夜便是凌笑冲脉之时。

    用过晚膳，凌笑早早回到房内，开始打坐，把精神气调到最佳的时候便是冲关之时！

    两个时辰后，凌笑取出了五片早已经切好的千年乌参王。

    正如凌苍所说，凌笑如今还不是玄者，还没能吸收整株千年乌参王药性的能力，冒然全部服从将会浪费大量药性。所以，凌笑没有鲁莽一次服用，而是将其中一株切了一半，然后分成五小份，分次服用，以备不时之需。

    冲击最后一道经脉，同时又要突破武徒成就玄者，所需的能量不小，而且不一定一次性成功，凌笑早做好充分的准备，他有把握今夜一定成功。

    凌笑把其中一片乌参王丢入口中，体内快速运转三分归元气，十一道热气从涌泉穴汹涌而起，最后汇聚在一起，向着第十二道经脉冲击而去；同时乌参王也在此刻发挥药效，一股绵绵不绝的能量团从后赶来，与十一道热气汇合互融在一起，变成了一股巨大的能量团，一路所到之处经脉皆被撑得澎胀大了两倍有余。

    最后，冲击在那闭塞已久的经脉上。

    “轰隆”。

    “啊！”凌笑惨叫一声，汗如雨下，青脉暴显，血光乍现，样子十分狰狞。

    第一次无疑失败了！

    凌笑一如既往没有想过要放弃，他咬紧牙关，再次运转体内的玄力，乌参王的药性也越发地浓郁。

    一股比之前更大的能量团再次凝结，再一次向着废弃的经脉一路冲去。

    “轰隆”。

    “啊”！

    “轰隆”。

    “啊”！

    凌笑也不记得自已已经冲击了多少次了，那经脉依旧没有被冲破。他全身都是汗水，身上毛孔间更是泛出了不少血丝，宛若一个血人，显得极为可怕。

    “妈的，能量还是不够啊！”凌笑轻骂了一句，再次打坐，体内运转三分归元气，使其缓解刚才冲击的痛苦。

    又是半个时辰过去了，凌笑身体又恢复了正常，他睁开眼睛，眸子里再次透着自信十足的神彩。

    “再来，今夜不成功便成仁”凌笑低喝一声，拿起身旁两片乌参王同时丢入了口中，再次进行冲脉。

    又不知冲击了多少次，当第二片乌参王的药性快要消失时，那废弃的经脉终于出现了一丝丝的裂缝。

    凌笑心中一喜，没理会全身的疼痛，再把最后的三片乌参王吃了进去，巨大的能量团，宛若滚动的火球，再次朝着目标冲去。

    “咔嚓”！

    终于，那能量火球总算冲破了宣泄口，朝着周身的四肢百骇，五脏六腑而去。

    凌笑周身荡漾着舒爽之意，宛若炎炎夏天泡在冰凉的海水之中，又宛若冷寒切骨的冬日泡在四季温泉之中，使人心情写意，恋恋不舍。

    正当凌笑要欢呼的时候，十二道经脉流动的玄力缓缓地向着小腹丹田的位置汇聚。

    凌笑赶紧再次收敛心神，转起了三分归元气。

    此刻，正是成就玄者阶的现象，玄力汇聚于丹田。

    任何一名武徒，都可以通过修炼让自已的身体增加力量，但是不管力量如何增强，最终没能让力量汇聚于丹田的，永远无法称之为玄者。

    只有体内十二道正经灌注满玄力，然后把十二正经的玄力引导向丹田，让丹田成为日后储蓄玄力的大本营，这样才算成为一名玄者。这也是为了等日后玄力足够强大后，就可以迫体外放，成为一名让人尊崇的玄士阶武者了。

    下半夜，静悄悄地度过了。

    当凌笑再次睁开眼睛的时候，两道宛若利刃的神芒让人不敢直视，脸上渐渐化出喜悦的笑容。

    “哈哈……老子终于成功了！”凌笑大笑一句，从原地一弹，在半空中旋转了一圈，最终很是准确地跳进了沐浴的木桶中。

    “噗”木桶凉水飞溅！

    顿时间，一股臭味冲天而去。

    “咋……咋回事，谁在拉屎，居然都薰到我房子里来了？”凌笑嗅了嗅鼻子说道。

    紧接着，凌笑把目光放到了自已的木桶里面，只见桶中的水居然全是黑色的，而且还泛着浓烈的臭味。

    “我靠，原来是么一回事”凌笑翻然醒悟。

    昨夜，凌笑冲突第十二道正经，引导玄力凝聚于丹田，成就玄者阶，使自已的身体出现了变化，把身体的污垢杂质都排了出来，使自已的身体肌能更加精纯，而这臭味便是自已全身排出来的污垢杂质所至。

    “少爷，有什么要帮忙的吗？”门外传来白雨惜那如莺般的问候。

    凌笑知道每天早晨白雨惜都会准时守着，没有感到出奇，当即说道“雨惜，麻烦你帮我再打两桶水进来”。

    “是，少爷”白雨惜轻应了一声，便退去打水。

    一番梳洗之后，凌笑穿上一件紧身袍子把他那微微隆起的胸肌给勾了起来，然后肩上披上一件黑色斗蓬，整个人显得精神熠熠，气宇轩昂。

    一旁的白雨惜不禁有些看呆了。

    她怎么发现少爷好像变得……变得更迷人了，而且……更加高大强壮了。

    想到此处，白雨惜不禁泛起两朵红云。

    凌笑侧目看去，见白雨惜脸色发热，以为她有啥不舒服，于是摸了一下她的额头，沉吟道“雨惜，你没有发烧啊，干嘛你的脸这么红？是不是哪不舒服？”。

    白雨惜愣了愣“咛嘤”一声，飞一般地从她屋子里跑了出去。

    谁料，屋外刚好有人走来。

    “哎哟”。

    “对……对不起”白雨惜赶忙道歉，接着她抬头一看，又惊讶道“怎么是你？”。

    来人居然是罗家罗轻霜。

    她依旧一身火红色的艳丽衣裳，格外地流光溢彩，那脸冷艳无方的娇容，宛若冬日孤芳自赏的玫瑰，丰姿尽展。

