    “轰！”

    在神界大门的边缘，一道紫色的身影和一道翠绿色的声音联合在一起，共同对抗那道红色的身影。

    毁灭之神虽然想要凭借自己的一己之力，掩护生命女神逃走。

    只是可惜的是，事情到了这个地步之后，生命女神还是自己出来了。

    夫妻两人，联手对抗修罗神。

    然而失去了神核之后, 双方的实力差距还是挺大的。

    只见修罗神大发神威，虽然1打2，可是却反过来死死的压制住了毁灭之神和生命女神。

    拥有强大力量的修罗神，眼中带着冷笑：“这就是毁灭之神和生命之神联手的力量吗？不过如此！”

    作为淼神的马仔，修罗神实际上也和他的主人一样，就是喜欢做一些表面功。

    比如在原著当中的三神之战当中，虽然实际上唐三这边有6个神一起出力, 6个打人家母女两个。

    可是，他却要偏偏做出一幅是唐三在1打2的样子。

    而现在, 同样也是如此！

    他拥有修罗神神核，凭借神核的力量，对抗生命之神和毁灭之神占据优势，却让他一时间拥有了极强的成就感。

    毕竟，一个神王压制两个神王，这样的事情，在神界可不多。

    “我的这把修罗神剑，曾经染过无数的强大的神的血液，包括龙神！而今天，又要染两位神王的鲜血了。”

    修罗神的眼中，充满了狂热的眼神。

    他作为杀戮之神，据说是掌管正义的杀戮。

    不过，不管是掌握正义的杀戮还是怎么的，反正他只要杀人越多，杀的人越强，那么他的实力就越强。

    他和掌管另外一种杀戮的罗刹神唯一的区别就是，罗刹神也是杀人越多越强，不过罗刹神不需要找什么理由, 而他却每一次都需要找一个冠冕堂皇的理由。

    “修罗神，就凭你想要杀死我们夫妻两人，没有那么容易。”

    只见这一刻，巨大的毁灭之神，突然抬头望天，他的目光仿佛贯彻天地。

    那巨大的生命古树，枝条下落，露出了里面的结构。

    一团浓郁的绿色光芒，以惊人的速度展开。

    “什么？”

    修罗神脸上带着不可思议的隐身。

    原本力量相互矛盾的生命女神和毁灭之神，现在他们的力量居然融合在了一起。

    强大的创造之力居然诞生了！

    然而这强大的创造之力，却并没有为神界创造什么，相反现在变成了攻击手段。

    “轰！”

    这一瞬间，整个神界，都地动山摇。

    “不好！”

    修罗神正准备防御这最恐怖的一招的时候，他却突然发现，毁灭之神攻击的地方，并不是他。

    相反，那强大的不可思议的力量，直接冲向了神界大门。

    “轰隆！”

    这一刻整个神界, 都地动山摇, 狂风乱卷。

    所有的神都脸色大变。

    然后，就有人看到，一团紫色的身影，迅速的冲出了神界。

    “你……”

    修罗神勃然大怒。

    他这下子才总算是反应过来了，毁灭之神和生命女神，根本就没有打算跟他动手。

    这两个人，声明就是想要逃出神界。

    然而现在，他想要追已经没有办法了。

    因为神界遭到了重创，如果不赶紧修复的话，那么神界还会出现更大的问题。

    ……

    “轰！”

    这天晚上，大雨滂沱，电闪雷鸣，狂风怒号，似乎有无数的鬼怪，在空中飞舞。

    在那天空上，一道紫色的光芒，和一道绿色的光芒，在电闪雷鸣当中，坠落到了斗罗大陆一座山上。

    山脚下，就是圣魂村。

    没错，就是唐日天曾经隐居的村子，也是唐三6岁以前生活的地方，也是给予了唐三极大的恩惠的地方。

    这个地方，是一个非常幸运之地。

    在原著当中，这个地方不仅出了一个魂圣，最关键的是后来这个地方还出了一个神。

    当然，这个地方得到了唯一的好处，就是这个村子的名字，从圣魂村，改成了神魂村。

    不过，这个村子里面的人，生活没有任何改变。

    不过，在千仞雪到来的这个平行时空当中，现在这个村子发生的变化倒是很大。

    千仞雪传众生造化诀于人间之后，现在斗罗大陆上，除了心中依然对武魂殿不服，抱有敌意的那部分人以外，绝大部分的人，都可以修炼成为魂师了，而且成长的速度极快。

    虽然现在武魂殿不再像以前那样，给魂师发补贴，可是拥有了更加强大的力量之后，在武魂殿的刻意的引导之下，斗罗大陆上的人的生活明显得到了显著的提高。

    毕竟，拥有强大的力量，不仅可以用来战斗用来打架，同样也是可以用来提高生产力的。

    拥有更强的生产力，可以创造更多的物质，这就是生活提高的基础。

    圣魂村大礼堂内，杰克村长坐在天使神像下。

    这并不是武魂殿的要求，而是斗罗大陆上很多人的习惯。

    不过，在正常情况下，斗罗大陆上的人对于神的供奉，是通过跪地祈祷的方式。

    可是千仞雪却建议烧香。

    虽然斗罗大陆上的人不知道烧香有何意义，不过大多数的人，还是选择接受。

    而现在，杰克村长就在天使神像面前烧香。

    “杰克爷爷，不好了，似乎有什么东西，掉到我们后面的山上了。”一个年轻人冲进礼堂里面，对着杰克村长大喊。

    “小声一点，石头！”杰克村长捂着那个小孩的嘴，慢慢的走出了礼堂，“怎么回事，有什么东西掉下来了？”

    “不知道，刚才我在外面，就看到一道紫色的光和一道绿色的光。杰克爷爷，我们是自己去看看，还是赶紧报告武魂殿。”石头问道。

    “石头，不知道是什么东西，我们不要去！”杰克村长想了一会儿之后，“而且现在天又这么晚了，不如我们明天再去报告武魂殿吧。”

    “可是，我感觉那两道光芒里面，好像是两个人。”皱着眉头说道。

    “就算真的是天上掉下来两个人，也不要去。从那天上掉下来的东西，最危险了。”杰克村长抬起头看了看天。

    “可是……”

