    第446章印象分拉满

    “我们是真的觉得好吃啊，真的！”福来一脸认真的看着江铭，甚至还拿起一双干净的筷子递给他：“不信你自己尝尝！”

    还是春茶心思玲珑，她也知道江铭的意思，不禁露出一丝无奈的笑：“江铭大哥，我知道你想让我们给你提提意见，但是吧，我们都是些做下人的，往常的三餐可能连荤腥都见不着，填饱肚子就可以了。”

    “你今日的这些菜，或许到了那些懂行的人嘴里能够点评一二，但是对于我们来说，确确实实是美味的。”

    春茶说的明白，却也隐隐含着些心酸。

    因为她们，确实没有吃过更好吃的，所以无从对比。

    这一番话，引得其他人也有了共鸣，纷纷的沉默了。

    江铭一时哑然，却也听懂了春茶的话，倒是自己没想那么多。

    可就在这时，唯唯诺诺的香桃突然低声道：“我觉得……这个蒸蛋……”

    话还没说完，众人的目光已是齐刷刷的看向了香桃，吓的香桃一缩脖子，生生的把后面的话给咽了回去。

    葡萄一样的眼睛透着胆怯，半个身子都缩到了春茶身后。

    唯独江铭，赶忙来到香桃身旁，低声问：“丫头，蒸蛋怎么了？你觉得是淡了？还是咸了？还是有腥味儿？”

    连珠炮似的问题，吓的香桃更不敢说了。

    还是春茶轻轻拍了拍她，安抚道：“没事，江铭大哥就是想听哪里不足呢，你有什么想法尽管说。”

    如此，香桃才喏喏的道：“就是，不太滑，不太嫩……”

    不够滑嫩？

    旁人听了，不由的面面相觑，这意见听着，咋还有点专业呢？

    而香桃觉得既然说出来了，就得说出理由，于是壮着胆子继续道：“因为昨天小姐赏给我们的饭菜里，也有一道蒸蛋，又滑又嫩，我一时没控制住吃了好些。”

    江铭一听，顿时恍然。

    这小丫头不是空口白牙，而是因为昨天吃了一道蒸蛋，有了对比，才会觉得他做的不够滑嫩。

    赶忙拿了一个新的勺子自己尝了一口，细细品味之后，江铭也点了点头：“确实老了些，也不知是火候的问题，还是水和蛋的比例问题。”

    “明儿我再做一次，试试看！”

    香桃看着一脸认真的江铭眨了眨眼，又补充了一句：“不过味道还是很好的。”

    江铭笑了：“不用安慰我，你昨天吃的可是花间楼的蒸蛋，我做的不如昨天的好吃很正常，谢谢你的意见。”

    晚上，春茶伺候聂灵儿就寝。

    聂灵儿顺嘴便问起了晚饭的事儿。

    春茶也没瞒着，将一切经过都说与聂灵儿听了，末了笑道：“这也真的不怪我们，小姐昨天分了花间楼的饭菜给我们，确实是好吃极了。”

    “可江铭大哥的手艺，也比我们平日里吃的要好上许多，单单是丰盛程度就赢了，我们自是觉得好吃。”

    “说句不好听的，哪怕是一块水煮肉，什么调料都不放，我们也会觉得好吃，因为有肉香味。”

    聂灵儿明白春茶的意思，没尝过这时间的顶级美味，所以普普通通对于他们来说已是足够惊艳。

    可这么做真的没有意义吗？

    当然不是。

    聂灵儿缓缓的轻言开口：“既然与上没有可比较的标准，那与下总该有最底层的标准。”

    “你们今日尝到的江铭的手艺，就是他有生之年的最低标准。因为他要进步，所以每一餐都该比今天这一顿要更好吃才行。”

    “所以你们不用觉得给你们做这些好吃的没有意义，只要能帮助江铭进步，那一切都值得。”

    “况且我是一个厨师，即便没有江铭，我也不会在伙食上苛待了你们，每个人，都该享受食物带来的美好。”

    春茶自是不能理解聂灵儿最为一名厨师对于美食的执念，可听到小姐这么说，她心下也难免动容。

    “多谢小姐，大家都会感恩小姐的厚待。”春茶轻语道。

    聂灵儿莞尔：“恪守本分，做好自己的分内之事，不要惹是生非给我添烦恼就行，我不会亏待了你们。”

    此时的聂灵儿，也渐渐的对春茶亲近起来，若说昨天还是在暗暗观察，那现在已是开始逐渐卸下防备。

    桑浅姐姐说的对，你既是要重用她，就该对她信任，这是最基本的。

    第二天下午，聂灵儿准时去了酒楼，姚天河、王柱也来了。

    “李师傅呢？”聂灵儿没见李知秋，便开口问了一句。

    姚天河道：“去城南了，食材的事儿，说是今天不过来了，明天有空的话再来。”

    聂灵儿闻言了然的点了点头，继而道：“陈伯说，上午来了两个应试的，说是下午会过来。”

    “好，这才第一天，慢慢风声出去了，会有越来越多的人来应试的。”姚天河道。

    一个下午的时间，共面试了三个应试的厨师。

    直到送走了第三个，聂灵儿和姚天河不禁对视一眼，纷纷叹了口气。

    三个厨师都没能通过他们的标准，因为应试做的都是拿手招牌菜，若是连招牌菜都过不了关，那其他的菜就更是可想而知了。

    “别灰心，这事儿急不得，有的时候就得碰。”姚天河道。

    王柱也说：“没错，搞不好那天一下子就招到好几个呢，好事多磨呗。”

    聂灵儿闻言，轻笑着点了点头，这些道理她自是懂的，所以心下还真的是不急。

    好厨子可遇不可求，哪怕遇到一个，那也是赚到了。更何况她要找好几个呢。

    黄昏将落，天色微微有些暗了，聂灵儿几人正打算离开，却在出门之际又遇到有人上门。

    来者一身朴素，大约四十岁左右，面相干净，身板倒也壮实。

    尤其是那一身素色的长袍纤尘不染，袖扣微微挽起，露出里面洁白的内衬，整个人的气质给旁人的感觉倒像是个文人。

    “你好，请问贵店，可是要招掌厨？”

    温玉松一开口，声音都透着礼貌和谦和，再配上他这一身干净的外表，让人一下子就将对他的第一印象分给拉满了！

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

