    第636章在女尊世界当海王3

    旁边的小厮出言安抚:“公子，您别生气，这南枝有多喜欢您，别说是您，这整个凰岚国谁人不知谁人不晓？”

    “我看她啊，就是想让公子您吃味，从而让您接受她。”

    司徒延被他三两句话安慰的顺了气。

    “哼，她也就只有这点本事了。”

    “还想让我接受她？根本不可能！”

    小厮又顺着他的话点点头，“那可不是，公子您就等着看吧，不出三日，她肯定眼巴巴的过来跟您说好话！”

    这他都已经见惯了。

    以前，哪次不都是南枝巴着他们家公子？

    司徒延不置可否，倨傲的开口:“别说她了，听到她就烦。”

    “哎！”

    小厮连忙应声，换了话题。

    ……

    第三天。

    司徒延还等着南枝主动过来找他呢，却又被一个突如其来的消息给冲击到了。

    “公子公子，皇宫那边来了人，说是……说是……”

    小厮一言难尽。

    “说是什么？”司徒延忍不住问。

    小厮一咬牙:“公子，女皇陛下派人给南枝送来了几个男宠！您快去看看吧！”

    府里其他的人听到消息早就跑过去一探究竟了！

    司徒延不动声色的握紧拳头，毫不在意的样子，“她应该不会收下。”

    之前，她就为他拒绝过女皇陛下往她府里塞男宠。

    “可是，可是……”

    小厮都快急哭了，“可奴才听说这次里面有一个天神下凡似的男人！”

    “那还是女皇陛下特意为南枝找来的，别的她不收可以，但那位她必须得留下的！”

    司徒延抿唇，他很想辩驳一句，就算那男人真是天上的谪仙，南枝心里也只有他！

    但一想到这些天她的所作所为……

    一切脱离掌握的感觉充斥在司徒延心头。

    “那就过去看看吧，这不也正是她想要的？”

    他不情不愿的开口，像是施舍南枝一样似的。

    他认为，南枝这么做就是为了逼他主动现身。

    那他就如她所愿！

    看她在自己面前，还怎么留下那些男宠！

    -

    等司徒延到了的时候，就看到府中大多数男宠都在这里了。

    他们眼巴巴的看着大门口，还有不远处的南枝。

    从皇宫里传消息的人早就到了，可要送来的人暂时还没到。

    南枝笑眯眯又期待的看着门口。

    府邸里的男宠有些个早就吃味的不行了。

    看到司徒延过来，已经有好几个对他露出了鄙夷的表情。

    “呦，这不是司徒公子嘛，这什么风儿把你都给吹来了呀。”

    “还能是什么呀，欲擒故纵玩脱了呗！”

    “唉，要我说啊，这有人就是不知好歹，殿下一心待他的时候他不要，这殿下不要他了，他就巴巴的贴上来了。”

    司徒延被弄得脸色黑的能滴出水来。

    差点转身就走。

    恰巧在此时，南枝不经意朝他这边看来。

    司徒延就顿住了动作，表情还是很难看，彰显着他的心情不佳。

    在他以为南枝会过来开口仔细的询问他，并且帮他教训那些出言不逊之人时，她像是什么都没看到一样收回了目光。

    那一刹那，司徒延的脸色更黑了。

    (本章完)

