
　　“栗田彰常侯爵，东久迩宫稔彦王第三子，陆军少佐。”沐阳揭开了谜底。

　　“你小子，原来选了一个皇族，那你怎么不直接做成东久迩宫稔彦王，干嘛做成他儿子呢？”马浩疑惑的问道。

　　“我们玩的游戏，选定了一个时间，就是民国33年那会，我仔细的查了一下，即在军队服役，又和我年龄差不多，身份还特殊的，真不多，最后才选定栗田彰常，民国33年东久迩宫稔彦王57岁，栗田彰常是他的第三子，24岁，和我年龄差不多。”沐阳辩解道。

　　“你们玩的还挺细，都具体到年份了，还真是难为你把这岁数都考虑进去了，也是，你这样子拿着东久迩宫稔彦王的证件也不相符啊，到是那个栗田彰常，就连我这个自问抗日历史通的专家都不知道，到时候你拿出证件，在一讲这个历史身份，绝对让人感觉增长知识，还显得你有学问。”马浩这是纯属调侃沐阳了。

　　沐阳也不以为意，反正自己的目的达到了，拿着做出来的证件告别马浩，打车来到了学校。

　　下午有课，原本他准备旷课来着，可是既然已经回来了，就赶时间来上课，终究沐阳还是一个好学生。

　　上完课回寝室后，沐阳到是不着急做任务了，他发现自己的心态有些急了，这样很容易出问题，还是冷静两天吧。

　　沐阳突然醒悟，自己可能有些太过重视任务世界的事情，而有些太过投入，以至于有些分不清虚幻与现实了。不行，以后做任务之后，要尽量在现实世界多待些日子，不能让自己像游戏上瘾一样，沉迷进去。

　　沐阳的脑子就想到了自己弄来的黄金大黄鱼和玉石古董，自己是不是卖一些，换些钱改善一下自己的生活呢。虽然他不是一个追求奢侈的人，但也不会拒绝享受更好的生活，既然现在有钱了，何必要藏在空间里发霉，还不如拿出来让自己过得更舒服呢。

　　想到这里，沐阳开始盘算自己的家底，黄金大黄鱼200块，这是硬通货，到哪里都能用得到，而且还可以当古董卖，最大的问题是，黄金不用考虑是否为古董的问题，绝对不怕别人说这些大黄鱼是假的。

　　玉石一套八件，虽然并不是整套，可是每件都是精品，估计自己拿出去一个，都会卖到高价。至于那个田黄石印和翡翠扳指，暂时没打算卖，这两件东西很可能价值更高，自己最好弄清楚他们的来历在说。

　　沐阳考虑了半天，最后决定出手一件白玉雕件，最后就选定了那个巴掌大的白玉雕刻的玉佩。

　　准备等周末有时间，去找刘成东看看货色价值，毕竟刘成东就是玩玉石的。

　　周六，沐阳来到琉璃厂。

　　“东哥，忙什么呢？”沐阳进来看到刘成东正在柜台后面摆弄着什么，开口打招呼道。

　　刘成东抬头看到是沐阳，笑着说道：“小沐，今天怎么过来了，我这有个客人要刻章，马上要弄好了，你先自己看看。”

　　“我不着急，您忙您的。”沐阳说完四处闲看起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了十几分钟，刘成东在后面说道：“已经弄好了，你过来看看。”

　　沐阳走过去，刘成东把手里的印章放到柜台的软垫上，对着沐阳说道：“怎么样，漂亮吧，我弄了一天，刚才抛了一下光，现在看起来就更水灵了。”

　　沐阳左瞅瞅右瞅瞅，也只能说是漂亮，但具体好在哪，说不出来。

　　“东哥，这个是你说的那个鸡血石吗？”沐阳试探着问道。

　　刘成东笑笑，说道：“你说对了一小半，这个也叫鸡血，不过却是叫鸡血玉。”

　　“原本鸡血石最有名的是昌化鸡血石，不过近些年基本上已经被采挖绝了，后来出现了巴林鸡血，现在价值也变得非常高，这个叫桂林鸡血玉，算是用的鸡血石的一个名头，颜色上也有许多相近的地方，不过价值上就差多了。”

　　“如果是这样一个血量的昌化鸡血，估计要几十万，巴林鸡血也要几万块。”

　　“那这一块呢？”沐阳好奇的问道。

　　“桂林鸡血玉算是新开发出来的品种，市场认知度不高，没什么名气，这样一个印章，料子带加工，价格800块。”刘成东笑着说道。

　　“好家伙，差这么多，他们区别很大吗？”沐阳表示看不懂里面的门道。

　　“其实说白了，这玉石的价格，主要还是看人们的接受程度，他们究竟值多少钱，看的是名气、美观度、稀缺度这些，至于他应该值多少钱，谁又能说得清。”

　　“我看着挺漂亮的，这血色也很讨喜啊。”沐阳说道。

　　“所以他才值800块，要是在不漂亮点，他就是块石头而已。”刘成东呵呵一笑把印章放到了柜台里面。

　　“东哥，我今天来，是想让您给看一件东西。”

　　“什么东西，又是银元？”刘成东不在意的问道。

　　“不是，是玉佩，您看看。”沐阳说着就从兜里掏出自己之前选定要出售的那块玉佩，放到了桌上的软布上。

　　看到东西的那一刻，刘成东嘴巴微微张开在也合不拢了，楞在了当场，眼睛看着玉佩，似乎要冒出光来。

　　沐阳看刘成东好一会没有反应，小声说道：“东哥，东哥，你觉得这个玉怎么样。”

　　“啊，你等下。”刘成东这才反应过来，并没有回答沐阳的问题，而是拿起一个干净的毛巾，仔细的把手擦干净，然后从柜子里拿出一副新的白手套带上，又拿出一个强光手电，才再次回到柜台前。

　　刘成东回来，轻轻拿起玉石，先是在自然光线下从里到外非常仔细的看了一遍，又用尺子量尺寸、电子称称重量。然后开始用强光手电查看，不放过任何一处细小的地方，整个过程大概经过了20分钟，刘成东才满意的放下玉佩。

　　“东哥，有必要这么仔细吗？”沐阳有些不在意的说道。

　　“有必要，非常有必要。”刘成东表情严肃的说道，“而且我要说你一句，这样的东西，怎么能随意放在口袋里呢，不小心磕碰一下，哪怕是一处刮花，都是对他的不负责任。”

　　沐阳知道一些有嗜好的人，对某件事情痴迷到一定程度，会把那些东西看的比什么都重要，这刘成东就是个爱玉之人，从他店名就能看出这一点，沐阳只能暗自耸了耸肩，做了一个无奈的表情。

　　“你还别不服气，虽说玉佩做出来就是让人带的，可是这样的东西，已经算是古董了，而且是顶级玉石雕刻而成，已经可以称之为古董艺术品，我们作为后人，一定要做好保护工作，把玩赏看都可以，但是不能这样随意处置，哪怕你装到一个盒子里也好啊。”刘成东看到沐阳的动作，又教训了沐阳几句。

　　“好吧，东哥，我认识到自己的错误了，现在您给我说说这块玉的价值如何。”这件东西是拿来卖的，沐阳还是比较关心价格。

　　“哎，你呀，这东西落到你手里，真是明珠暗投了，总之价值很高，在说价值之前，你先给我说说这块玉的来历和历史吧。”刘成东叹了一口气后问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第052章：玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 