    严雄站在高处，大声喝道：“大明军纪涣散，兵甲破旧，上级克扣粮饷，底层军士苦不堪言，生活拮据，连养家糊口都难, 你们的苦楚，丁总兵是知道的。”

    第一段话说出来，四周众军士动容。

    严雄每说一句，四周有部下在各处对着两千人大复述一遍，保证要传遍全场，人人听到。

    刚开始现场还是有点喧闹的, 但严雄的第一段话说完, 四周一片安静，出奇的安静。

    严雄接着又道：“本营军士以后按登莱总兵丁毅丁总兵要求实发饷, 每人每月一两银，两斤盐”。

    “什长每人每月二两银，四斤盐。”

    “把总每人每月---”

    他说一句，四周有部下在各处对着两千人大复述一遍。

    众兵听的神色动容，很多人俱是一脸不敢相信之色。

    这里丁毅其实也省钱了，因为按大明朝廷的实饷，登莱水师每人每月是两石米，两斤盐，只是他们常年都是拿一石米，两斤盐，所以大伙也习惯了。

    现在米价远超一两银，所以丁毅如果拿了朝廷的粮，再发银，肯定还有的赚。

    场中也有聪明人，他们知道朝廷给的是两石米，只是被克扣了, 现在你丁毅来了，只发一两银, 不也是克扣吗？还把大伙的田都给收了。

    于是马上有人大着胆子提问：“不发米了？一两银怕不够吃？”

    现场纷纷点头。

    “全部实发现银。”严雄接着道：“每天吃三餐，常有鱼和肉，皆有丁总兵提供，所以你们不需要有田，不需要有米。”

    “原家丁全部解散，原饷银全部取消。”

    少量的家丁们一脸不甘，却也不敢出声。

    众人听说丁总兵包吃，这才表情好看点，但这时他们也没认为伙食会有多好，必竟大明朝原本的伙食就极差，能吃饱就算不错，还想鱼和肉？

    又有人道：“我们有家属的怎么办？丁总兵收了咱们的田，又不发米，家属吃什么？”

    “所有小孩进学校，学识字，学校包吃。”

    “家属可为丁总兵帮工，俱会有事分配，同样包吃, 干重要的活，还会有工钱。”

    登州这边也在到处用工，囤田引流不算，现在丁毅到了之后，也要开始建兵甲缝制厂，铳厂，炮厂，还以前的矿厂等，都会大量用到工人。

    正好处理这些兵士的家属，把他们统统绑在丁毅的战车上。

    丁毅养活他们全家，包他们全家吃，却不发粮，他们自然只能跟着丁毅走，若丁毅倒台，他们也将没的吃，这是任何人不愿意发生的事。

    现场的人听到丁总兵包他们全家吃，还有银子拿，又不用种田，这日子和以前就无法比了。

    大伙交头接耳，俱是不敢相信，又很期盼。

    “以后发饷，俱拿实饷，上级不得克扣，不得收礼，什长克扣，斩什长，把总克扣斩把总，千总克扣，斩千总。”

    “上官收礼，斩上官。”

    严雄一句一个斩，操场一片肃然，杀气腾腾。

    说完之后，所有人都惊呆了。

    “所有人参加训练，现在就开始，来，排队，沿操练场，先跑两个圈。”

    当天严雄就开始训练他们。

    先带两千多明军跑两圈。

    结果明军个个累的半死，很多人跑到一小半就跑不下去，还有上吐下泻的。

    这边一圈也就五百米左右，两圈连一千米都不到。

    这还是严雄初次训练，训练量比较少的结果。

    严雄一看很多人跑不下去，当即下令，最后到达的十个人，本月扣银一钱，赏给最先到达的十个人。

    我拷，这下明军们简直和打了鸡血似的，很多人马上从地上爬起来，拼命往前跑。

    但他们实在缺乏训练，跑到最后，有人直接躺在地上，真是跑不动了。

    因为躺地上的人太多，有人怕成为最后十人，拼命往前爬滚。

    于是操场上看到很搞笑的一幕，上百个明军在地上滚来滚去，简直不堪入目。

    先到的明军有的还在笑，严雄厉声道：“还有脸笑，就你们这样兵马，还能出去打仗？”

    众人脸红耳赤，也不敢反驳。

    这波明军跑跑停停，躺一躺再跑一跑，最后到达的几乎花了半个小时。

    这时严雄一挥手，后面有人在挥旗。

    没多久，一辆辆大车被丁毅的兵马推到操场上。

    严雄把上面的红布一把斯开，哗啦啦，倒了一地的白银。

    大量的白银堆积着，闪着夺目的光彩，现场所有水师官兵的眼都绿了。

    “我们丁总兵麾下，每月二号发银，今天虽然已经是五月底，但丁总兵仁义，依旧决定，补发五月的饷银。”

    “我报到名字，上前领银。”

    众军哗然，兴奋无比，即便刚刚累的半死的人，也突然觉的很值得。

    必竟很多兵丁在水师多年，可从来没领过银子，只领过米。

    “袁会杰”

    袁会杰愣了下，反应过来，笑呵呵道：“来了，来了。”

    “报到名字，大声说到。”

    谷鹥

    “袁会杰。”

    “。。”

    “到。”袁会杰很聪明，马上反应过来。

    “声音太小，袁会杰。”

    “到。”袁会杰大声叫道，脸都叫红了。

    严雄发银，亲手交到他手上。

    他摸着银子，有种做梦的感觉。

    “是谁发的银子？”严雄问。

    袁会杰又愣了下，马上反应过来：“丁总兵。”

    “多谢丁总兵发银。”严雄高声道。

    袁会杰马上也跟着大叫：“多谢丁总兵发银。”

    “你有家属没有？”严雄又问。

    “俺有个婆娘，两孩子。”

    “两孩子都要去学校读书，你婆娘也会有丁总兵安排帮工，还不多谢丁总兵。”

    “多谢丁总兵养俺全家，多谢丁总兵养俺全家。”袁会杰大哭，扑通，跪在地上，向登莱总兵府方向，重重磕了几个头。

    这个袁会杰，自然是严雄早就安排好的托。

    他这么这一操作，后面的人都懂了。

    领银时要大谢丁总兵，有家属的，更在牢记是丁总兵养他们全家。

    全军领过银后，气质已经完全不一样，很多人也不再抗拒被训练。

    只是刚刚跑在后面的十个人，被克扣了一钱银，比较难过。

    这时严雄把他们打乱，每十人分配两个严雄的老兵来训练。

    先从队列开始。

    前七天的训练量都不高，循序渐进，让他们慢慢适应。

    训练七天后还放一天假，让他们回家陪家人。

    当天午饭，严雄果然安排了午饭。

    十二人一桌，三菜一汤加米饭和白面馒头，因为这边的人很多喜欢吃馒头。

    菜看起来不多，但量管够，有荤有素，其中的土豆烧肉，都是大块的红烧肉，每人最少能吃两大块，吃完饭还有鸡蛋菜汤喝。

    这顿饭，他们吃的比以前任何一次都满足，有些人甚至都吃哭了。

    吃过午饭休息一会，老兵们和这些人聊聊天，相互认识一下，谈谈家乡，拉拉关系，大伙关系算是进了一步。

    下午接着再训练，强度也不高。

    到晚饭时，依然是三菜一汤，但晚饭没有大块的肉，只有肉丝炒菜，但有鱼汤。

    明军们依然觉的比以前吃的好太多了。

    第二天六点多就起床训练，先沿操场跑两圈，还是和昨天一样，跑最后的十个人，扣一钱银

    给最先到的十人。

    这下所有明军都像发了疯似的，拼命往前跑。

    有人和昨天一样，第二次跑最后，不由哭叫，这样跑十天，我的银子要被扣完了。

    大伙哈哈大笑，你努力点，跑快些不就没事了。

    当天早餐是红薯粥或白粥加馒头，还有咸菜和咸小鱼干，每过几天，还能吃一回煮玉米。

    因为登莱和济州旅顺等地都在海边，丁毅的后勤部门弄了大量的咸鱼干，也是给兵士们补充营养。

    但这玩意也不能常吃，基本三天吃一次。

    就这样吃了几天，所有官兵都感觉到这伙食比以前不知好了多少倍。

    虽然训练慢慢加重，越来越苦，但绝大部份人都能忍受。

    大家最怕的就是跑步跑最后，会被克钱。

    但七天休息后再来，连跑七天后，全体官兵已经明显提升了很多，这时严雄表示，只要在规定的时间内跑到，就不克扣。

    他给了相当于现在一刻钟时间，已经全部能通过。

    一个月后，压缩到十分钟，也没什么问题。

    最后全军按照丁毅兵马的要求，俱会压缩在五分钟内，才算合格。

    五月份开始，丁毅的兵马在到处收编原明军。

    守备以上全被迁到登州居住，各地俱派丁毅的人去练兵，杀了一批，淘汰了一批，最后从一万多水陆兵马中，得到八千多人，又补了一千囤兵，分为三营。

    杨端领35营三千人守莱州，陈洪国领36营三千守昌邑，朱胜领38营三千人守胶州。

    加上周有根34营守莱阳，严雄32营守登州，方多台的33营三千人守平度。

    整个登莱已经有了步兵一师六个营一万八千兵马，和陈阳骑兵一营三千，共两万一千人。

    另在王徐前寨所，海阳所，金山左所，奇山所、浮山所等，各所军户也有八千人，这些千户所基本都在海边，也就负责囤田和守着临海的文登，黄县，招远，福山，即墨等地。

    整个登莱，此时只有靠近现在青岛市的灵山卫，仍然在朝廷的管辖内。

