    

    第267章战神殿的底蕴

    “若是带他去战神域的话，破开其防御自然没有问题，只是，再想降临此界就难了。”

    见有人提出带钟志英去战神域，有高层提出反对意见。

    但先前提出意见的高层却道，“无妨。”

    “反正这个时代已经走到了尽头，等到时空间破碎，我们降临也是很轻松。”

    “如此的话，倒是可以...”

    “呔，吃俺老孙一棒！”

    就在这个时候，一个浩瀚的声音飘进来，打断了他们的对话。

    “谁，谁这么大胆敢袭击战神殿！”

    黑影们顿时露出震惊神色。

    多少年了，自从战神殿建立以来。

    战神殿主殿从未有人敢来捣乱。

    可是现在，居然有人打上门来？

    “十八位殿主何在？”一个黑影喝道。

    但是地宫外面，并没有人回应他的话。

    过了片刻后，才从外面传来一道虚弱的声音。

    “十八位殿主都已身死，来着是圣人境存在！”

    圣人？

    地宫中，黑影们听到这话，都是心中震动。

    这个时代，三千道州内，什么时候诞生出一个圣人出来了？

    为何他们从未听到过任何消息？

    黑影们神色震动，圣人境，这方纪元，竟然有圣人诞生！

    而在他们惊讶的时候，位于庆云诸天内的钟志英，却表情有些怪异。

    “俺老孙？难不成是齐天大圣，他居然来了这里，是来救我？”

    战神殿深处地宫，那些古老而神圣的黑影们，再难保持镇定。

    因为一杆金色棍棒散发滔天光芒，压塌千古，力劈向这里。

    光辉照耀诸天，斗战胜威横扫乾坤日月。

    即便有不朽的上古阵法守护都没用。

    大地塌陷，仙山倒塌，虚空崩碎。

    这一景象实在太过恐怖，金色棍棒贯穿不知道多少万万里，从高空砸来，神威盖世。

    古往今来，有谁敢这么这！

    这里可是战神殿主驻地！

    万万年以来，隐秘在战神主殿里的古老黑影，几乎很少离开这里。

    即便是十八殿主被击退，他们都没有出手过。

    因为古老阵法的加持，使得战神主殿可以说是固若金汤。

    但是现在不朽的古老阵法都被击溃，他们想不出手都不行了。

    孙悟空手持金箍棒直接打到家门口来了。

    “彭！”

    有一个黑衣双眸射出一道可怖光辉，照破虚空，洞穿一切虚妄。

    “是一只金猴。”黑影冷漠说道。

    “是他，临山域亿万妖林的妖猴？”

    “可是这妖王不是才神级吗，莫不是隐藏了实力！”

    “不会，三千道州若是诞生圣人，我们不可能不知道。”

    “......”

    古老存在们议论纷呈，他们心中都觉得震诧。

    不知道这突然冒出圣人境的孙悟空，到底是如何修炼至圣人境界的。

    也难怪他们想不明白。

    毕竟孙悟空修为境界，是受限主人叶凡实力。

    只要叶凡提升了实力，那么孙悟空就可以跟着提升修为的。

    正是因为如此。

    他们察觉不到孙悟空的存在，也是必然的。

    但是黑影们很快停下了议论，因为孙悟空的硕大金箍棒裹挟着无量神威。

    此时朝着地宫之上砸了过来。

    见状，地宫中有三道黑影出手了。

    他们同时探出大手，便朝着其镇压过去。

    一声巨响，如意金箍棒被震得高高弹起，砸向了外面的山峦之中。

    也不知道多少山脉在这一刻化为尘埃。

    “有点意思，终于不藏头露尾了么！”

    彭！

    天穹被声音震碎，只见那里立着一尊于天地齐高的伟岸身影，简直要撑开这一方天地。

    “孙悟空！”

    平日里，这些高高在上的存在，不愿意多言。

    但是这一刻，他们全部口吐杀音。

    因为，这是恒古以来，第一次有存在打到了这里。

    “杀！”

    从来都是古井无波的黑影们，这一刻再也按捺，朝着孙悟空下手了。

    咔擦！

    随着一声巨响，孙悟空眼中元力，陡然沸腾了起来！

    恍若火山爆发！

    极致黑暗绽放，七彩神光流淌，在他的身边，无尽符文澎湃！

    恐怖元力，浩荡四方！

    恍若死神降临，漆黑魔气所过之处,万灵枯寂！

    好似被瞬间抽取了所有生命力一样，方圆亿万里里范围之间。

    所有植物生灵草木，皆在瞬息化作朽木！

    滚滚魔柱冲天而起，遮蔽天地一切！

    齐天大圣一怒，风云退！

    摧枯拉朽的力量，震动了不知道多少万里空间。

    但是，那道伟岸身影却岿然不动。

    “就这，给俺老孙挠痒痒呢！”

    恢弘声音传来，让一众黑影们眸光冷冽无比。

    他们都是各自时代，证道的盖世存在。

    可是现在他们都已经失去了肉身，这一方天道对他们排斥。

    再加上，都是残魂状态，一身实力无法发挥出来。

    可是即便如此，一般的圣人也招架不住。

    眼前的孙悟空，却是格外的强大。

    “什么人？”

    就在这个时候，一道黑影发出震怒声音。

    因为他发现，在地宫禁地深处，又冒出来了一个高大魁梧身形。

    彭！

    又有一批黑影从地宫深处冒出来，挡在了魁梧身形跟前。

    “来者何人？”

    一个黑影站出来眼眸冷冽，冷漠问道。

    “吾乃杨戬！”杨戬淡然道。

    “噗噗噗！”

    有乌光乍现，斩断乾坤，贯穿了天地，洞穿一切阻挡。

    形成了一个黑色的牢笼，向着跟前黑影镇压而去。

    “破灭！”

    这位黑影大吼一声，黑光冲天而起，就要镇压杨戬。

    然后，杨戬硬生生抗住了黑光，并且还在不断往里面收缩。

    “天地崩塌！”

    三位黑影联手，动用了圣人伟力。

    顿时将杨戬的领域给撕开了。

    “敢对战神殿下手，找死！”

    黑影们散发不可想象的威压，冲天而起，要击毙来犯的敌人。

    “轰轰轰！”

    但就在这个时候，有黑色乌云翻滚。

    几乎只是瞬间，便将整个战神殿笼罩。

    这三道黑影自然也不能避免。

    在黑色翻滚乌云中收到了可怕的攻击。

    有闷哼声传来，黑云如同巨石一般碾压过来。

    纵然是圣人伟力，也没有办法抵挡。

    黑影身上散发的威压，此刻也开始点点消散。

