    PS：上一章以修改

    上一章以修改

    上一章已修改

    下一章别订阅

    下一章别订阅

    下一章别订阅

    要睡觉了，早上七点得起来上课，晚上九点下晚自习还要写作业，读者们应该很清楚高三就是刷题了，晚自习说的好听是仔细其实就是上课，下课后还得洗澡然后写作业然后才是写小说，上课自然不可能睡觉所以中午午睡去了。

    我劲量把时间安排纠正回来一日两更，请读者们莫怪，皆为无奈之举。

    看着兴奋的龙眸都发红的泰兰德白夜嘴角都在抽搐，实在是忍不住了开口道：“你别叫了！我问你，如果我进化龙翼的会不会进入融合状态！”

    咆哮声戛然而止，泰兰德瞪大着龙眸不可思议的看着白夜。

    “你个小子在想什么？要灵魂的话直接把他们全部杀了拘拿灵魂不就好了吗？”

    白夜沉思了一会摇头说：“不可，这样不好，推快进程就好。”

    这下泰兰德有些看不起白夜了。

    “什么不好不好，你就是善心泛滥了！不过无所谓了，反正你已经拿到了恶鬼缠身我已经可以随时保持清醒状态了，你爱怎么玩怎么玩吧。”

    “如果要融合的话需要我灵魂产生共鸣，放心大胆的玩吧，这个世界已经阻止不了你了。”

    这下白夜才笑着点头。

    “行，那我就大胆的进化了。”

    外界，艾斯德斯看着白夜无事松了口气，但下一刻一对翼展足足有四米的龙翼从白夜身后撑开。

    这一下不止是艾斯德斯陷入了错愕，其余人也是如此，这和塔兹米那一天何其相像？

    然而接下来让艾斯德斯松了口气。

    “不错，可以控制并选择性进化，呐，这就是差距，塔兹米和泰兰德还是差远了。”

    呼，呼。

    龙翼缓缓煽动看似频率很慢，但速度也很快，短短几秒白夜已经升至高空数十米。

    看着下方难以置信的赤瞳白夜没有犹豫，当即一个俯冲冲去，速度之快近乎眨眼及到。

    娜杰塔一咬牙怒喝道：“须佐之男！魂祸显现！”

    瞬间须佐之男胸口的勾玉绽放着刺目的金光，一旁的赤瞳急忙抬手护住双眼。

    金光瞬间包裹住了须佐之男随后完全变了一个样，变帅了，上身衣服没了，变成了肌肉猛男型帅哥。

    而且背后还有一个黑色的圆框悬浮在那。

    看着白夜的攻击须佐之男淡定的伸出手。

    “八尺镜。”

    身后的八尺镜瞬间穿过须佐之男立于身前，一层蓝膜浮现正好此时白夜的攻击到了。

    当的一声在碰撞的瞬间绽放了绚烂的火花，见此一幕白夜心中一惊。

    “八尺镜？对了，差点忘了这个魂祸形态，但是只能使用三次，可惜了，如果是无限制的话仅凭可破群山的天丛云剑和这无敌防御就可初入极限了。”

    “实属可惜，有次数和时间的限制。”

    见八尺镜不可破白夜果断退后，看似后无规律但是离身后的丛林还有十几米的时候突然暴起朝着身后奔去。

    众人一呆，唯有那就挺和须佐之男知道那个方向意味着什么。

    “不好！须佐之男！”

    娜杰塔刚说话须佐之男就动了，但还没跑几步白夜已经掐着一个桃粉色头发嘴巴里有种棒棒糖，穿着英伦式制服的美少女。

    “这个女孩是你们的伙伴吧？腰间的是帝具盖亚粉底，嘿，很符合刺杀之事呢。”

    看着被自己提起来的切尔西白夜打算拿她代替原著的塔兹米，不过她的帝具注定了她不适合带去斗罗大陆。

    嘛，到时候留她一命要她留下来陪娜杰塔治理帝国吧。

    想着白夜看向了赤瞳，他在思考赤瞳要不要带走，如果带的话，最后只有自己能杀死她了。

    白夜叹气摇摇头，到时候再看吧，现在先不急。

    “白！”

    白夜闻声望去，只见娜杰塔面目狰狞的怒视着他，这是白夜第一次见到娜杰塔也有如此失态的一目。

    “干的不错，白，把她杀了吧，那个生物形帝具的那个状态竟然可以挡住你一击应该是有时间限制的，而且很短。”

    “杀掉那个女人后我会帮你拦住那个帝具和赤瞳，这边几个就拜托你了。”

    白夜沉默了没有做声，如果真如艾斯德斯说的那样的话艾斯德斯还真不一定能抗住，因为艾斯德斯还没有和魂祸-须佐之男和赤瞳打过。

    但是要自己去和娜杰塔他们打的话...不是贬低他们，能伤到自己的只有咒毒下的赤瞳和魂祸下的须佐之男。

    哪怕是现在的艾斯德斯也无法破开自己现在的防御了...

    当然，自己站着不动除外。

    但切尔西绝对不能杀，沉默会后白夜摇摇头

    “走吧艾斯德斯。”

    说着一声音爆声想起下一秒白夜已经抱着艾斯德斯出现在天空之中，随后双翼猛的一扇朝着帝都飞去同时留下了一句话。

    “七日后，帝都大广场斩首示众！”

    声音渐行渐远渐直至消失，娜杰塔听到后气的仰天怒吼。

    “白夜！”

    艾斯德斯看着白夜不明白为什么要走。

    “我这个形态时间也不能很久，不然会被恶鬼缠身吞噬的，刚刚那下只是骗他们的罢了，现在得赶紧找个地方降落，接下来交给你了艾斯德斯。”

    艾斯德斯愣了一下随后严肃的点头。

    “放心吧白，我不会让你失望的。”

    头盔下的白夜微微一笑，只不过有些不好意思，但是为了自己的计划只能骗下艾斯德斯了。

    最后带走艾斯德斯的话，就让她睡过去吧，嗯，赤瞳这些女孩子都该如此。

    拉伯克和塔兹米还有威尔的话...

    都是大老爷们稍微痛点应该没什么问题吧？

    降落时艾斯德斯当即把切尔西动的完完固固，随后生出冰台拖着三人原路返回，为的就是遇到黑瞳他们。

    虽然冻住了切尔西的身子但是并没有冻住切尔西的嘴巴和耳朵，艾斯德斯和白夜说的一切都被她完完整整的听清楚了。

    “喂，你是白吧？我听BOSS说过，你之前在夜袭待过，也很讨厌现在的帝国，现在为什么助纣为虐？”

    切尔西希望得到白夜的回答，然而白夜只是背对着她连身都没有转过来，这不禁让她起火。

    “喂！回答我！”

    啪的一声艾斯德斯的白色高跟鞋就踩在了切尔西的头上顿时切尔西的头皮就破了鲜血溜了下来，听到切尔西的痛呼白夜微微回头看了眼。

    “艾斯德斯，把脚松开吧，还需要那她立威并让陛下看到成果，如果尸体的话应该没有活的那么好吧？”

