    台阶入云，一百多道，会武的人都觉得气喘，更别说平日里娇滴滴走路就坐轿的后妃和五公主六公主了。饶是有侍女扶着，饶是半路歇了几次，待上到山顶，都已经香汗淋漓。千娇百媚的几人，此刻都有些狼狈。尽管心里都叫苦连天埋怨不已，可脸上却一点也不敢表现出来。

    这可是给太后祈福，就是再苦再累她们也不敢哼一个字！

    皇后娘娘身子娇弱，咬着牙上了山顶也是一身的汗。山顶的风有些凉爽，吹在身上有些舒服。瑶姑姑怕皇后娘娘着凉，忙拿了帕子擦了擦她额角的汗。容妃淑妃的侍女也小心翼翼的伺候着自己的主子，端妃倒是没有急着擦汗，而是有些期盼的瞄了眼轩辕泽。见对方完全忽视她哀怨兮兮的眼神，她狠狠的拧了拧手里的帕子，打掉了贴身侍女拿着帕子上来的手。

    五公主六公主更是娇生惯养，这么长的台阶上来，早已累得骨头都散架，只能扶着自己的侍婢不住的喘气。看着随后上来蒙着面纱呼吸均匀的贺兰雪，怎么看怎么不顺眼。可是，自己的气都喘不匀，也就顾不上找她的麻烦。

    稍作休息，皇后就示意了下，方丈很有眼色的在前面带路，一行人浩浩荡荡的朝大殿而去。

    大殿上早就准备好了不少青色的蒲团，依次排列在地上。皇后率先跪下，然后是几个妃嫔，皇子公主，贺兰雪在最后面。

    大殿两侧早就坐满了僧侣，都端着身子闭着眼睛敲击着手中的木鱼，嘴里吟唱着听不大清楚的佛经。不过，他们神情肃穆，让人一看就心里安宁。从爬台阶的烦躁中顿时清净下来，渐渐地，心也变得宁静。

    磕了三个头后，皇后就双掌合十，静默祈祷。她身后的人也随着她一起闭目静默。宽阔大殿中，只有檀香缭绕，还有僧人沉闷的诵经声……

    贺兰雪在最后，她的前方是五公主和六公主，她们二人的缝隙中，赫然是那道蓝色的身影。她只需要抬头平视，就能看到。他，总是能在不经意间，闯入她的视线！她的眸子闪了闪，遂闭上了眼睛，屏除心中所有的杂念，认真的祈福。

    高大的佛像肃穆庄严，弯指拈花之态一如昨往，静静的俯视天下苍生。

    每次来到这里，贺兰雪都会觉得心中静宜，身上的爱恨情仇，仿佛被这无处不在的佛气所渲染，最后淡淡消泯。心境和身体都在这里得到了解脱般，出奇的轻松。

    半个时辰后，祈福完毕，皇后被瑶姑姑扶着站了起来。旁边几个侍女相继上前，扶起了自己的主子。跪了半天，几个人早已经膝盖发疼，浑身发酸，见完事了，赶紧起来。贺兰雪倒是没觉得累，只阿紫也随着几个侍女一起过来，搀了她起来。

    “皇后娘娘请随老衲来。”方丈低眉顺眼的过来，恭敬的说道。皇后点头，看了一眼身后的众人，跟着方丈往殿后的厢房走去。白云寺的规模之大贺兰雪早有体会，所有的贵人一人一座独立的小院。她的园子和五公主六公主紧挨着，只是走了两步她顿了一下。阿紫有些诧异，小声的问，“公主？”

    贺兰雪没有出声，只是目光看向远处一座枝叶覆盖的园子静静出神。如果她记得没错，那是穆霜霜思过的园子。过了半年多，也不知穆霜霜怎么样了？没理由她就这么甘心在这枯静的寺庙中一直待着！突然间，她有些期待了……

    如果她是穆霜霜，一定不会坐以待毙，这次的祈福也许就是她最后的机会了。

    “公主？”阿紫见贺兰雪怔怔的没有反应，就又问了句。眼瞅着前面的几位主子都已经进了各自的园子了，只有她们三人还站着。

    “走吧。”收回神思，贺兰雪当先走进了小院中。

    片刻后，小沙弥送来了精美的素斋。一大早起来又是赶路，又是爬山诵经的，肚子早就饿了。阿紫在屋子外守着，以防有人突然闯进来。贺兰雪摘下面纱，递给阿萝，接过阿萝递过来的香米粥小口的抿了一口，突然想起什么，“阿萝，一会留意着，莫出什么意外。”

    阿萝一向机警，闻言郑重的点了点头，“奴婢明白。”

    喝完粥，又吃了三个水晶饺子，贺兰雪就放下了筷子。漱了口，阿萝帮她戴上面纱，两个丫头才匆匆的吃了些。阿萝刚将碗筷收拾好，还没有端起，就听到脚下突然传来一声沉闷的巨响！

    响声隐隐如巨雷，从地底下一波波的蔓延开来。房屋被震的剧烈的晃了几晃，隐约听到有砖木倒塌的声音，或远或近的传来。与此同时，她们所在的屋子也纷纷的落起了尘土，“吱呀，吱呀”的声音清晰的窜进她们的耳中。

    “公主，快走，这屋子要塌了！”阿萝大惊失色，顾不上自己身体摇晃，猛的扑过来拉着贺兰雪就往屋子外跑。屋外的阿紫也大叫着跑了过来，两个人都不顾自身危险，只想着怎样才能快些将公主拉出屋子。到院子里就安全了！

    远处，相邻的院子里，此刻都传来了一阵阵尖叫声。夹杂着女子慌乱的脚步，还有几声熟悉的呵斥声。只是，那些原本凌厉的呵斥声，此刻听着都有些发颤。很显然，那些人都吓得不轻！

    只是，她们的脚步还没有动，脚下又是一阵巨响，更大的晃动袭来。头顶上一根木头直直的朝着贺兰雪掉了下来，阿紫和阿萝看到了，两人一惊，几乎是不约而同的挥手朝那根木头砍去。

    脚下在摇晃，两人都伸长了胳膊，身子很自然的向外倾。慌乱中她们都没有发觉脚下裂开了一个黑洞洞的口子，只觉得手中一空，她们身边的贺兰雪已经掉了下去！

    “公主……”两女大惊，失声大叫，只还不等她们也跟着跳下去，一道蓝色的人影已经快她们一步跳入了黑洞中！而就在蓝影掉下去的同一时间，那个黑洞就在她们的眼前奇异的消失了！

    “公主！公主……”两女脸上已没了血色，用力的踱着地面。可惜，无论她们怎样用力，那地面就是纹丝不动，连个缝隙都看不见……

    “公主……”

    “娘娘……”

    几乎是同一时间，白云寺后面的厢房整个都乱了套。主子的呵斥尖叫，下人惶恐惊乱的声音，响彻整个寺院。更有许多侍卫在首领的怒喝声中穿梭救人！栖息在园中梧桐树上的鸟儿，被惊的扑扇着翅膀飞走了，掉下几根羽毛，落入满是灰尘的地上，瞬间面目全非。

    地动屋摇的那一瞬，贺兰雪并没有感到多少惊慌。她只是觉得动静大了些而已。心底里她都在时刻警惕着穆霜霜的动作，乃至巨响传来，她的脑中下意识的只是有一个想法：穆霜霜终于要有行动了吗？直到脚下突然一空，她惊醒过来已然来不及，身子已直直朝下落去。阿紫和阿萝的衣裙在她手指尖拂了一下，没有抓住。索性她就闭上了眼睛，静等着种种无法预测的到来。耳边听到两个丫头惊惶无措的喊声，好像有人也紧跟着跳了下来。她心中一暖，这两个傻丫头！在这月华京城，能如此紧张和奋不顾身救她的，也只有那两个丫头了！只是她身体的下坠之势未减，就觉得周围一阵冷风，有一双手臂稳稳的抱住了她的腰！

    熟悉的兰草香刹那间毫无预警的窜入她的鼻腔，闯入她的呼吸中……

    那一双手臂仍如半年前一样有力，紧紧的箍住她的腰身，使她动惮不得。

    她的身子僵了僵，反应过来就要挣扎。却被他抱得更紧，“别动！念儿……”他的声音柔和，微微发着颤，却又有着一种失而复得的喜悦。

    天知道，听到那声巨响他有多担心！他甚至没有顾得上去看皇后是否安然无恙，扔下流风和流云去保护皇后，就朝她的园子跑了过来。看到她消失在那个黑洞中，他想也未想就跳了下来！下坠的瞬间，他暗使了几分力，让下落之势更加快速。还好，他终于赶上了她！此刻，拥她入怀，幽香阵阵，温暖如初，他的心才算彻底的放下了！

    贺兰雪使劲想要脱离他的怀抱，可无奈身在空里完全借不到力。女子的力气很明显的没有男子大，几番挣扎无果后，她遂就安静下来，听之任之。

    这洞也不知有多深，宽度却是容她们两个人也有空间。四周乌压压的黑，她看不到一点东西，耳畔是他温热的呼吸，浅浅的吹在她的额头。他的心跳声强而有力，在暗寂的洞中尤为清晰，一下一下直敲进她的心里。莫名的，她的心也跟着狂跳不止，一声一声，紧紧相随。

    她突然有些懵，不知道自己应该怎样，只是微抬起头，在黑暗中看着他的眸子。黑暗中根本看不到什么，可是她就是能看到他的眼中，那燃烧的炙热。

    突然，他抱着她转了个圈，变成了她上他下的姿势。慌乱中她一惊，忍不住大喊，“你干嘛？”话音刚落，她们就重重的摔倒了地上。两个人加起来也有两百多斤，激起地上的土尘，呛进了两人的鼻腔。

    “咳咳……”

    “咳咳……咳……”

    两声轻重不同的咳嗽声，贺兰雪下意识捂住嘴巴，才感觉到她还在某人的身上。而轩辕泽已经停止了咳嗽，深吸了一口气。他为了不让贺兰雪受伤，临到底才突然转了身让自己垫了底。洞中的地上高低不平，除了土尘就是石子。他的后背就落在石子上，自然疼得抽气。

    只是再疼，他也是愿意的。为了她，只要她平安无事，别说是几颗小石子，就是尖刀利刃，他也会毫不犹豫。

    贺兰雪挣扎着从他的身上爬起来，尽量不让自己再碰到他。他的那声吸气，她也听到了，自然也知道是什么原因。只是，她却不会感激！几乎是手脚并用的站起来，她掩饰性的打量着四周，却忘了在这黑洞中如漆似墨，他根本就看不见。

    身上的温暖骤然消失，轩辕泽只觉得心也随之空了。他在心底苦笑一声，忍着背上的痛站了起来。因为太黑，他的头不慎碰上了她背，惹来她一声低呼。

    “对不起……我不是故意的……”他忙侧开身子道歉。也不知将她碰疼了没有？

    贺兰雪冷哼了声，往边上挪了挪，紧靠着洞壁。触到身后冰冷的石头，她心头一闪，她们现在怕是就在白云寺的下面！

    洞中黑的伸手不见五指，轩辕泽贴着身后的石头站着，尽量让空间充裕，不让她尴尬。虽然心中他巴不得将她抱在怀里，再也不放开！

    心渐渐的安定下来，贺兰雪慢慢适应了黑暗。她知道轩辕泽就在她身边不远处，她不想和他说话，也害怕自己因他奋不顾身相救而心软，转身自顾自在身边的石壁上摸索起来。

    “这里似乎没有出口！”轩辕泽自然听到了她摸索发出的衣衫摩擦声，开口道。山洞幽幽，宁静安逸，就这样和她呆在一起，直到死去也不错。

    贺兰雪的手僵了一下，突然有些恼怒，“出不去就在这里杀了你也不错！”

    不管这地动是人为还是天灾，既然两人都掉了下来，要是出现什么意外，也不会有人惊讶。或许，还会有人会感谢她！轩辕瑞现在的心思她猜不着，可皇帝和轩辕湛却是一心想要轩辕泽死的人。得知他被深埋白云山下，也只会大喜，在心中直说：佛祖慈悲……

    无声无息的除了他，既报了仇，也不会牵连北疆！

    轩辕泽没有说话，只是睁大了眸子，温柔的看着她的方向。

    他的沉默让她心中的怒火更多！

    “轩辕泽，欠我的，今日就让你还给我！”贺兰雪眸中一冷，手掌一弯，手中锋利的匕首划着冷光猛的朝轩辕泽刺去。她的武功不弱，只凭气息也能感觉到他的方位。更何况在这不到一丈宽的山洞中，准确的知道他在哪不算难事。

    一出手，她就没有留情。因这无边的黑暗，让她想起了那夜小山村一地的血腥和绝望！想起了师傅那冰冷的身体，师兄撕心裂肺的痛哭声。那种痛，她至今都清晰的记得！而造成这一切的人，就是身前这个男人！

    心底刚刚涌起的那一点点驿动，此时都被仇恨所代。心中，只剩下了一个念头：杀了这个男人！

    她的去式迅疾，没有半点犹豫，利刃夹着冷风直逼轩辕泽的左胸。如果他不动，则必死无疑。她们之间，原本就是不死不休，刚刚那份惊愕的驿动，早已消散无踪！

    她的恼恨，虽然来得莫名其妙，可她清楚是为什么。

    幽幽的一声叹气，带着几分无奈和宠溺，他的身子一闪，堪堪避过她的攻击。反手，长臂一伸，想要将她揽入怀里。

    贺兰雪一击不中，攻势不停，两脚一错，朝后狠狠刺去。出了这里，还要她费心劳力的计算着怎样能不动声色的除掉他。如此，既不怕得罪轩辕无痕，又不用连累王舅！那么，就让轩辕泽埋骨在这里吧！

    冰寒的匕首带着强劲的冷风，毫不犹豫，一点也不手软的刺向轩辕泽的要害。

    两个人的武功都不弱，轩辕泽尤胜她，几乎是很轻松的就再一次躲开了她的攻击。贺兰雪两击告空，心中越发烦躁，匕首一滑，继续攻出。

    “念儿……”轩辕泽的声音柔的能将人溺毙，带着显而易见的疼惜。黑暗丝毫没有影响到他，脚下的步子几个转换，已经夺下了她的匕首，将她抱在了怀里。

    “放开我，你这个……”贺兰雪未说完的话，被他吞进腹中！

    这个丫头话太多了……

    “呜……呜呜……”念儿想要别过脸，可他的唇仿佛带了树胶，粘住她不放，无论她怎样挣扎，都逃不开！

    许久后，贺兰雪只觉得自己快要窒息了，轩辕泽才恋恋不舍的放开了她。

    两个人都有些喘息，贺兰雪想要挣脱，却虚弱瘫软的根本站不稳。轩辕泽的臂膀没有松，仍是紧紧的抱着她。“念儿，念儿，别拒绝，就让我这样抱着你，抱着就好！”

    他怎能这样？竟然强吻了自己！而自己，竟然该死的没有拒绝，反而沉醉其中！

    沉醉！她大惊。她怎么会下意识的用了这个词？为什么不是厌恶？不是恶心？

    这个认识，让她脑中一痛，虚弱无力的身子猛然一僵。泪，无声无息的滑落。

    她怎么可以在他的怀中与他毫无廉耻的激吻？他是她的杀师仇人啊！他的手，沾满了她的亲人的鲜血，他欠了她那么多条人命！她的身子晃了几晃，他忙用力抱住她，关切的问，“怎么了？可是那里不舒服？”

    死死的咬住唇，她不让自己发出一丁点声音，任，羞恼的泪水，一滴滴的流下，落到衣衫上。

    轩辕泽紧紧拥抱着她，自然很清晰的感觉到她身体的变化。她，在颤抖！他有些惊慌，还未开口哄，就感觉到胸前一凉，一滴温热落到他的衣领上。她，在哭？

    “念儿？可是我弄疼了你？”他慌乱的抬手，想要抚上她的脸颊，却感觉手背也是一凉，一颗颗泪水落到上面。她，哭的更凶了！

    “别哭，别哭……”他有些手足无措的低喃，低首，摸索着吻上她的额头，她的眼睛，脸颊，一点点吻去她的泪水。他的吻带着一丝讨好和抱歉，有些笨拙，也有些懊恼。

    定是他刚才的举动吓到了她！

    他不敢再用力，将她重又抱在怀中。“对不起，念儿。”他有些惶然的道歉。“我知道你恨我，可我……却无法控制自己。你不知道，从在宫中第一眼看到你的身影时，我有多么的狂喜！你的眉眼，你的声音，你的一颦一笑，都让我一下子知道，那个人是你。”他的声音缓慢，带着一种心痛的深沉，在黑暗中慢慢划开……

