    “我找到棺材了。”

    随后，百阴带着我俩进入了一片杂草丛，穿过比人还高的杂草从后，我们来到了一个死人坑。

    这坑里，除了数不尽的白骨，竟然还有死尸。

    这若是在以前，出现死尸也算正常，但是这会，有死尸，就不正常了。

    八成是被人谋杀，然后弃尸这里的。

    不过这种时候，我也没有多余的心思去管这个。

    棺材，就躺在这些白骨的上面。

    我看到从白骨身上散发出来的阴气，正不断地往棺材里钻。

    “陈世美，出来吧。”我直接叫了他一声。

    这一次可不能再让他逃了。

    不过他并没有理会我。

    我又叫了一声，他还是没有理我。

    看样子，我不掀了他的棺材盖，他是不会出来的了。

    我看了百阴一眼道:“去把他的棺材盖掀了。”

    百阴立马下了死人坑，去掀棺材盖。

    结果掀了半天，棺材盖纹丝不动。

    最后我只能亲自下去。

    我伸手一探，就知道棺材盖为什么会打不开了，因为被阴气吸附住了。

    一般的阴物，在休养的时候，都会以此来保护自己。

    我随即抬起手，往棺材里注入了一道阳气，直接破了他的法。

    随后，我用手轻轻一推，便把棺材盖推开了。

    “扑通”一声，棺材盖掉在了地上。

    我往棺材里看去，只见一道黑气从里面飞了出来，棺材里便空空如也了。

    鬼胎呢？

    “苏川，我还没有去找你，你就主动送上门来了。”

    陈世美的声音瞬间打破了平静。

    话音刚落，四周阴风四起。

    我立马退出了死人坑，往四周看一眼，看到陈世美就站在死人坑的对面。

    “你儿子呢？”我好奇的问了一句。

    陈世美闷哼了一声道:“你还有脸提我儿子，如果不是因为你，我儿子不会死。”

    鬼胎死了，我暗暗松了口气。

    “它本就不该存活在这个世上。”活着也是祸害。

    我的话，惹得陈世美更生气了。

    “你去死吧！”

    陈世美抬手一挥，死人坑的棺材，便朝我飞了过来。

    我随即将灵力运转掌心，一掌拍出去，棺材瞬间被打得四分五裂。

    见状，陈世美再次发起了攻击，他将死人坑里的白骨，用阴气凝聚成了一个巨大的骷髅巨人。

    这些骷髅本就充满了阴气，再加上陈世美的操控，骷髅巨人便成了不死的傀儡兵。

    骷髅巨大抡起拳头，就像我砸了过来。

    我连忙拉着白烟后退，拳头下一秒便砸在了地上，地上瞬间被砸出了一个大坑。

    “你到一旁躲着，我来对付他。”

    想要对付骷髅巨人，就必须要分散它们身上的阴气，否则就算把它们打散了，它们也会立马凝聚回来。

    这时，百阴又变回了蛇身，缠到了骷髅巨人的身上。

    它十数米的巨蛇，在骷髅巨人面前，竟然显得十分小。

    百阴用力的缠着巨蛇，直接将它的手臂缠断了，结果负担半分钟的功夫，它又凝聚回去了。

    “百阴，你去骚扰陈世美，我来对对它。”我大声说了一句。

    闻言，百阴立马从巨蛇的身上下来了，朝着陈世美爬了过去。

    我双脚轻轻一踮，整个人飞到了半空，双手合十，同时运转灵珠的灵力，在骷髅巨人的拳头砸向我的瞬间，我将手心的灵力抛了出去。

    灵力落在骷髅巨人身上的瞬间，它直接瓦解的不成样子了。

    陈世美见状，立马摆脱百阴的纠缠，也飞向了空中，继续操控那些骷髅。

    我用道气驱散阴气，偏偏天空不作美，此时的月光，格外的亮。

    月亮本就属阴，这样一来，就有源源不断的阴气，就算我极力驱散阴气也没用。

    很快，骷髅巨人变回来了，而且比刚才更强壮了。

    陈世美借着月光，不断加强骷髅巨人。

    “哈哈，苏川，连老天都在帮我，看来，你是杀不了我了。”陈世美得意地笑道。

    我就不相信，今晚的月亮会一直这么亮。

    “进攻。”

    陈世美操控骷髅巨人朝我攻了过来。

    骷髅巨人张开血盆大口，朝我咬了过来。

    我迅速往后退去，没想到它竟然把目标转移到了白烟身上。

    眼看它的巨手就要抓到白烟了，我立马冲向了她，可惜还是晚了一步，白烟被抓走了。

    “啊，我恐高。”白烟惊叫了一声。

    我连忙冲向骷髅巨人，同时拔出了我的宝剑，砍向它的手。

    骷髅巨人一个闪躲，直接躲开了我的剑，然后趁机将白烟放入了口中。

    “苏川，救我。”话刚说完，白烟就彻底没声了。

    好家伙，胆子够大。

    我平复了一下心情，手持着剑，念出剑诀。

    “剑影无踪……”

    有了剑诀的加持，我手里的剑，顿时发出了一道亮光。

    我连续挥了几下剑，一道道剑气，狠狠地砍在了骷髅巨人的身上。

    骷髅巨人身上瞬间被砍出了几道很明显的伤痕。

    “你的剑虽然厉害，但是没用。”陈世美冷声道。

    我的剑是不能一举灭了骷髅巨人，但可以消耗它。

    这时，又起了一阵大风。

    我就是在等起风，不出意外的话，月亮就会被乌云遮住。

    果不其然，没过一会，月亮就被乌云遮住了。

    没了月光，他们的力量直接被削弱了。

    我抓准时机，一声剑诀，剑瞬间散出了一股强大的剑气，我手一挥，它们瞬间化成了无数把无形的利剑，朝着骷髅巨人飞了过去。

    片刻的功夫，那些骷髅再次被瓦解了。

    “啊……”白烟随之从它身体里掉了出来。

    我立马飞去将她接住，平稳落到了地上。

    白烟脸色煞白的望着我，道了一声谢谢。

    估计刚才被吓得不轻。

    “不用谢。”

    我随即看向了死人坑对面的陈世美，冷声道:“你还有什么伎俩，尽管使出来吧。”

    陈世美见我这么快，就瓦解了骷髅巨人，脸上不由的多了一丝凝重。

    他闷哼了一声道:“苏川，你非要逼我是吗？”

    “逼我的人好像是你吧，如果你安稳的待在画里，就不会有今天的事情了。”

