    

    从阿尼姆斯菲亚的距离已经能够清楚地看到在和白色巨龙战斗的阿尔托莉雅·Alter的身影。

    不远处战场上的士兵们虽然没法观察到在巨龙附近上下腾挪着的黑Saber，但却不能对白色巨龙的存在视而不见。

    虽然幸存下来且仍有战意的法国士兵们这段时间以来已经熟悉了往日只在传说中出现过的双足飞龙与普通巨龙作为敌人。

    恐惧必定萦绕在所有人的心头，可恐惧并非意味着无法战斗。

    尽管反抗成功的希望渺茫，但他们仍旧不愿意放弃。

    对于依然在抵抗着的法国士兵们来说，可以失去的，能够失去的也只剩下自己的生命了。

    仅仅是活着这一行为没有快乐可言，生命的可贵不在于其本身，而在于‘生命’能够持有什么、能够得到些什么。

    因此当人只剩下自己的生命时，抛弃生命也没什么做不到的。

    或许有人就此认命，死于双足飞龙与巨龙的利爪之下，葬身兽腹。

    就算是一直战斗到现在的士兵也有很多在吉尔·德·雷决定放弃要塞与阿尔托莉雅一同和龙之魔女做出决战时选择留在了堡垒中等死。

    可也有人选择反抗的最后一刻。

    一无所有的人更容易坚强。

    在此处战斗的所有士兵都失去了家人、财富，或是其他重要的事物。

    他们是选择反抗到最后的人。

    虽然能够理解那些逃跑与干脆放弃抵抗的士兵，可他们选择反抗。

    .........

    士兵们都瞠目结舌地注视着白龙庞大的身姿与其拍动地面引出的岩浆。

    但显然这只白龙并不能和之前遭遇过的巨龙相提并论。

    体型也好，威压也罢————————

    完全不是龙之魔女召唤出来的所谓‘龙’能比拟的。

    并非主观上的想要逃避，他们仅仅只是远远地旁观着就无法行动。

    与其说是‘巨龙’让他们战栗，不如说是白龙所代表着的某种东西让他们行动不得。

    在原地无法动弹的士兵们迅速地被数以万计的双足飞龙杀死。

    法军在大炮掩护下与双足飞龙们僵持住的阵线也在瞬间被撕碎。

    原本在人数上法军就处在劣势，士兵们还往往是三五配合着才能应对一头双足飞龙。

    吉尔·德·雷的本意也从未想要歼灭双足飞龙，他只想为贞德与阿尔托莉雅等人拖延住大批次的杂兵罢了。

    因此依靠着炮兵阵地，从阵型上缩减己方军队的作战宽度，这样一来就算有再多的敌人，能接触到前阵的数量也始终有限，让敌方的数量优势不再起作用。

    这么做优点很明显，可弱点一样很明显。

    一旦前阵出现了一丝的破绽，大批以逸待劳的敌人就会随之涌入，将他们合围。

    阿尔托莉雅同样感受到了压迫感。

    但与士兵们不同，她清楚地知晓这股压迫感从何而来。

    伏提庚为了力量，不惜成为非人，成为不列颠土地的化身。

    阿尔托莉雅的生父尤瑟王是最后一任持有‘力量’的国王。

    怀抱着之后的国王没有‘力量’该如何保护国家的烦恼，尤瑟最终决定在宫廷魔术师梅林的帮助下制造一个拥有着‘力量’的继承人——————亚瑟。

    这就是她出生的真相。

    或许在初次得知时，阿尔托莉雅对此感到了些许的失落。

    不过随后她就义无反顾地投入到了自己的‘使命’当中去。

    说是使命也好，说是她被制造出来的目的也罢，总之阿尔托莉雅愿意做着这样的事。

    可惜，在她真正为之努力时，尤瑟王已经过世了。

    杀死尤瑟的是伏提庚，邻国的国王，也是尤瑟的兄弟。

    正是伏提庚引来了异族的撒克逊人，在撒克逊人的帮助下以统一不列颠的名号发起了战争。

    说到底，在这个时候的不列颠，所谓的国王也就是一个部族的首领罢了。

    尤瑟王与伏提庚的父亲曾是一个更大部族的头领，到了伏提庚与尤瑟这里便把部族分给了他的儿子们。

    既然是兄弟，伏提庚作为兄长夺回了自己的宣称土地也没什么不对。

    只不过相比于被称作“贤君”的尤瑟王来说，伏提庚作为王的名声并不好

    最终拔出了石中剑的阿尔托莉雅踏上了成为王的旅程。

    救了一个部族，设为据点，在义兄与之后追随她的诸多骑士的帮助下与撒克逊人作战。

    最后一步步的扩大势力，最终兵临了伏提庚所占据的，尤瑟王生前修筑的城塞都市——卡美洛。

    只有她与骑士高文参加了这场决战，知道了伏提庚的真身。

    为了获取力量，伏提庚不惜将自己永远地束缚在了不列颠的土地上，失去自我，成为了不列颠土地的化身。

    亚瑟王只是有着龙的心脏。

    可伏提庚却彻底地化身为龙，还是不列颠的化身。

    只要他还在不列颠的土地上，就立于不败之地。

    幸运的是，此处是与不列颠一海之隔地法兰西，否则阿尔托莉雅此时恐怕早就败下阵来。

    “真是孽缘，没想到在此处也能与你再会。”

    伏提庚没有继续攻击，而是以龙的姿态对着阿尔托莉雅·alter说道。

    略微喘息着，阿尔托莉雅也没有接着进攻。

    对方没有步步紧逼，这段能用来调整状态的时间对于她来说十分的宝贵。

    “但这副姿态，和我所知道的你可有所不同啊。果然你失败了啊，亚瑟。”

    以Alter形式现身的阿尔托莉雅，除了容貌之外几乎没有一点与传说中的亚瑟王能够匹配到一起。

    与那位全身白甲的骑士相比，现在的她更像是自己以前见识到的，卑王伏提庚的模样。

    “是，我失败了。”

    阿尔托莉雅干脆地承认在伏提庚的预想之外。

    巨龙黄金般的眼珠中充满了诧异。

    “居然不否认吗？”

    “那些是事实，就算是不愿接受、就算是不愿承认，事实就是事实，我以前是个不懂人心的王，这一点无法改变。”

    黑saber抬起头来，两双黄金一样的眼睛对视着。

    “哼————明明摆着一副丧家之犬的姿态，却相比之前更有王的样子了。还真是讽刺啊，失败之后才知道如何为王。”

    低沉的声音从伏提庚的龙首中传出。

    虽然语气并不是那么舒服，但相比于生前阿尔托莉雅曾在战斗中短暂接触过的伏提庚，此时伏提庚更像是她的长辈。

    正是这一点让她倍感疑惑。

    但阿尔托莉雅还有着问题：

    “那些暂且不谈，既然是你.......为什么要帮助龙之魔女？”

    如果是其他的英灵————就算是兰斯洛特，阿尔托莉雅都能认为对方受到了圣杯缔结的契约的影响。

    唯独伏提庚，她不能理解。

    “是你的话，那种程度的魔术根本干扰不到你的吧？”        

