    第551章 关羽身死！！！

    “魏王到！”

    就在这个时候，一声尖细的高喝声响起，只见远处一队车架前来。

    “云长，本王等你许久了，还请进城一叙吧？”曹操朝着关羽邀请到。

    曹操这个人，可谓是十分重视人才，对于关羽这般大将，曹操素来是十分的净重的。

    在关羽心中，曹贼实乃汉贼，曹贼乃是杀了汉献帝的凶手。若非是为了大哥刘备的江山，此时，关羽便一刀取了曹操的项上人头了。

    关羽十分的不待见曹操，自然也就不会给他什么好脸色。只见关羽本着脸，冷声说道：“关某与魏王没什么交情，魏王也无须这般客套。”

    “这城关某就不进了，还请魏王将陛下的尸体送出来，关某需要即可赶往成都复命。”

    关羽和曹操在一起是多待一刻他都嫌多，生怕自己一时忍不住，一刀取了曹操的性命。

    “关将军，我家魏王既然已经摆好了酒席宴，将军不妨进城一叙，耽误不了多少时日的？”陈群在一旁打着圆场。

    “关某不饿，陈先生无须在劝了！”关羽本着一张脸说道。

    陈群看了看曹操，脸上露出了一副爱莫能助的表情。这关羽就像是一头倔驴，他犯起倔来，除非刘备来劝，否则谁也劝不动。

    曹操看了看陈群，陈群凑到曹操跟前小声说道：“魏王，事情都谈妥了，把汉献帝的尸体给他就得了！”

    曹操一听这话，心里不由的也放松了许多，既然事情已经谈妥，那么留不留关羽倒是没什么。

    “既然关将军不愿进城一叙，那么本王也不便强求。”说完这话之后，曹操朝着手下吩咐道：“来人，去将陛下的棺椁运出来。”

    自打汉献帝死到现在，那可已经过去好像日子了。按理说，这汉献帝的尸体早就该臭了。

    不过，曹操早就想到了一点，因此，在汉献帝死后没几日的功夫，曹操就命人抢先处理汉献帝的尸体。

    这古埃及有木乃伊，佛门甚至也有肉身佛。朝廷自然也不乏保存尸体，不让尸体发臭的办法。

    此时，汉献帝的尸体，那就是经过曹操派人专门处理过的。非但没有腐烂发臭，反而是栩栩如生，甚至还散发着一些香味。

    约莫小半个时辰的样子，汉献帝的棺椁被曹操派人运送出了许都城。

    看到盛装着汉献帝的棺椁，周围的百姓无不落泪。虽然汉献帝从继位以就是个傀儡。

    先是董卓的傀儡，又是李榷，郭祀的傀儡，最后又成了曹操的傀儡。

    汉献帝的一生都在当傀儡，并没有干出什么政绩。但是他毕竟姓刘，是汉室江山唯一真正的合法继承人。

    如今汉献帝刘协死了，汉室的合法继承人没了，这些百姓自然一个个为之落泪。

    关羽率人检查了棺椁和其中的尸体之后，命令之计的儿子关平亲自负责赶拉着尸体的马车。

    这辆装着棺椁的马车被关羽安排在他队伍的中间，这是整支队伍最安全的地方。一旦出现问题，前后皆可支援。

    看到关羽不愿进城赴宴，这让一旁混在人群中的洛养性有些着急。关羽若是没有死在宴席上，这番计策的效果可就要差上许多了。

    就在这个时候，只见关羽手中青龙偃月刀一指曹操：“魏王，下次见面，关某取你项上人头！”

    关羽这话出口，曹操非但没有生气，反而是朗声大笑道：“哈哈，关将军当真乃是真性情也！”

    “来人，拿酒来！”

    曹操一声大喝，身后有人端起一碗酒，曹操接过酒水递给关羽：“二将军，饮完这完酒，下次取曹某性命！”

    “好！”关羽接过酒水，一饮而尽。

    “啪！”

    “出发！”

    将酒碗摔在地上，关羽当即命令大军返回成都。

    人群当中，洛养性看到曹操也给了关羽一碗酒喝，心中那块大石头顿时落地了。

    曹操这碗酒，算是把他送进了无间地狱啊。等会关羽毒发，那么旁人自然以为是曹操毒杀了关羽。

    返回成都的路上，由于押送着棺椁，所以关羽这支军队的行军速度并不算快。

    行军了约莫一个时辰的样子，关羽突然感觉身体不适，眉头不由的一皱。胸口绞痛之下，居然险些从马匹上摔了下去。

    “爹，怎么了！”关平意识到了不对，连忙上前问道。

    “无.......”

    “噗嗤！”

    “酒......”

    话还没说完，关羽一头栽倒在马下，关平连忙扶起父亲，一探鼻息已经是气绝身亡了。

    “爹.......”关平双目滚烫的泪水流了下来，仰天长啸道。

    “少将军，定是二将军在城墙威胁了曹贼，曹贼那杯酒有毒啊！”一旁副将脑补道。

    “啊！”

    “曹贼，我杀了你！”关平提起父亲的青龙偃月刀，便要上马杀回许都城，用这柄刀杀了曹贼为父亲报仇雪恨。

    “少将军，使不得，使不得啊！”

    “少将军，你现在去就是送死！”

    “少将军，三思啊！”

    “少将军，为今之计，是返回许都，请陛下为二将军报仇啊！”

    .......

    ......

    一众的偏将副将死死的按住了关平，死活也不能让他去许都啊！

    关平要是现在去许都，那可不是报仇，那是送人头。那指定，这刚死了老子，儿子也得死。

    关平冷静了片刻之后，咬了咬牙，沉声说道：“去周围买口棺材，咱们带父亲先回成都。”

    关羽也是一代英雄啊，就这么不明不白的死在了毒杀之下。

    此乃天下之争，天下战乱每持续一天，那么受苦的便是百姓。李辰的手段虽然不光彩，但是却是最有效的结束战乱的方式。

    关羽一死，曹操这口黑锅可谓是结结实实的背在身上了，魏蜀之间的大战已经无可避免。

    金陵，秦王宫。

    “秦王殿下，幸不辱命计划已经成功了！”洛养性朝着李辰禀报道。

    随即，洛养性将整个计划实施的过程，与李牧一番分说。

    这个计划的实施过程，完全可以称的上是天助大秦。这其中，但凡是一个环节出现差池，整个计划便都得前功尽弃。

    但是，却又偏偏完美的成功了，这不正是天助大秦吗？

    (本章完)

