
　　地魔兽的妖灵散发出黑色的本源魔气，在虚空当中发出嗡鸣之音，江尘眸子生辉，将妖灵直接打入寒衍的体内，让其吞服。

　　嗡嗡……

　　顿时，剧烈的嗡鸣之声从寒衍体内迸射出来，一道道黑色的魔气透体而出，一时间，整个密室中都被浓烈的魔气给覆盖。

　　吼！

　　江尘似乎听到一声沉闷的嘶吼之音从寒衍体内响起，那是地魔兽的叫声，仿若来自于幽冥深处，带着强烈的不甘。

　　在之前，江尘并未将地魔兽的妖灵用真龙之火净化，因为正是那种强烈的本源魔性，才能够唤醒寒衍体内古天魔的血脉，才能够帮助寒衍苏醒。

　　江尘的眼睛一眨不眨的盯着躺在地上的寒衍，预防出现特殊情况自己好想办法控制，但接下来的发展，江尘知道自己的担忧是多余的了，寒衍体内古天魔的血脉，远远比自己想象的还要强大。

　　随着从寒衍体内溢出的魔气越来越强横，越来越浓烈，寒衍的身体也开始的颤抖起来。

　　同时，一股极其古老，极其高贵，极其尊威的气息从寒衍体内深处流露而出，那股气息，是和地魔兽气息完全不同，但和地魔兽的气息一样，都是魔中王者。

　　那股气息，似乎正是感受到了地魔兽气息的挑衅和刺激才苏醒过来，而且正在快速的苏醒。

　　“那是古天魔的气息。”

　　江尘神色一秉。

　　古天魔的血脉被完全唤醒了，而在古天魔的气息苏醒之后，地魔兽的气息竟然出现了畏惧，想要四处逃窜，但因为古天魔血脉的原因，根本逃不出寒衍的身体。

　　“好，古天魔的血脉果真强大，乃是万魔之祖，阿衍拥有如此神异的体质，将来必定成为一个盖世魔王，惊天动地，按照这样发展下去，用不了多久，古天魔的血脉就会将地魔兽妖灵内蕴含的本源魔性完全吞噬掉，成为阿衍体内的一部分。”

　　江尘脸上流露惊喜之色，现在看来，寒衍得到地魔兽的妖灵，对他的帮助着实巨大。

　　轰隆隆……

　　魔气冲天，整个密室内都黑压压一片，被阴森的魔气给充斥，爆发出犹如雷鸣般的声响，但从寒衍体内溢出的魔气，明显有着尊贵的气势，根本不是一般的魔类能够与之相比。

　　一道完全由魔气融合而成的黑色光柱突然从果山的山峰上冲天而起，使得整个玄一山脉都陷入了震荡当中。

　　“快看，那是什么，好强的魔气啊。”

　　“其中蕴含高高在上的气息，好像一个盖世魔王降世一样，仅仅散发出的一丝气息，都让我心灵颤抖，光柱是从果山长老的山峰上传出的，肯定是寒衍师兄。”

　　“没错，咱们玄一门只有小魔王寒衍师兄体内拥有古天魔的血脉，上次寒衍师兄身受重伤，生死不知，现在看来，江尘师兄把寒衍师兄给救活了，还激发出了体内强悍的古天魔血脉，我们玄一门又出现一个逆天的天才啊。”

　　…………

　　玄一门的弟子们一个个大惊失色，随后更是狂喜，小小的齐州，出现了一个江尘，现在又出现一个寒衍，都是他们玄一门的天才，这让身为玄一门弟子的他们，都感到无比的自豪。

　　密室内，地魔兽的魔性已经被古天魔血脉完全吞噬，融入到寒衍的体内，而古天魔的血脉，正在犹如流水一样流淌在寒衍体内每一个地方，尤其是五脏六腑。

　　咔咔……

　　寒衍的身体开始发出咔咔声响，他的骨骼，他的血肉，在这一刻都在发生翻天覆地的变化，那完全破碎的五脏六腑，开始被血脉重新改造。

　　“这才是真正的脱胎换骨，改头换面。”

　　江尘笑道。

　　脱胎换骨是一个非常痛苦的过程，随着五脏六腑的重新塑造，寒衍的脸上开始出现痛苦的扭曲，他的身体也颤抖的更加剧烈了。

　　两个小时之后，寒衍体表之外散发出一道道明亮的光辉，江尘知道，那些光辉，并非寒衍的魔性，而是一个重新焕发出的新生，新生命降临的光辉。

　　真所谓大难不死必有后福，寒衍算是因祸得福，迎来了自己的新生命。

　　寒衍的生机已经完全被唤醒，他的意志也已经苏醒，不过他并没有时间去关注周围的事情，甚至没有去关注身边的人，他所有的心思都沉寂在古天魔血脉和体内那滂湃的能量冲击上。

　　那是战灵境地魔兽妖灵所蕴含的能量，其庞大程度根本不是一般人能够承受的，寒衍根本无法分神，必须第一时间利用古天魔的血脉将这些能量炼化掉。

　　“看来阿衍要将这些能量完全炼化，至少需要两天的时间，两日后，又是一个耀眼的天才横空出世。”

　　江尘嘴角露出笑容，然后推开密室的大门离开，寒衍现在的情况已经不需要自己了，完全依靠古天魔血脉就足以应付体内那些能量。

　　离开了寒衍的密室，江尘的目光看向另外一个房间，神色瞬间暗淡了下来，但他眼中的柔和之色，却更加浓郁。

　　江尘缓步前行，走到紧闭的房门之前，他开门的动作很轻，生怕吵醒房间内熟睡中的人，在他心里，烟晨雨只是在睡觉而已。

　　很别致的房间，旁边摆放着一张柔软的床榻，可见果山做事还是很认真的。

　　柔软的床榻之上，一个白衣如雪的少女静静的躺着，脸色虽然略显苍白，但她依旧是一个睡美人，如一个白雪公主一样，即便是静止不动的神态，都美到让人窒息。

　　江尘走到床榻之前，突然感到一阵心痛，他伸出手掌，轻轻摩擦烟晨雨的容颜。

　　江尘还记得，自己当初是拍在胸脯答应烟战云要保护好烟晨雨，不让她受到半点伤害，但现在，烟晨雨躺在这里几个月时间了，江尘第一次觉得自己的承诺没有做到。

　　而且，烟晨雨是自己最心爱的人，前世今生唯一动心的一个女子。

　　“小雨，等宗门的事情忙完，等阿衍醒过来，我就去寻找九阳圣水，尘哥哥一定会让你快点醒过来，以后再也不会让人伤害你，无论是谁。”

　　江尘用轻柔的声音说道。

　　如今的烟晨雨，服用了六阳玄丹之后，情况还算稳定，只需要寻找到九阳圣水，便能够真正恢复过来。

　　从炼狱回来之后，江尘下一步就是要去寻找九阳圣水，不管付出怎样的代价，他都要让烟晨雨好起来。

　　而且，对于江尘来说，无论是寻找赤阳兽妖灵，地魔兽妖灵，还是寻找九阳圣水，过程本身就是一个很好的历练，从赤阳兽到地魔兽，江尘在这个过程中都得到了极大的成长，所得到的好处是无法想象的。

　　接下里的两日时间，江尘就待在房间内陪着烟晨雨，外面的事情一点也不过问，他对宗门的事情本身就没有什么兴趣。

　　这两日时间，玄一门上上下下都处于忙碌状态，关一云和田一山收服了焚天阁和天剑门，基本上没有遇到丝毫的抵抗，完成了齐州的大统一。23sk.Com

　　不少之前受到伤势的长老和弟子在各种灵丹妙药之下，已经恢复的七七八八，就连玄一真人也选择了出关，现在玄一门处于战后休整的状态，他这个门主，是一定要出来主持大局的。

　　由于得到了江尘的认可，玄一真人亲自带领一些长老和弟子前方黄石一代的红阳镇，重新打造宗门是一件很麻烦的事情，必须要好好规划一下。

　　果山的山峰变成了最安静的地方，也是最受人瞩目的地方，第二日的时候，果山便彻底恢复了过来。

　　果山从房间内走出，整个人身上随意散发出强横的气势，得到灵脉之心的帮助，他不但修为突飞猛进，晋升到了神丹境后期，资质更是被改善，以后前途无量，成为一个高级炼丹师也丝毫没有问题，整个人的价值就上去了。

　　“果长老因祸得福，恭喜晋升神丹境后期啊。”

　　见到果山出来，御子涵连忙抱拳恭喜，这一天的时间，大黄狗拉着他在这别院内整整胡吹海侃了一天，不过御子涵对于炼狱的事情还是听的津津有味，想象着如果自己也能够置身其中，该是一件多么令人兴奋的事情。

　　“江兄弟呢？他给我用了什么灵丹妙药，竟然让我发生了如此翻天覆地的变化。”

　　这是果山现在心里最大的疑问。

　　“老头，你遇到小尘子真是最大的造化，他直接把玄一门的灵脉之心给你取了出来，配合一些灵丹妙药，不然的话，你会有如此大的际遇？”

　　大黄狗说道。

　　“什么？灵脉之心？”

　　果山大吃一惊，那可是一个门派的根基啊。

　　“没错，江兄让门主取出了灵脉之心，然后让玄一门的山门直接转移到红阳镇去了，以后的玄一门，就建立在红阳镇，也将是整个齐州最强大的地方。”

　　御子涵道。

　　“江兄弟呢？”

　　果山问道。

　　“在小雨房间内，你还是别去打扰了。”

　　御子涵道。

　　【今天是个人赛，老苏参加联赛的个人赛了，不求拿多么好的成绩，但也要尽力，由于现在每天下午都要去驾校，码字的时间就少一些，但今天依旧保底四更爆发，求大家盖章支持，个人赛只比盖章数，大家能力的就顶一下，没有能力的千万不要勉强，毕竟是要花钱的，盖章的兄弟一定要盖那个有夺冠标志的章，老苏拜谢！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百六十七章 又一个天耀奇才免费阅读。https://xs.23sk.com 