    

    既然难以抵挡，那就干脆不挡了。

    这就是卫宗的想法。

    而在外界观战的那些人眼中，卫宗多半是完了。

    “这……这种级别的攻击，就算是老夫……也抵挡不了一刻。”

    人群中，之前就已经开过口的老者继续道。

    听完他的话，旁边有人嬉笑道：“嘿嘿，凌老，别说是您了，就算是那位……”那人悄悄指了指上方一脸凝重，正在观战的关绍钧，见他没有注意到自己这边，这才轻声道：“就算是让关府主上场，也未免就能够完好无损接下这一击。”

    “关府主都做不到，更何况这小子。再说，他的依仗，那些阵盘，灵符什么的，都已经用完了，他要是再能挡下这一击，那真是奇迹发生了。”

    对于卫宗，几乎没有人看好他，都认为他死定了。

    “卫兄，千万要撑住啊！”

    而对于和卫宗交好的几人来说，他们现在能做的，只有这样默默在心中为卫宗祈福吧。

    擂台之上，韩星渊的蓄力已经到达了顶点。看得出来，他为了造成最强的杀伤力，已经将这招蓄力到了一个极为恐怖的程度。

    韩星渊的手上仿佛亮起一个小太阳般，隔着老远都能感受到那里面蕴含着的毁天灭地般的力量。卫宗毫不意外，一旦这一击全力砸向地面，估计小半个丘江府都会被覆盖。

    到时候，生灵涂炭是免不了的。

    还好关绍钧有先见之明，将擂台放在了天上。

    “卫宗！”就在这时，已经蓄力到了顶点的韩星渊突然狂吼了一声。

    见状，卫宗将耳朵竖了起来，想要听听他说些什么。

    “这是你逼我的，本来我只想将你带走而已，既然是你自己找死，那就不要怪我了！”

    话音落，韩星渊便欲出手，将手中蓄力到极致，已经变形，几乎看不出原来形态的流元瀑打出。

    “你没有这个机会！”

    卫宗眸子冷冽，他敢向韩星渊提出赌斗，那自然是因为他有着足够的把握。

    韩星渊强不强？强！

    通天境强者，怎么能够不强。

    如果卫宗和他一对一，就算手段尽出，卫宗估计胜率也仅仅是五五开。更何况在这种擂台上，卫宗只能被动接招？

    卫宗不是蠢人，选择这种看上去毫不利于自己的赌约自然是有着他自己的想法。

    在他看来，前两击，韩星渊多半不会出自己最强的力量，他挡下来问题应该不大。至于最强的最后一击，他自然有办法解决。

    他担心的，只是自己实力暴露而已。

    没想到，事情比他想象的还要顺利，韩星渊居然那么托大，第一击只用了一成力，给了他隐藏实力的机会。

    因此，这最后的第三击……

    虽然强，但是……

    卫宗瞳孔中闪过一抹金黄，在他眼睛当中，世界立刻变了样，无数的线互相纠结，从他的身上，其他人身上伸出，密密麻麻，缠在一起。

    而在卫宗的对面，韩星渊身上，也有着几根线延伸到卫宗身上。

    可不要小看了这些线，这些都是因果之线，每一根线代表了一段因果。而卫宗眼中看到的，就是因果的世界。

    当然，卫宗现在看得不是这个，他所有的注意力都集中在了韩星渊头上，那根最大，最粗的黑色因果线上。

    这跟因果线，一眼看上去就给人一种心慌的感觉，多看一眼似乎就会做噩梦，这段因果，代表着不详。

    “看来是成功了。”

    卫宗看着那根黑色的因果之线，喃喃道。

    这就是他的计划，事实上他很早就布下局了，这段因果是从郑沟身上转接过去。本来郑沟身受灾劫，即将应劫而死。但是卫宗却故意没杀他，而是给他下了毒，目的就是让韩星渊去解，韩星渊救了本该死去的郑沟，郑沟身上的灾劫就会转移一部分到韩星渊身上。

    卫宗虽然没认识韩星渊多久，但是对他的人品却很了解。他对成元龙忠心耿耿，一旦发现成元龙不见了，必定会来找自己麻烦，这样做，他也是为了防范于未然。

    结果，果然不出他所料，现在用上了。

    虽然凭借韩星渊的实力，能够压制那灾劫，甚至如果没有人干扰，那灾劫根本不能对韩星渊造成什么大的麻烦，顶多是让他出一点小事故而已，无伤大雅。

    但是，今天，他遇到了卫宗。还是在浑身灵力浓郁到爆炸，积蓄到极点的状态……

    卫宗嘴角勾起……

    诚然，韩星渊不算什么坏人，卫宗甚至还挺欣赏他，但是，既然走到了他的对立面，那就只能说对不起了！

    卫宗脑海中，念头急速转动，但是在外界却仅仅是过去了一瞬而已。眼见韩星渊即将出手，卫宗不再犹豫，他的神魂牢牢锁定那黑色因果之线，然后用尽全力，使劲一拨……

    嗡！

    仿佛虚空中传来的声音炸响！

    听到这声音的只有两个人，卫宗和韩星渊。

    卫宗当场脸色一白，这次不是装的，而是真的。勾动因果之线的消耗大的出乎他的意料。

    而韩星渊则更惨，几乎是同时，他感觉无数道惊雷在他脑海中炸响，炸的他头昏脑胀。

    手中劲力一卸，差点连流元瀑都没能掌控住。

    好不容易等他从脑海的狂轰滥炸中缓过来，没等他松一口气呢，他突然脸色一白，一股难以想象的剧痛从他身体当中传来。

    韩星渊急忙内视，结果发现原来是一道灵力走岔了道，跑到另一条经脉当中去了。结果好死不死，由于韩星渊之前发动秘术强行提升实力，灵力本来就比较狂燥。两条经脉中灵力运行的方向是逆向的，结果就是灵力相撞，撕裂了整条经脉。

    本来正常情况下，经脉一旦走岔了道韩星渊就能感受到，继而尽快调整过来，可是韩星渊刚刚识海被轰炸，根本没有感受到。

    而恰恰被撕裂的这条经脉又是运行流元瀑必经的一条经脉，加上此时他浑身当中蓄满了狂燥无比的灵力，结果可想而知。

    灵力，暴走了！

    韩星渊身体内无数经脉被撕裂，灵力到处乱窜，这就是韩星渊感到剧痛的来源。

    他一瞬间，就受了重伤。

    这一切，只是因为卫宗拨动了一下那条黑色的因果之线而已。

    只能说，因果之道，太过于恐怖。

