    “啊——”

    寂静的庭院里，突然爆发出一声声惊恐的尖叫声！

    有些胆小的丫鬟和下人们，直接吓的瘫在了地上；有些站在那里，脸色煞白，瑟瑟发抖。

    汪护院倒在了血泊中，瞪大眼睛，脖子处依旧在涌着鲜血。

    场面异常血腥可怖！

    没有人想到，那美丽的少女会突然动手杀人。

    汪护院虽然抽出了刀，但也只是拦人，并没有任何攻击的动作。

    何况这里是成国府，秦家今日来回门，他们也不可能先动手。

    只不过大夫人发怒，让他们服个软而已。

    突然出现这种变故，院子里的下人们没有想到，屋里的洛延年和王氏，也都没有想到。

    那一剑太快，太突然，谁都没有来得及反应。

    看着被一剑穿喉倒地身亡的汪护院，王氏张了张嘴，呆滞了数息，顿时又惊又怒的尖叫道：“反了天！反了天啊！竟敢在我成国府杀人！来人，拿下这小贱人！”

    虽然恼羞成怒，气急败坏，但她依旧保持着一丝清醒。

    那个小野种和秦家小姐肯定是不能动的，那么，就只能让这个低贱狠辣的侍女一命抵一命了！

    但她的命令发出以后，庭院里那些手持刀剑的护卫们，竟没有一个人敢动。

    连汪护院那样的高手都被一剑刺穿了喉咙，他们又怎敢上去送死？

    王氏眼见如此，更觉丢人和愤怒，疾声怒喝道：“王成何在？还不快滚出来拿下这心狠手辣的小贱人！”

    王成是她的远方表兄，是成国府如今的二管家。

    同时，他还是一名武者。

    如今的修为，已是武师境界，一拳能够打死一头大象，全身皮肉更是淬炼的如钢铁一般，普通刀剑很难伤身。

    听到呼唤，王成站在几名丫鬟的身前，躬身低头，并未立刻出来，而是看向了屋里那名脸色深沉的男人。

    洛延年坐在那里，看着门口的尸体，一言不发。

    王成目光闪了闪，这才越众而出，身上锦袍忽地无风自动起来，袖口鼓胀，走向那名冷若冰雪的美丽少女，沉声道：“姑娘，在我成国府无故杀人，总要给个交代吧。”

    但少女站在那里，不说话，也没有动，只是神情冰冷地看着他。

    王氏在屋里已经等不及了，疾声厉喝：“跟那小贱人废什么话，拿下她！”

    “唰！”

    王成一步踏出，竟瞬间到了那冰冷少女的面前，随即一爪伸出，不仅快若闪电，而且力若千钧，直接锁定了那少女的咽喉！

    “住手！”

    正在此时，屋里的洛延年突然出声厉喝。

    王成的铁爪刚到那冰冷少女的面前，距离她咽喉还有半尺来长的距离时，猛然定格在了那里，一动不动。

    他僵在原地，眸中的厉色忽地变成了愕然。

    随即，又由愕然，变成了惊惧！

    这时众人方看清，在他的咽喉处，竟有一柄剑抵在那里！

    同时，那锋利的剑尖部分，已经刺穿了他咽喉的皮肤和肌肉！

    只差一寸，将贯穿他的喉咙！

    一抹殷红的鲜血，正顺着那没入皮肉的剑尖涌了出来，流进了他脖子下面的衣服里，凉丝丝的。

    他脸上的肌肉不知觉地抽搐着，全身瞬间如坠冰窖，冰寒刺骨。

    他不敢动。

    一动也不敢动。

    并非是主子的那句“住手”，他才住手。

    而是这柄刺入了喉咙里的剑，让他不敢再动。

    当然。

    他也知道，主子的那句“住手”，并不是对他说的。

    而直到这时。

    所有人才明白过来，成国府主子的那句“住手”，是在救这位王管家的命。

    那剑只用稍稍一动，这位王管家便会如那位躺在地上已经毙命的汪护院一样，喉穿而亡！

    只是众人怎么也想不明白。

    那柄剑是怎么突然就刺进了这位王管家的喉咙里的？

    他们根本就没有看到那名持剑少女动手。

    当然。

    即便是站在近处的洛青舟，也没有看清。

    他只看到王管家突然靠近这名少女，然后就突然定在这名少女身前，一动不动了。

    等他看清王管家喉咙里插着的剑时，耳朵里才听到了这名少女轻微的拔剑声。

    这一刻他才真正明白那个词，快若闪电！

    剑先至，声后到！

    此时此刻。

    整个成国府中，一片死寂。

    王氏脸上的愤怒和狰狞，终于褪去，变的有些苍白。

    她的目光，看向了自己的男人。

    似乎想要要寻求帮助，又似乎想要寻求安慰。

    洛延年脸色阴沉地看着那名冰冷少女，目光闪烁。

    沉吟半晌，却只是摆了摆手，沉声道：“你们走吧。”

    “老爷！”

    王氏脸色发白，声音发颤。

    可是洛延年并未看她一眼，而是看向了自己的儿子，然后，顺着他的目光，看向了那道倾国倾城的身影。

    从那道身影进入府中开始，自始至终，洛玉的目光都从未离开过她。

    “婵婵，走了，洛老爷不留咱们吃饭呢，还是回家吃吧。”

    寂静的院里，突然响起了如百灵鸟儿一般清脆的声音。

    凝重而紧张的气氛，顿时放松了一些。

    “铮……”

    宝剑归鞘，依旧没有人看清。

    那少女依旧俏脸如雪，澄净冰冷，令人心悸。

    而站在她身前的王成，慌忙收回手，仓皇退开，脸色苍白如纸，瞳孔里满是劫后余生的惊惧与迷茫。

    洛青舟牵着秦家小姐，走了出去。

    百灵和夏婵，一左一右跟在身后。

    小蝶和其他下人，跟在最后。

    那些府中护卫和下人们，早已让出了一条道路。

    直到他们出府后，那些护卫和下人们，还未从刚刚的惊吓中回过神来。

    “老爷……”

    王氏咬着牙，满脸不甘。

    “啪！”

    一声脆响，突然响彻整个大厅。

    王氏被一耳光打趴在了地上，捂着火辣辣的脸颊，抬起头，惊恐而茫然地看着自己的男人。

    洛延年没有看她，目光依旧看着自己的儿子。

    洛玉站在一旁，对于自己的母亲被打，恍若未闻，目光依旧望着外面那道身影消失的大门口，怔怔出神。

    “爹……”

    他突然开口，缓缓地道：“那剑不是凡物，那女孩也非同寻常……但是，却只是她的侍女……”

    洛延年眯了眯眸子，沉默无言。

    “所以……”

    他收回目光，看向了自己的父亲：

    “我后悔了……”

