    只所以选择王东去新明，这也是朱怡成多方考虑过的。

    新明和本土不一样，首先悬于海外，必须要有一个朝中有份量的重臣坐镇，而王东作为海军统帅，更重要的又是军机大臣，他去新明这个份量足够重，以王东替换潘梦园，足以压制得住新明地方和各部。

    再者，新明甚至设省、州、府、县，这是一个浩大的工作。普通人根本就无法承担起这样重要的任务，但王东不同，虽然他在军机处主要是负责海军军事，但对于政务也是极为了解的，所以相比其他人，王东更加合适。

    当然了，以现在新明所占的地区之广，不可能仅仅只是甚一省，按照朱怡成的想法起码要设五省甚至六省之地，而下面的州府县也就更多了，所以未来的新明总督将直接取消，从而改为五省或六省总督，以作为朝廷在新明的代言人。

    根据这个调整，这总督职权也从最初的军政统属一把手改变为仅只负责政事，而军事方面仅仅只有建议权而无直接统帅和指挥权。换句话来说，总督之位就成了文职，其实这在大明也很正常，要知道在前明时期，总督这个职务并不是常设官职，而是在特殊时期由中枢派遣文官到地方的特设。

    到了前明末期，为了围剿四川叛乱的起义军，前明更是派出阁臣至地方以总督之职联合各省统一军政。但无论如何，大明的督师、总督这些本就是文臣担任，鉴于这点，王东卸任军机大臣后同时也会不再担任海军统帅，从而转为文臣，以文臣的身份前往新明。

    当然了，王东的军衔依旧还会保留，这点朱怡成是不会取消的，这也是作为皇帝对臣子的态度和承诺。

    再者，朱怡成也不想大明的文武失衡，这点从一开始朱怡成就尤其重视，这些年来也一直努力维持着两边的平衡和牵制。

    除去王东之外，对于新明的军队朱怡成同样会进行重新整编，从而在新明正式设立军区制度，用本土相同的方式进行管理。

    对于新明军队的安排和后续军中人员的选择，正是那位大名鼎鼎的鸭王朱一贵。这也是朱怡成特意把朱一贵从江北喊到京师的原因。自作聪明的朱一贵原本以为自己会领兵辽东，同满清或者朝鲜作战，又或者南下南海，为大明解决交趾、缅甸这些国家。

    他万万没想到，朱怡成真正的用意却是把他派去新明，并以新明最高驻军司令的职位为朝廷重新整编新明各部，完成在新明的军政分离。

    做完新明的军政分离后，除去陆军外，还有海军方面。朱怡成同样会收回新明总督对于新明海军的统辖权，重新组建新明海军分舰队，而归于海军部统帅。

    按照朱怡成的估计，要完成这样所有安排，并且彻底解决目前新明的结构，前后没一两年时间是搞不完的。所以潘梦园暂时还会继续在总督职务上干上些日子，中央会根据潘梦园的请求同意他提出的看法，先开始分离军政，然后做好建省、州、府、县的各项准备，等明年之时，再正式替换并召回潘梦园。

    在得到王东明确的态度后，朱怡成当天和王东畅谈了好久，君臣两人对于新明目前的情况和后续的一系列调整各抒己见，提出了不少看法。

    当然，现在只是一系列设想和框架，具体的还需要军机处甚至包括六部进行讨论，最终拿出一个最合适的方案来。这需要时间，也需要耐心，不过对于目前的情况来看，大明有的是时间和耐心，这些不是什么问题。

    夜里，王东离开了宫中，回自己在京里的府邸。在回家的路上，王东心中隐隐有着兴奋，去新明虽然让他意外，可是这对于他来讲未尝不是一件好事。同样，朱怡成这样的安排也让他彻底放下了心，嘴角情不自禁露出了一丝笑容。

    相比王东，第二天朱一贵单独面圣，得知自己的安排后在惊讶之余同样也有着兴奋。他从未去过新明，但却知道新明的一些情况，尤其是明白大明在新明的势力和新明和法兰西、英国、西班牙之间的复杂局势。

    所以，王东也很高兴的接受了这个命令，在他看来去新明总比自己驻守江北无所事事来得好，说不定到了新明后还能和这些国家干上几仗，自己打过满清，却从来没有和西方国家打过仗，这不由让他很是期待。

    和王东不同，朱一贵在领旨后很快就要离开本土出发新明，同时带去朱怡成同意潘梦园建议的圣旨。而当朱一贵抵达新明之后，新明原来的军政统一格局就会开始打破，而他朱一贵也会将以新明陆军最高指挥官的身份协助潘梦园完成任务，从而接管并整编新明各部。

    这些暂且不提，因为朱一贵就算马上出发，等到达新明也要是两三个月后的事了。而就在朱怡成和军机处连同六部讨论新明的设省等方案的时候，在江南的镇江金山以南三十里处，蒋瑾正站在一处高地，眺望着不远的地方。

    相比两年前，现在的蒋瑾更黑更瘦，而且此时此刻他穿着一身短打，根本就没丝毫朝廷大员的气象，反而像是一个普通的农人。只不过身边跟随着几个人，再加上手里拿着的望远镜，才能让旁人感觉到他不一般的身份。

    “大人！大人！”工部右侍郎，铁道司司长江道蠡急急跑过来，如今已入冬，江南湿寒很是寒冷，何况他们所在又靠近江边，江风更是不小，而他却是跑得满头大汗。

    “如何？”见到江道蠡回来，蒋瑾急忙问道。

    “回大人，一切准备就绪，就等大人的命令了。”抹了一把汗，脑袋上冒着白烟的江道蠡笑着回道。

    “好！”蒋瑾顿时就笑了起来，招呼着左右道：“诸位，同我一起过去？”

    “自当如蒋大人所言，同去同去！”左右众人不是地方要员，其中就包括镇江府知府和丹徒县令等，这些朝廷官员今日都未穿官服，而是和蒋瑾同样只是穿着普通的短打，人人脸上都洋溢着喜色。

