    “原本只是想与你们分配资源，既然你这么贪婪，我也只好下死手了。”

    林昊一脸冷漠的看着陈武尸体，淡淡道。

    旋即，功夫小蝇的复眼，转向方小可的尸身。

    由于刚死，其体内灵脉中的灵气，尚未全部消散。

    为确保密室中的宝物，是否又需要什么方氏嫡脉的精血，林昊心头转念间，陡然施展出吞噬星空的功法。

    灵力涌动间，一圈黑洞在林昊的右掌凭空而现，弥漫着让人心悸的吞噬之力。

    林昊蹲下身，手掌按在了方小可胸膛处的伤口。

    掌间黑芒闪烁，尸体内的血液和灵气，都被尽数吞噬。

    而后，在林昊的操控下，迅速凝炼出一大滴浓稠的精血。

    那缓缓蠕动的生命力，以及灵气波动，竟是与方小可先前凝成的精血，一模一样。

    唯一的区别，就是份量比较多。

    林昊从储物戒取出一个小瓶，将精血装在其内。

    而这时，他前面的金属墙，随着上升到顶端之后，竟是开始自动下沉。

    显然，这墙体的符文阵法，设有自动开启和关闭的功能！

    “走。”

    当下，林昊带着小白掠进了里边。

    为预防有什么不测，狼蛛和功夫小蝇它们并无收进系统宠物空间，各自站在林昊的双肩。

    墙体后方的入口，并非什么通道，或是石门。

    则是一层朦胧的光芒，随着踏入，整个人顿时被吸纳而进。

    嗖！

    金属墙下沉的速度，不紧不慢，而就在即将与地面贴合的时候。

    一道黑影，突然自那缝隙中穿掠而过。

    他抬起头，那是一张毫无血色的苍白脸庞，一双狭长的眼睛，透着阴冷之意。

    望着前方已被朦胧光层吸入的林昊身影，黑衣男子并无急着掠进，反而沉默站在原地。

    那般行为，倒是有种类似于林昊先前的螳螂扑蝉，黄雀在后的韵味。

    而此时，林昊已然从光层穿掠而过。

    功夫小蝇的视觉在短暂的模糊之后，便是逐渐清晰起来。

    林昊凝视而看，却见这里边，赫然是一间巨大的密室，四周完全封闭。

    在石室的中央顶部，镶嵌一颗夜明珠，形体圆滑硕大，散发着柔和的光芒。

    视线移至深处，那里放有一个石棺，呈矗立之状。

    隐约间，有着一股压抑的强大气息弥漫开来。

    “看来这石棺中的主人，应该就是那位方氏祖先了。”

    望着那让人有些毛骨悚然的石棺，林昊微微诧异的低语道。

    那位圣域强者虽说已是陨落数百年之久，但眼下这个石棺渗透而出的气息，依旧残留着那种余威。

    而在这股圣域气息的笼罩之下，林昊明显感到体内流动的灵力，都是稍显变缓。

    不过，让林昊觉得有些诡异的是，石棺旁边，排布着四座石兽雕像。

    它们面目狰狞，凶戾的形态栩栩如生，如同守卫者一般，盘踞在石棺四周。

    想起先前古墓外的那头符傀兽，林昊不禁暗暗戒备，并无冒然上前试探。

    尤其是那石棺底部的地面，隐约间能够看到一些符文阵法的刻痕。

    这种布置，想来并非只是装饰那么简单。

    “宝物在哪？”

    旋即，林昊操控功夫小蝇和狼蛛的视觉，在密室内四处扫视。

    随着搜寻，却毫无半点收获。

    因为，密室的面积很大，一眼望去，空荡荡。

    几乎一目了然。

    “难道在石棺里边？”

    林昊的视线，重新落在了前面那个石棺，不由得暗吞了下口水。

    虽然他杀的人不少，但却从未见过死了几百年的古尸。

    过了那么长的时间，也不知道死尸的样子，恐不恐怖？

    心头思索间，林昊脸色一凛，招呼道：“小蝇，去打开石棺。”

    面对主人的命令，功夫小蝇没有丝毫违抗，立即拍动翅膀，朝着石棺飞掠过去。

    嗡嗡嗡——！

    沉静的石室中，功夫小蝇飞行的声音，异常清晰。

    在林昊借着狼蛛视觉的注视下，他看到功夫小蝇很快便是飞到石榜近旁。

    整个过程，却是畅通无阻，并无任何异动发生。

    功夫小蝇飞到侧边，足爪推向棺盖。

    如今进化至S阶等级的功夫小蝇，战力堪比武者的七级战士巅峰，棺盖虽说沉重，但对于它来说，轻而易举。

    只听‘啪’的一声，灰尘飘荡。

    那封尘了数百年的石棺，终于在此刻，缓缓开启。

    林昊的心，一下子变得紧绷和戒备起来。

    与此同时，身上的重力宝甲，也是在其精神力摧动下，防御符文的功能，骤然启动。

    虽然即将面对的只是一具古尸，但其实力却是数百年前的圣域强者。

    光凭这一点，就让林昊不得不警惕。

    而后，石棺彻底打开。

    一具人类骨骸，陡然呈现在林昊的视线中！

    那具骨骸通体灰白，身上衣袍早已褪色，甚至有些破烂不堪。

    隐约间，似是有着一股奇特的灵力波动，从那骨骸之中弥漫而出。

    见状，林昊喉咙滚动，忍不住暗咽了下口水。

    此刻在这种沉静的密室中，面对这么一具没有丝毫血肉的古尸，不由得有些毛骨悚然。

    随着观察，林昊发现在古尸的腹部，那处衣衫里边似是有光芒闪动。

    隐隐间，有着一股奇特的能量波动，自那其中渗透而出。

    “小蝇，把衣服弄掉。”

    林昊颇感好奇，当即命令道。

    功夫小蝇足爪轻轻一划，腹部处的那层衣衫，瞬间被割裂而开。

    霎时，呈现在眼前的是一团火焰般的灵体。

    其形体就像一个盘坐的小人婴，通体赤红，充斥着一股极端雄厚而精纯的火系灵力。

    “难道是灵婴？！”

    见状，林昊猛地深吸一口气，心情顿时澎湃起来。

    他已经可以确定，这具古尸的生前，绝对就是一名圣域强者！

    众所周知，武者体内九条灵脉打通之后，便可引动天地灵气入体，在丹田穴海中凝炼出灵婴。

    不过，灵婴极难凝炼，也是武修界九级晋升至圣域的一大鸿沟。

    即便修炼天赋再强的天才，也是得花费不少时间才能凝炼而成。

    一旦炼成，不仅实力强大到难以想象的地步，身体机能也是超脱肉体凡胎，寿源至少增涨三百年。

    好比如天衍学府的瞎眼剑圣‘莫老’，他的年纪，如今已有两百多岁。

    就连府主应元子，当初年少时还是莫老一手教出来的学生。

    而且，圣域强者命陨之后，体内灵婴绝大多数都会遗存，对于圣域以下的武者来说，可以说是一种加速修炼的神丹。

    其价值无法估计，就算以林昊如今所有身家拿出来，恐怕都无法购买得到。

    也正因为灵婴的珍稀，方才让得那些收到圣域古墓消息的传闻时，皆是不顾一切的冒险闯入魔兽山脉。

    而古尸的这团灵婴，充斥着浓郁的火焰能量，显然生前修炼的乃是火系武学。

    这种能量的属性，狂暴、刚猛。

    如若能够将其吸收，林昊在火系武修的道路上，至少在突破圣域之前，必将与日俱增！

    “外面的什么灵器宝物，与这灵婴比起来，确实不算什么。”

    林昊喃喃自语间，嘴角的笑意，愈发狂热起来。

    算是明白，之前的陈武和方小可，面对古墓中的灵阳石、灵器等等诸多宝贝，都没有半点动容。

    原来这里，才是藏着真正宝贝之处！

    “小蝇，把灵婴取出来。”

    在林昊的命令下，功夫小蝇没有丝毫迟滞，陡然飞掠而去。

    “咻——！”

    然而，就在功夫小蝇的足爪即将触碰到灵婴之际，一道剑芒突然从右侧暴射而来。

    凌厉的剑气，快若闪电般的劈向功夫小蝇。

    “嗤！”

    突如其来的袭击，功夫小蝇顷刻间做出了反应，眼睛红芒闪动，陡然射出一道红色激光。

    这正是它的第三技能，激光复眼！

    砰！！

    霎时，激光和剑气撞击在一起，在虚空中迸射出激烈的火光。

    刺耳的轰击声，顿时在石室中回荡开来。

    不过，饶是功夫小蝇及时做出抵御，但那震荡回来的强悍劲力，依然是将其震得倒飞而出，撞在了后方石壁上。

    “呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这里边果然存有灵婴！”

    功夫小蝇被击飞之后，一道阴冷的笑声，也是在林昊背后响起。

    咻！

    紧接着，一道黑影，如同鬼魅般的自后方暴掠而至。

    他的速度快得惊人，突如其来的变故，也是让得林昊心头剧震。

    他顿觉身后传来一股寒冷的杀气，当即浑身灵力，在霎那间暴涌而出。

    与此同时，他手握噬龙剑，连看都不看一眼，直接果断地对着身后狠狠劈去。

    “嗯？！”

    似是感受到噬龙剑的奇异之处，那道黑影惊疑一声，掌间的攻势并不敢与噬龙剑触碰。

    当下，他脚步一瞪地面，身形猛地跃起，旋即落在石棺旁边的石兽雕像上面。

    狼蛛立即锁定了黑衣人的方位，林昊也是面向后者，一脸冷然。

    小白呲着尖利的嘴牙，随时应战。

    “小子，你的螳螂扑蝉，黄雀在后确实很有头脑，可惜忘了还有我这只老鹰。”

    黑衣人居高临下，俯视着林昊，那苍白的脸庞涌起一抹玩味的笑意。

    言罢，黑衣人的身上灵气涌动，陡然爆发出一股极端磅礴的气息。

    “这家伙，很强！”

    林昊心头一沉。

    这股强横的灵力波动，起码达到了九级战士的层次！

    对此，林昊颇感惊奇。

    显然也是没想到，他在跟踪方小可和陈武的时候，后方竟然还有人跟踪自己。

    而且，他一直都未曾察觉。

    这般暗中跟随，无疑是抱有目的性。

    难道这个黑衣人，也知道古墓密室，需要方氏嫡系血脉才能开启？

    心头转念间，林昊似是猜到了什么，脑中蓦地灵光一闪。

    “如果我没猜错的话，古墓府的消息，应该就是你传开的吧。”

    林昊冷声说道。

    虽说此刻心中有些震撼，但他的声音，依然从容淡定。

    闻言，黑衣人眼中闪过一丝诧异，旋即却是笑了起来。

    “那你再猜一下，我为何要把古墓的消息传出去。”

    黑衣人看向林昊，嘴角噙着一丝戏谑的笑意。

    林昊淡漠道：“想必你发现这处古墓时，看到武天前辈的名字，便是知道是方氏祖辈的那位圣域强者。”

    “但是核心密室，需要方氏嫡系血脉的传人才能开启，而你却不知方氏一脉在哪，也懒得四处寻找，这才故意将古墓消息传出去，借此引来方氏的族人。”

    说到这，林昊冷笑着问道：“你觉得我这个猜测，合不合理？”

    “没错，你很聪明。”

    黑衣人沉笑一声，目光阴冷的盯着林昊，轻蔑道：“不过，修为太弱，再聪明也没用。”

    “是吗？有本事的话，倒可以试试。”

    林昊冷笑，手中断剑，在灵力的灌注下，散发着阴冷黑芒。

    对于林昊的自信，黑衣人心中有些诧异。

    他目光阴沉的打量着林昊，一个五级战士的低等修为，何来的底气。

    难不成是那三只宠物？

    还有……那把断剑？

    黑衣人双眼微眯，自然是一眼便是看出狼蛛、功夫小蝇，以及小白的非比寻常。

    不过，让得他感到有些忌惮的，却是林昊手中的噬龙剑。

    那剑身上弥漫而出的阴冷能量波动，即便是实力达到九级战士的黑衣人，也觉得异常危险。

    否则的话，刚才林昊反手劈出的那一剑，他连硬拼的把握都没有。

    随着打量，黑衣人愈发觉得这把断剑的奇异，眼中也是涌现一抹掩饰不住的贪婪之意。

    “小子，我对你手上的断剑很感兴趣，”

    他盯着林昊，语气有种猫戏老鼠般的戏谑，“若是把它主动交出来，然后自断一臂，我或许还能饶你一命，如何？”

    然而，林昊接下来的回答，却是让得嘴角的戏谑和笑意，顿时荡然消失。

    “白痴。”

    仅仅两字，黑衣人的脸色，在此刻无疑是阴沉到了极点。

    石室中，气氛一下子变得凝固起来。

    “小子，你很有胆识，但这种人，往往死得最快！”

    黑衣人目光冷厉的盯着林昊，声音之中，充斥着凛冽杀意。

    砰！

    话音一落，他身形猛地暴掠而出。

    同时，一股极端雄浑的灵力波动，在其掌间爆发开来，形成一道巨大掌影，狠狠轰向林昊！

