    “师傅！为什么？”古若尘心头微微一颤。

    他死死盯着面前的男人，面前的男人正是大周最神秘的闲散王爷——济北王赵炎。

    之前赵炎已经带着随从离开了京城，按照惯例回到了他在南疆的封地。

    就在所有人都以为济北王爷南下调养身子的时候，他却很诡异地出现在这里。

    古若尘那一瞬间，全部都明了了。

    他之前很小的时候，娘亲带着他回到了扶风部族，因为是未婚先孕，孩子的父亲还是个始乱终弃的男人。

    古若尘小时候的生活异常的凄惨，母亲在生下他不久之后就郁郁而终。

    那个时候整个部族的小孩子都欺负他，有一次他实在是忍受不了，离开了扶风部族。

    不想在丛林中迷了路，却被在深山里带着随从采药的济北王赵炎救了下来。

    从此他被济北王养在了身边，照顾他的饮食起居。

    济北王那个时候被乾元帝算计，身中剧毒，眼见着活不成了，就来到南疆找蛊师给他下了蛊。

    虽然侥幸活了下来，可却成了一个怪物，蛊毒，各种毒，济北王为了活命都用过了。

    故而现在他成了一个浑身是毒的老怪物，可他却天赋异禀，竟是硬生生给他研究透彻了南疆的那些毒药蛊虫。

    没想到他救回来的古若尘，居然比他还要有天分。

    从此济北王将古若尘当成了自己的义子，还是自己最得意的门生，悉心培养，一步步成就了他天下神医的美名。

    济北王要解自己身上蛊毒，还需要七彩连心草，故而古若尘拼命地给自己的师傅找药。

    只是此时他不明白师傅为何要算计他？

    “师傅，你便是借着我的嘴将慕修寒和沈钰珠骗到了这里？”

    “其实他们刚从那条密道逃下来的时候，您已经通知了赵轩，围堵到这里，逼迫沈钰珠和慕修寒分开？”

    “现在您又算计好时机，在河面上堵了过来，势必要将船舱里的人捉拿到手？”

    “您这是为什么呢？”

    济北王笑的和蔼可亲，看着眼前自己的得意门生古若尘叹了口气道：“尘儿，你总是疑心很重，有时候这不是一件好事情。”

    “为师绝对不会伤害船舱里的人，毕竟她是我的女儿，她生的孩子还是我的外孙，我为何要害她们母子？”

    “反倒是你出来这么久，若是引起了你父皇的注意，怕是你无法解释！”

    “你已经一路上送了她这么久了，接下来为师来照顾他们母子便是！”

    古若尘下意识地用身体挡住了船舱的门口，他曾经记得沈钰珠和他说过，济北王是她的亲生父亲。

    现在没想到济北王居然亲口承认了这个，可是他心底没来由的慌乱更是强烈了起来。

    若是师傅真的是沈钰珠的亲生父亲，不该这般遮遮掩掩的，早在之前沈钰珠和慕修寒被困在山上的时候，就该出手相救啊！

    别的人也许认为师傅就是个病秧子，只有他晓得师傅在大周朝的版图上铺开了一个多么大的局，死在他手中的人早已经不计其数，他才是那个最凶残的猎手。

    济北王俊美的脸上掠过一丝不愉来，他没想到古若尘为了沈钰珠居然可以这般地坚持。

    他突然抬高了声调冲着船舱里面喊道：“珠儿，你不要想地跳船逃走。”

    “为父的小外孙刚出生没多长时间，你一个产妇尚且受不了冰冷刺骨的河水，一个小婴儿哪里能受得了？”

    “乖一些，过来，到父亲身边来！”

    古若尘忙抬起头看着面前的师傅，带着几分哀求道：“师傅，求您让徒儿带着她走吧。”

    “徒儿已经答应慕修寒，将他的妻子儿子平安送到涿州去，既然您是珠儿的父亲，就应该愿意看到他们一家三口团圆吧？”

    济北王脸上的表情终于沉到了底，声音前所未有地冷冽了起来。

    “尘儿，为师多久没有责罚过你了？”

    责罚这个词儿刚从济北王的嘴巴里说出来，即便是潇洒不羁的古若尘也身子微微打了个颤。

    他记得小时候，只要一个地方做得不如师傅的意，他就会将自己关到一个到处是毒虫的密闭的房间里，一关就是一个月。

    那简直是生不如死的日子！

    古若尘的声音都微微发着颤，哀求道：“师傅……”

    是的，在这个男人面前强大的古若尘也只能哀求他。

    他的一切都是眼前这个男人赐予他的，武功，学问，那些势力……

    现在这个男人也可以将他身上所拥有的一切收回去，他有那样的实力。

    “我跟你走，你不必再为难端王爷！”

    沈钰珠清冷的声音传了出来，随后抱着孩子缓缓掀起了船舱的帘子。

    济北王当真是玩儿弄人心的高手，当初她其实真的想要跳船逃走，可抱着一个刚出生不到一天的小孩子，她的软肋终于出现了。

    沈钰珠脸色苍白，浑身微微打着颤，眼睛却染着一层霜色，死死盯着对面站着的济北王。

    “王爷，不，应该是我的好父亲！”

    “我不知道你为何要带我走，既如此女儿就跟着你走一趟，不过我怀中的孩子无辜，还请父亲开恩，让端王带着我的孩子离开，我跟您走！”

    济北王一愣，突然笑了出来：“傻丫头，你这算是牺牲自己成全别人吗？”

    “大可不必，我也不会对你怎么样，只是看着你生产完了很是辛苦，你带着孩子一起去为父那里养着便是。”

    沈钰珠的一颗心沉到了底，突然面前站着的古若尘陡然发难，猛地腰间的佩剑朝着一侧的傀儡人刺了过去。

    剑锋凌厉诡谲，风云突变间已经将最近那条船上的傀儡人尽数挑下了船，随后想要抓着沈钰珠朝那条船上逃去。

    现在他们这条船已经不能用了，四周都被其他的船只围困着，只有跳到最近的那条船上，才能冲开一个缺口，带着她逃走。

    只是古若尘的想法很好，身形还是慢了半拍。

    还没有来得及抓住身后沈钰珠的胳膊，对面站着的济北王陡然跃了起来，轻功令人惊叹又绝望。

    他甚至都没有出剑，只是随意拿起来一根藤条便是一抽一送，一下子卸去了古若尘剑锋上的力道，将他一巴掌拍在了船板上。

    随后手中的藤条，朝着古若尘那双好看的紫瞳抽下来，显然是想要抽碎他的眼珠子。

    冷冽，霸道，阴狠……

