    “我叫小舞，你说我们认不认识，”

    林桀也没想到这么快就被她认出来了，唐三没认出我来，居然被你这只小兔子认出来了。

    “你好呀，小舞，好久不见啊，哈～哈，”林桀轻笑着说道。

    这个时候唐三回过头来看向小舞语气带些温柔的问道：“小舞，你们认识吗？”

    小舞看向唐三，又看了看林桀。

    “三哥难道忘记林桀了吗？”

    林桀，唐三想了想，终于记起来了，记得好像小时候有一个人叫林桀的来着，想拜老师为师，后面被拒绝了，不久之后他就走了。

    这个时候林桀看向唐三，和唐三打了个招呼。

    “唐三兄，真是好久不见啊。”

    “原来是林桀兄弟，的确是好久不见，”唐三轻笑着说道。

    戴沐白这个时候有些差异，看着林桀和唐三。

    “你们认识。”

    “我和林桀兄小时候认识，曾经在同一个学院里上过学，不过不久他便离开了。”

    戴沐白说道：“原来如此啊。”

    这个时候小舞看着林桀，眼光里似乎冒着些火光。

    “林桀，没想到会在这里遇到你，哼～。”

    林桀看着小舞，嘴里带着一丝坏笑。

    “是啊，没想到会在这里遇到小舞姐你。”

    小舞看林桀坏笑的样子，朝他扬了扬拳头，“哼～咱们的账，以后再算。”

    “小舞，什么账。”唐三这个愣头青向小舞问道。

    “没事没事，”小舞避重就轻说道。

    很快几人便到了第四考场地地方。

    戴沐白停下了脚步，对着身后的众人道：“到了，这里便是第四关的场地了。”

    此时，林桀朱竹清众人来到了一片空地，空地大概有两个足球场那么大，空地上有一名大概在五十多岁左右的中年男子在一把有些歪斜的椅子上打着瞌睡。

    林桀向那人看去，身材虽然不是很高，但却很是粗壮，想必他就是不动明王赵无极了。

    戴沐白对着那在椅子上瞌睡的中年男子说道，“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    中年男子睁开了他的睡眼，有些惊讶的看着站在他面前不远处的林桀众人，“不错嘛，今年居然有五个人来到了第四关。”

    林桀看到此处心里很是吐槽，这该死的剧情。

    戴沐白这时候对那中年男子有些恭敬道：“赵老师，他们五个还是免除了第二关和第三关测试，直接来到第四关的。”

    赵无极立刻从椅子上站起来，似乎有些不敢相信的样子，林桀看到他的身高不是很高，相貌很是普通，身上的那些红斑看上去有些吓人。身体从整体上看却很是结实的样子。比十二岁的林桀看上去还要矮上很多，也就一米六五左右的样子，虽然看上去有些矮，但是却给人有种粗壮的感觉。

    这个时候赵无极出声道，“五个人魂都力超过了二十五级，很不错，今年的小怪物不少嘛，不知道弗兰德看到会不会高兴，哈～哈。”

    赵无极笑了一会又出声道：“我呢，是你们的最后一关，你们只要通过了我对你们的考验，你们这些人全部就能够成为正式的史莱克学员。”

    “我所考核的，是你们实战的能力，可不是那么容易通过的。”

    林桀听到赵无极的话，心里有些暗笑。明天不知道会不会有被唐昊揍的一脸猪头的样子。

    “嗯，”这个时候，林桀想起来了，唐三他老爸唐昊应该就在附近。

    林桀打算试着打开心网感知一下唐昊在不在，要是在的话，以后自己行事得小心一些。

    当心网范围延伸至几公里外，果然感受到一股强大的气息。

    虽然他隐匿的很好，但还是被心网感知到了。

    而此时，几公里外，一名穿着邋遢，头发松乱，看起来有四五十岁的中年男子疑惑道。

    “怎么会有种被人监视的感觉，怎么回事，这里应该不有强大的魂师才对，不行，得去看看小三，”说完身影快速闪动，几秒不到已经到了几百米之外。

    这个时候赵无极嘴上带着一丝微笑，向林桀众人走来，看上去有些奸诈的样子，眼睛从林桀五人身上扫过：“我，叫做赵无极，既然你们五个，都是免测了第二、三关的小怪物，那么就由我来亲自陪你们练一练你们的实战方面的能力吧”。

    赵无极顿了一下又说道：“现在，我给你们五人一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香的时间之后，我们的实战测试正式开始。而测试的内容，便是你们五个人一起联手抵挡我一柱香的时间。只要你们有人能够坚持过一柱香，都算你们通过。”

    赵无极这个时候顿了一会又说道，“相互配合是你们唯一成功的机会，希望你们能够明白，投机取巧是没用的。”

    听到赵无极在这哔哩哗啦说了一大堆废话，林桀只听懂了一句，“那就是你们全部一起上吧，不然你们连一分钟都撑不到。”

    靠，你看不起唐三他们也就算了，居然看不起我，林桀这个人最最喜欢就是打别人的脸了，等会他上的时候就往赵无极脸上打。

    而戴沐白这个是候插话了，“赵老师，这个，似乎有些不太好吧，我才是第四关的考考师。”戴沐白迟疑的说道。

    赵无极带着一丝凶狠的目光瞪了戴沐白一眼，道：“没有什么不好的，现在院长不在，我是学院里我最大的，我说好那便是好。”

    赵无极对着林桀众人道：“我开始点香了，你们时间并不多，可要好好珍惜啊，现在开始商讨了，还有戴沐白，你也可以把我实力情况特点告诉这些小怪物们，让他们心里有点准备了。”

    赵无极一说完，从怀里摸出一根香，手指在香头上搓了一搓，直接把香点燃了，挥手之间，香已经安稳的插在了地面，丝毫不颤抖。

    做完了这些，赵无极也不理会林桀众人，走回去自己的椅子上，闭睛，躺下，睡了起来。

    戴沐白这个时候脸带着一些凝重之色，对着向众人道：“你们过来一些，我把找老师的一些情况和你们说一下。”

    唐三小舞他们到是走了上去，林桀见状，也只能走上去了。

    只是心里吐槽道，靠，还商量个屁啊，直接开干就是，又不是打不过。

    好吧林桀承认自己现在可能打不过赵无极，但是不妨碍他哔哔啊。

    戴沐白脸色有些凝重，挥起手来拍了拍唐三的肩膀道：“这一次我就不能帮你了，你们要自己小心一些。”

    唐三脸色有些凝重，但是没回什么话。

    小舞却在这个时候出声说道：“他不会和外面门口的那个人一样是魂帝吧。”

    戴沐白道：“不是”

    “我们五个打他一个，我们还怕什么。”

    小舞说完，还回头问了问林桀。

    “你现在魂力多少级了。”

    林桀轻笑道：“区区不才，刚刚32级魂尊。”

    “什么，你是魂尊～”小舞惊讶道！

    唐三看向林桀，脸上显然也带了丝惊讶。

    没想到他居然会是魂尊，修炼的速度居然比自己先天满魂力还快，唐三记得他不是只有先天四级魂力的吗？

    小舞惊疑道，“你真的是魂尊。”

    “你以为我会骗你吗？”

    一说道骗，小舞就想起了小时候他骗过自己，眼里带着一丝火光，向林桀扬了扬拳头说道：“亮你也不敢再骗我，哼～。”

    这个时候林桀向朱竹清靠近了点，小声道在她耳边说道，等会不不要勉强自己，他的实力还挺厉害的。

    朱竹清嗯的回应了声。

    戴沐白这个时候出声道：“虽然赵老师不是魂帝，但是他是魂圣，七十六级的兽武魂的战魂圣，实力仅次于院长的人，他可不是你们现象中的那些。”

    朱竹清，宁荣荣唐三几人的瞳孔几乎同时收缩了一下，七十六级？

    在他们的印象中魂圣可是一抵万军的存在。

    小舞似乎有些不敢置信的道：“他有真的有七十六级？可是他看上去年纪却比比门口的那一位老师小了很多啊。”

    戴沐白道：“年龄不是衡量一个实力的标准。”

    这个时候林桀出声打断了小舞他们的问话，再你一句我一句的，香都快烧完了。

    对戴沐白说，“你现在只需要把他的特点告诉我们就可以了。”

    戴沐白看到林桀打断了讲话，脸上明显有些不耐烦，但还是讲了起来，“赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂。”

    “力张老师的防御和攻击最强，在史莱克学院又不动明王的称呼。

    “好了好了，知道了，”林桀又打断了戴沐白的讲话，当然林桀说故意的，就是想看看戴沐白会不会发作，他就是看戴沐白不顺眼。

