    第178章 桃花光环大发威

    “这是用数种仙草炼制的药液，使用了之后不但能够让你恢复身体的伤势，还能极大程度的增强你的资质。”傅玉书解释道。

    水冰儿接过玉瓶道，“这就是你给月儿服用的药液？难怪她能以现在这个年龄达到魂王级别。”

    滴加了一滴鲜血在里面，傅玉书这才道，“这东西的服用有着诸多的限制，以前你没有那个, 所以给你了，你也服用不了。”

    “那个？”水冰儿想了一下，顿时羞的满脸通红的在傅玉书怀中锤了一记粉拳，“你也太坏了吧。”

    傅玉书言辞正色道，“这怎么能叫坏呢，这叫做谨慎。仙草药液可是一个宝贝, 服用了之后, 未来你甚至能够突破至百级, 达到不老不死的境界。”

    “想要服用这仙草药液有三个限制，不是我的女人不可服用；没有滴加我的鲜血不可服用；服用之后，没有我的辅助，甚至会有爆体而亡的恐怖威力。”傅玉书呵呵笑道。

    当然，这第一点是他胡说的，这要是能自动识别，他就不是魂师了，估计得成神了。

    水冰儿不解的问道，“如果我服用了这药液，你要如何的辅助我吸收药液中的能量？”

    “这世间的能量无非阴阳两个分别，你想要完全吸收的话，还得阴阳调和才行。”傅玉书沉吟道。

    说着，他那一双眼睛不停的在水冰儿的身上审视着。

    这水冰儿不愧是天水学院队伍的队长，不说魂师资质, 就单说美貌, 就该她当队长。

    傅玉书仔细欣赏着眼前的美景，眼睛一会儿看看水冰儿的俏脸，一会儿看看她的苏兄。

    感到傅玉书有些灼热的目光, 水冰儿的呼吸顿时加重了, 奶白丰满的雪子随着水冰儿的呼吸颤巍巍的抖动。

    樱红的玛瑙如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的猩红色的宝石衬托下更显得美丽夺目。

    望着水冰儿诱人的娇躯，傅玉书暗叹道，真是造物主完美的杰作！

    白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。

    水冰儿咽了咽口水，这才将玉瓶放在了自己的唇边，一饮而尽。

    服用了仙草药液，水冰儿顿时感觉到体内灼热无比，吐气如同两条火龙一般。

    知道水冰儿体内的能量是怎样一个狂暴的级别，傅玉书立即解开水冰儿的睡裙帮助其化解能量。

    【叮，天水学院水冰儿实力大幅度提升，影响剧情走向，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    【叮，天水学院水冰儿实力大幅度提升，影响剧情走向，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    良久之后的傅玉书，搂着已然因为疲惫睡着的水冰儿，看了一眼系统消息，欣喜无比，没想到这居然真的能获得奖励。

    之所以能获得两波奖励，完全是因为水冰儿从魂尊境界突破了两个大境界，突破了魂尊、魂宗，直接达到了魂王，只是需要获得魂环才能显现出具体的等级。

    第二天清晨，水冰儿醒来，感受到体内雄浑的魂力，顿时欣喜万分，被自己的妹妹碾压一头，这一直是她心中的一个痛，现在终于能超过那个小妮子了。

    享受了一番水冰儿的伺候，没有再房间内贪恋水冰儿的身体，傅玉书跟着水冰儿前往了学院内部的一个校场。

    “今天是我们队伍集体训练的日子，你这个外来的可要看好了，不可以随便勾搭女生，听到了吗？”水冰儿嘱咐道。

    傅玉书暗笑道，“有着桃花光环在，我几乎不需要去主动勾搭，想来她们都会勾搭我。”

    穿过一个林荫小道，二人进入到了一个空旷的大殿内。

    有着魂导器灯的照射，整个大殿明亮无比，七个身着蓝色衣裙的女孩早已经等待多时了。

    之所以是七个，是因为叶泠泠加入到了这天水学院内，成为了天水学院核心队伍的一员。

    打眼望去，美腿、苏兄一片，傅玉书顿时爱上了这天水学院，这要是几个人一起，那直接就是起飞啊。

    “桃花光环给我发动！”傅玉书并没有忘记使用自己的宝贝。

    【叮，恭喜宿主运气爆棚，初遇女配于海柔，超级桃花光环触发一等“以身相许”效果。】

    【叮，女配于海柔对宿主的好感度提升至80（情深不渝）】

    傅玉书看了一眼朝着自己抛媚眼的女孩，仔细的看了一眼，深深将她的名字记住。

    这八个人一身样式相同的学院制服，傅玉书感觉自己要脸盲了。

    一头蓝色的短发，白玉的额头，两条细眉，一双美若星辰的眸子，带出欢愉而又不安的神情；

    微微高挑的鼻子，性感的嘴唇，圆滑的下颌，和雪白的香肩，无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    尤其是那一对高耸的雪子，看上去极为丰满滑润，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵却极具弹性，在微微的颤抖着。

    黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。

    天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。肩若刀削，蛮腰纤细动人，苏兄饱满坚挺，整个人透射出着一股英气，属于特别少见的女孩类型。

    【叮，恭喜宿主运气爆棚，初遇女配顾清波，超级桃花光环触发二等“一见钟情”效果。】

    【叮，女配于顾清波对宿主的好感度提升至50（心生爱慕）】

    顾清波有着一头莹蓝色的短发，秀丽螓首下脖颈粉嫩修长。

    她体态丰腴，身材修长，雪子高挺细腰肥殿月，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花。

    紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，教人想入非非，整个人散发着柔弱的气质。

    ////

    家人们，被封了一章，那些想看过程，能不能给我个模板书看看啊，我真的是尽力了，每次过程就进宫了，在这么下去人都要崩溃了。

    (本章完)

