    来不及说？

    这又是怎么回事。

    月浮屠解释：“族中有一些秘密史料，不对外开放，只有族长、大长老才能阅读。”

    “那些秘密史料记载了上古日月神族的很多事情，其中就包括了神子、神女决裂的前因后果，绝不仅仅是因为秘法。”

    “那是？”

    “神子神女本是一对，且神女天赋更超绝，她对神子倾心。后来，两人游历大夏国，神女在一座古迹中寻到超级秘法。”

    “神女本来是要和神子一起修炼，哪知，神子心肠歹毒，暗算神女想要独吞秘法。”

    “神子为什么要这么做？”

    “因为那时候，神子已经移情别恋。”

    月玲珑不可置信，接着愤怒道：“神子出轨？”

    月浮屠道：“不但如此，神子和情人联手追杀神女。好在神女天纵奇才，杀出重围，回到了族中。”

    “却不曾想，神子通过捷径提前赶了回来，恶人先告状，倒打一耙。”

    “神女心灰意冷，当场决裂，带领月氏一脉离去。”

    “神女找到了月神山，在这里作为祖地；可惜的是，神女伤势太重，无力回天。”

    “来不及治伤，急匆匆制定族法祖训，传授绝学神通，三天后与世长辞。”

    “月光宝盒的秘密，来不及说出。”

    月玲珑听完，泪流满面。

    神女真的太可怜了。

    没心爱的男人谋害，带着无尽的悲愤死去。

    齐天忍不住骂道：“那神子真特码的给男人丢脸！一己之力带崩日月神族，也是够牛逼的！”

    月浮屠摆摆手，叹道：“不说这个了，玲珑你现在是族长，可以去看那些秘密古籍，了解上古时期的很多事情，以及瑰丽无比的修炼界。”

    “别以为我在当下很强，可放在上古修炼界，我就是个渣渣。”

    “不会吧。”月玲珑捂住了小嘴，难以置信。

    齐天点头道：“这倒是真的，现在的修炼体系被压的太低了。”

    “玲珑你去休息吧，明天你是主角，可不能无精打采。接下来的事情，我来安排。”

    “麻烦大长老了。”

    ……

    翌日，上午。

    一晚上的加急收拾，月族祖地恢复了七七八八。

    今天，阳光明媚，云蒸霞蔚。

    月神山之巅举行盛大仪式。

    大雪纷飞。

    转眼而肃穆。

    在月浮屠的带领下，月玲珑身穿皓月长袍，手持权力象征的月神杖，伫立在族主之位上。

    她是那么的高贵、圣洁，宛若真的是月生下凡。

    月浮屠念完祷文，就是月玲珑祭拜天地、祭拜先祖。

    仪式足足持续了一个小时。

    最后。

    所有的月族人齐齐跪下，高呼：“参见玲珑族主！”

    “参见玲珑族主！”

    “……”

    音浪涛涛，惊天动地。

    月玲珑居高临下，俯视着一切，油然而生出一股豪迈。

    昨晚她去看了一些秘密古籍，了解了上古时期修炼界的瑰丽。

    现在的她，对修炼很热衷，对实力很渴望。

    “诸位起身吧。”

    月玲珑双手抬了抬，母仪天下一般，朗声道：“我为族主，定会身先士卒，为我族谋取利益。”

    月蒹葭忍不住，尖锐的问道：“敢问族主，你为我族争取什么利益，怎么争取？”

    “问得好。”

    月玲珑淡笑。

    “第一条，便是和森林人皇结盟。”

    齐天站出来。

    月玲珑道：“去过大丰帝都的人都认识齐天，但很多人还不了解。我在此详细介绍一下：齐天，是非大陆原始森林的人皇，统治森林最核心区域，麾下兽皇诸多，深不可测。”

    轰！

    此刻，众人才了解到齐天的身份，竟然统治了原始森林，驾驭兽皇，不愧是森林人皇。

    月蒹葭震动，暗暗咬牙。

    而月玲珑又抛出了重磅炸弹：“第二，和天尊殿结盟。”

    天尊殿，三个字一出，月氏一族的人不淡定了。

    蛮荒古族不问俗世，但不代表消息闭塞。

    天尊殿纵横蛮荒大陆，威名赫赫，怎能不知道呢。

    月玲珑笑道：“大家不必骚动，也不必怀疑。天尊殿之主和我是好友，就是叶凡！”

    叶凡？

    那个银发男子！

    这一刻，月萤火她们才彻底明白，难怪叶凡有能力调动二十万大军逼迫大丰皇帝，原来是天尊殿的主人。

    一个森林人皇、一个天尊殿之主，都是大人物，都是妖孽天骄。

    月玲珑竟然都握在手中，两只手都抓着王牌。

    “族主威武！”

    “族主威武！”

    族人们呐喊，彻底归心。

    起初，还有很多族人觉得月玲珑有些嫩了，可现在都打消了念头。

    叶天尊和齐天人皇，足以将月玲珑捧上族主之位，更何况还有大长老全力支持。

    “为什么！”

    下方，月蒹葭脸色铁青，嫉妒之火在心中熊熊燃烧。

    凭什么月玲珑如此好运。

    森林人皇喜欢她，叶天尊也喜欢她，凭什么！

    老天不公平！

    月蒹葭心中咆哮，但随之又是暗暗冷笑：月玲珑，你嘚瑟不了多久。老祖宗已经去找外援了，等老祖宗杀回来，你就完蛋了。

    她并不知道，老祖宗昨晚就先一步完蛋了。

