    第1102章一块小石头

    一行人回到家差不多已经是半夜，豆沉鱼打了个呵欠，准备上楼睡觉的时候却听到身后叮咚一声，有东西掉在了地上，她下意识地扭过头去一看，裴司喜在掏口袋。

    而在裴司喜的脚旁躺着一块小石头，并在暗影里闪着金子般的光芒，光虽然微弱细碎，但却很难让人忽视，豆沉鱼好奇的上前将石头捡了起来，定睛一看发现石头里含金！

    “这块石头哪里捡的？”豆沉鱼问得有点严肃。

    裴司喜懵了懵，小声道：“……前山。”

    小磊的腿摔断了，裴司喜对前山都有了阴影，他都有点怕提起前山，尤其是母亲也在家。

    “在山头捡到的？”

    裴司喜想了一下，“在半山腰上。”

    石头他是随手捡的，当时没细看就顺手揣进了口袋里，后来野猪追他们，小磊出了事，他就更不会把一块石头放在心上，现在他也打算掏出来扔掉的，却掉落在了地上。

    不曾想还引起了大嫂的注意，难道这块石头有点特别？

    这个念头一出，裴司喜凑近看了一眼，只是他的眼睛没有豆沉鱼尖，屋内的光线也不是很明亮，就没发现有什么特别之处，在他眼里就是一块普通的小石头。

    “石头先给我吧。”

    “大嫂，这石头是不是有问题？”虽然自己没看出什么，但裴司喜忍不住好奇。

    豆沉鱼点了点头，“是有点问题。”

    “什么问题？”

    “等我研究好了再告诉你。”

    “……哦！”不知道自己错过金子的裴司喜傻傻地应了一声。

    当然如果石头里面含有的是金子，豆沉鱼也不会沾小叔子的便宜，可以提炼多少金子出来她就折钱给小叔子，毕竟这是小叔子捡回来的东西，她不好私吞。

    她若有所思的拿着小石头转身上了楼。

    前山对豆沉鱼来说是个可以发财的地方，每次上山不是人参就是灵芝，还有各种名贵的草药，甚至有时候她想什么就会出现什么，导致有一段时间她以为前山有个空间，却没找到。

    没找到并不代表没有。

    倘若没有空间的话，那张刊登着裴司镇和裴司远发生车祸遇难的报纸又是如何出现在前山的？问统爷又什么也问不出来，只会给她故弄玄虚。

    那张报纸总不可能和她一样是穿越而来的吧？以及那本养蚌的书，也是穿越而来？

    她怎么就这么的不信呢。

    前山肯定有空间。

    报纸和书出现的时候大王和小王也在。

    难道……

    豆沉鱼的心里忽然有了一个大胆的想法，但想要得到证实也是明天的事了，她不可能半夜跑到前山去，此刻的她只想先睡觉，等睡饱才有精神去研究石头。

    可能是心里装了事，豆沉鱼睡得并不香，天才亮她就醒了。

    既然醒了，她索性就不睡回笼觉了，拿出那块小石头又看了一下，里面有金子。

    她又有了一个大胆的想法。

    难道前山有金矿？

    因为这块小石头不是她捡的，是小叔子捡的，那么就不存在会是空间里出来的东西，空间不会给小叔子送财。

    (本章完)

