    随着夜的深入，飘絮观的里里外外都逐渐寂静下来了，而在那个发着幽蓝色火光的山洞，泥香等一众人都站在一起，而在这山洞的出口出，一只白雪白的白鹤和一条青蚺大虫正为之守候着。

    有这样的两神兽在此看守此洞，想必一般之人应该不会进入这个山洞。

    这时候和之前一样，这个山洞中的蓝色火光正从洞口照了出来，单单从这蓝色火光就可以看出那炼丹炉一定不小。

    此刻，泥香的心情是无比沉重的，也是略有悔恨的，如今听了公孙飞扬的话之后，她才意识到自己犯了大错，但是这种错误不是她想避免就能避免的，看着那药案上放着的药盒约有两百种，她心里也是一惊，疑问：莫非这些药盒种的药都是为炼制解救莫大哥用的么？

    这一刻，她心中漠然一酸，真是有想哭的冲动，只不过此刻也容不得她悲伤、难过，因为眼前的公孙飞扬接着对他们说道：“这药案上放着两百种药，这些药的药理药性或温或冷，或软或硬，或扁或圆，或长或短，不同时段入炉的先后次序，每次的入炉数量都精心计算了，这才炼制到一半的时间，就完全被你们打乱了。”

    本来泥香心中就有悔恨，现在又一听公孙飞扬的话，心中的悔恨又增加了几倍，她十分担心，也十分心痛道：“那还能挽救吗？”说话之间，她已经向药案边的炼丹炉走去了。

    来到炼丹炉旁边，泥香身着一袭蓝衣站着，看着那炼丹炉中蓝色的火焰熊熊延烧，她的内心也是一阵激动，只是她自己刚问出的话，她现在已经不期待有答案了。

    公孙飞扬道：“如果所用的药材只有几十种，用其他药材调制一下便好了，可是现在这炼丹炉中已经放了一百多种，想必是没有什么挽救的办法了。”

    泥香是江湖门的弟子，她本不该如此天真烂漫的，可是她为了能为解救莫云白寻找一线生机，她此刻说的话竟然都是不确定的。

    是的，她听了公孙飞扬的话，心中一愣，且道：“那该怎么办呢？”

    夜寒冬用一双血红无比的眼睛看着这山洞中所有的一切事物，可是无论是陈放在此间的药案、药具、炼丹炉，或者是人，都变成了他眼中的血红色。

    不错，这些事物仿佛是从血池中侵泡后才取出来地一般，血色醒目，令人惊心动魄，他看着自己心慕的女子，愣了一愣，且道：“牛鼻子老道，既然已配置好的药方无法挽救了，那么就请你赶紧在配制一方。”

    先前，夜寒冬将那黄颜色的药丸吃下去的时候，他已经深深地感觉到了不爽，可是现在呢？

    现在，他已经完全感觉不到了。

    只是那公孙飞扬听了夜寒冬的话之后，他脸上又显现出一抹笑容，淡淡道：“目前来看，也只有如此了。”话语落地，他便走向了夜寒冬。

    夜寒冬看这个神奇的道长向自己走的如此近，他的内心也是一怔，忙退后一步道：“你弄坏我的眼睛，还想干什么？”

    “这人啊，一旦被蛇咬，十年怕井绳，这话一点也没错啊！”公孙飞扬见夜寒冬惊奇，他也是一怔，接着说道，“在我炼制丹药的时候，需要安静，所以请你们先出去。”

    出去？

    哪里去？

    对于公孙飞扬说出这样的话，泥香、夜寒冬、金逸三人都能理解，只是泥香一看到夜寒冬的眼睛绯红如血，她就道：“道长，他的眼睛。。。。。。”

    或许在一开始，泥香就知道公孙飞扬让夜寒冬吃下黄颜色的丹丸，并不是想真的让夜寒冬的眼睛变盲变瞎，而是让他们这一行人知道这山洞乃是飘絮观的一处禁地，所以她想请公孙飞扬在他们三人出动之前赐上解药，为夜寒冬把眼疾治好。

    不愧是青梅竹马，这一刻，夜寒冬也深深地被感动了，只是不等他感动至深之时，公孙飞扬且道：“没事没事，只是一种保养眼睛的丹药，姑娘无需挂怀，一个时辰后，那眼中的血色自当解除。”

    看来真是泥香多想了。

    不过自从他们骑着白鹤到达飘絮观以后，飘絮观中就处处显的诡异，纵然他们皆是江湖门的弟子，可是对于一般江湖门派来说，无需多想、多担心，可是如今这飘絮观可是一方修真炼道的道宗门派，虽然这里人才凋零，可是这里不知道隐藏有多少仙踪高人。

    此刻，闻听公孙飞扬这样一说，不只是泥香放心了，就连刚才认识的金逸，他也放下心来了，这时候，泥香道：“既然如此，那么我们就听道长的话，在洞外静候。”

    公孙飞扬见泥香对自己一抱拳，他也是抱拳身前，对泥香说道：“姑娘大可放心便是，给我一个时辰，一个时辰，我准能配制出解救之药。”

    听了这话，泥香十分高兴，这便对眼前年龄虽有五十二，容貌像是少年的道长作揖，然后转身向洞外走去。

    剩下的夜寒冬和金逸两人仿佛并不怎么待见公孙飞扬，此刻见泥香走了，他们两人便是连招呼也不打，然后就跟在泥香的身后走了。

    是的，这一刻，三人决然走出了山洞，只是这时候，山洞中的蓝色火焰已经逐渐变弱，直至消失不见。

    来到洞外，洞外不知道几时几刻变得安逸了许多，那苍穹之上在此刻也已经不知道何时飘落下雪花。

    山洞外站着的白鹤和青蚺大虫在此刻像是变成了极为乖巧的孩子，他们以庞大的身躯站立在洞前，洞前赫然阴暗了一大块地方。

    阴暗的地方站着三个人，每个人出了洞之后，都仰头看着这苍穹之上，泥香伸手，一朵鹅毛大的雪花飘落在她的掌心之上，她淡淡道：“塞北下雪了。”

    夜寒冬以血红之目看向万里苍穹，苍穹之上飞泻下零星的雪花出血红血红的，他惊诧道：“是啊，深冬来了，是该下一场雪了。”

    看着零星雪花一朵一朵飘落，泥香忍不住又看向身后的山洞，或许是山洞之中，公孙飞扬正在捣炉换药，所以蓝色的火焰已经熄灭，洞里才显得一片漆黑。

