    骊山观中景致非常，门垂翠柏，宅近青山。几株松冉冉，数茎竹斑斑。篱边野菊凝霜艳，桥畔幽兰映水丹。粉泥墙壁，砖砌围圜。高堂多壮丽，大厦甚清安。

    李郸道叹道：“果然福地。”难怪中原为之必争，反而南方被称为穷山恶水。”

    不过南方少开发，名山大川倒也不比北方少一些，只是如此闹市，尚能有此清净之处，确实难得。

    来往香客，竟然也是女子居多，最多带着小孩。

    像是李郸道这般年纪的，竟然也是一个奇处。

    几个妙龄少女娇笑，看着李郸道，一下子指指点点。

    几个妇人也暗自点头。

    “嘀嗒！”只见李郸道前面的一个女子，突然从怀中掉了个簪子出来。

    李郸道开口：“姑娘，你簪子掉了。”

    前面人却似乎听不见一般，李郸道只好捡起来。

    龙女在一边，冷冷看着，这种把戏都是她玩烂的。

    三步两部走到那姑娘前面，李郸道将其拦下：“姑娘，你簪子掉了。”

    这姑娘小家碧玉，翘模样，笑着道：“你怎么知道这是我的？”

    说罢便伸手接过钗子，还趁机摸了一下李郸道的小手。

    李郸道自然也感受到了，心中冒出一个念头：“还怪软乎的。”

    那姑娘见李郸道愣神，更是笑了：“你发呆作什么？”

    “我在想，女儿家被占了便宜该喊非礼，男儿家被占了便宜该喊什么。”

    此话一出，那姑娘立马脸红，边上诸多女子立马笑出了声：“好个伶俐的小子，只怕心里高兴来来不及，竟然还来捉我们姑娘家的不是。”

    一时之间，花枝乱颤颠簸白，彩绸曼妙衬细腰，莺歌浪语，狸奴娇喘，残春不褪，锦瑟十分，若有浪荡子，见如此景色，应该琳琅满目，目不暇接，然后大饱眼福了。

    李郸道自然也不例外，说是要断色欲，如今色戒之劫便寻上门来了。

    李郸道不感冒女鬼，不喜欢有心机的龙女，不喜欢年纪比自己大几百岁的女神，但是对人是没有防备之心的。

    更何况李郸道大梦千年之时因颜值不错，在大学里面，被男生表白过，被女生也表白过，也不是没有谈过。

    只是或许到了这个年纪，多多少少有一些青春期的懵懂，李郸道虽然懂，但是也逃脱不了七情六欲。

    毕竟还没有降伏全。

    一时间也是脸红。

    龙女在边上看着倒是稀奇，还以为是木头疙瘩，原来是喜欢年纪小的，纯情的。

    李郸道还完钗子，倒也没有留恋，短暂心动一下，短暂之后，复归清净自然。

    那姑娘见李郸道来还钗，自然以为事成，结果发现李郸道走了，自然是脸红羞恼，更何况在场这么多女子，只怕第二日，蓝田县的所有媒婆都知道她想嫁了。

    李郸道本身底子好，又修行，不食五谷，气质似乎幽兰，自带一股飘逸俊秀。

    此时进了坤观，人家却以为也是来求姻缘的。

    毕竟这骊山观的骊山老母娘娘，对男女姻缘之事，可是十分灵验，不然也不会引得这么多姑娘来拜。

    而此处又是坤观，男性游客为了避嫌，便少有来此的，倒也不是说不准男性游客进入其中。

    李郸道看着这些宫观，乃是天皇殿，地皇殿，泰皇殿，以及骊山宫。

    除此之外，还有一株数百年的巨大海棠树，上面累累红绳结姻缘，风铃木牌似坠果。

    行廊走道，拱桥回曲，其中又有幽潭，潭中荷花，才露头角，正是四月光景。

    篱笆两边，月季，牡丹，蔷薇，玫瑰，各有风恣。

    牡丹为后，月季为妃，玫瑰作妾，蔷薇似婢。

    其中花中品性，自可看出，牡丹端庄，月季四季常开，玫瑰娇艳，蔷薇花小而繁，花香又泛滥。

    自四种花，李郸道也看见其中花中性灵，似有五六十年者，孕育出花仙来。

    此时也是按此排序，自有其中尊卑。

    这些花仙，还未得道，但也有此机缘，在此有人维护，有人观赏，不被人折枝去，跌落污泥去，也不必在荒野，独自绽放，无人欣赏，又或受牛嚼，或受人砍伐去，遭遇劫难。

    李郸道拜了天地泰三皇，念了祷文。

    这个三皇，和后世所知不同，乃是天皇氏，地皇氏，泰皇氏。

    三皇经曰：天皇，地皇，人皇开治各二万八千岁。

    李郸道也不知道上古神话如何，但看却也不是伏羲，女娲，神农等三皇。

    不过此观供奉之神，极其古老，又不供奉三清，倒是和其他道观极为不同。

    拜了三皇，李郸道又去拜骊山老母。

    老母之相有三，一青年女子之相，国色天香。一是中年妇女之相，端庄大气，一是老妪之相，慈祥和蔼。

    其各有姿态，栩栩如生。

    一个坤道正在其中抄写经书。

    李郸道上了一柱降真香，期待有所灵验，能请来真神感应，可惜毫无动静。

    转而去看坤道抄经。

    坤道抄的正是道德经。

    字体娟秀，十分漂亮，隐隐约约还有一股香气飘散。

    “道兄看了许久，师弟我笔拙，叫你见笑了。”

    坤道抄完一篇，放下笔来，将经摊在一边风干。

    李郸道笑道：“何来笔拙。”

    那坤道却不理会，直接问道：“道兄何门何派？来我骊山洞天？”

    “骊山洞天？”李郸道问道。

    坤道笑了：“道兄却不知道，此处乃是我骊山派驻地，内接洞天，洞天直通离恨天境。”

    李郸道这才明白，原来这骊山派，还是一修行门派，和龙虎山天师道，终南山楼观道一样。

    顿时道：“师弟乃是太白山福地孙思邈真人的弟子，名叫李郸道，孙真人出自楼观，但我不属楼观，我是要开派作祖的。”

    那坤道打量李郸道笑道：“你如何这样大话？敢说称宗道祖的话，不怕上午立的坛，下午就被伐了山门？晚上就要被师父抓着去跪香去！”

    李郸道哈哈道：“这却不方便细说，师弟我还不知道师兄你叫什么名字嘞！”

    “名字不必问了，待我去通报一二，你且在此等候。”

