    所以这丹方，一直在红月的手中，却是没有机会炼制。

    现在碰到楚风眠，红月也算是病急乱投医了，直接要让楚风眠来为她炼制了。

    不过话音一落，红月的心中，都开始有些后悔了。

    这丹方，可就连许多赫赫有名的巫药师见到，都脸色大变，不敢去炼。

    楚风眠如此年轻，就算是丹道天才，他的丹道又何能跟那些赫赫有名的巫药师相比。

    一旦是炼制失败，红月千辛万苦积攒出的两份仙药，就可要毁去一份了。

    这让红月心中都有些后悔。

    可现在话已经说出，她也没有办法在说些什么了。

    她只能够是期盼楚风眠，在见到丹方后，可以知难而退。

    红月的这点小心思，楚风眠全然不知，他的目光，在接过丹方后，就落在了丹方上。

    这红月的丹方，是一种名为古巫王丹的丹药，这种丹药，虽然只是中品仙丹，可是不管是药效，还是炼制难度，都是上品仙丹的层次。

    荒古时代，仙药众多，许多如今这个时代已经是寻找不到的罕见仙药，在荒古时代还比比皆是。

    这也导致荒古时代的丹药，整体都要比起现在的丹药，级别要高上一筹。

    现在的上品仙丹，放在荒古时代，只是中品仙丹的层次。

    同时像是这古巫王丹，在荒古时代只是中品仙丹，但是如今看来，却是不折不扣的上品仙丹。

    也怪不得红月刚刚如此后悔肉疼的表情。

    炼制古巫王丹的材料，许多都在后世之中难以寻找了，只有在一些古老的遗迹之中，才能寻找到一些。

    这空戒之中，一共只有两份炼制古巫王丹的仙药，这应该也是红月耗费了无数手段，才寻找到的。

    古巫王丹，是一种帮助突破境界的仙丹，可以帮助巫族从仙圣的境界，突破到巫王的境界。

    看起来是红月留着给自己，来帮助突破巫王之时所用的丹药。

    这楚风眠要是将这一炉古巫王丹炼毁了，红月只怕要心疼死。

    不过只是炼制一炉上品仙丹，对现在的楚风眠来说，的确没有什么难度。

    而且一炉上品仙丹，也算是可以证明楚风眠的丹道了。

    “出！”

    楚风眠心神一动，九龙神苍鼎，便是被楚风眠唤了出来，落在了楚风眠的面前。

    同时楚风眠大手一挥，就在这九龙神苍鼎之中，熊熊火焰，已经燃烧起来。

    “楚公子？”

    看到楚风眠的举动，红月吓了一大跳，惊声喊道。

    红月本以为，楚风眠看到丹方之后，就会知难而退，可没有想到，现在楚风眠直接是拿出了药鼎来。

    这看起来，就像是要炼制丹药的样子。

    “这丹方……”

    “这丹方，我帮你炼了。”

    楚风眠淡淡一笑说道。

    “不用谢我。”

    “你准备好报酬就行，炼制一炉上品仙丹，所需要的价格可不低。”

    听着楚风眠的话，红月彻底说不出话来。

    她现在也没有办法后悔了，刚刚可是她自己说的，要让楚风眠帮她炼丹。

    现在楚风眠答应了，她也没有办法后悔了。

    看着楚风眠将一株株仙药，直接投入到了九龙神苍鼎之中，红月都是闭上双眼，不敢去看，她的心中只有后悔了。

    看到这一幕，楚风眠的嘴角露出几分笑容，他的确有些想要捉弄这红月的意思。

    毕竟红月刚刚可是一副看轻楚风眠的样子，吓吓她，也算是给她小小的惩罚了。

    炼制上品仙丹，楚风眠已经不是第一次了，炼制起来，也已经驾驭就轻，无比熟悉了。

    一株株仙药，都被投入到了九龙神苍鼎之中，被巫神之火所淬炼，化为了精粹的药液。

    随着楚风眠凝聚了第七道天巫真命，塑造出了巫神之躯，永恒神体，掌控了巫神之力后。

    楚风眠也发现了，他如今对巫神之火的掌控，也要比起之前更进一步了。

    楚风眠的血脉，本就是火之巫神的血脉，可以说天下间控火之道，没有谁可以跟楚风眠抗衡。

    炼制丹药，最为重要的一点，就是控火之道，而这一点，对楚风眠来说，已经堪称巅峰无敌的地步了。

    这也是为何楚风眠的丹道，可以如此惊人的层次，大部分的炼丹师，最终都是停留在了控火之道，无法再进一步的情况下，导致无法再进一步。

    但是楚风眠现在的控火之道，已经是一步达到巅峰了。

    只要是在熟悉熟悉凝丹这一步，楚风眠有自信，可以去尝试炼制极品仙丹了。

    不过这也只是一个想法。

    先别说炼制极品仙丹的仙药，多么稀少，起码就算是一位仙尊巫王，都不可能凑的齐极品仙丹的仙药。

    单单是难度，极品仙丹跟上品仙丹，也远远不在一个量级上。

    楚风眠最多也就是心中想想，他想要炼制极品仙丹，可至少还要在锻炼很久才行。

    不过上品仙丹，对楚风眠来说，却没有什么难度了。

    所有的仙药，都被楚风眠直接一口气的全部投入到了九龙神苍鼎之中去，以巫神之火淬炼这。

    看见这一幕，红月的心更是卡在了嗓子眼上，这些仙药，可都是她千辛万苦一点点的找来的。

    现在却是就跟不要钱的一样，被全部扔到了九龙神苍鼎之中去。

    红月也并非是没有见过其他的巫药师炼丹。

    淬炼仙药，哪一位巫药师不是小心翼翼，一点点的淬炼，生怕是出一点的疏忽。

    淬炼药液，算是炼丹最难的一步了，要将药液淬炼到极致的地步，多一分火，少一分火，都只能够以失败来告终。

    她哪里见过像是楚风眠这样，一口气将所有仙药都扔进药鼎去淬炼的。

    “完了完了，此人多半是说大话，哪里有这样淬炼仙药的？”

    红月现在都心疼起来她千辛万苦积攒的仙药了，就这样白白的浪费了。

    这样淬炼药液，没有多久时间，肯定就会炸炉了。

    红月的目光一直盯着楚风眠，她也想要看看，等到楚风眠炸炉后，他会是一个怎么样的表情。