    虎啸军突袭马腾军的场面，早已惊动了困坐愁城的韩遂，韩遂惊喜莫名，不过他并未下令军队出击。韩遂的心中还存着一丝幻想。

    傍晚时分，有部将急急忙忙地跑到帅帐中禀报，“将军，征北军右将军赵云派来使者求见。”

    韩遂愣了一下，心头不禁道：来得好快啊！

    反应过来，连忙命部将请使者进帐。

    随后，使者进到帐中，将一封书信交给了韩遂，便离开了。

    “将军，大将军在信中说了什么？”侯选有些急切地问道。其他部将也都不禁流露出急切的神情。

    韩遂放下书函，久久不语，最后叹了口气，说道：“从今天起，我军便并入征北军，西凉韩遂军不存在了！”

    听到这话，许多人流露出如释重负的神情，也有些神情显得有些伤感，虽然并入强大的征北军是件好事，但效命多年的西凉韩遂军就这么散了，还是让人不禁心生惆怅。

    韩遂扫视了部下们一眼，心中稍感安慰，顿了顿，然后下令道：“集合全军将士，准备配合征北军的进攻。”

    “是。”众将一起应诺。

    太阳完全隐没下去，马腾军、虎啸营和韩遂军都在悄悄地忙碌着。

    马腾率领一众将领在军营各处巡视着，交待着各项事宜。

    “令明，你率所部将士严加警戒，勿要让征北军有机可乘！”

    庞德抱拳应诺。

    随即马腾又对马超道：“孟起，军马准备的如何了？”

    马超抱拳回答道：“全都准备妥当，只等父亲一声令下！”

    马腾点了点头，“好！现在让大军歇息，养精蓄锐，以便一鼓突破虎啸营的包围！”

    马超应诺。

    夜渐渐地深了，马腾军大营显得非常安静，绝大部分的军队正在和衣歇息，只有一小部分军队在庞德的率领下巡视着大营。

    庞德率领两千人马来到南寨门，向辕门将简单询问了几句，然后查看了一下南寨门的守备情况，没有什么异样，便离开了。

    庞德刚一离开，辕门将便开始忙碌起来，他指挥部下打开寨门，同时将早已准备好的三堆柴火点燃。

    然后他们这几百号人便在辕门处焦急地东张西望着。

    他们感到时间过得异常缓慢，只片刻时间就好像有好几个时辰那么长。这时，寨门外的黑夜中终于出现了大片的黑影。

    辕门将见此情形，不禁流露出兴奋之色。

    走近了，映入眼帘的是无数黑衣黑甲的骑兵。这这些骑兵就是围住马腾军的虎啸营铁骑。

    虎啸营骑兵虽然数量众多，但却没有发出多少响动，仔细一看，原来战马的口上都被套上了棉布套，四蹄上也被缠上了棉布，这使得战马不会发出嘶鸣声，也不会在行进间发出多少响动。

    骑兵群来到辕门处，当先的一员大将赫然正是白天同马超大战的赵云。辕门将连忙上前道：“马腾军大部正在歇息，马腾等几员将领正在大帐之中，只有庞德率领两千部署四门巡逻。”

    辕门将的声音刚落，身后便突然出现了火把的光亮，原来是庞德又绕回来了。

    “什么人！？”一个声音大喝道，对方似乎发现了辕门处的异样。

    赵云立刻下令道：“各部将军突袭马腾军各营，前营随我迎战庞德。”

    语落，黑甲骑兵群便如同黑浪般涌动了起来，随即如水银泻地般涌入马腾军营中的各个角落。

    庞德在发现变故的第一时间，便率领两千部署冲了过去。不过在半道上便被赵云率领的三千铁骑给拦住了。

    双方顿时展开大战，虎啸营铁骑竟然在军营狭窄的地形中也能发动强袭突击，庞德的军队被打了个......

    措手不及，节节败退，损失惨重。

    在双方军队混战之时，赵云同庞德交手了。令赵云惊讶的是，这个庞德竟然也相当厉害，二十几个回合下来，竟然能同赵云平分秋色。

    庞德的军队不是虎啸营的对手，只交战不到一刻钟便被全面击溃。庞德陷入了重重包围之中。

    虎啸营的一员部将甩出一个绳圈套向庞德，庞德此时正在聚精会神迎战赵云，根本就没留意到其他，被绳圈套了个正着。

    庞德的身形猛然一顿，赵云趁机打落庞德的兵刃，随即用枪身重重地拍在庞德的身上，无法招架的庞德当即被打落下马。

    十几名虎啸营士卒立刻扑上，将庞德摁在地上，七手八脚地绑了个结实，还在他的嘴里塞上了不知道从哪里找来的布团。

    庞德使劲地挣扎着，双目怒睁，但他的这些举动都只是徒劳罢了。

    “带下去，严加看管。”赵云下令道。

    有部将应诺，带着几十名士卒将被捆成粽子似的庞德押了下去。

    随后，赵云率领前营将士往大营纵深杀去。

    马腾和马超等本来正在大帐中商议今后的策略，谁知大帐之外竟然杀声骤起。

    众人猛然一惊，连忙走出大帐，只见南面火光闪荡，杀声震天，无数的黑甲骑兵正在纵横奔杀。

    众人面色大变。

    这时，一个浑身是伤的小校跌跌撞撞跑到马腾跟前，“大，大人，征北军杀进来了！”

    马腾一把拽起小校，急声问道：“究竟怎么回事？”

    校缓了口气，禀报道：“南寨门辕门将叛变，打开了寨门，将征北军引了进来！”

    “南门辕门将，那不是李文侯的人吗？”一个部将突然说道。

    马腾心头一惊，猛地转过身来，扫视了身后众将一眼，唯独不见李文侯的身影。

    “李文侯呢？”马腾怒声问道。

    一个部将回答道：“李文侯刚才已经借故离开了！”

    “好个狗贼，跑得倒快！”马超怒骂道。

    “现在不是说这些的时候，得赶紧突围！”马玩说道。

    马腾点了点头，随即下令道：“孟起，你率人尽可能地挡住征北军，其他人尽可能地集合人马，然后向西突围！”

    “是。”众将应诺，随即急忙离开。

    马超率领数千精锐骑兵赶到南边，试图挡住虎啸营。但虎啸营人多势众，兼且战力强悍，马超凭孤军之力根本就无法抵挡。数刻钟后，马超连自己也陷入了重围之中。

    虎啸营在马腾军营中来回冲杀，掀营放火，猝不及防的马腾军仓惶的四下奔逃。

    马腾勉强集合起八千人马往西逃走，这时，杀出重围的马超已经跟了上来。

    “孟起，营中的情况如何？”

    浑身是血的马超摇了摇头，“全完了！我们得赶快离开！”

    马腾紧皱双眉一点头，随即扬声道：“全军不得休息，全速赶往武威！”

    在没有一丝星光的黑夜中，八千西凉残兵仓惶往武威逃去。

    半个时辰后，跑出百余里，来到一片丘陵地区，突然四周火把闪现，杀声惊雷般响起，无数黑甲骑兵四面蜂拥而来。

    众人大惊失色。马超最先反应过来，急声道：“父亲你们先走，我来断后！”

    此时不是犹豫的时候，马腾当即在数千人的保护下朝西面冲去。

    双方大军顿时混战在一起。在虎啸营狂野的冲杀下，西凉残兵被杀得人仰马翻。

    但是马超实在是太骁勇了，他几乎是凭借一己之力将虎啸铁骑挡了一挡，这时间虽然不长，但却让马腾等得以冲出包围。

