 把张东亚打发走以后，龙隐才看向宁欢欢，有些无奈地笑道：“你得学一下，很多事情，你得学会自己处理，而不能来找我。

这医院以后会交到你手上，你就把医院当成你自己的来管理。

如果你什么时候管理得好，我觉得你合格了，我就把医院送给你如何？”

“姐夫，你没开玩笑吧？”

宁欢欢惊讶地说道，“这么大的医院，你就转让给我了？

你......你不会对我有什么企图吧？

你这样做，对得起我姐吗？”

龙隐无语地说道：“这家医院于我，不过是为了实现一些事情而已......总之，你把医院当成你自己的来管理，到时候我再给你。”

就算德林医院发展起来了，又能够有多少钱？

他需要的是用德林医院来实现一些目的，成为很多病人向往的地方。

虽然医院赚不到很多钱，但是，医院可以积累名望，在商业格局里面有不小的作用。

只要宁欢欢听他的话，到时候能够使动德林医院，他的目标也就达成了。

一个人，是不可能把所有钱都赚完的，却可以掌控着社会的各个方面。

“那我试试！”

宁欢欢有些激动地笑道。

龙隐淡淡地说道：“你别觉得嫁入江家，就真的高枕无忧了。

在一个家族里面，每个人都得要有作用。

而没有作用的人，很快就会被淘汰。

你要是不好好 努力，到时候被江家扫地出门，可别怪我没提醒你。”

宁欢欢笑嘻嘻地说道：“要是真的被江家扫地出门，我就来投奔姐夫，让姐夫你养我。”

龙隐哼道：“我可是不会养闲人的，我才不要你。”

“我让我姐养我就行了。”

宁欢欢嘿嘿笑道。

龙隐懒得去搭理宁欢欢，扭头就回到了办公室，整理起巫医传承来。

除了七星续命针，还有一些汤剂，他也得把另外的东西教给那些徒弟们。

而此时，杨家沟和玄清观的人，都已经赶到了阳城。

“老贾，你看我们接下来应该怎么办？”

杨鹏程询问道。

“对啊，老贾，我们往哪个方向寻找比较好？”

杨万里也询问道。

老贾叹息了一口气，摇摇头道：“我早就告诫过你们，让你们不要往南方走，没想到你们还是来南方了。

你们如果还想活命的话，就赶紧回杨家沟吧！”

“我们又不怕死！”

杨鹏程哼道，“再说了，有人杀了我们的兄弟，我们倒要看看是他们的命比较硬，还是我们的命比较硬。

你就干脆告诉我们，往什么地方寻找比较好？”

老贾无奈地说道：“从你们的行业开始寻找起吧，等到时间到了，你们就会找到你们要找的人。

我给你们一个忠告，如果你们不想杨家沟全部被灭，就尽量不要做出什么大事情来。

好了，我也到了该离开的时候了，以后你们就自求多福吧！”

“老贾你要走？”

杨家沟的所有来人都惊讶地说道。

老贾惆怅地说道：“你们有你们的追求，我也有我的追求啊！我虽然是一个算命的，但是，我也想看看算命的尽头到底是什么。

再见吧！”

说完以后，他长衫飘飘，快速地离开杨家沟的那群人。

那群人只觉得眨了几下眼睛，老贾就消失在了人群中，那个神神秘秘的算命先生就消失了。

杨鹏程和杨万里等人面面相觑，半晌以后，杨鹏程才狠狠地说道：“这个老贾说话总是不清不楚的，他不帮忙，那我们就自己找。

把我们从墓地中摸来的东西送点到其他的古董行，同时询问他们有没有看到杨三娃等人。

另外，用我们的摸金符当钓饵，看看能不能把那个人钓出来。”

一群人开始行动起来。

他们都是摸金校尉，手中有很多从墓地里面挖出来的宝物，随便拿几件，都会引起不少人的注意。

杨万里点点头道：“那我把这个青玉盏拿到阳城的那些古董行去试探一下。”

他从包裹里面翻出来一个青色的、玲珑剔透的杯子一样的东西，带着两个人去了古董行。

而离开杨万里等人的老贾，站在阳城街头，茫然地看着天空。

“我经常给人指点方向，轮到我自己的时候，却没有任何办法。”

老贾苦笑道，“但是，引动我心血来潮的应该就是在阳城，到底是什么东西在吸引我呢？”

他找不到方向，无奈之下，他找了一根竹竿，找来白布写上“铁口直断，神算老贾”八个字，行走在了阳城的街头。

找不到他想要的东西，他就只能在阳城街头碰碰运气。

“年轻人，看你最近过得不怎么好，要不要老贾给你算一算？”

“小姑娘，我看你最近有桃花劫，要不然让老贾给你算一算？”

......阳城的街头上，多了一个奇怪的算命术士。

在杨家沟的人到达阳城的时候，玄清观虬髯大汉，带着两名师弟站在了吉祥斋门口。

“这就是周师弟的吉祥斋，我们进去看看是怎么回事。”

三人走进吉祥斋，吉祥斋里面的店员立刻迎接道：“三位客人有什么事情需要帮忙吗？

是迁坟问地，还是改善家宅的风水？

我师父是大名鼎鼎的周应龙周大师，现在师父不在，由我暂时管理这家店铺。

跟随师父学了三年了，我也有不少的火候，或许可以帮你们的忙。”

“你是周师弟的徒弟？”

虬髯大汉淡淡地说道。

“你们是？”

店员惊疑不定地问道。

虬髯大汉淡淡地说道：“我是常青松，他们也是我的师弟李沧洪和张在良。

如果你真的是周师弟的徒弟，你可以叫我师伯。”

“叫我们师叔就成！”

李沧洪和张在良也纷纷说道。

“原来是师伯和两位师叔。”

那店员半信半疑地说道，“我是马文元，跟随师父学了三年了。

只是从来没有听说过师父说起过师伯和师叔......”常青松淡淡地说道：“这不重要！周师弟还活着吗？

他是不是出事了？”

马文元有些惧怕地说道：“师父已经死了好几天了，他是半夜突然死的，七窍流血而死，第二天我才发现。

警察已经来看过了，说是心脏病突发，然后我已经把师父安葬了。”

常青松神色凝重了几分，微微点头，继续问道：“你师父有帮什么人施过法吗？”

马文元摇了摇头，道：“这我不知道！不过最近师父出门没有带我，前面我师父出门帮人看地，都是带我去的。”

“那你师父和谁联系过，你应该知道吧？”

常青松问道。

马文元苦笑道：“有些事情，师父是不会让我知道的。

所以，我还真不知道师父和谁联系过。”

常青松眉头一皱，问道：“你说你跟随师父去帮其他人看过地，那你去过什么地方，这总可以知道的吧？

把这些地方列一个名单给我，我现在需要。”

“可是......”马文元欲言又止。

常青松冷哼，双手掐了一个印决，朝着马文元一点，马文元顿时如同被针刺一样脑袋剧痛不已。

“这是术法里面的‘鬼拍门’，你师父教过你没有？

我们怀疑你师父是被人害死的，你不用质疑我们的身份，这次过来就是查清这件事情。”

常青松冷哼一声。

等到常青松松开手印，马文元的疼痛顿时消失了，他也不敢再有其他的反抗，协助常青松开始查探起来。

 