    “开！”

    看着脚下散发着森冷气息的湖水，顾凌天一手指出，瞬间将下方的湖水给开辟出一条直通地底的通道。

    沿途之中的所有生物直接被顾凌天给斩杀殆尽。

    “你进去吧，这里的环境对你的进化有不小的帮助，估计等你出来已经灭绝的九彩吞天蟒将会重新现世。”

    “对了如果你在下面见到一个叫妖瞑的人不用管他，安心进化就行。”

    做完这一切之后，顾凌天转头看着身旁的曦晨开口说道。

    “嗯, 我一定会成功的。”

    曦晨听到顾凌天的话点了点头。

    手中紧握的九彩原石因为他紧握的缘故已经刺进了她的血肉里。

    沾染了曦晨蕴含着七彩吞天蟒血脉的血液以后，九彩原石也是散发出绚丽多彩的能量。

    这一次她已经下定了决心，至少也要达到七星斗圣，或者八星斗圣才会出关。

    不然以后再面对今天的这种情况她依旧是一个累赘。

    “好，下去吧，出来了以后直接捏碎我送给你的玉佩就行, 到时候我来接你。”

    揉了揉曦晨柔顺的长发，对着她嘱咐几句以后顾凌天便转过身子朝着九幽地冥蟒一族的后山而去。

    既然来到这里了，那么黄泉妖圣的遗产他也没必要放过。

    当初吸收了萧玄的一丝残魂仅剩的灵魂本源都能够让顾凌天获得那么多好处。

    那么黄泉妖圣这个强大到已经让血脉变异的半帝说不定比萧玄还强的残魂绝对也可以让他提升不小。

    “该死, 那个家伙怎么来了。”

    在顾凌天朝向黄泉石碑走去的时候，早就发现他这个全身被异火包裹的恐怖强者的妖啸天还有九幽地冥蟒一族的诸多强者纷纷胆战心惊。

    都害怕会被对方给随手捏死，毕竟这個家伙刚刚只是丢出一缕小火苗就可以焚毁那群在九幽黄泉周围的一群强者。

    就算他们这里有不少人比之前死去的人要强，但在顾凌天身上那恐怖如斯的气势下他们根本生不起反抗心思。

    好在他们发现顾凌天并没有关心他们的意思，纷纷松了一口气。

    至于顾凌天进入他们后山干什么他们也不想管也不敢管。

    反正他们活着就好。

    进入到后山之后，映入眼帘的便是一座古老的祭坛。这座祭坛极为的宏伟，完全是由青色的巨石搭建而成，站在祭坛之顶足以俯视周围的一些山峰。

    在那祭坛中央位置，一座约莫百丈庞大的淡黄色石碑，寂寥的矗立在此一股古老的气息弥漫而开，仿若恒古永存。

    在石碑之上，铭刻着诸多奇异的符文，隐隐间有着奇异的光芒闪烁，在这石碑之上，铭刻着诸多奇异的符文, 隐隐间有着奇异的光芒闪烁，在这石碑上, 雕刻着一根巨大的手指以及一个深有半丈的掌印，一些奇异的信息从中扩散而出，想来这应该便是那所谓的黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。

    “黄泉妖圣！”

    看着面前巨大的石碑，顾凌天缓缓站在了石碑面前。

    在这做石碑上顾凌天能够感受到一股比起自己也丝毫不弱的灵魂威压。

    要知道这座石碑里面只是黄泉妖圣剩余的一丝残魂啊！

    可就算是这样，依旧不必他的灵魂弱小。

    “拍碎。”

    看着面前的石碑，顾凌天也不犹豫，手中恐怖的斗气凝聚直接将其给直接拍碎。

    “放肆！”

    石碑碎裂以后，一声冷喝声瞬间从破碎的石碑中传出。

    接着一个穿着黄色裘袍的虚影缓缓浮现。

    纵然只是虚影，但身上的气势却丝毫不弱。

    “放肆？老家伙，属于你的时代早已经过去了，现在只剩下一道残魂，谁给你的胆子说的这两个字？况且论年龄，你可没有我大。”

    看着浮现的妖圣虚影，顾凌天阴冷一笑，一道死了几千年的残魂，对于现在的他来说没有丝毫威胁。

    诸多异火汇聚到掌心，对着黄泉妖圣的残魂狠狠地拍去。

    既然他打算吸收黄泉妖圣的本源，那么黄泉天怒的修炼方法不要也罢。

    毕竟天阶高级斗技他又不是没有。

    而且他根据净莲妖圣的天阶中级斗技火妖戟，结合原著对于异火恒古尺描写改良创造的的异火泯天尺论威力已经有超越天阶斗技的趋势了。

    估计等他融合全部异火，那么他未必不能让异火泯天尺的威力达到异火恒古尺的地步。

    相比起天阶高级斗技，还是提升自己的灵魂境界实在。

    “净莲妖火, 三千焱炎火，虚无吞炎....还有这么多异火，怎么可能，你一个人怎么可能会掌握这么多异火？就算我当年也顶多镇压三四种异火在体内，你居然吞噬了不下于五种？而且还有净莲妖火，虚无吞炎这种异火之中当之无愧的帝王。”

    顾凌天自从进化以后，看起来跟真正的人并无差别，所以黄泉妖圣并没有将顾凌天往异火之灵的方向上想。

    而黄泉妖圣看着顾凌天的攻击里面夹杂的诸多异火，纵然是他也是一脸愕然。

    “已经已经死了的人不需要知道那么多。”

    “哼，不知好歹，虽然你的身份有古怪，但终究是天境大圆满的灵魂罢了。”

    之前顾凌天直接轰碎石碑已经够让黄泉妖圣不满的了，现在又一而再的强调自己是死了的人，黄泉妖圣就算是脾气再好也是怒意横生。

    旋即双手闪电般的结出一道奇异手印，然后将手印放于嘴边顿时，一股异常可怕的波动荡漾而起，在这般波动下，这片空间，顷刻间便是天崩地裂起来，那般模样，仿若末曰来临。

    “黄泉天怒吗？不过现在的伱又能发出多少威力呢？”

    感受着对方身上传来的波动，顾凌天没有丝毫害怕，手中的的攻击更加强大了几分。

    而黄泉妖圣这边，等到其结完手印以后，天地之间，一片躁动，空间都是在此刻剧烈的波荡着，而在这般波动中，只见得黄泉妖圣那缕残魂周身，突然间泛起奇异的涟漪，这些涟漪隐隐间交汇成一道足有千丈庞大的无形身影，若是细细查看的话，便是会发现，这道身影与其模样完全相同。

    音波所化的无形妖圣真身，缓缓的低头，漠然的目光锁定着顾凌天，然后其嘴巴缓缓张开，一道泛着古老气息的音节，如同从层层雷云之中穿梭而出的雷龙一般，陡然间，展现出了它那峥嵘外貌!

    “哞!

    一字脱D，那无形的妖圣真身顿时崩溃而去，但与之同时崩溃的，还有着这片空间。

    “黄泉天怒果然厉害，可惜还是差点火候！给我灭。”

    看着黄泉妖圣的攻击，顾凌天不甘示弱，手中强大的能量瞬间破开，然后爆炸的能量以摧枯拉朽之势便破开了黄泉天怒，然后朝着黄泉妖圣的虚影打去。

    “邦！”

    被顾凌天的攻击砸到以后，黄泉妖圣闷哼一声身体瞬间爆开。

    终究只是一道残魂，虽然依靠着一团精血仍旧有着可以媲美一般四五星斗圣的实力，但跟顾凌天比起来终究是差了太多。

    看着爆开的黄泉妖圣，顾凌天伸手一招，恐怖的吞噬之力瞬间运转，将黄泉妖圣爆炸之中的“碎片”给收集了起来。

    之后一团金色液体从顾凌天手中浮现。

    看这样子大概有四五滴。

    “妖圣精血，对我的用处倒是不大，不过对于曦晨到是又不小的帮助。”

    妖圣精血对于一般的斗圣来说确实是有不小的帮助，可对于即将突破到九星斗圣的顾凌天来说。

    这团精血里面蕴含的能量便有点相形见拙了。

    相比起精血，顾凌天更在意手中另一件物品。

    一团比之之前萧玄的本源还要大上一些的白的光团被顾凌天利用净莲妖火给给包裹在其中。

    “吸收了你能让我达到什么地步？”

    看着手中的灵魂光团，顾凌天轻笑道。

    然后抬起手撕裂出一道通往黄泉之底的空间通道，将手中的精血送到了曦晨的面前。

    然后撕裂空间朝着中州之外飞去。

    接下来的时间他也要安心的炼化九品金丹，进阶九星斗圣了。

    虽然他不知道魂族对古族造成的伤亡如何。

    但没有别人帮古族的话，古族在魂族的入侵之下绝对会伤亡惨重。

    哪怕战场是在古族的古界之内。

    虽然古界之内有着古族的斗帝布置的手段。

    但不要忘了魂族的死寂之门也是斗帝创的。

    原著仅仅靠着三座死寂之门都可以让炎烬雷赢他们很难破开，要不是萧炎夺取了一门死寂之门，最后从薄弱地方破开。

    恐怕到时候死寂之门之内七星斗圣之下的强者绝对会十不存一。

    这还不是四门死寂之门组成的大阵。，如果是完整四门，那么就算是古烈那个八星斗圣估计也会凶多吉少。

    而魂族除了已经死了的魂屠还有被他杀死的两个七星斗圣以外，可是还有着五位七星斗圣。以及上百位斗圣。

    只要让古族内开启死寂之门，古族能不能开起护族阵法都不确定。

    毕竟在死亡之界内，就算是天境大圆满的灵魂都会找不到方向。

