    “方凡这是怎么了？”

    “为什么声音中既有痛苦也有舒服的感觉？”

    “这个声音好吓人啊！”

    “院长这个科学疯子，会不会把方凡……”

    “肯定不会轻易饶了方凡，这么多年，院长终于抓到了一个人能够心甘情愿地为他试药，他还不往死了灌方凡？”

    “那怎么办啊？”

    众人在听到了方凡的笑声，都忍不住朝着实验室的方向跑去。

    一路上各种猜测的声音不断，越听郁雅馨的心越紧张。

    “方凡，你可千万不可以有事！”

    “老头，如果方凡有个三长两短的，我要你的命！”

    郁雅馨一边跑，一边喃喃道。

    “小姐，你别着急，要是方公子真的有什么事的话，怎么可能笑得出来！”

    浣儿跟在郁雅馨的身后，安慰道。

    “啊！好疼啊！哈哈哈！爽！”

    方凡好像已经没有了思维，只能在不停地狂笑。

    声音就好像是鬼魅一般，飘荡在金光学院的上方。

    很快，在这个实验室之前就聚集了好多人。

    所有人都站在外面朝里张望。

    有担心的，也有好奇的。

    “好热啊！这里面是怎么了？”

    “方凡还活着么？”

    强烈的热浪不断喷涌出来。

    将门口的人向后推去。

    郁雅馨用袖子挡住了脸，不得已也向后退了几步。

    “轰！”

    就在外面众人着急不已的时候，耳边便传来了巨大的声响。

    赤红色的火焰冲天而起。

    竟然比刚刚的火焰更强更大！

    随着火焰的升起。

    实验室的整个墙壁都裂开并倒塌了。

    不止如此，倒塌的瞬间，墙壁就已经烧着了！

    在场的众人都没有见过，石土块竟然还能够烧着？

    不仅是石土块着了。

    而且空气也着了！

    真的是太恐怖了。

    真的无法想象，如果自己在里面，会是一幅怎样的情景。

    “小姐，方公子这么着下去会不会有危险啊！”

    浣儿担心地问道，声音中都已经有了哭腔。

    她实在是不知道，这么强大的火焰，持续烧方凡，方凡最后还会剩下什么？

    “也不知道院长给了方凡什么！”

    “方凡能够烧这么久，还能够发出声音，证明应该没有什么特别严重的事情，至少没有生命危险！”

    “你看！院长都已经退到角落了！”

    “显然，院长也没有料到方凡会出现这种情况！”

    看到方凡持续不断地冒出烈火，学生纷纷猜测到。

    “哒哒！”

    院长终于忍受不住了，也从实验室里跑了出来。

    他除了浑身是汗水，就好像一只煮熟了的大螃蟹。

    满脸通红。

    “太热了！”

    “太变态了！”

    “这个小混蛋到底是个啥？”院长边说边跑。

    还没有站定，眼前便出现了一抹红色的身影。

    “老头，你给方凡吃了什么？”

    “他怎么会变成这个样子？”

    郁雅馨双目红光流转，谁都能够看出来，她在生气！

    “我没干嘛！我给他了三颗丹药，原本想要告诉他一颗颗吃，谁知道这小子一股脑全吃了！”

    “我可没有让他全吃了啊！”

    “是他自己吃的，不赖我！”

    院长心虚的不敢看郁雅馨，目光转向了另一边。

    “要是方凡有个什么问题，别说是你，就是你整个金光学院我也能让它变成平地！”

    郁雅馨怒吼道。

    声音有些颤抖，但是双眼散发出来的红色光芒却格外耀眼，一时间在场的所有人都失去了神智。

    院长就好像是犯了错的小孩一样，站在一旁苦笑。

    “什么？三颗？大成丹？”

    院长的话落在了詹宏辉的耳朵里。

    詹宏辉立即大声吼道。

    他不敢相信地摇头，大口大口地喘息着。

    尤建业瞥了一眼詹宏辉问道：“老詹，怎么了？”

    “我……我当初只是吃了半颗，就疼得差点死过去！”

    “而且消化了将近一周才缓过来。”

    “可是这个小子竟然一下子吃了三颗！”

    “他能不能活下来还真不好说啊！”

    詹宏辉颤抖着说道。

    他好像是想起了当年吃这个大成丹之后的事情，连忙闭上了眼睛，强迫自己不想。

    听到他这么说，眼前的众人全都是一脸震惊。

    随后郁雅馨焦急地想要上前，却被张渝拦住了。

    “嫂子，你要相信老大，老大本身就是奇迹的化身！”

    张渝认真地说道。

    郁雅馨想了想，点了点头。

    眼看着方凡身上的火更加旺盛了！

    红色的火焰就好像鲜血一般。

    方凡坐在火焰中间，不停地大笑和吼叫。

    疯狂的吼叫声令人闻风丧胆。

    “方凡！你要加油啊！”

    “你一定可以的！”

    郁雅馨的拳头紧握着，心中始终好像压着一块巨石，就连呼吸都比较困难。

    在这种煎熬中度过了十分钟，慢慢地方凡不再喊叫了。

    而火焰却并没有减少。

    方凡依旧很痛苦。

    也还是能够听到方凡的身上被太阳真火灼烧的声音。

    方凡的四周，虚空交错。

    乱流是不是的就要到方凡的身边，但是一接触太阳真火，就会变成一些碎渣。

    方凡所在的地方已经出现了一个巨大的坑洞。

    “小子，你怎么样？”

    剑魂在方凡的神魂空间中，同样是着急和紧张。

    一直屏着呼吸，不敢打扰到方凡。

    可是剑魂终于是忍不住了。

    便出声问道。

    “我已经感觉到这些大成丹被我基本融化了。”

    “我能够感觉到，我现在的身体素质，只能够吃三个，再多就没有办法融合了！”

    方凡的声音中透露出了一丝可惜的味道。

    “臭小子，你别不知足了！”

    “你现在能够不死，还能够提升自己目前的实力，已经是十分难得了。”

    “还想要把大成丹当饭吃啊！”

    “通常来说，像这种成效比较大的药品。第一次吃的时候，有十分的效果，但是你要是吃第二次，就只剩下三成的功效了！”

    “第三次的时候，身体就只能吸收一成的药效了。”

    剑魂看着方凡的状态有些好转，便向方凡解释到。

    打消了他想要依靠丹药成长的想法。

    “好！我明白了！”

    方凡说了一句，便不再开口。

    断了和剑魂的思维，便专心致志地融合药液。

    就在众人以为方凡快要结束的时候。

    突然，太阳真火再次升起。

    疯狂地炙烤着最后一点药液。

