    什么叫给她提鞋也不配。

    她需要给人提鞋吗？

    笑话。

    "父皇本来想把皇位传给皇姐，那么多个子女中，父皇最疼皇姐了。"

    顾初暖动作一顿，"把皇位传给一个公主？那你皇姐岂不是成为未来的女皇帝了？满朝文武大臣能同意？"

    "皇姐能力那么强，她要是当了女帝，夜国肯定比现在好，可惜，她被人杀了。"

    "被谁杀了？朝中大臣？"

    "才不是，我听母后说，好像是天焚族的人。那个时候我还很小，我也不大清楚，只知道皇姐是为了保护我，才……"

    当当公主说着，情不自禁的又落了泪。

    顾初暖听到天焚族三个字，不知道为什么，心里埋下了一大团的疑问。

    当当公主说的皇姐，不会跟夜景寒一样，其母也是玉族的人吧？

    不然天焚族为什么要杀她？

    "我且问你，你父皇比较疼夜景寒，还是比较疼你皇姐？"

    "他两个都疼。不过我知道，父皇明面上更疼自己的亲弟弟，也就是皇叔，实际上，父皇肯定更疼皇姐了，毕竟是亲生女儿嘛。"

    "那你皇姐的母妃是谁？"

    "这个……我也不大清楚，好像皇姐出生后，她母妃就难产去世了。"

    难产？

    呵……

    真有可能是难产吗？

    怕是……里面还牵扯了一段不为人知的秘密吧。

    罢了，既然人已经死了，她再去查那些也无益了。

    "行了，有空自己给自己敷一下就好，我先走了。"

    "你要去哪？"

    "逛街，四处转转。"

    当当公主喊住她，心里有不少话想对她说，却不知道该说些什么，只能大喊道，"你说过，要给我药方的。"

    "药方在桌子上，自己拿去配就好了。"

    "哼，有什么了不起的，皇姐比你早会这配方。咦……母后，你怎么来了？"当当公主吓得手里的配方差点一抖。

    太后眼神深邃，望着顾初暖离开的方向，心思有些飘远，嘴里喃喃自语道，"像，那双眼睛太像了，以前我怎么没注意到。"

    "母后，您在说些什么，我怎么没有听明白。她像谁了？皇姐吗？她不可能是皇姐的，只是凑巧也会这配方罢了，你看看她哪一点比得上皇姐。"

    "你不觉得眼神太像了吗？"

    "眼神？没感觉啊。"倒是身上的味道有些像。

    太后良久才收住了眼，不知道想到什么，她长叹一口气，"是哀家想多了，如果她是玉妃的女儿，又怎么可能十五月圆毫发无损，如果她真是玉妃的女儿，又怎么可能活到现在。"

    当当公主没有听清楚太后在说些什么，以为太后是要对付她，忍不住拉住她的小手，撒娇道。

    "母后，你就别为难她了，其实，她也没有想像中的那么坏，我以后知道要怎么对付她了，她怕眼泪，只要我一哭，她就怂了。"

    这点跟皇姐倒是挺像的。

    "你什么时候跟她关系那么好了？两颗蛋就把你贿赂了？"

    "才没有。"

    太后语重心长道，"当当，不管她是什么人，你切记，不要与她走得过近。"

    "为什么。"

    "母后怕，你跟她走得过近，将来对你不利，她不简单。"

