    有一说一。

    夏天灵确实是打心底里真心感谢金老爷子，这绝不是商业互吹。

    要没有金家这么大一个助力，他想打造如此威武霸气的东风号，无疑是痴人说梦。

    光靠他一个人吭哧吭哧硬锤，哪怕他是神匠，那也得累死！

    东风号的抗风险能力跟日月帝国当前时代的小木船相比，绝对是一个天上一个地下。

    别人如此对他，他又怎么可能心生芥蒂？

    真要那样也太不是个东西了，这不成了冰清玉洁唐神王了吗？

    绝不能够！

    金老爷子满不在乎的摆了摆手。

    “什么大恩不大恩的，不要放在心上。老头子我不过也是为了自己的一己私欲而已。到时候等红尘那老家伙一来咱们就出发，到时候老头子我可就跟孙子享福去啦，哈哈哈哈哈哈......走走走，咱们爷俩进去瞅去，我也给你介绍几个人才。”

    此时，远在宝食之城的金父莫名其妙的打了个喷嚏。

    金父做梦也没想到，自己竟然被自己老子和儿子给抛下了。

    夏天灵在心里默默地给金父点了根蜡。

    谁让金家一直一脉单传呢？

    日月大陆这边这么大个摊子，总要有人打理的。

    看着眼前这些训练有素的士兵，夏天灵说不馋是假的。

    等到了斗罗大陆之后，一定要想方设法的把这些士兵尽量留下来。

    实在不行就想办法让金老爷子多留一留，同时出高价让他们帮武魂殿培养属于自己的高素质海军。

    每一名参与过远洋航行能活下来的海兵，放在这个时代来说那都是绝对的宝贝疙瘩。

    光是他们在远洋航行中积累的宝贵经验就是不可多得的东西。

    在进入内部参观军营之后，夏天灵更是收获到了意想不到的惊喜。

    其中最让他意外的，就是金老爷子力鉴的一名普通人军官。

    土豆，一个平凡到极点的名字。

    却是这船队之中最不可或缺的存在。

    别看他不是魂导师，但是他却绝对是这支军队中最天才的军官。

    不是因为别的，只因为这个家伙用一种名为元铁矿的矿石成功捣鼓出了罗盘！

    能够用于航海的精密罗盘！

    当真小觑了天下英雄。

    没想到金老爷子手下竟然还有如此奇人。

    曾经在金家的捕捞船队中，他就是最优秀的领航员，没有之一。

    可以说有了这位领航员和他的罗盘的存在，这东风号才算是完整了。

    否则只要夏天灵一不在船上，这条跨时代的巨舰就失去了跨洋航行的能力，这怎么行？

    回到住处，夏天灵仍忍不住心潮澎湃。

    万事俱备，只欠东风！

    哦不对。

    东风已经有了！

    现在只差等洛红尘他们来了！

    ......

    洛红尘没有让他等待太久。

    一个月后。

    一队约在三百人左右的队伍在金老爷子手下的带领下，赶到了东风号停靠的港口。

    其中有一半都是魂导师，剩下一半则是他们的伴侣、子嗣等等。

    这百十多号魂导师里，最低都是五级魂导师。

    不算洛红尘他们三人在内，八级魂导师七名，七级魂导师也有十几人。

    这些都是想要探寻九级魂导器秘密，并且在日月大陆了无牵挂的人。

    还有一部分高阶魂导师也很想来。

    但这些身居高位，修为深厚的魂导师们身后大多有着一个庞大的家族，牵一发而动全身。

    这其中的绝大多数人都是家中的顶梁柱。

    碍于责任，他们值得牺牲自己毕生追求的梦想。

    将这一切都托付给即将远行的同伴们。

    因此，跟随洛红尘来的八级魂导师就只有这么七位，都是魂斗罗修为。

    一个月前，洛红尘在秘密联系了这些确定绝对靠谱的同僚之后，便对学校提出了申请。

    声称他们这些人想要组成一个联合探索团队，和金家一同探索深海。

    学校高层会议上，这条申请连打嘴仗的机会都没有就被迅速通过了。

    极为痛快。

    原因便是他们这一伙人全部都是正经的学院派，和皇帝直属的皇家派明争暗斗多年，互相都看不顺眼。

    如今这帮人中的大部分主动请缨想要去研究什么大海，这简直就是在给他们皇家派送机会。

    正好借机将洛红尘在内的几名长老全部架空，让日月皇家魂导师学院彻底成为日月皇室的形状。

    至于他们是死是活还是要干点别的什么，那都跟皇家派没关系。

    这伙人最好死在大海上，永远别回来才好。

    在这种前提下，皇室这边一路大开绿灯，甚至沿途还提供了补给和住所。

    洛红尘他们这一队人马轻轻松松的就来到了海边。

    让夏天灵惊喜的是，自己的师兄孙明峰和金铮也来了。

    师兄弟相见，孙明峰在激动的同时也多了些心理安慰。

    原来自己的师弟在另外一片大陆上这么吊，这样一来自己被碾压的事好像也合情合理多了。

    比起孙明峰，金铮的适应速度快到飞起。

    原来一直是夏天灵叫他铮哥。

    现在倒好，在得知了他的真实身份后，金铮直接改口叫他灵哥。

    叫的那叫一个自然。

    夏天灵突然有一种在看翻版马红俊的感觉。

    次日。

    海面上风平浪静，正是出海的好时机。

    “全员登船，准备出发！”

    站在船头的金龙雕塑上俯视下方排列整齐的千人方阵，夏天灵豪情顿生。

    随着他的口令发出，训练有素的海兵们列队前进，手持物资依次登船。

    这些物资不是别的，正是大量的稀有金属。

    除了大量的生活物资和军用物资以外，船上的各种魂导器和货仓中也全部都塞了不少稀有金属。

    原本，金老爷子只是打算去游山玩水一趟，不打算费劲做生意。

    毕竟金家在日月大陆已经富可敌国了，钱多钱少也就那么回事。

    就像七宝琉璃宗一样。

    有着武魂带来的天生优势，想挣钱那可太容易了。

    再加上金家一直人丁稀少，哪怕金铮、金父和金老爷子三个人可着劲的败家，这家产的数量也在不断增多之中。

    不过他不想卖，夏天灵想买啊！

    日月大陆的很多特产矿脉斗罗大陆可是不产的，过了这个村，下个店不知道还要等到什么时候。

    因此，东风号在负责开拓远洋航行路线的同时，也客串了一把运输货轮的工作。

    “扬帆，起航！”

    虽然东风号没有船帆，但夏天灵还是举起拳头，高声呐喊。

    一声悠扬的笛声响起，巨大的声响震得码头上围观的工人们都不禁捂住了耳朵。

    随着驾驶室中命令的传达，动力舱中的海兵们有条不紊的启动了庞大的魂导发动机组。

    阵法的嗡鸣声响起。

    魂力化作洪流，从储存池中灌输到了每一块动力组件上。

    深埋在水下的数组螺旋桨高速旋转，强劲而平稳的动力推动着东风号缓缓驶离港口。

    汽笛的声音再次响起。

    无论是船上还是码头上的人们都发出了热烈的欢呼。

    仅仅是启动的一瞬间，他们便这无比壮丽的钢铁巨舰征服了。

    大炮与巨舰，那是每一个男人都拒绝不了的浪漫！

    亲眼目睹东风号在自己的眼前，甚至是承载着自己行驶，那种无与伦比的激动之情几乎无法用语言诉说。

    站在甲板上的洛红尘感受着脚下东风号的行进，心中同样无比震撼与惊喜。

    两年前，当他听闻夏天灵设计了一条钢铁巨舰想要拜托金老爷子帮忙建造的时候，他是有些不太相信的。

    以洛红尘目前掌握的学识来看，他根本不相信船只能用钢铁来建造。

    钢铁又怎么能浮在水面上呢？

    而且没有风帆，这艘船要怎么才能动起来？

    现在看来，是他太浅薄了。

    这艘由夏天灵一手设计，金老爷子亲自主持建造的东风号不但真的能漂浮在水面上，而且要比他曾经乘坐过的木质帆船更加平稳！

    那一套魂导发动机组更是天才般的设计，其中有一半的核心法阵就连自己也看不懂。

    对这次远洋航行，在见到了东风号的一刹那，洛红尘心中就已经充满了十足的信心。

    东风号缓缓驶离海岸。

    很快，码头便已经成为了一个小小的黑点。

    在夏天灵的示意下，魂导发动机也开始不断提速，最终稳定在了二十节左右。

    二十节，换算成更为人所熟知的说法来说就是三十七公里每小时。

    不是东风号最大的速度只有这么快，而是考虑到海兵们第一次实际操纵这个大家伙，还是暂时以稳妥为主。

    根据夏天灵自己对魂导发动机组的估计来看，东风号的最大航速应该能达到三十五节左右。

    如果不计代价的让魂导发动机组超负荷运转，航速应该能在段时间之内飙到四十五节以上。

    为了保证在高速航行之下可以保持船身平稳，在东风号的设计之初，夏天灵就在东风号的船身上设计了数个喷射端口。

    这些端口依靠喷吐压缩魂力而工作。

    不但可以辅助转向，能在巨大的海浪中锚定船身，更可以用于船舰加速，可谓是一举多得。

