    林飞扬精神一振，得意的冲徐青萝笑了。

    徐青萝撇撇小嘴儿。

    林飞扬笑道：“小青萝，这种危险的事你可不行，还是要我出马。”

    徐青萝道：“林叔，他们如果同时狂攻你，你轻功也没用的。”

    “我轻功没用，你轻功就有用啦？”林飞扬道：“小青萝你口气不小哇，是不是觉得轻功胜过我？”

    徐青萝嘻嘻笑。

    自己轻功虽然厉害，可比起林叔，确实是有差距的，林叔的轻功已然超越了轻功的范畴，非人也。

    林飞扬骄傲的道：“论出坏主意，我是不如小青萝你，可比轻功，你不行。”

    “林叔，关键不是逃命，而是提前消弥掉威胁。”徐青萝道：“真要等他们同时狂攻，轻功再厉害也逃不掉。”

    “怎么提前消弥掉？”林飞扬哼道：“小青萝，你以为自己是住持呐。”

    “我虽然没有师父的本事，可消弥掉他们的威胁，也没那么难。”徐青萝哼道。

    林飞扬一脸不信神色。

    徐青萝笑道：“这其中的关键就是占得先机，在他们行动之前避开，或者在他们行动之前抢先一步收拾了他们。”

    “小青萝你能抢先一步？”林飞扬更加不信：“如果是住持，那没问题，你嘛……”

    他虽然不知道法空有心眼，但知道法空的目光能看得很远，远远超过一般大宗师的眼神。

    徐青萝笑道：“师父能，我当然也能。”

    “这样罢，我们试一试。”林飞扬笑道：“小青萝你是明王爷，我是刺客，我们今晚就试一试，怎么样？”

    “好啊。”徐青萝笑道。

    她虽然晚上也入睡，可睡觉对精神强绝的她而言，只是一个习惯，并不是必须。

    晚上不睡觉，白天也不会发困，依旧精神熠熠，精力充沛，毫无变化。

    林飞扬也是一样。

    楚灵看向法空。

    法空却没有阻止的想法，这么训练一下徐青萝也好，免得真以为自己有心眼便无所不能。

    林飞扬也是一样，别以为有御影真经，便能想怎样便怎样，并不是夜晚的王。

    林飞扬现在有越来越狂的架式，尤其是夜晚，信心十足，好像夜晚便是他的游乐场，可以肆意的游玩，无所畏惧。

    这么下去会渐渐失了警惕之心，不再谨慎小心，终究要出危险的。

    ——

    夕阳西上，晚霞满天。

    法空在朱雀大道踱步，行走于川流不息的人群之中，好像一条游鱼在水里游走。

    周围的人们好像都没发现他一样，没有人对他合什行礼，与平时早餐的时候完全两样。

    他们看得到法空，却几乎不会注意法空的容貌，下意识的忽略了法空。

    法空知道，徐青萝在晚上的时候，也会用这一招对付林飞扬，会在神京城里行走。

    林飞扬轻功再好，想刺杀她也要找到她。

    可怎么都找不到她，即使利用九幽九玄搜神诀，凭气息也不可能找到她。

    因为他只要看到徐青萝，便会下意识的忽略徐青萝，即使当时只有两个人，他也不会把徐青萝认出来。

    这便是虚空胎息经的玄妙与霸道。

    法空在城里转了一圈，发现大云的高手近乎绝迹，步兵衙门与南监察司及神武府三部联合的行动极有效果。

    大云高手都被搜捕，即使有漏网之鱼也不敢再进神京，已然离开神京。

    他们在别处也会作乱，这便要南监察司出动了，南监察司现在人员捉襟见肘。

    总之，天海剑派这一次作的孽可不小。

    他回到金刚寺外院的时候，刚跨进大门，还没到放生池，便听到徐青萝银铃似的笑声飘过来。

    法空心眼一照，便发现许志坚已经等在自己的小院里。

    徐青萝正在陪许志坚说话。

    许志坚被她逗得哈哈大笑，她也咯咯的笑。

    看法空进来，徐青萝忙收敛了笑声，起身奉上茶茗，然后捧着木盘站到他身后。

    法空打量一眼许志坚，笑道：“许兄气色极佳，心情也不错，看来那边很顺利。”

    “这一次算是尽泄郁气，整个光明圣教都扬眉吐气。”许志坚笑道：“我也很高兴，气畅情驰，修为也大涨。”

    法空点头。

    许志坚收敛了笑容：“我听到绝秘消息，天海剑派那边出了乱子，闹了内讧。”

    法空眉头一挑。

    许志坚道：“我听到的消息是，天海剑派的无量剑一脉判出了天海剑派。”

    徐青萝道：“师伯，是不是天海剑派的故布疑阵，障眼法？”

    法空皱眉道：“无量剑一脉？”

    许志坚道：“无量剑这一脉的剑法威力够强，门槛还很低，人多势众，当然可能比起其他几脉，地位便有点儿低，但再怎么样，也不该叛出天海剑派吧。”

    “他们叛离天海剑派，投靠了大云？”

    “是。”许志坚哼道：“就是投靠了大云，这一批大云高手才能冲进大乾。”

    徐青萝道：“我总觉得这有点儿太巧了，先前就调查天海剑派勾结大云，现在就说无量剑这一脉投靠了大云，把天海剑派彻底摘了出去，那天海剑派这些年干的事都能推给无量剑一脉？”

    无量剑一脉显然成了挡箭牌。

    这一招真够绝的，一推了之，干净利落。

    “到了现在，还要蒙混过关？”许志坚摇头道：“我觉得这件事可能是真的。”

    法空沉吟不语。

    天海剑派弟子如果到了神京，他能看得清楚，可天眼通看向海天崖，那便看不清了。

    天海剑派应该是有宝物混淆天机的。

    圆灯的声音响起：“住持，外面有孙碧芫施主求见。”

    “请他进来吧。”

    孙碧芫与吕乐天飘飘而来，合什行礼。

    许志坚原本想避开，可孙碧芫与吕乐天显然是认得许志坚的，让他不必避嫌。

    “大师，我们是来求助的。”孙碧芫一袭碧绿罗衫，楚楚可怜的看向法空。

    法空笑道：“孙姑娘都应付不来，钦天监都应付不来，贫僧也是不成的。”

    孙碧芫嫣然笑道：“大师先前在登云楼看到我们在追一个男人吧？”

    法空轻轻点头。

    已经与孙碧芫对过眼神，没办法否认。

    孙碧芫道：“大师难道不好奇此人是谁？”

    法空轻咳一声道：“孙姑娘，我跟许兄刚刚相见，还有很多话要说，……对了，无量剑一脉要叛离天海剑派，这件事钦天监是知道的吧？”

    钦天监都解决不了的麻烦，那便是大麻烦，自己没必要沾手。

    “嗯——？”孙碧芫修长的柳眉一挑，惊奇的道：“无量剑一脉要叛离天海剑派？不可能吧。”

    “有何不可能？”法空问。

    许志坚道：“此事应该是真的，我是确认过的。”

    他行事素来稳妥。

    先前听到这消息的时候，也曾怀疑过，所以找人确认过，确实是真实不虚。

    光明圣教在天海剑派是有内线的。

    而且光明圣教也有内线在天海剑派的一些附庸门派，包括问川剑派。

    他当然知道问川剑派有问题，却没有向钓月道他们五道报讯的意思，冷眼旁观，看钓月道五道吃大亏。

    从而见识到了天海剑派的狠辣之处，比光明圣教狠辣得多，自叹弗如。

    吕乐天沉声道：“不可能，无量剑与天海剑派原本便是一体，不可能叛离。”

    “嗯——？”许志坚不解的看他。

    吕乐天道：“无量剑的剑主爱慕着天海剑派的掌门冷飞琼，任何一脉都可能叛离天海剑派，无量剑一脉不可能！”

    “还有这事？”许志坚看向法空。

    法空摇头。

    他对天海剑派的了解并不深。

    大雪山宗对天海剑派也没有太过深入的了解，大雪山宗所有精力都在应付大永武林入侵上。

    而且大雪山宗弟子都是和尚与尼姑，也不可能潜入天海剑派之内。

    徐青萝一直没说话，仿佛隐身了一般，被人们忽略，此时忽然开口：“会不会是因爱成恨？”

    “为何要因爱成恨？”吕乐天不解：“他们是师兄妹，当初冷飞琼能做上掌门，还多亏无量剑一脉的剑主支持。”

    “此一时彼一时。”徐青萝轻声道：“当时支持冷掌门，而且一直喜欢，可如果一直喜欢而不能得，就可能会怨恨从而成仇人。”

    吕乐天皱眉，不能理解。

    他觉得只要喜欢，即使不能得到，也不可能变成仇人，喜欢她无关能不能得到的。

    否则，并不是真的喜欢。

    许志坚道：“青萝这说法，很有这可能。”

    徐青萝露出笑容。

    孙碧芫道：“如果无量剑一脉真叛出天海剑派，对天海剑派的打击是极重的，尤其是对冷掌门。”

    她蹙眉：“且回去禀报一下监主，看监主如何说。”

    “对，赶紧禀报监主，我去吧。”吕乐天便要走。

    孙碧芫摇头：“我们一起。”

    她对法空合什一礼。

    法空合什还礼，微笑看着他们离开。

    孙碧芫一离开金刚寺外院的大门，脸上的笑容便消失，加快脚步。

    吕乐天忙紧走几步跟上来，与她并肩而行，不解的道：“师姐，你何必急着出来，还没让他答应帮忙呢。”

    孙碧芫沉下脸，脚步不停：“他不会帮忙的。”

    “不帮？”吕乐天惊奇的看着她：“好好恳求一番，应该能答应的吧？”

    孙碧芫道：“再怎么求也没用的，他不会答应，不必浪费时间与口舌了。”

    “这和尚的心难不成是铁做的？”吕乐天道。

    他无法相信，世间还有人能抵挡得住师姐的求助。

    师姐如此美丽，而且气质楚楚动人，低眉一恳求，没有男人能扛得住。

    法空和尚也是男人。

    PS:更新完毕。

