    第1599章 争取到了   

    “你跟廖管家的谈话，我都听见了，你不必找城主，直接找我就行了。

    我可以在十天之内，不调遣天荒书院的人上战场，你让你的弟子们抓紧时间修炼吧。”

    

    鲁网严肃的看着左学，淡淡的说道。

    

    事实上，鲁网是等廖管家把事情弄好之后，这才过来拍板。

    

    廖管家说给左学十天时间，他就给十天呗。

    

    反正，整个烽火城的部队调动权力，全都在他手上！   

    别说十天，如果他愿意，十个月都可以给！   

    “鲁大人，十天不够，我需要一个月啊！”

    

    左学连忙说道，但内心已经大喜了，廖管家给的时间果然与他预料的一样。

    

    “烽火城的战事有多吃紧，你也是亲身经历了，今天若把敌族打退，明天敌族还会再来，城中需要更多的武者作战！”

    

    鲁网一摆手，又说道，“十天，是我能给的上限，你想要再多，那只能找城主了。”

    

    “城主很忙，他是不会见你的！”

    

    廖管家及时补刀。

    

    “十天太少了，我的弟子们也入不了圣啊！”

    

    左学故作为难，于是讨价还价起来了，“哪怕，给二十五天也行啊。”

    

    “太多了，超出我的权限！”

    

    鲁网摇头。

    

    “二十天！”

    

    左学咬牙切齿的说道，“不能再少了，少一天，我的弟子们都没什么希望入圣！”

    

    鲁网不作声，只是看了廖管家一眼，将问题踢给廖管家。

    

    “人家鲁总指挥的权限只有十天，你非要二十天，你岂不是为难鲁总指挥吗？”

    

    廖管家心神领会，想了想，便如此询问鲁网，“其实呢，我觉得十天也是少了点，若鲁总指挥的权限更大一点，给个十五天啥的，那也算对得住天荒书院了。”

    

    “十五天么？”

    

    鲁网也是故作为难，而后才一拍大腿，“那我就听从廖管家的建议，人情做到底，给你天荒书院十五天时间！我可说明啊，这已经超出了我的权限，若被城主知晓，我可是要受责罚的！”

    

    “这……这就多谢鲁总指挥了！”

    

    左学一脸苦涩，无奈的拱手道谢，显得有些失望。

    

    事实上，这货的内心狂喜如潮，差点儿连屁股都笑起来了。

    

    终于，从廖管家手上骗到了十五天时间！   

    这十五时间绝对宝贵，希望陆沉和狂热军团所有人就此时间内，统统突破上去，脱尊入圣！   

    特别是陆沉！   

    陆沉不过是金身尊者，已经随便斩玉骨圣人了，这个潜力太巨大了。

    

    一旦陆沉入了圣，那还不是横扫一切，连半步真王都能吊打了。

    

    可惜是，左学把陆沉想得太美好，却忘记了一个问题，那就是陆沉修炼的时侯，对灵气浓度有苛刻的要求！   

    烽火城的灵气相对太高了，陆沉在此无法修炼！   

    左学下去之后，廖管家和鲁网相对一笑，均露出了奸诈的笑容。

    

    “区区十五天时间，就能脱尊入圣，打死我也不信！”

    

    “别说十五天，就算一个月，他们也入不了圣，除非他们都有一等一的天资！”

    

    “几个人有一等一的天资，那倒不出奇，可他们五千人啊，不可能全部都有的。”

    

    “我的天资就是一等一了，当初我在金身尊者的时侯，距离入圣只差那么一点点，还足足闭关了五个月才入圣呢。

    他们想在十五天之内入圣，真是想坏了脑子！”

    

    “左学此举，徒劳无功，顶多为陆沉他们争取十五时间苟活而已。”

    

    “嘿嘿，十五天之后，我再安排他们到第一层城墙，顶在战斗最前沿，到时看他们怎么死！”

    

    “不用看，死定了！”

    

    “你真幽默！”

    

    “天生的！”

    

    “……”   

    就在廖管家和鲁网在得意之际，下面的战斗已经打到了白炽化，敌族有半步真王出现了。

    

    廉架率众几乎打垮了一支魔族部队，魔族的半步真王不得不现身，赶过来救场。

    

    因为，廉架也是半步真王，一般玉骨圣人根本就不是廉架的对手，搞到整支魔族部队抵挡不住。

    

    那魔族的半步真王一来，便与廉架打了个惊天动地，大地摇晃。

    

    两个半步真王的战力旗鼓相当，但有魔族的半步真王挡住了廉架，倒让魔族部队喘过了一口气，并扎住了阵脚。

    

    “半步真王，战力还真是牛叉，比一般的玉骨圣人真是强大太多了。”

    

    陆沉见到那两个半步真王打得天崩地裂，冲击波猛烈，方圆万丈无人敢近，不由衷的赞叹了一句。

    

    “若是你入了圣，以你的武道潜力，战力肯定不比半步真王差！”

    

    灵娲如此说道。

    

    “还等入圣？

    现在我哪有时间入圣？”

    

    陆沉苦笑了一声，又说道，“不过呢，我没入圣，也能跟半步真王有一战之力嘛。”

    

    “有是有，但以我所见，仅是一战之力而已，打到最后，你会输给半步真王！”

    

    灵娲摇摇头，又如此说道，“你的斩天威力实在强大，但缺点也致命，不能打持久战，你若跟半步真王一对一，又不能一刀斩了人家，那就是人家把给你斩了。”

    

    “没办法，我境界不够，只能透支能量斩一刀，也就这样了。”

    

    陆沉说道。

    

    “不过，有我在，后面还有那些战地医者在支持你，就算对方的半步真王来了也不怕了。”

    

    灵娲说道。

    

    “算了吧，还是别来的好，这边的兽人强者够多了，我都斩不过来了，再来一个半步真王还怎么打？”

    

    陆沉一边说，一边出刀，正好把一个跃上来的兽人强者斩成一道血蓬。

    

    然而，陆沉是兽人们的目标，每次向他冲击的兽人强者当然不止一个，而是动辄十多个。

    

    若不是这段城墙面积小，难以展开兵力登城，早就有一大堆兽人强者齐齐跃来，而不是这种添油战术了。

    

    陆沉的能量虽然恢复快，斩天之后的虚弱期也极短，但也是有一点空隙时间的，不可能连续不间断祭斩天。

    

    所以，一个兽人强者死去，后面又有兽人强者接踵而来，那就必须有人帮忙了。

    

    这个人自然是灵娲！   

    

