    “传承，是生命存在的证明。”

    “向上的道路，通往神国。”

    “安静，审视内心。”

    “星空之下，一切皆渺小。”

    四句话，在信纸上依次闪过，让叶钟鸣看得一头雾水，之后第五句话出现的时候，才算是看明白了一些。

    “幸存者藏书宫，欢迎你的到来。”

    叶钟鸣把这充满了科幻色彩的通知书前后左右看了个遍，然后对两位族长大人道：“藏书宫还会发通知书？”

    “是的。”星大人点头，“做为新手第一，藏书宫发出通知书这是惯例，以前这可是难得的荣誉，通知书本身就价值数百月岁。上面纪录了对你的开放时间，我看看，嗯，在十天之后，路程……大概需要三天的时间。”

    “看来我还赶得上店铺开业的日子。”叶钟鸣笑了笑，手中握着这份通知书不知道想什么。

    “代理人的选择你应该是赶不上了，不过你放心，族里都会安排好，不过之前，你的入场卷归属要确定好。”

    代理人虽然说好分给叶钟鸣一个，不过在名义上还是星眼族的，叶钟鸣不在也没关系。

    “那些装备要运送下去，需要多少月岁金？”

    叶钟鸣要确定自己的钱够不够。

    两位族长互相看了看，眼大人道：“这样吧，等到拍卖后，你会有许多收益，我们会从收益之中扣除，多了呢，给你放入你的账户，少了呢，族里先给你垫上。”

    这已经是极大的有待，星眼族为了维持族里的正常运转，每天都要花费不少，这种情况下可能给叶钟鸣垫资，是一种示好，也是一种信任。

    “还有一些我自己制造的装备，也要带下去。”

    两位大人脸色立刻苦了一下。

    那些装备传送下去已经要花费不少月岁金了，还要再多传下去一点？

    “族里可以帮我补上嘛。”

    叶钟鸣咳嗽了一下，微微有点尴尬。

    “行吧，但别太多。”

    ………………………………………………

    叶钟鸣回到突击营，继续把装备都改良完成，又制造了一些要送到地球上的，之后把师永和沤冲叫了进来。

    “我要去藏书宫一段时间，不在的日子里，由你们负责训练，”

    有了共同的秘密，现在突击营的人和叶钟鸣在感觉上更加的信任了。

    两个人答应，无论师永还是沤冲，本就是中层出身，对于掌控训练，完全没有一点难度。

    “我估计不在的这一段时间不会太长，不过，在我回来前，你们要独自带队，完成一个任务。”

    两个一听有任务，眼睛都亮了。

    很多东西，从未尝试过的时候，那么可能完全意识不到任何相关的一切，可一旦尝过了味道，那就会变得很难忘了。

    这一次的劫掠带来的好处是显而易见的。

    叶钟鸣是个很大方的人，这次劫掠回来的物资，装备要留给云顶，其余的，基本上都填补到了突击营这里。

    那些材料，已经变成了他们装备的一部分，为他们的实力添砖加瓦。

    “令长大人您说。”

    师永精气神和以前完全不同，站的笔直答到。

    “还是杀人。”

    两个人的眼睛更亮了。

    “暗条城来了一些人，他们对我都些敌意，你们要做的，就是把这些人分批清理掉，尤其是……”

    “这几个地点周围的一些人。”

    叶钟鸣说着把一份电子地图传给了两个人。

    “具体的位置，在行动的时候会有人在集合地点给你们，你们只负责杀人就可以了。”

    “记住，这一次依然不能让人发觉是你们做的，行动之前如果被发现，需要立刻取消行动，如果是行动中或者行动后被查出，你们……会被灭口。”

    “在没有强大起来之前，行动失败的突击营，只能这样被对待。”

    师永和沤冲听了之后，额头有些见汗了。

    不过他们也理解叶钟鸣说的话。

    现在叶钟鸣带着他们所做的事情，本就是在钢丝上跳舞，一个不慎，就会掉进深渊摔的粉身碎骨，星眼族暂时不能给他们庇护，甚至败露了之后还要主动撇清干系。

    两个人知道，行动有极大风险，是对两个人的考验。如果顺利完成了，那么以后两个人在突击营和青铜营甚至是星眼族内，只要不叛族，地位便会稳如泰山。

    如果不能顺利……那都死了，还有什么好说的。

    叶钟鸣看着两个人出去的声影，知道自己是在冒险，可不冒不行，他的事情太多，分身乏术，有些事又必须去做。

    比如刚刚他交给师永和沤冲的任务，其实是有人正在调查长虚水族的落脚点，虽说有麝珂星的高手在为她们保驾护航，可也不能什么小虾米都让人家出手，外围这些不算太强的，还得自己解决。

    当然，行动要清除的目标分布在暗条城的很多地方，不会专门选择长虚水族所在的区域，否则就是主动暴露给人家位置了，虽然早晚有一天会有人查到那里，但能瞒一天是一天吧。

    …………………………………………

    暗条城今天很热闹，因为星眼族的拍卖会将在今天举办。

    不仅仅是暗条城，连周围一些得到消息的城市都有种族派人过来，其中不乏一两个大族。

    没办法，八转药物和红凝级装备，对大族也是同样有吸引力的。

    只是，由于星眼族的店铺面积相对来说不太大，邀请的人就很少，基本上都是些摆明了态度要来的大族和中等种族，以及一些比较富裕的小族，其他人是进不去的。

    可这样并不能起到最好的宣传效果，于是星眼族会对现场进行直播，很多暗条城的人都守在终端前，打算看直播感受一下气氛。

    主持拍卖会的，是袍白。

    他是星眼族的‘明星’，在这一次的新手战场上，大家也看到了在同级别的情况下，这位拼命三郎的顶级战斗力，是最容易被其他人接受，也最容易压得住场面的人。

    袍白很干脆，看到邀请的人都来了之后，直接宣布拍卖开始，先是介绍了一下店铺和拍品，调解了一下气氛，之后立刻大手一挥，让人把第一件拍品拿上来。

