
        第一百五十一章

    官家故设洗脱局{8}

    那兵士应命罢手，刘嘉名却缓缓趴下，不住叫痛，犹似难以支撑了。魑、魅二鬼正欲上前搀他，刘嘉名却道：“我身上疼得紧，稍碰一下怕要散架了，不如就此歇会儿。”

    那太监在宫中待得久了，倒也见过不少世面，当下瞧着刘嘉名忽作这般情状，便即阴阳怪气道：“这些当兵的下手真是没个轻重，咱家瞧中郎将伤得不轻呀。”刘嘉名咧嘴shen yin道：“哎呦??????为殿下办事，卑职哪怕粉身碎骨都心甘情愿的，只不过我伤势过重，着实爬不起来了??????”

    那太监道：“大人忠心为主，咱家自当如实回禀。”刘嘉名心念电转，暗自思忖：“王匡那龟孙似乎对这太监有些忌惮，我倒不可只顾叫苦，怠慢了这奴才。”想到此节，忙抱了拳，陪着笑脸道：“不知公公高姓大名，也好叫我记下这份恩情啊。”

    那太监笑道：“中郎将懂事得紧，要不然也不会这般快，便升至四品了。”他顿了顿，方才续道：“咱家姓樊名通，本在宫中侍奉圣上，近来殿下亲领荆襄，樊某才跟来伺候。”

    刘嘉名心道:“哈哈，怪不得王匡怕这太监，原来他便是我义父提过的‘饭桶公公’了。这大饭桶在宫中职位虽及不上义父，却是皇上派来监视荆襄动静的。”嘉名义父正是赵承恩，他义父身为宫廷太监总管，自是将樊通并不如何放在眼中，与义子谈及宫中人物时，便直呼那太监谐音了。饶是如此，刘嘉名亦有结交之心，便朝樊通奉上热脸，说道：“哈哈，原来是樊公公，我义父赵公公没少提过你。”

    樊通问道：“你义父是中常侍赵承恩吗？”刘嘉名笑道：“正是，今日有幸得见樊公公，在下心里着实欢喜呀。”樊通道：“将军既是赵公公义子，他老人家怎的没托我关照？”刘嘉名自嘲道：“末将后生小辈，自是不值一提了。”话音刚落，樊通却不冷不热地道了句：“中郎将过谦了，赵公公总领宫廷太监，本就用不着差遣小人。”

    刘嘉名忽觉老大无趣，只得干笑两下，道：“公公亦是皇上跟前的红人儿，哪有甚差遣的道理。再说末将此番到得荆襄不过巧合罢了，义父又怎会事先想到。”这番道理本来并不难想，但宫中关系繁杂，以致某些人总会多虑。

    樊通听罢嘉名言语，心下又道：“既知如此，你还敢拿赵公公压我。”他正作此想，刘嘉名道：“末将先行告退，待到夜深再来拜会公公。”樊通心下寻思：“他夜深后再来找我，定是有好礼相送的。”言念及此，便即回道：“咱家与赵公公同朝伺候当今圣上，中郎将不必客套。你如只来拜会，小人定当好茶相迎，若是顺便带甚礼品，将军便在房中养伤吧。”

    刘嘉名瞧对方说得郑重，略作思忖忽而恍然，心下暗道：“这太监定是因我义父的缘故，想要收些好处却又不敢。唉，不管怎样，我照旧派人送他好礼便是了，这饭桶公公要是不收，也怪不得老子不晓事理。”言念及此，便即笑道：“到时再说。”转而唤得魑、魅二鬼上前相扶，蹒跚离去了。

    魑、魅二鬼搀扶其主缓行，刘嘉名不由发出一声低嘶。魅无常观此情状，陪着小心道：“少主稍作忍耐，您马上便可回房了。”

    刘嘉名甚没好气道：“府邸盖得这般大能顶甚用，不过耗人脚力罢了。”魅无常自明他对王匡不忿，便跟着附和道：“就是。”随后顿了顿，接着续道：“唉，少主为朝廷尽忠效命，这帮gou niang yang de却下狠手，小的看在眼里，肚子都气得鼓了。”

    魑无忧附和骂道：“他奶奶的王八羔子，属下看着少主挨鞭子，真恨不得宰了他们。”魅无常奸笑道:“那你倒动手啊，少主受刑时却没见你动弹。”魑无忧被那番言语噎得须臾，悻然喝道：“要不是怕坏了少主的事，你以为老子不敢哪。”魅无常心道：“王匡是何等人物，你也就吹吹牛皮罢了。”他虽作此想却未说出，正自在旁嗤笑，刘嘉名插口道：“本少主挨了鞭子，两个小鬼儿还有闲心拌嘴，真他娘白养了你们。”

    魅无常赶忙拍下嘴巴，赔个了不是，接着续道：“小的替少主叫屈，这才发些牢骚。”刘嘉名道：“我幽天部众之间小打小闹的，本少主也懒得搭理。毕竟稍有争心，也能敦促尔等多立功劳。可现下你们幽冥四鬼窝里相斗倒是好手，神教的威风却被堕尽了。”

    那二鬼未敢辩白，只得连连俯首，口中称是。便在他俩点头哈腰之际，刘嘉名伤处受牵，登时咧了下嘴，随即嗔道：“待我得下闲来，非得整治你们。”魅无常心道：“老子需得想辙叫这主儿欢喜，要不可他娘的没个好果子。”思及此节心念陡转，接着说道：“小的听过少主圣训，这当儿都悔得不行了。您可千万别为这些琐事烦心，免得加重伤势啊。”魑无忧忙插了口道：“魅师弟说得是啊。”刘嘉名道：“这会儿你俩倒不互相拆台了。”

    魑无忧神色略窘，魅无常转过话头道：“少主的姘头还单独押在屋里，弟兄们未敢怠慢，可用小人送她到您房里伺候？”

    刘嘉名经他提醒，方才想起易巧倩来，随即说道：“本少主日理万机，这茬儿倒给忘了，你们可曾与巧倩那妮子乱讲？”魅无常道：“未得少主吩咐，小的们哪敢多嘴。不过那妮子醒后，便总在房里闹腾，嚷着要出来见你，着实颇有情意呀。”话到后来，自顾胁肩谄笑，满脸拨弄风情之相。

    刘嘉名俊邪一笑，道：“既是如此，你俩带我瞧那妮子去。在她面前，便将本少主当作俘虏好了。若是你们说漏了嘴，戳穿老子身份，那可少不得鞭子。”他自受过兵士鞭笞，忽觉以此刑罚治人委实甚好。

    魑无忧赶忙应了，魅无常笑道：“少主尽管放心，小人办事自有分寸。”话到后来，贼眉鼠目更已眯得无有聚散了。刘嘉名又道：“这两日我便跟巧倩歇了，今夜尔等替我按照常例备些厚礼，送给那‘饭桶公公’。这厮要是不收，你们只管将东西放下，赶紧走人便是了。”魅无常躬身谄笑道：“小人明白。”

    作者寄语：

    由于网站大力整改，有诸多作者的书籍已遭封禁抑或章节缺失，这部小说的第五十章及第一百零九章亦曾缺失，是以近期本人理应自我检查，尽力避免词句漏洞，所以小说暂时定于每周六稳定更新，其余时间不定期更新。另外本人的qq为2981188886，如遇变故，我会通过qq发布小说更新的信息，而我为了尽快创作，委实难以回复读者，碰到这种情况，还请见谅。
  