    28分42秒。

    DWG依旧没有动大龙的迹象。

    Canyon的思路很清晰，他想着要拖第六条火龙的时间节点，让LGD两头难顾。

    一方面是大龙资源的争夺，另一方面，LGD还面临着龙魂压力。

    果不其然，LGD终于有点着急了。

    在ez出来第三件的破败王者之刃，陈晨补出复活甲后又买了一块秒表, LGD终于开始主动迎战！

    LGD的开团手段只有蕾欧娜的e闪或者大招起手。

    开团的压力比较大。

    这种时候，就得看陈晨的卡兹克在团战之前，能做多少事情了。

    有着复活甲+秒表的双重保命，陈晨的站位显得嚣张跋扈。

    BeryL也是抓住螳螂这一次的站位失误，闪现w硬开！

    dwg这边似乎没有太多的交流，各种技能往着螳螂的位置丢出！

    还好的是, 陈晨反应够快。

    秒表直接规避掉BeryL的闪现w。

    反而, 正因为BeryL的主动开团，为LGD提供了一个很好的接团机会！

    Ghost等卡兹克金身结束后，卡起身，定住卡兹克。

    配合男枪以及发条，打出卡兹克的第一条命。

    但他刚刚射出[魔法水晶箭]，蕾欧娜的大招从天而降！

    一道明亮的太阳光束从艾希的身上划过！

    兮夜的艾克看准机会，e[相位俯冲]直接冲到前面，贴近拉q，[时间卷曲器]瞬间触发三环！

    艾希虽说有着破败和绿叉，但绿叉的被动[救主灵刃]，对艾克这种刺客起不到太大的效果！

    Ghost虽然净化秒解了蕾欧娜的大招，但始终抵抗不住艾克的冲脸伤害！

    艾希被艾克给单切了！

    这种紧急局面，Showmaker急忙原地拉R，将蕾欧娜、艾克卷入其中。

    Mark虽然有点惨，短时间集火被秒。

    但还好的是, 艾克利用[时空断裂]全身而退。

    侧面，奥恩独自一人单防ez，但却吃不住ez的持续输出。

    奥恩这英雄虽然肉，但也笨重。

    面对灵活的伊泽瑞尔, 根本拿他没有办法！

    在两人的“相爱相杀”中，奥恩半血逼走了Karmer的ez！

    而正面，螳螂还正在和潘森男枪厮斗。

    别看LGD正面局势大好，艾希阵亡，发条和奥恩血量不佳，但LGD真正的主心骨面临绝境！

    卡兹克一死，这个峡谷就是男枪的天下。

    Canyon很清楚的知道这一点，所以就算自家的后排被杀，他也无动于衷，死死地盯紧螳螂的复活。

    打出卡兹克的复活甲，他用掉了自己的q。

    手里还捏着e和大招，潘森的w有10秒的cd，显然等不及第二波控制。

    所以潘森只能卡身位秒q，配合男枪的平a接r收尾。

    毕竟复活之后的卡兹克依旧处于男枪的斩杀线。

    这个想法不错。

    只不过现实比想象中，要偏移一些轨道。

    男枪ar想要原地爆掉卡兹克，却被复活后的卡兹克，一个回身走位，灵活地躲掉了男枪的R技能！

    Canyon见自己的R空掉，立马闪现平a，准备补上伤害。

    如果这一下出现暴击，螳螂即使[跃击]飞至空中, 依旧会暴毙而亡。

    “砰！”

    男枪闪现一下平a，响声却有点闷，就像是一个潮湿的炮仗一样，有点哑火。

    音效响到一半，戛然而止！

    而屏幕之上，只见螳螂用隐身硬生生地卡了男枪平a！

    BeryL见状，急忙续上自己的下一发q[贯星长枪]，但螳螂早已利用e[跃击]逃之夭夭。

    “这都让他跑了吗？”canyon一脸无奈，心中想道。

    同时空气中弥漫着一丝丝的尴尬。

    他的r空掉了，不要紧，想着闪现平a补救回来。

    然而没想到的是，平a也空了。

    残血的螳螂就这么让他跑了……

    而且自家后方还打输了团战。

    此刻，Canyon原先满满地自信，渐渐化作了哑口无言。

    整个队伍里，气氛冰冷到了极点。

    Ghost作为dwg队伍里天赋最差的队员，满是愧疚+遗憾：“啊——这波我的，站位出现了问题。”

    showmaker都被打的有点自闭了，连话都不想说。

    Nuguri也充满无奈，他玩的是坦克，被ez棒揍一顿不说，也没做出什么贡献出来。

    只有BeryL安慰着大家，“没事没事，尽力就好。”

    ……

    LGD语音。

    “您就是逃跑大师代言人？”Mark显得十分兴奋。

    本来他这一波想着，先保护卡兹克。

    毕竟在他的心目中，卡兹克的生命大于一切。

    但陈晨极力阻止着他不用来，Mark才找到了一波绝佳的机会来开团。

    当然，Mark总感觉陈晨的卡兹克凶多吉少，很难有活头了。

    但没想到的是，还真让他给活下来了！

    “牛的牛的，发条能杀吗？杀了发条我们能大龙。”侧面的团战还未结束，兮夜看着半血的发条魔灵，急忙说道。

    “很难啊……不过没事，小龙还是一分钟刷新，我们可以回去整顿一波准备小龙团了。”

    “他们艾希很难活的，所以切后排这件事也可以交给我。”现在的兮夜满满都是自信。

    当潘森和男枪全部去针对陈晨的卡兹克时，他这边的压力锐减。

    现在的他，正处于极度亢奋时刻。

    “接下来，就看我表演。”

    ……

    解说席上。

    “这一波卡兹克跑了！而且正面Ghost阵亡，LGD这波化险为夷，打赢了团战！”米勒边解说着，脸颊上冒出一丝冷汗。

    刚才的这一波，他真的害怕卡兹克阵亡。

    最关键的一点是，卡兹克的周围没有援助。

    对面男枪和潘森明显又属于爆发高的那种英雄。

    他心里很清楚，卡兹克一倒，局势将会变得更加严峻。

    大人头+外加打野阵亡，大龙掉不掉另说，反正龙魂稳了。

    火龙龙魂！

    当前版本最强的龙魂之一，仅次于水龙龙魂的强度。

    直到最后，当卡兹克顺利逃跑后，他的解说越愈发变得激动和振奋！

    “那这样的话，第三条火龙应该稳了，接下来两边要围绕大龙去做文章。”

    “虽然说，LGD一直占据着优势，但因为阵容缘故，团战打的依旧十分艰难，而且随着时间的进行，DWG这边的大核渐渐发力，而LGD这边略显疲软，如果有机会，我觉得不要拖远古龙，最好是拿到第四条纯种火龙魂，一波结束掉比赛！”

