    “轰”地一声，苏黎用无念想域掷出这男子，这男子身不由己的撞中了罗战建。

    这撞击力量极为强大，罗战建闷哼着吐血摔了出去。

    这男子遭受到了撞击力量反震，身体里响起了骨头断裂的脆响。

    几乎是同一刻，一方巨大如小山丘般的玉玺落了下来，轰地一声就砸中这男子。

    这玉玺充满了神圣光芒，威势极大，一击之下，便将这毫无反抗能力的男子砸成了肉泥，连同一起砸进地面，显出一个玉玺形状的巨大深坑。

    苏黎怔住了，看着这肉泥里飞出一道灵源没入一个女子额头之中，紧跟其后的，还有十七枚遗忘水晶。

    他没想到，关键时候，和罗战建一直待在一起的黎秋雪，竟然发动神圣玉玺，一击将这遗忘人族男子轰杀，获得了十七枚遗忘水晶。

    这一下变故突生，就算是苏黎也没能想到黎秋雪竟然出手如此迅速，那神圣玉玺威力巨大，一击就将这男子击成肉泥，自己就算想要救也来不及了。

    黎秋雪原本就拥有一枚水晶，现在一下子获得了十七枚，足足拥有了十八枚遗忘水晶。

    她脸色潮红，几乎以为自己在做梦，立刻转身，就朝着外面全速冲去。

    这烟雾里太危险，必须要先逃离这里。

    苏黎脸色有些难看，一言不发，突然打开蜃界，无念想域发动，猛地就裹住那一直依附在了石器上久久不散的异神的那一缕若有若无的能量气息，就将其打进了罗战建的体内。

    就算罗战建拥有神的智慧和经验，但毕竟不再是神，这一缕异神气息，连自己也是全力动用无念想域的能力才勉强感应到的，他不相信现在的罗战建还有能力发现。

    毕竟，这可是神的手段。

    黎秋雪虽然拿到了十七枚水晶，但应该不会有太大危险，旧神就算关注到了她，也会仔细核查她在遗忘战境发生的一切，只需要详细询问，就能发现她不是自己需要寻找的人。

    能做的自己都做了，能准备的也都准备了，接下来一切，是成是败，是生是死，都只能交给天意了。

    苏黎连着发动“风闪”，一掠百米，以虚实之境包裹着自己，趁着浓烟，混在四处逃亡中的人群中，很快就离开了这一片平原区域，进入了第七关。

    第七关目前是原人族聚集地，苏黎远远避开，没有惊动他们，悄然穿过，进入第八关的峡谷，如此一路穿过第九关的雪山，最终来到了最后的浮岛。

    差不多了，该是时候结束遗忘战境了。

    身影如电，苏黎冲进海洋，处于大天魔身的状态，踩水而行，速度快得双足踩踏在水面而不会下沉。

    千米距离，瞬息而至，落到了这方圆不过百米的浮岛上。

    这浮岛中心处，有一道熊熊燃烧着的火焰，高达数十米，在这漆黑的夜空中，显得越发炽烈，里面蕴含着毁灭性的能量。

    那一道模糊的黑影，一直盘膝于火焰中，明灭不定。

    苏黎轻轻吁出一口气，右手一伸，红月龙斩拔了出来，法王启动，十二种能量尽数灌注进入武器，“风闪”发动，瞬间逼近，一道长达数丈的巨大刀光凌空飞了出去，破入迎面的熊熊火焰之中。

    “咯嚓”一声脆响，剖入火焰的刀光被挡住，那盘膝而坐的身影抬起一只手，抵挡刀光，五指一紧，这刀光如玻璃碎裂。

    “熊”地一声，高达数十米的火焰猛地爆炸开来，瞬间将这方圆百米的孤岛，完全笼罩其中。

    这恐怖高温，可以融炼钢铁，苏黎被火焰吞噬，头顶滚滚能量汹涌而出，护住全身，对抗着这片火海炼狱。

    那原本盘膝而坐的火焰统治者，长身而起，它只是一团存在于火焰中的黑影，呈人形，看不到面目五官，耸立于火焰之中，便似拥有无穷无尽的力量，双手一张，苏黎就感觉到了四面八方都有恐怖力量汹涌而来，强大于他，在这一刻也感觉到了窒息。

    传说级的兽王，果然强大之极，比之前所有兽王加在一起，还要强大得多。

    苏黎心里涌出无穷战意，发动超限者天赋，将大天魔身提升为更强大的超限大天魔身，能够承受更强大的力量爆发。

    无念想域完全爆发，轰地一声，四周的火焰被逼开，古城冲霄而起，一下子膨胀得大如苍穹，在他的控制下，凌空朝着这刚刚站起来的黑影砸去。

    “轰”地一声，古城在震动鸣响，被这黑影伸出双手凌空托住。

    地面顿时粉碎，往下龟裂塌陷，火焰统治者虽然托住了压下来的古城，但这浮岛却承受不住这力量。

    苏黎头顶上的能量滚滚而出，化为了一条条巨大无比的能量柱，便似大蟒，张牙舞爪，疯狂朝着黑影打去。

    惊天动地的爆炸声不绝于耳的响起，那黑影被古城压住，只能被动挨打，直打得黑影不断扭曲，万千道的火焰喷涌而出。

    这传说兽王，完全被苏黎压制，那古城越来越庞大，不断往下压来，死死将其压制，两边的能量柱疯狂抽打，咯嚓之声不绝于耳，终于，这黑影的承受达到极限，轰地一声，从中碎裂开来，爆成了万千黑色碎片。

    每一块碎片疾射出去，都爆成一团炽烈无比的巨型火球，这黑影实际就是由恐怖的火焰高密度压缩形成。

    火焰统治者的本质，就是火焰。

    现在，这高密度压缩形成的火焰统治者，被苏黎动用无念想域的能量彻底打散开来，里面出现一团燃烧着的紫色火焰。

    这一团紫色火焰，正是火焰统治者的本体。

    右手一挥，红月龙斩脱手飞了出去，化为一道神光，闪电似的隔空击中这紫色火焰。

    “熊”地一声，紫色火焰扩散开来，虽然被红月龙斩击中，但却在瞬间扩散开来，反过来吞噬红月龙斩。

    红月龙斩在这紫色火焰中，立刻软化、燃烧。

    “厉害……”

    苏黎低语，“风闪”一动，便到了这被紫色火焰吞噬的红月龙斩面前，念头一动，头顶便有一个巨大无比的阴阳太极图案压了下来。

    这是由小宇宙能量凝聚形成的阴阳太极，一压之下，紫色火焰还想逃离，阴阳太极收缩，化为了一个太极球，就将这紫色火焰困在其中。

    苏黎伸出左手，这太极球就在他左手上不断旋转收缩，炼化被困其中的紫色火焰。

    现在，他也在不断的研究古城内的一幢幢建筑物，第一个被他研究的便是那座雄伟壮观高塔。

    这高塔能够镇压炼化神灵，主要便是依靠其内外布满的各种金字符纹的力量。

    苏黎现在凭着他强化五次的大脑，在不断的记忆研究这些金字符纹，尝试领悟使用，化为己有。

    这太极球表面，有符纹浮现，那被困其中的紫色火焰越来越黯淡，最终彻底熄灭。

    初次尝试，成功将这火焰统治者炼化，一道灵源出现，没入脑海里。

    击杀这火焰统治者，一次性获得了200枚灵源，他现在拥有的灵源数量，已经不知不觉达到了36000枚。

    除了这一道灵源之外，还有一道能量光团出现，没入他的胸膛中。

    紧跟着，一道讯息出现。

    “名称：火焰·统治者之矛，品质：传说，属性：+80000力量，传说技能：统治者之怒。”

    感应这道讯息，苏黎心头微微一动，没想到击杀这传说兽王，会获得一件传说品质的武器，感应这堪称惊人的属性，比他现在君主级的红月龙斩要好得太多了。

    红月龙斩才只增加4000力量，而这统治者之矛增强的力量属性，足足是红月龙斩的二十倍。

    “原来如此，君主品质的装备之上，还有更好的传说品质。”

    轻声自语，还来不及将红月龙斩换上统治者之矛，突然天空之上传来了一个十分机械的声音：“遗忘战境将在一分钟内结束，60、59、58……”

    60秒的倒计时，开始了。

    这一个声音，同时在遗忘战境所在地方响起，还活着的所有种族新人都露出了错愕惊异的神色，很多人是从睡梦中被惊醒，失声叫了起来：“不是还有一天吗，怎么在这深夜里结束。”

    一时之间，众人还没反应过来，会有人打通整个遗忘战境，提前结束，这种事，从来也没有过。

    ……

    ……

    ……

    同样机械的声音，在每一座拥有水晶壁的圆顶宫殿里响起。

    各大种族势力，除了一些留守的值班的人外，其它各大高层，都开始了休息。

    此刻，这机械声响从各处响起，所有人都被震惊了。

    今天才是遗忘战境的第六天深入，怎么会突然提前结束？

    那只有一个可能性，遗忘战境，被人通关了。

    从有遗忘战境以来，还从来没有发生过的事，在这一天的深夜，出现了。

    刹那间，一道道的身影如电，朝着各自的圆顶宫殿冲射而去。

    圆顶宫殿里，很快便聚焦满了各族的高层，巨大的水晶壁前，一下子挤满了人，所有人都在呆呆的看着面不断浮现的字样。

    “遗忘战境通关，通关者，旧人族。”

    原本的倒计时数字已经变成了六十秒的倒计时。

    旧人族，在今夜，创造了历史。

    所有种族，包括独一档的原人族，包括天人族、魔人族和龙人族三大族，更包括遗忘人族、亡灵和绿林布族……

    所有种族的神灵都被这个史无前例的遗忘战境通关的消息惊动了，连原人族的神，终于也开始关注起了旧人族的新人。

    葬神台，当这个消息传到处于冥想中的头戴花冠的白袍女子耳中时，她浑身一震，忍不住激动的站了起来。

    “立刻启程，前往南方基地，我亲自前去迎接！”

    能够让白袍女子亲自迎接，这是唯有神灵才能享受的待遇，对于这个打通了遗忘战境的人类新人，他们准备了最高规格的接待。

    葬神台之下，早已准备好了一辆黄金战车，拉着战车是两只神威凛凛的龙兽，四周有着云雾笼罩。

    “好……立刻接他来此……我会亲自替他护道，看谁敢打他主意……”

    墓穴内，那被大量锁链缠着的最左边棺材，猛然“轰”地一声，所有锁链都断裂开来，大量的符咒漫空飞舞，棺盖翻滚着飞了出去。

    一道人影，从中缓缓坐起。

    白袍女子，身子一纵，已经坐到了那黄金战车前方，一声叱喝，那两只龙兽发出龙吟般的长啸，腾空而起，拉着黄金战车，朝着远方天空俯冲而下。

    云雾翻涌，黄金战车碾压遮天的云层，突然间，一道接一道的紫色虹光冲天而起，漫空而来的都是“隆隆”的战马踩踏虚空发出来的雷鸣声响。

    随着如雷般的战马踩踏虚空的声响，一匹接一匹披盖着紫色铠甲的独角战马出现了。

    每一匹马，都神威凛凛，皆是非凡神骏，上面骑着紫铠骑士，浑身精气如龙，气势冲霄而起，令整个天空的云层都在变幻着。

    两队骑着战马的紫铠骑士，形如两条长龙，护卫着黄金战车，便似一支从天而降的神军，说不尽的威严神武，盖世无双。

    这就是旧人族的底蕴，拥有悠久岁月，曾经辉煌昌盛，镇压了一个时代的古老种族，征战黑暗势力多年，留下无尽荣耀，就算现在族运衰败，完全末落了，但瘦死的骆驼比马大，光这排场，也绝非一般的种族可比。

    ……

    ……

    ……

    一个阴阳潮湿的空间，墨绿色的蛇鳞在微微浮动，一只硕大无比的蛇目猛地睁开。

    “来了……”

    “竟能打通十关，此子……实在可怕……”

    一个若有若无的声音，缓缓响起。

    “准备动手了吗？”

    另有一个巨大意志突然降临，其中隐隐有绿色火焰在明灭不定。

    “不错……此子绝不能留……竟能打通遗忘战境……这样的能力……曾经的我们……也不曾拥有……”

    一个金属磨擦的声音也紧跟着响了起来，声音中，隐隐有着冰冷无情的意味。

    “我们会助你挡住旧神……余下的……就是看你了……”

