    大表哥？

    排骨超人的大脑宕机了，似乎没有理解这个词的意思。

    他从婴儿时期就被军方带进这座秘密基地，从未接受过应该的教育学习，也没有形成基本的思考能力。

    每天的生活，除了各种测试、训练和抽血以外，再无其他。

    亲人，朋友。

    这些概念对他来说，实在过于陌生。

    “好温暖的感觉。”

    排骨超人握住了卢克伸过来的手掌，从中感受到那股涌动而来的恒星能量。

    完全没有见过太阳的他，眼中露出惊奇的神色。

    在这个自称是大表哥的男人身上，卡尔-艾尔看到了辐射而出的金色光芒。

    他并不知道那是什么，只觉得好像回到了母亲的怀抱里，充满着安心的感觉。

    原本夹杂的那份惶恐不安，顷刻如阴云消散。

    “大，表，哥。”

    排骨超人学着卢克的语气，生硬地喊道。

    那张干瘦、苍白，没有一丝血色的脸上，还挤出了一丝笑容。

    像是某种表现亲切，示好的反应。

    “可怜的小表弟，看看这帮人类都对你做了什么！”

    卢克本来想着做戏做全套，准备上演一出兄弟相认的感人场面。

    只不过考虑到闪点世界迟早都会被修复，主宇宙时空的超人未必会记得，遗憾地放弃了这个想法。

    他把排骨超人拉了起来，然后交给一旁的巴里。

    闪电侠的眼神，藏有一些愧疚之色。

    毕竟，这个扭曲、崩坏的闪点世界，是他和逆闪电一起搞出来的。

    超人落到如此境地，跟自己有脱不开的干系。

    “别想太多，只要能弥补这个错误，一切都不算什么。”

    卢克拍了拍巴里的肩膀，安慰了一句。

    他通过注入微不足道的恒星能量，让排骨超人的状态看上去好了许多。

    至少对方能站稳身形，不至于连走路的力气都没有。

    “快点离开这里吧。”

    卢克微微皱眉，他不太喜欢这座堡垒内部模拟出来的光照环境。

    虽然红色太阳的辐射光线，并不会让他立即陷入虚弱，失去一切能力，可总归是有些不舒服。

    “我没想到，你所说的，星球上最强大的人，是个看上去被一阵风就能吹倒的家伙。”

    托马斯-韦恩望着排骨超人，脸上露出明显的失望之色。

    这家伙瘦得像一条风干的腊肠，连一点肌肉都没有。

    他甚至觉得，自己要是一拳锤过去，会把对方活活打死。

    “警报拉响了！军方发现了我们的潜入！”

    巴里搀扶着超人，走出堡垒后就听到了刺耳的蜂鸣声。

    随后，急促而整齐的脚步声传了过来。

    基地内部的各个大门缓缓关闭，形成一座绝对封闭的牢笼。

    闪电侠和蝙蝠侠脸色微微一变，带着一个行动困难的排骨超人，他们想要突围出去，难度可不小。

    “没事，有我在。”

    卢克走在前面，张开生物力场。

    赶来的一队队士兵，他们在接到可以射杀入侵者的指令后，便毫不犹豫，直接开火。

    哒哒！哒哒哒！

    金属子弹如同风暴般，轰击在生物力场的无形屏障上。

    然而，这点儿动能让卢克退后一步都做不到。

    “躲在后面，不要离我太远。”

    卢克淡淡说道，随后迈动脚步。

    生物力场像一堵看不见的铜墙铁壁，阻挡住外面的猛烈火力。

    那些试图冲进来的美国大兵，直接被弹飞、挤开。

    就这样，卢克带着身后众人，畅通无阻来到了走廊。

    “如果说，这是星球上最强大的人，也许还值得相信。”

    托马斯-韦恩瞧着卢克的挺拔背影，默默地想道。

    这个自称来自氪星，来到地球寻找自己小表弟的男人。

    看上去跟人类没有任何区别，可实际上完全不是同一个物种。

    热武器对他造成不了丝毫的伤害，基地内的美国大兵连榴弹炮，火箭筒都搬了上来，照样轰不开那堵无形的屏障。

    这要放到战场上，简直就是一人成军的存在。

    “如果他是我的敌人，该怎么对付……”

    蝙蝠侠习惯性考虑起了，制定针对方案的问题。

    “快了，卡尔，你很快就要见到太阳了。”

    卢克没有把那些常规武器放在眼里，穿过这条走廊，就是大都会的下水道。

    顺着原来的路线返回，他们便可以离开地下。

    好让漫长人生中都没有感受过光明的排骨超人，重见天日。

    “太阳……”

    卡尔-艾尔的眼神有些恍惚。

    他只在学习认字的书籍上，看到过关于它的描述。

    “入侵者，停下你的脚步，我们可以谈一谈。”

    当卢克带着众人，逼近走廊的尽头时，一个头花发白，身材高大的老人挡在前面。

    看他的衣着和肩章，应该是五角大楼的某位将军。

    “我是莱恩将军，蝙蝠侠，还有那个……闪电侠，以及这位无名氏先生，你们擅自闯入军事重地，还企图带走军方的私人财产！”

    莱恩将军就像五角大楼的其他官僚一样，上来就扣个大帽子。

    “这是重罪！你们正在与整个国家为敌！”

    卢克停下脚步，他扫了一眼对方，以及后面密密麻麻的士兵。

    超级视力透过墙壁和管道，看到大都会的海港上，有数十艘驱逐舰正在集结。

    如此看来，莱恩将军并没有谈判的诚意，他只是想拖延时间罢了。

    “呵，美国军方进行毫无人道的活体实验，这又该怎么算？”

    卢克嗤笑一声，他自己就是五角大楼的年轻中将，太清楚那帮官僚的德性。

    抢先扣上叛国、非法闯入等罪名的帽子，占领制高点。

    然后施加心理压力，借着大势压人……

    这一套，已经是过时的手段了。

    “这跟我们无关，都是临时部门弄出来的！”

    莱恩将军一口否定，把黑锅甩给万能的临时工。

    “莱恩将军，不妨跟你直说，这个被军方认为是‘一号实验体’的人，他叫卡尔-艾尔，来自氪星，是我们星球最伟大的科学家，乔-艾尔的儿子。”

    卢克眼眸闪动，嘴角勾起，开始一本正经的胡说八道。

    “因为一场意外，他尚在襁褓中就被迫搭乘一艘太空飞船，坠落到了地球。”

    “你们发现了卡尔，将其非法拘禁，进行毫无道德的残忍实验，并且长达三十年之久！”

    莱恩将军眼皮狠狠一跳，忽然有种不妙的预感。

    果不其然，稍稍停顿片刻后。

    卢克继续用愤怒的语气，厉声指责道：“乔-艾尔先生的一生很伟大，他为氪星立过功，为氪星流过血，可他的儿子却遭受地球人的虐待、囚禁，这是任何一个氪星人都无法容忍的！”

    “莱恩将军，恭喜你，让地球即将迎来一场星际战争！”

    “我已经发出信号，氪星的战舰正在进行光速迁跃。”

    “要不了多久，摧毁一切的炮火会覆盖地球的每个角落，把人类文明缔造出来的所有事物，统统烧成灰烬！”

    卢克义正言辞的严厉谴责，如同一颗炮弹落在人群里，引起了一片哗然和议论。

    为首的莱恩将军勉强保持镇定，收敛内心的慌张。

    他是“超人计划”的最高领导，自然清楚氪星人有多可怕。

    且不说，他们的个体实力。

    光是那艘太空飞船所展现出来的科技发达程度，就能把地球甩出好几十条街。

    如果，真的有一场战争……那将不堪设想！

    “那个，我……这也许是一场误会。”

    念及于此，莱恩将军的态度软化下来。

    他可承担不起，主动挑起一场星际战争的罪名。

    若是对方所说的，全部属实。

    那么，他和五角大楼，绝对会牢牢钉在人类历史的耻辱柱上——要是那个时候，地球还存在的话。

    “误会？那你们停在外面，准备开火的驱逐舰，也是一个误会吗？”

    卢克厉声喝问道。

    “我，我立即让他们撤退。”

    莱恩将军摸了摸额头渗出的汗水，他已经被带入节奏，失去了思考能力。

    “所以，你们还挡在前面做什么？不打算放我离开吗？”

    卢克昂着头，再次质问。

    “还是说，你想杀人灭口？”

    莱恩将军连连摇头，命令身后的士兵让出一条路来。

    “蝙蝠侠和闪电侠，他们都是品德高尚，怀揣着仁慈之心的好人，也是氪星的朋友。”

    带着众人穿过军方队伍，卢克直视着莱恩将军，淡淡说道。

    “氪星的战舰，一个星期以后就会抵达地球，届时是迎来和平，还是爆发开战，取决于你们的表现。”

    尽管莱恩将军内心仍有怀疑，但不敢表露出来。

    既然连外星人都可以存在，那么有外星文明也不稀奇。

    再说了，氪星人也不是唯一造访过地球的来客。

    很早以前，军方还发现过另一个外星人。

    他叫阿宾-苏，自称是绿灯军团的成员。

