    秦逸尘鏖战帝境强者，这是问天关大军都知道的，甚至还被白观星说成，为了问天关的同袍，所以将碧海帝器都给了他。

    这般功高劳苦，却又凯旋归来，可想而知，对士气会是怎样的提升！而白观星的手段，看起来只是锦上添花，而锦上添花，似远不及雪中送炭。

    不过，这绝非锦上添花，因为白观星能以智慧，让这些神兵神将发挥出自己的潜力，令战意更强。

    但是，白观星无法左右士气。

    当然，他是知道类似迷魂一般，一声令下，便可让大军悍不畏死的手段。

    可既然是道法，那就必然有破解的办法。

    只有真正的士气如虹，才是道法无法改变的！就像天庭军师能把神象帝的拳套说成是障眼法那般，前者甚至能反过来施展道法，让天庭水师眼里，那拳套就是假的。

    然而，当威凌天开口承认，或者当他戴上拳套，一拳轰碎水师主舰时，一切都将不攻自破！因为拳套是真的，而这如虹的士气，亦是真的！“杀！！！”

    “砍下水师的帅旗！”

    一尊尊问天关大军登上了天庭水师的战舰，而此刻，问天关大军甚至很少将战舰击沉，反而选择将水师踹下天河。

    毕竟，一艘战舰可不便宜，若是缴获回去改造一番，那不就是他问天关的？

    何况缴获一艘以道金道铁打造的战舰，对于这些神兵神将而言，都是能令他们荣华富贵的战功！越来越多的问天关大军登上了天庭水师的主舰，以汹涌天河为旗面，以滔天海啸为点缀，以水师二字为正，以申字为背面的水师帅旗，在一阵阵喊杀之中，不断动摇！“护住帅旗！”

    “帅旗不能倒！”

    天庭水师可谓勇武至极，这尊战旗的水师二字，是陛下亲自提笔的，背后的申字，更是大将军的荣耀！天庭水师的主舰上，随着阙文婉一众的率众登船，天庭水师的军阵不断紧缩，却依旧紧紧背靠着飘舞的战旗，手中神兵紧握的颤抖，却终究未能放下。

    “兄弟们，砍了水师的帅旗！祭我帝阙族战死的英灵！”

    这一声怒吼，令申正然猛然回眸，只见不知何时，秦逸尘已化作一道雷光奔涌，那速度之快，令他根本追赶不及！“风天行！可敢将对将，与我一战！？”

    申正然无奈，他双眸赤红，想以这悲愤怒吼，拦住那引得九天雷动的身影。

    申正然浑身颤抖，他嘴角扬笑，煞是凄然，遥想当年，其实他是第一个见到这贼刀的。

    当年他就是水师大将军，陪天妃前去碧海遗族，督军十八方帝族，而那时的风天行，还得听阙文晴的命令。

    那年初问世，卑微如蝼蚁。

    再看今朝时，勇武似战神。

    申正然依旧是申正然，依旧是天庭水师德高望重的大将军，而风天行，也已是问天关的大将军！“风天行！你我将对将！可敢与我决一死战！！！”

    申正然仰天爆吼，他将神威催动到了极致，哪怕，他知道自己如今，已未必是这贼刀的对手。

    当威凌天被其一刀斩为人棍之时，他就已经知道了。

    可申正然没得选，或者说，他依旧选择了这般！他必须撑住！至少，他活着的时候，水师的战旗，不能倒！秦逸尘回眸冷视一眼，他满眸不屑：“你连我的身影都跟不上，也配与我决一死战！？”

    秦逸尘的话没说错，可他却也没办法，一是他对申正然，也有种莫名的惺惺相惜。

    其次阙天璇交代过，申正然乃是良将，事实也的确如此，能在白观星的率军之下撑到现在，天庭水师绝对是一支勇武之师。

    若是能将其降服，帝阙族必将如虎添翼。

    可战阵当前，秦逸尘根本没法动恻隐之心，唯有如此不屑，化作雷光，与申正然飞掠而过，直奔天庭水师的主舰！主舰，帅旗意味着什么，任何人都清楚！帅旗倒下，就宣布着天庭水师就此落败！甚至，天庭水师乃是足有数千万大军的编织，若非如此，换做寻常的军阵兵团，战旗倒下，那这尊军阵，就要从此除名的！申正然看在眼中，悲愤滔天，他拔出腰间佩剑，化作漫天剑雨，向秦逸尘怒杀而去。

    可在雷泽之子所化的漫天雷光面前，这剑雨就如毛毛雨一般，根本不可能追上，申正然知道，可他却无可奈何。

    “轰！！！”

    九天雷动，不知是雷鸣更烈，还是战吼更凶。

    秦逸尘只知眼前的天庭水师战旗越来越近，而他人未至，神眸扫视而过，只见天庭水师的残部已经被围堵的背靠帅旗，根本没有能阻拦他的强者。

    “轰！”

    秦逸尘化作滔天雷痕撕裂层层海啸，他神刀在手，吼声如雷。

    “降者不杀！”

    大将军有令，已将天庭水师团团围死的一尊尊问天关强者，以神兵震地，威武十足。

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    “降！”

    “降！”

    “降！”

    然而任凭帝阙族吼声如雷，甚至一尊尊巨鲲已经围着水师主舰开始翻腾，不时将水师中的强者拽入天河中。

    可留守水师主舰的强者，本就是申正然的亲军，只见他们簇拥着战旗，竟是后背紧贴着旗杆，很显然，如此以来，水师的帅旗，根本不可能被连根拔起！不是不可以，而是需要踩着他们的尸体才行。

    “帅旗不倒！水师不灭！”

    望着天庭水师那一道道刚毅的脸庞，秦逸尘沉默一息，这的确是一尊精锐雄师，战至现在，他心中都泛起一抹钦佩。

    甚至，尽管问天关大军和天庭水师喊杀冲天，恨不得将对方挫骨扬灰，可这一战过后，问天关对于天庭水师，也颇为敬佩。

    然而，无论敬佩有多少，秦逸尘都没忘记自己是哪一雄关的大将军。

    “帝争无情，风某只能祝各位来世，武运昌隆！”

    秦逸尘低喝，手掌按在刀柄之上，水师帅旗无法连根拔起，却可拦腰斩断。

    而一位位水师强者更清楚，连大将军都挡不住，这一刀，不知是他们的头颅先落地，还是战旗先倒地。

    “噌！”

    神刀出鞘，迎风飘舞的水师帅旗，轰然落下！ 

