    那人一愣，他都没想到，赵御居然就这么轻易的上钩了。

    毕竟，眼前的这情形，是个人都看得出来其中的凶险，为了一个贴身扈从，值得赵御这么冒险？

    还是说，这个如今在西厂和锦衣卫两者之间混的风生水起的监司千户，不过是个意气用事的莽夫？

    卢剑星三人也是一愣，即便是在他们看来，赵御这个举动是非常愚蠢的。

    既然赵靖忠可以派遣黑衣箭队，不惜埋伏在锦衣卫的家门口来袭杀他，那么这一去肯定不会轻易放过他。

    有死无生的局面，眼前这个看似精明的上官，难道看不出来？

    来人带路，赵御毫不犹豫的跟了上去。

    卢剑星三人互相对望一眼，继而跟上了赵御的脚步。

    ……

    一行人走了大概半个时辰，来到一处偏僻的宅院外。

    “千户大人，我家主子就在里面等你！”

    那人上前推开宅院大门，做了一个请的手势。

    “这一去凶险异常，是跟着我进去还是离开，你们兄弟三人自己选！”

    赵御转头看了一眼卢剑星三人，语气平淡的说道。

    卢剑星一言不发，只是右手摁住腰间刀柄，步履稳健的走到赵御左侧。

    “千户大人，您是我等三人的上官，如果您有个差池，我们三人是脱不开干系的！”

    靳一川淡然一笑，随即快步走上台阶，站在了赵御的身侧。

    见两人走到自己身边，赵御看向站在原地的沈炼。

    “老二（二哥）……”

    看着神色犹豫不定的沈炼，卢剑星和靳一川都是一愣。

    三兄弟在锦衣卫共事多年，在他们的印象中，沈炼并不是一个贪生怕死的孬货啊。

    “大人……对不住了，我还不想死！”

    沈炼盯着赵御，微微抱拳道。

    “沈炼？！”

    靳一川眉头一拧，盯着站在台阶下方的沈炼，有些不敢置信。

    赵御一步步走下台阶，来到沈炼面前，抬手就是一掌，将沈炼打的后撤七八步！

    “人各有志，本千户也不强人所难……滚吧！”

    说完，赵御转身头也不回的朝着宅院内走去。

    靳一川看着被赵御打退好几步的沈炼，冷哼了一声，转身跟着赵御走了进去。

    唯独卢剑星，盯着握住胸口，半跪在地上的沈炼，眉头微微皱起。

    沈炼的武功如何，他最清楚不过，而这个传说没有任何武功根底的钱虎大人，居然一掌能将沈炼击退七八步？！

    等来人带着赵御和卢剑星两人进府之后，半跪在地上的沈炼缓缓起身，捂住胸口的手中……多了两封密函！

    起身之后的沈炼没有丝毫的迟疑，朝着锦衣卫衙门的方向，狂奔而去。

    ……

    三人走进宅院，在下人的带领下，来到内堂庭院。

    内堂庭院中央的亭下，赵靖忠四平八稳的坐在一张绣墩上。

    “千户大人，请！”

    见赵御被带进来，赵靖忠笑着指了指石桌对面的绣墩。

    “废话少说，人呢？！”

    赵御直接摆摆手，一脸不耐烦的说道。

    事情都到这个份上了，说其他的都是扯淡，很明显，这就是一场鸿门宴，整那些虚头巴脑的有个屁用！

    赵靖忠微微一笑，随即拍了拍手。

    不消片刻，一侧回廊外，四名壮硕的黑衣男子，推搡着一名被铁链捆的结结实实的大汉走了出来。

    “放开老子！狗日的！！”

    二哈虽然被铁索捆着，但那一身气力却依旧凶猛无比，四人擒制，都有些勉强。

    “赵千户，你要的人咱家给你送来了，那咱家要的东西……”

    赵靖忠看向赵御，他此刻恨不得将眼前这个家伙千刀万剐，但是却也明白，没拿到东西之前，赵御绝不能死！

    现在他可以确定，东西就在赵御身上，如果一旦赵御有什么意外，导致那些东西流传出去，那可就麻烦了。

    赵御没有理会赵靖忠的询问，而是不紧不慢的走到二哈面前，看到这家伙虽然被人揍的鼻青脸肿，好在没什么大碍，这才放下心来。

    “公子……匣子被他们抢走了！”

    挣扎的二哈看到走到自己面前的赵御，神情略显尴尬的说道。

    赵御将东西托付给他，而他却倒好，还不等回家，直接就被人绑到这里来了。

    到最后，还得赵御犯险来救他……

    “赵千户，咱家要的东西呢？！”

    一旁的赵靖忠有些沉不住气了，毕竟赵御手上的那玩意，可关系到他的身家性命！

    “东西？什么东西？”

    赵御一脸疑惑的盯着赵靖忠，随口道：“我这个小小的千户身上，还有让赵公公您这样的大人惦记的东西？”

    “赵御！！！”

    赵靖忠猛地站起身，脸色狰狞的盯着赵御。

    要不是因为他投鼠忌器，早就恨不得将眼前这个家伙点天灯了。

    呼……

    赵靖忠长长的出了一口气，将心中那股杀意强行压了下去。

    “赵御，只要你交出密函，咱家便抬举你，调任你来东厂做督同知，不然……”

    东厂督同知，在官阶上，仅仅比督公差半筹，而在实权上，督公想要做什么，督同知都有权知晓。

    赵靖忠身为司礼监秉笔，又是九千岁的干儿子，想要让赵御坐上这个位置，还真不是信口胡说。

    “不然怎样？杀了我？”

    赵御来到赵靖忠的面前，伸手指向这个权势滔天的赵公公，冷声说道：“杀我？你敢吗……”

    一个千户，指着司礼监秉笔的鼻子问这样的话。

    在谁看来，这都和找死没什么区别。

    不过两世为人的赵御却清楚的知道，不管眼前这个阉狗提出多么诱人的条件，只要他拿出密函，那就是他的死期！

    不但他要死，二哈，卢剑星和靳一川，甚至于包括在场的那些番役和下人，都要死！

    相反，只要赵靖忠见不到密函，他一定不敢轻举妄动！

    “东厂督同知？留给你爹做吧！！”

    赵御嗤笑一声，对他许什么样的好处不行，非得拿东厂的二把手来诱惑自己？

    东厂督同知？

    上任之前还得挨一刀，那玩意多疼啊……

    “赵公公何必为难，不如将他们交给咱家，让咱家带回东厂去，一番大刑下来，不怕他不招……”

    就在这个时候，一个不阴不阳的声音从外庭传来。

    赵御等人转身望去，看清楚来人之后，赵御神色一变。

    东厂督公，曹正淳！！

