    看着大坑，众人都是不解，秦正这时候转头望破庙看去，已经有墙垣燃烧，快速道：“追命，快点带人弄点树枝，弄湿透了！”

    “喏！”

    几分钟后，秦正招呼众人拿湿透的衣服，分给众人后，开口道：“这无数火灾，看起来猛烈如虎，但其实烧死的人很少，大多的人都是被熏死的，在大火中，人最缺的就是呼吸，这些湿透的衣服，等到大家无法忍耐之时，就捂住口鼻，切勿让浓烟给呛到，现在大家随我一起入坑，然后盖上沾水的树枝，定能无碍！”

    众人满是疑惑，他们哪里知道，这种急救方法，来自于秦正的前世。

    赢筱立马道：“这如果能行，那为什么会有那么多人被烧死！”

    秦正懒得多解释，率先入坑坐下，杨昭月和安妙依没有废话，跟随坐在了秦正的边上，追命等人也随之而坐！“

    姜雪舞见状，也是咬牙一狠，刚要迈步，赢筱出声道：“你信他！”

    “如今你还有自救的办法吗？”

    姜雪舞话问出，迈步入坑，赢筱见姜雪舞都照着做了，只能银牙一咬跟随了。

    漫天大火中，浓烟滚滚，寺庙后，一行人坐在坑里，看着火势蔓延而来，当灼热感袭来时，秦正下令让人盖上了树枝……

    帝都，外宫内阁集议之地，欧阳杰和慕容复刚准备去用点点心，逍遥王和严阁就匆匆赶了过来。

    双方没临近，逍遥王秦宇就开口道：“大事不好了，陛下有危险！”

    说着，逍遥王拿出一份小卷轴，递给了欧阳杰。

    欧阳杰接过看完后，愤怒开口道：“泉州士族，当诛！”

    秦宇见状道：“如今泉州兵马调动频繁，应该是想要掩盖帝都的眼线，要不是本王麾下不良人冒死将消息传出，这消息我们还没法得到！”

    闻声，欧阳杰眉头紧凑道：“江南之患确实该剔除了，不过，敢封锁一州之地，而不被我们发现，想必朝堂也有人是他们的眼线！”

    “那丞相您看此事该如何？陛下被困于灵台山，最新消息是泉州士族要放火烧山，要不要立马调派队伍过去？“

    秦宇话落，欧阳杰却是立马摇头道：“不可，一个镇抚使，还不值得朝廷如此大动干戈，这样会引起泉州士族怀疑，一旦陛下身份被得知，那他们必定会死拼，陛下如今身边高手众多，哪怕烧山，老夫相信陛下也有办法躲过去，不过，出去后，他们这行人不是军队的对手，所以，要立马调派队伍前往泉州，但还不能被发现！”

    这话出，慕容复接话道：“在泉州附近的队伍，若是不想和泉州有瓜葛，那就得用西南王的兵马了，可眼下最快也要两天，到时候陛下若是出什么事情，根本来不及啊！”

    慕容复刚说完，天空一只鹞鹰呼啸而来，严阁看着鹞鹰，吹了一个口哨，鹞鹰立马就落在了严阁手臂上，从上面取下一封卷轴后，严阁打开看了后，面色铁青道：“糟糕了！”

    “怎么回事？”

    严阁立马道：“这是大夏商会的鹞鹰，也是锦衣卫的最快传递之物，傍晚时分，泉州士族放火烧山，陛下深知无法冲击出去，让徐少卿拿着宝印前去西南幽州调兵，如今大批的队伍已经赶往了泉州，估计这会儿已经到了，但是陛下的情况，尚未可知！”

    欧阳杰心中担忧，但还是最理智的。

    出声道：“陛下既然让徐少卿送信除去，按照我对于陛下的了解，他绝对不会这个时候姜徐少卿这个保命符送出去的，既然陛下能让徐少卿去拉援兵，那必定有自救之法！”

    “而我们则要稳固朝堂，加上这次陛下是私下江湖，身份绝对不可暴露，所以，我们要不动声色，当然了，泉州士族竟然敢朝廷镇抚使公然下手，那便是在藐视国威！”

    后面，欧阳杰面色阴冷道：“御史，太尉！”

    杨啸天和慕容复看向欧阳杰，开口道：“在！”

    “以进宫面议江南之事，让江南出身的三品以上官员，全部到无极殿集合，杨太尉你则带兵把控帝都，既然陛下要动江南，那是该杀一些人了，这块毒瘤也该铲除了！”

    话落，两人没多话，立马出宫而去。

    等他们走后，欧阳杰一把抓住了秦宇的手臂，眼神阴沉道：“秦宇，老夫问你一句话！”

    “您老问！”

    “若是陛下真遭难了，老夫要扶太子继位，你以后能做好太子未来的靠山吗？”

    此话一落，秦宇眉头一皱。

    欧阳杰沉声道：“你是陛下的亲叔叔，先皇曾经让你接替皇位你都不要，所以对你，老夫是最为放心的，刚才老夫不说，是怕朝廷动荡，这也是老夫之前坚持不让陛下去江湖游历的原因，就怕出什么意外，但是老夫既然让陛下去了，也做了心理准备，凡事都要以最坏的打算去想！”

    “现如今，要面对的不仅仅是天龙国的忧患，还有域外之战，老夫怕是坚持不到那天了，所以，陛下若死，太子必须继位，这是后招！”

    秦宇也是经历过大风大浪的人，当即开口道：“若真到那一刻，本王会辅佐好太子，域外来攻，皇族死的第一人也将是我，至于太子，若是不敌，本王会让严阁带着太子和公主隐世而居！”

    短短的话落，欧阳杰满意点头，没再废话，看向严阁道：“严阁，安排锦衣卫，泉州有了陛下消息，就是我们杀人之时！”

    “喏！”

    ……

    泉州州府，州令和州尉面色如霜，边上坐着林枫，州令沉声道：“如今西南王大军压来，林兄，你说，该如何是好？”

    林枫神色闪烁道：“天龙国令，就算是异性王也不可随意调兵出境，除非有帝王宝印和虎符，更何况，这一次朝廷并没有什么证据，我们是杀了一个镇抚使，也是让跑了一个人，可有州令大人和州尉大人，还有我泉州士族一同作证，说那镇抚使未出示身份，杀害我林家三子和无数围剿士兵，朝廷又当如何？”

    此话落，州令和州尉对视一眼，点了点头。

    林枫起身霸气道：“就让他们军队入城，老夫就不信了，死了一个镇抚使，皇帝敢没有证据就滥杀无辜，有什么可怕的！”

    这话一落，州令和州尉想想也是，在此地，是非对错，可是由着他们说了算。

    如今灵台山大火还在燃烧，上面的人肯定是活不成了。

    就算朝廷问责，怎么说，还是在他们嘴中的。

    州令见状道：“还是林兄睿智！”

    “州令大人见笑了，我们都是一条船上的，自当同舟共济，而且，我过来府上时，大家一致同意，以后您和州尉大人多拿一成！”

    林枫话落，州令和州尉相视一笑。

