    苏幂觉得非常地不可思议，因为对于这个纹身，她竟然一点印象都没有。

    那些浮现在她脑海里的画面，她竟然觉得那样的陌生。

    总觉得那是楚尧跟另外一个女孩才能做出的事情。

    还有“小蜜蜂”这个称呼她前所未闻。

    可是楚尧是不会骗她的，她说那个女孩儿是她，那就是她！

    “楚尧哥哥……是我以前生过一场大病吗？为什么我什么都不记得了？”苏幂迟疑地问，她觉得只有这一个原因，会让她忘记了之前的那些事。

    楚尧却什么都不说了，只道：“吃饭吧。”

    苏幂见他情绪低落，也不敢多问了。

    但苏幂也不敢再生气了，明明是她自己忘记了一些事情，还生楚尧的气，那就有点太“作”了，想到这里，她用力地点点头：“好！我们吃饭！”

    说完，捧起碗大口大口吃着饭。

    楚尧看着女孩狼吞虎咽的样子，脑海里一闪而过的，是乔振宇叮嘱他说过的话——

    “你把她的第二种人格催眠了，她的主人格也跟着消失了。我们不能主动的去唤醒她的人格，否则到时候她的人格自我错乱的话。有可能会导致苏幂整个人精神分裂。我们都知道，这种催眠术，它的时效也是有限的。时间到了之后，它被催眠的第二种人格和主人格都会慢慢的恢复过来，慢慢记起以前发生的事情，我们可以让她自己去想起来，但是不能强制的让她去想。”

    所以当楚尧发现苏幂问起纹身的事情时，楚尧内心是划过一丝惊喜的。

    但随即听见苏幂问是谁在他背上纹下的后，楚尧知道苏幂并没有记起来以前的事情她的主人格依旧深深地被藏进她的身体里没醒过来。他不能强制的去让苏幂想起过去的一些事情，所以他不得不对苏幂提出的所有问题都保持沉默。

    看着小姑娘因为害怕他生气而大口大口吃着饭，讨好他的样子，楚尧心里说不出是什么感觉。

    苏幂吃完了之后发现楚尧心情好像依旧很差。

    她想了想，然后起身走过去伸手搂住了楚尧的脖子，在他脸上印上了一个吻：“楚尧哥哥，不管以前发生了什么事。好的、不好的，我们都算过去了，好不好？我知道你不告诉我，可能是因为有些事情不太好说，我也不问了，只要以后我们好好的，幂儿会一直陪在你身边，楚尧哥哥也要一直陪着幂儿好不好？”

    如果说经历了今天在M国的那件事，苏幂还没有发现自己身体上有什么不一样的话，苏幂简直就白来这一世了。

    在M过，她明明中了徐老的药，浑身软弱无力，可再次清醒过来的时候，她身上的药效却突然没有了。她是怎么从徐老手上逃离的？她和薛飞又是怎样回到楚尧身边的？

    这些虽然她都不知道，但苏幂隐隐能猜到是什么。

    她总觉得自己身体里仿佛还有另外一个人存在，总在她最无助，软弱的时候会站出来，代替她做一些事情。

    苏幂不知道这是算不算她重生之后的一种技能。但是她非常感谢身体里的那个人，能在她力不从心的时候，替她出来好好保护楚尧。

    所以也许在楚尧身上画出那个纹身的女孩，是他身体里的那一个人也说不定。

    楚尧听见苏幂这样说，心里面那股烦躁欲也渐渐消散而去。

    他伸手轻轻抚摸了一下女孩的脑袋，应了一声：“好。”

    看见楚尧心绪恢复了平常，苏幂才放下心来。

    她抱着楚尧说：“楚尧哥哥，你一定要好好的，幂儿会一直一直爱你，陪着你。”

