    一轮烈阳般的光轮，在江流的脑后出现，身上的佛光弥漫出来……

    这一切的异象，都显示出现在的江流的确已经成功授封为佛陀了。

    “旃檀功德佛吗？倒是和原著中本来的佛号一般无二……”感觉到自己已经成功封佛，江流的心中暗自的呢喃着。

    同时，一大片的气运开始汇聚起来，萦绕在自己的身上。

    这些气运的出现，让江流明白，都是佛门的气运分出了一部分在自己的身上了。

    身为佛门的佛陀，成功授封了之后，会有佛门的气运萦绕在自己的身上，这自然是理所当然的事情。

    若是想要获得更多的气运，自然是要授封更高的果位，或者是整个佛门都大兴。

    只不过，这些佛门的气运缠绕在江流的身上，却让江流暗自的摇了摇头。

    自己是注定了要掀翻漫天仙佛的人，因此，这些气运对自己而言，并没有什么实质性的用途，以后也必然会消退的。

    “就是这样了吗？如来佛祖给我吃的定心丸，就是提前给我封佛吗？”眼看着如来佛祖封了自己为旃檀功德佛之后，便没有其他的动作了，这让江流的心中暗自的瘪嘴。

    原本自己还以为会获得什么样实质性的好处呢，没想到就只有这样而已？

    当然，站在如来佛祖的角度上来考虑的话，为了给自己吃一个定心丸，免得自己担心像姜子牙一样的被卸磨杀驴了，先给自己封一个佛陀的果位，倒也的确能够说得过去就是了。

    “师父，恭喜你，你已经成佛了！”猪八戒这个时候凑上前来，一脸高兴的对江流道贺。

    “阿弥陀佛，多谢佛祖！”虽然心中暗自的瘪嘴，但表面上，江流还必须得露出笑容来，对如来佛祖这边道谢。

    “佛祖啊……”

    与此同时，猪八戒朝着如来佛祖说道：“你看，连俺师父都已经成佛了，你不如好人做到底？一口气把我们师兄弟几个的果位都封了吧？”

    “阿弥陀佛，玄奘授封并非是因为西行取经的功劳，而是他消灭妖魔拯救苍生的功劳……”看了猪八戒一眼之后，如来佛祖解释说道。

    “原来是这样啊……”听得如来佛祖的解释，猪八戒的嘴里低声的嘟囔着说道。

    “嘿嘿嘿……”旁边的孙悟空因为明白江流的心意，所以对于这封佛也没有多大的感觉，但听到如来佛祖的解释，孙悟空不由得笑出声来。

    旋即，孙悟空又对如来佛祖问道：“敢问佛祖，如今俺师父已经成佛了，若是到了大雷音寺的时候，结算西行取经的功劳，俺师父的果位是不是还能继续往前挪一挪？”

    “你这泼猴……”听孙悟空的话，完全是在给江流谋福利来挤兑自己，如来佛祖笑骂了一句。

    旋即，倒也点了点头：“不错，若是到了西天的话，取经之事功德圆满，玄奘可封为旃檀功德王佛！”

    佛门自然是以三世佛为尊，而在三世佛之下，又有三王佛的果位，分别是大势王佛，药师王佛和琉璃王佛。

    今日如来佛祖做出了这个承诺，显然，等取经结束了之后，江流被封为功德王佛的话，就算是第四位王佛了，身份仅次于三世佛而已。

    这样的承诺，的确是足以让人动容。

    “西行取经乃是弟子毕生志愿，纵然是没有奉赏，弟子也矢志不渝！”江流微微低着头，开口表了个态的说道。

    王佛？的确地位不低了，只是，江流却志不在此。

    更何况，距离准圣的境界也越来越近了，区区一个王佛？江流自然是不放在眼里的。

    见江流这般表态的模样，如来佛祖微微点头，嘴里自然是夸赞了一番。

    对于如来佛祖而言，此次的目的也算是完成了，所以，并没有在这里多待的意思，再闲聊了几句之后，如来佛祖便带着两位追杀魔头的佛陀一同转身，回大雷音寺去了。

    “第六十一难：三试禅心”

    另外一边的紫竹林，金毛吼手捧着劫难簿，看着最新出现的劫难，暗自的点头。

    如此，九九八十一难已经结束了六十一难了，的确是距离成功又近了一步了。

    “还有二十次的劫难吗？希望接下来的日子里，能够顺顺利利的完成吧！”看了看劫难簿上的劫难数，金毛吼的心中暗自的呢喃着，慢慢的把这劫难簿合上了。

    对江流而言，这次封佛，自己似乎并没有得到什么实质性的好处，一个佛陀的果位给自己带来了什么？自己的修为并没有提升啊。

    而且，佛门的气运在身，虽然说多多少少有些好处，可这也只是暂时的啊。

    “算了，目前对我而言，最重要的还是实力吧，拳头大才是硬道理！”

    想了想，虽然有些失望，但目前而言，封佛也没有什么坏处，暗自的摇了摇头之后，江流便将这些问题甩到了脑后去了。

    对于江流而言，这次佛门的举动，不过是个小插曲罢了，自己配合如来演了一出戏，最后的结果，对双方都没有什么坏处。

    只是，另外一边，天庭之中的玉帝，却是孤身一人的躺在自己的云床之上，脑海中千头万绪的思索着。

    虽然在姜子牙处刑的这件事情上，太上老君站出来给自己保全了颜面，可目前看来，天庭的情况依旧是波涛暗涌，危险得很。

    所以，自己现在必须要尽快的扭转当下的局面才是。

    思前想后一番，玉帝的心中慢慢的有了目标了。

    想要改变当下的局面，有两个办法。

    第一，就是找到当初夺走了打神鞭的那个银袍人，从他的手中重新将打神鞭夺回来。

    其二，那就是找到黑衣神秘人，找到关于最后一道鸿蒙紫气的线索。

    这两件事情，在玉帝看来，自然是对付银袍人，夺取打神鞭这点更加容易一些。

    但是，确切的思索了一番之后，玉帝并没有把目标放在第一点上，相反，玉帝把目标放在第二点上了。

    虽然黑衣神秘人比那银袍人难对付，可是在玉帝看来，对付银袍人的话只能自己动手，而对付黑衣神秘人的话，自己却可以寻找帮手。

    比如说——太上老君！

    太上老君的身份，乃是号称六圣之首的老子的善尸所化，本身不只是准圣层次的修为，更代表着圣人老子的意志！

    话说，那黑衣神秘人的手中居然有太极图这样的宝物，圣人老子不想把这件事情弄清楚吗？

    当然，还有更重要的一点，若是那鸿蒙紫气真的在黑衣神秘人的身上，太上老君应该不会和自己争夺的！

    旁的准圣得到了鸿蒙紫气，便有成圣的机会，可太上老君本身就是圣人化身，他得到了鸿蒙紫气的话，也不可能成圣！

    思前想后一番，玉帝的心中暗自的点了点头，再加上有两次太上老君给自己救场的经历，所以，玉帝觉得这件事情，自己倒是真的可以去找太上老君好好的合计合计。

    既然心中有了想法的话，那么，玉帝自然是不会浪费时间了，身形一动，离开了自己的宫殿，朝着兜率宫这边来了。

    “见过陛下！”兜率宫的太上老君得知玉帝来了，亲自迎到了门口处，对玉帝行礼说道。

    “老君免礼，太客气了！”看着对自己弯腰行礼的太上老君，玉帝主动伸出手来，将太上老君扶起来了。

    “陛下，请进！”当然不会在门口和玉帝聊天了，太上老君邀请着玉帝进入了兜率宫中。

    自然，兜率宫的两个童子很快准备好了仙茶招待。

    “嗯，好茶！”轻轻的品茗了一口之后，玉帝点头赞道。

    “不知陛下前来我兜率宫，有何吩咐？”太上老君神色平静，同样端起茶品了一口之后，旋即对玉帝问道。

    “吩咐不敢当，今日寡人此来，为两件事情。”

    “其一是多谢老君你两度救场，否则的话，如今我这三界之主可就是三界最大的笑话了！”玉帝放下手中的茶杯，站起身来，深深的鞠躬作揖，给太上老君敬了一礼。

    对于玉帝的这番姿态，太上老君倒是没有闪躲的意思。

    当着那么多人的面，自己给玉帝下跪磕头都做了，在这兜率宫中没什么人看到，玉帝给自己鞠躬作揖，太上老君受得心安理得。

    “不知陛下第二件事情是什么呢？”受了玉帝这一礼之后，紧接着，太上老君又开口对玉帝问道。

    “这第二件事情嘛，是关乎黑衣神秘人的事情！”重新坐了下来，玉帝开口对太上老君说道。

    “哦？还请陛下明言！”太上老君闻言，眉头微微一扬，跟着说道。

    “那黑衣神秘人的身份，直到今日都没有人知道，但传闻天地间最后一道鸿蒙紫气便在他的身上，我想请老君你与寡人联手，引出那黑衣神秘人如何？”玉帝也没有废话的意思，直接开口回答道。

    “这……”听玉帝的话，太上老君的眉宇间带着迟疑之色。

    那黑衣神秘人的厉害，三界尽知，虽说自己和玉帝联手的话应该没有问题，可这件事情，毕竟不好做啊。

    “莫非？老君你就不好奇，那神秘人手中的太极图，从何而来吗？”看太上老君迟疑之色，玉帝跟着问道。

