    就在这时，陆妈妈突然转过头看向了身旁的陆爸爸，出声说道：“把包给我。”

    陆爸爸抬起头看了陆妈妈一眼，然后伸出手拿过放在旁边椅子上的包，递到了陆妈妈手里。

    蒋欣欣坐在一旁定定的看着，小心脏开始不受控制的剧烈跳动起来。

    不会吧，不会吧，不会真的要上演什么狗血戏码吧。

    蒋欣欣看着陆妈妈手中的包，悄咪咪的咽了一口唾沫，心中忐忑而又紧张。

    下一秒，陆妈妈打开了包，然后从里面拿出了一个包装精致的小礼盒。

    “阿姨来的比较匆忙，也没准备好礼物，这是阿姨从附近商场买的，就当作是见面礼了。”陆妈妈转过头看向了蒋欣欣，微笑着说着，然后拉过蒋欣欣的手，把小礼盒塞到了蒋欣欣手里。

    蒋欣欣愣了一下，然后低下头看了眼手中的小礼盒，心中默默松了一口气。

    还好，不是什么支票银行卡什么的，这要是陆妈妈啪叽一下甩出一张几百万的支票拍在她面前的桌子上……

    她不给人家生个孩子都感觉受之有愧。

    “不行，这太贵重了阿姨，我不能要。”蒋欣欣表情诚恳的说着，然后把礼盒向着陆妈妈手中递了过去。

    想都不用想，盒子里面的东西肯定不会便宜。

    从有个送包跟搞白菜批发一样的儿子来看，其父母很可能会更上一层楼。

    “不是什么贵重的东西，就是一个小首饰，不值多少钱的，就是阿姨的一份心意，快收着，姑娘。”陆妈妈说着，把礼盒重新按回到了蒋欣欣手中。

    “我……”

    “阿姨第一次见你，总不能连个见面礼都不送吧。”陆妈妈微笑着继续说到，打断了蒋欣欣的话。

    “那……谢谢阿姨。”蒋欣欣犹豫了一下，没有再拒绝。

    就在这时，陆公子带着服务员小姐姐出现在了包房门口，然后目光有些紧张的打量了一下陆妈妈和蒋欣欣，心中默默松了一口气。

    男人最怕的就是媳妇儿和婆婆不和了。

    一个是孩儿他妈，一个是他妈，哪个他都惹不起。

    陆之昂注意到蒋欣欣手中的小礼盒，看来不仅没有不和，相反相处的还很愉快啊。

    好耶。

    与此同时，咱们的李雨晴小姐姐也赶到了饭店。

    刚推开门，就被坐在座位上翘首以待的柳大校花发现了。

    这是她日夜思念深深爱着的……

    包租婆啊。

    “这里，雨晴！”柳校花从座位上站了起来，对着站在门口的李雨晴挥了挥手，脸上的笑容热情而又亲切，好像见到了亲人一样。

    用时喊雨晴，不用时喊包租婆，柳大校花玩儿的非常明白。

    李雨晴听见声音，转过头看向了柳怡然，快步走了过去，然后来到柳怡然对面拉开椅子坐了下来

    “人呢人呢？”李雨晴在大堂打量了两眼，然后转过头看向了柳怡然，有些急不可耐的问到。

    “上面。”柳怡然看了李雨晴一眼，伸出一根手指指了指天花板。

    “包房里？”李雨晴抬起头看了看白花花的天花板，问到。

    “嗯。”柳校花点了点头，给予了肯定的答复。

    李雨晴：“……”

    “所以你叫我过来干嘛。”李雨晴白了柳怡然一眼，没好气的说到。

    吃瓜看戏，这戏都看不到还吃个屁的瓜。

    严重浪费感情。

    “请你吃饭啊，我点了你最喜欢的酸汤肘子，回锅肉还有糖醋鲤鱼。”柳怡然看着李雨晴，表情真诚的说着，一副你看我对你好吧的样子。

    李雨晴：“……”

    “我谢谢你啊。”

    这可真是她的好姐妹，硬是没有一个她喜欢的菜。

    “不用谢，不用谢，咱们这么多年的姐妹情深还用说谢谢吗，一会儿雨晴你替我小小的结个账就可以了。”柳怡然摆了摆手，一脸不以为然的说着。

    李雨晴：“……”

    “我现在走还来得及吗。”包租婆想提桶跑路。

    “你忍心看着你亲爱的小宝贝因为没钱付账被人家抓去洗盘子吗？”柳怡然看着李雨晴，可怜巴巴的说着，一副泫然欲泣的样子。

    “忍不忍心我不知道，但拍手叫好这两件事情应该一样也不会落下。”李雨晴看了柳怡然一眼，一本正经的说到。

    柳怡然：“……”

    “你个无情的女人。”

    与此同时，楼上的包房里。

    “来，欣欣，看看有什么是你喜欢吃的。”陆妈妈把手中的菜单递到蒋欣欣面前，微笑着说到。

    “不用了阿姨，你们点就行，我吃什么都可以的，我不挑食的。”蒋欣欣说着，把菜单又重新放回到了陆妈妈面前。

    “她喜欢吃肉。”陆公子悄咪咪的看了一眼自己的女朋友，反手来了一波出卖。

    蒋欣欣：“……”

    这男朋友看来是不能留了。

    “吃肉好啊，欣欣你现在有点儿太瘦了，多吃一点肉胖一点会更好。”陆妈妈看着蒋欣欣有些瘦弱的身形，说到。

    女孩子还是应该胖一点，胖一点的有福气，而且还能旺夫。

    就好像她一样，把陆爸爸旺的那是如痴如醉，不要不要的。

    紧接着，陆妈妈拿起桌子上的菜单，开始了她的表演。

    “酸汤肘子来一个，这个狮子头也来一份，糖醋排骨……”

    “可以了，可以了，阿姨，点这么多咱们吃不完的。”一旁的蒋欣欣见陆妈妈一副想要把肉菜全都点一遍的架势，连忙出声劝说到。

    “没事，吃不完打包回去让陆之昂吃。”陆妈妈抬起头看向了蒋欣欣，微笑着说到。

    陆之昂：“……”

    确认了，他肯定是捡来的，而且还是从垃圾桶里。

    与此同时，我们的季末同学也完成了他的使命。

    站在教室门口，陪自己媳妇儿上课，负责给自己媳妇儿观赏解闷。

    假，认真听课的好学生。

    真，吉祥物。

    “怎么样媳妇儿，我陪你站了一节课你感动不？”季末跟在穆瑶屁股后面走出了教室，然后凑到穆瑶身旁，直接开始邀功。

    “感动。”穆姐姐转过头看了一眼一副快点儿表扬我样子的小男人，十分敷衍的回了一句。

    “既然感动的话……那媳妇儿你下次别让我站着了行不。”季末看着穆瑶，轻声的商量到。

    最近这段时间，只要是咱穆教授的课，别管什么选修课还是小男人厚着脸皮自己跑去蹭的课……

    十次有十次，小男人都是站着听的。

    要不是经常换教室，门口那一亩三分地都能被他站出一个坑来。

    世界上本没有坑，站的久了，就有了。

    “让自己媳妇儿站着上课，你在底下坐着不会烫屁股吗。”穆姐姐扫了一眼自家的小男人，淡淡的说着，一副你的良心不会痛吗的样子。

    季末：“……”

    “烫你给我吹吹不就不烫了吗。”季末同学脑回路非常清奇的回到。

    穆瑶：“……”

    “嘶……错了错了，媳妇儿我再也不皮了，你快松开，快松开。”季末被穆姐姐一把掐住了腰间的软肉，呲牙咧嘴的说着。

    这婆娘真的是越学越坏了，居然还知道拿书挡一下再掐他。

    穆姐姐不为所动，纤纤玉手继续扭动着小男人腰间的软肉。

    仙子姐姐很生气，后果很严重。

    “嘶……别掐了，别掐了，肉要掉了，嘶……大不了我给你吹还不行吗。”小男人眼皮子抽抽着，在穆瑶耳边不停的小声求饶。

    穆瑶：“……”

    别问穆姐姐为什么找了这么个极品的，问就是看走眼了，然后一不小心砸手里了。

    两分钟后，小男人一边揉着自己的腰，表情有些小痛苦的走出了教学楼，身旁跟着意气风发，神采奕奕的穆姐姐。

    没有什么是比收拾小男人一顿更让仙子姐姐开心的了。

    如果有，那就收拾两顿。

    就在这时，一个面容端庄，精气神十足的小老太太从一旁的小路走了过来。

    “瑶瑶，小末。”奶奶看着从教学楼走出来的两人，打了个招呼。

    “奶奶你怎么上这儿来了？”季末揉着自己的腰，转过头看向了声音来处，出声问到。

    “我去超市买点儿东西。”奶奶随意的回到。

    “哦。”季末点了点头，然后看着奶奶慈祥的面容，关心的问道：“奶奶您吃午饭了吗？我们准备去食堂吃午饭。”

    如果奶奶要是没吃午饭的话……

    那他就带着他的媳妇儿正大光明的过去蹭饭。

    食堂的饭哪有奶奶煮的饭好吃啊。

    “我吃过了，行了，你们去吃饭吧，奶奶先走了。”

    “好的，奶奶再见。”季末一脸乖巧的说到，心中有些淡淡的失落。

    看来这顿饭注定是有缘无份了。

    “再见。”奶奶摆了摆手，正准备转身离去，不过看着季末揉着腰的动作，突然想到了什么，然后对着一旁的穆瑶招了招手：“你过来一下瑶瑶，奶奶有点儿事情跟你说。”

    “哦，好。”穆瑶点了点头，然后向前走了两步，来到了奶奶身旁。

    一旁的季末同学则是非常自觉的转过身子向旁边走了几步，然后悄咪咪的竖起了自己的招财大耳。

    偷听是不可能偷听的，不是故意听到的怎么能叫偷听呢。

    奶奶看着走过来的穆瑶，又看了一眼一旁一边揉着腰，一边悄咪咪偷听的孙女婿，探过脑袋在穆瑶耳边小声说道：“瑶瑶啊，要孩子这种事情……也不能太操之过急，身体还是最重要的。”

    奶奶语重深长的说着，脸上充满了关心。

    奶奶虽然十分想抱小玄孙，但孙女婿也是十分重要的。

    穆瑶看着不远处揉着腰的小男人，瞬间秒懂了奶奶的意思，脸颊迅速的染上了一抹微不可察的红晕。

    “奶奶你误会了，小末他……”穆瑶连忙出声解释到。

    “奶奶知道，小末他年轻，对一些事情可能缺乏一些控制力，所以有些时候你就不能由着他的性子，身体才是最重要的，瑶瑶你要自己心里有数。”奶奶表情认真的说着，直接打断了自己孙女的话。

    穆瑶：“……”

    “我知道了，奶奶。”穆瑶点了点头，表情有些小小的生无可恋。

    不能再解释下去了，要不容易弄巧成拙，越描越黑。

    “行了，注意好分寸啊。”奶奶轻轻拍了拍自己大孙女的肩头，然后转身向着一旁走去。

    穆瑶：“……”

    “奶奶再见。”

    仙子姐姐感到心很累。

    然后转过头看向了一旁背对着她，一边揉着腰，一边竖着耳朵偷听的小男人……

    气不打一处来。

    “嘶……”季末腰侧另一边的软肉突然遭袭，瞬间倒吸一口凉气。

    恐怖如斯。

    “嘶……你又掐我干嘛。”季末转过头看向了身旁不讲武德的穆瑶，有些愤愤的说到。

    掐完左边掐右边，这难道还掐上瘾了不成。

    “姐姐这是喜欢你的表现。”穆姐姐看了一眼自家的小男人，淡淡的说着，然后松开了纤纤玉手。

    季末：“……”

    “姐姐这样的喜欢，我可能承受不来。”季末两只手分别揉着自己腰间两侧，好像在给自己做大宝剑。

    “承受不来也得承受。”穆瑶瞥了一眼自家的小男人，表情认真的说到。

    季末：“……”

    “我知道。”

    他知道他都知道。

    鞋是自己选的，就算有些磨脚，那也要面带微笑的穿下去。

    笑着活下去。

    “对了，奶奶刚才跟你说什么了，神神秘秘的。”季末话锋一转，有些好奇的问着，同时一举两得的转移了话题。

    刚才他站在一旁竖着耳朵听了半天，但连个标点符号他都没有听见。

    人与人之间基本的信任呢？

    他都主动走到一旁转过身子避嫌了，为什么就不能大点儿声让他听到一丢丢吗。

    自家人不瞒自家人啊。

    “奶奶说男人不听话一定要狠狠地打，打到听话为止。”穆瑶看着睁着大眼睛一副好奇宝宝样子的小男人，表情认真的说到。

    季末：“……”

    “我听话，我最听话了，媳妇儿你让我往东我绝不往西，你让我偷鸡，我绝对不去摸狗。”

    小男人信誓旦旦的保证着，眼中充满了求生欲。

