
　　“没有禁制？”

　　暗甲虫嘴里道了一声，接着话锋却是一转，沉声道，“虽然没有灵魂禁制，但武尊境和武宗境的修为境界太弱，就算不用灵魂禁制，利用一些灵魂手段，一样可以无声无息的控制起来。”

　　这些事情太琨大帝自然是知道的，只是因为没有灵魂禁制，他也无法判断这些修行者是不是被人控制了。

　　“少主想怎么处理那些修行者？”太琨大帝看向暗甲虫道。

　　“暂时暗中监视即可，不要打草惊蛇。”暗甲虫说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“顺便看看他们可有调查到什么东西。”

　　太琨大帝点点头，旋即再次开口道，“以他们的修为境界，应该无法调查到什么，实际上这些年来，主人也让我在调查地球一脉情况，只是暂时还没什么收获。”

　　嗯？

　　听到太琨大帝的话，暗甲虫微微一怔，因为它知道，就算是杨奇也不知道无始大帝让太琨大帝调查地球一脉的事情。

　　不过跟随杨奇这么多年，暗甲虫很清楚地球一脉的特殊性，自然也明白无始大帝对于地球一脉的了解也十分的有限，自己无暇分身的情况下，让绝对忠于主人的傀儡帮忙调查，也不是什么奇怪的事情。

　　“这边疆域的事情就有劳前辈了，在下还得继续去监视不朽圣殿的修行者。”暗甲虫开口道。

　　太琨大帝点点头，这边疆域的安全，倒是不必担心，禁制乃是太虚圣主布置的，加上他的坐镇，就算是帝君层次的强者来了，也难以奈何大阵。

　　暗甲虫离开地球之后，一边联系杨奇，一边继续监视进入地球调查的那两名不朽圣殿修行者。

　　时间流逝，那两名进入地球调查的三星武帝在进入地球之后，就好像是石沉大海，非但没有离开过，也没有任何的动静，便是杨奇本体这边监视的四名修行者，也是一样，完全没有异动。

　　没有异动对于杨奇而言，却是好消息，这意味着对方暂时没有调查到什么有用的东西，否则另外四名武帝境修行者，不可能一直如此的平静。毕竟杨奇可是十分的清楚，地球一脉涉及到武圣层次，这个层次的东西，哪怕是冰山一角，都足以让武帝巅峰层次的存在为之疯狂，区区几个中低阶层次的武帝若是调查到什么，怎么可能一点反应都没有。

　　望着天乾星域的方向，杨奇心中暗暗道，“师尊和暗影分身已经进入荒域，很快就能赶来了。”

　　这段时间的监视，杨奇最怕的就是不朽圣殿的修行者分散行动，他到时候根本无法同时监视四名修行者，好在哪怕是到了现在，不朽圣殿的另外四名修行者，都没有任何的异动。只要无始大帝和暗影分身到来之后，就算不朽圣殿的修行者真的分散行动，他们也能逐一监视到。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色却是突然一变，目光看向虚空的另外一个方向，一名低阶武帝出现在了他的感知中。

　　“不是不朽圣殿的修行者。”杨奇目光一凝，从那低阶武帝的身上，他并没有感受到不朽圣殿修行者身上独有的那种邪恶暴戾以及让人厌恶的气息，显然来人并非不朽圣殿的修行者。

　　“雪玉宫吗？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，一般的武帝境修行者，可不会前来荒域，而在琉璃星域之中，出现的武帝境修行者，最有可能就是来自雪玉宫！

　　“之前雪玉宫坐镇琉璃星域的修行者，可不是武帝境层次的存在，看来雪玉宫加强了对琉璃星域的管理啊。”杨奇心中暗暗道。

　　当初他斩杀李思的时候，雪玉宫在琉璃星域的负责人，不过是武皇境而已，没想到现在却是派出了武帝境的修行者来坐镇。虽然是只是低阶武帝，但放在荒域之中，那也绝对是可以横扫一切的存在了。

　　嗖~

　　那武帝境出现之后，立刻是朝着不朽圣殿四名修行者所在的修行世界赶去，会合了不朽圣殿的四名修行者，似乎是有什么事情商议。

　　待得那修行者会合了不朽圣殿的四名修行者之后，杨奇完全确定下来，此人就是雪玉宫的武帝，而且应该就是雪玉宫在附近星域和不朽圣殿修行者合作的联系人。

　　望着那修行世界的方向，杨奇嘴里冷冷一笑道，“还真是够大胆，这也就是荒域，若是放在其他星域，普通修行者哪敢如此明目张胆的和不朽圣殿的修行者接触。”

　　荒域没有什么强者，不朽圣殿的修行者在这里活动，也不需要有太多的顾忌，而在无尽宇宙其他地方，那可是有轻易就能斩杀他们这些修行者的存在，自然不敢明目张胆的行动，那不是自寻死路吗？M.23sk.com

　　“也不知这雪玉宫的武帝境前来，到底所谓何事？”杨奇目光一凝，心中有些担忧起来，无始大帝的分身已经快到来，他可不想在这个节骨眼上出什么事情。

　　只是不朽圣殿那边有五星武帝后期的修行者存在，杨奇根本无法靠近太多，能够感知到对方存在的监视范围，已经差不多是极限，若是再靠近，很容易就会被对方发现。

　　不朽圣殿的修行者一直隐藏在暗中，本身就是十分谨慎小心之辈，面对他们绝对不能大意。

　　雪玉宫的那名低阶武帝并没有逗留太长的时间，仅仅只是在那修行世界内逗留了数个时辰，便直接穿梭时空离开了。在那武帝境离开之后，不朽圣殿的四名修行者，暂时倒是没有什么异动。

　　“不好！”

　　然而没过去多久，杨奇的脸色却是一变，因为他发现，那不朽圣殿的四名修行者，竟然一起离开了那处修行世界。

　　“竟然一起离开了。”杨奇的脸色一沉，最担心的事情还是发生了，在雪玉宫的修行者来过之后，不朽圣殿的修行者果然有所行动。

　　杨奇的脸色一阵变换，心中很快便是有了决断，“先追上去，这么长时间，他们四人都没有异动，现在四人一起出动，肯定是有大事发生！”

　　想到这里，杨奇的身形一动，立刻是朝着那四名修行者穿梭时空离去的位置赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百八十八章 异动免费阅读。https://xs.23sk.com 