    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  93

    “你们赛车的赌注将是什么？”

    姜好此言一出,  两个男人相视一笑。

    “没有赌注。”卢卡斯看向少年,  “我想和贾斯汀赛一场,  他答应了,  仅此而已。”

    姜好侧头看向怀特。

    “对,  如果实在要说出一个赌注，那就是——”少年说着深深望向她的眼睛，“让你开心。”

    闻言,  卢卡斯朝身边的人微微颔首，转瞬,  两辆职业赛车便被并排开到公路两旁。

    “需要检查引擎吗,  怀特先生？”男人调侃一句,  率先翻身钻进驾驶室。

    怀特接过旁人递来的头盔,  不甚在意：“我相信你。”

    话毕，他单手撑住车门，也欲翻身进去。

    “怀特！”姜好却忽然伸手拉住了他,  话中全是担忧，“你会开赛车吗？不，不对,  这里是沙漠，你根本不熟悉环境,  一定要比吗？”

    虽然她爱在赛场驰骋的赛车手，但当主角换成男友,  她脑中便只剩那些翻车的危险场面。

    “哇哦,  女朋友心疼了。”

    “她说得对,  和卢卡斯比赛，不如现在就投降。”

    “真无聊，反正没有赌注，我说，如果要哭鼻子现在就回家去吧！”

    ……

    围观的人闻言开始起哄。

    姜好以为卢卡斯也要跟着挖苦怀特，却没想到他竟主动让起哄的人闭嘴了。

    他厉声说：“都给我闭嘴，在比赛中，输赢就是最大的赌注，不想看的现在就给我离开！”

    意外地——

    卢卡斯在这群人当中似乎颇有威望，他这么一说，周遭果真安静下来。

    “别担心。”怀特抱住她双臂道，“你坐过我开的车，应该相信你的男人。况且，有你在，我不会输更不会有事。”

    少年说罢低头亲吻她的唇。

    “姜，你来开赛。”他将一面旗帜塞到她手中，紧接着翻身进车。

    姜好则被推到了两车之间，同时，一个女人抬起她握着旗帜的手并侧头示意她发号施令。

    左右两边的赛车引擎同时被点燃，她侧头看到两个男人都目光锐利的盯着前方，比赛一触即发，此事再无转圜的余地。

    她一个深呼吸，闭眼大喊“Go”的同时，右手用力一挥，将旗帜挥向空中。

    “嗡——”地一声，两道车影如离弦之箭发出，带起满地尘土飞扬，搅得姜好裙袂飘动。

    旁白围观人群再度躁动起来，他们吹口哨、尖叫，为了追逐两辆赛车的踪影，他们全部登上了车顶。

    “Come  on！”

    方才握住姜好手的女人站在车盖上朝她伸出了手。

    鬼使神差的，她举起挂在脖子上的相机对着这群站在车顶的人咔嚓一张。

    女人并不介意，甚至对着姜好扯出个笑容：“你还在等什么？”

    她抬目远眺又道：“你男朋友跑得不错！”

    闻言，姜好再也按捺不住，握住女人的手，踩住轮胎爬上了车顶。

    入目之下，两辆赛车并驾驱逐，其后红沙滚滚涌动，而尽头处是铁红的夕阳。

    “This  is  so  crazy！”她赞叹一句，举起的相机再也放不下来。

    远处，两辆车飙到极致，带起袅袅沙尘。

    姜好本想放下相机，专心看两个男人比赛，但她发现，在这样的沙尘滚滚中，相机所见反而比肉眼更清晰。

    因此，她干脆调了录影模式，透过录像来观测这场赛车。

    最开始，怀特还能和卢卡斯并驾齐驱，但在抵达回转弯道之时，卢卡斯一个利落甩尾便将怀特甩在了身后。以至于后续很长一截路，怀特都始终被他压在身后。

    “加速！怀特，加速！！！”

    登时，姜好将方才那些担心的话通通抛诸脑后，因此，即便知道少年听不见，她也仍在声嘶力竭地替他加油。

    然而——

    卢卡斯似乎极其擅长弯道漂移，每当怀特快在直线跑道超越他时，最后便又会在弯道被拉开差距。

    约定的5圈已经超过一半，怀特俨然已经被卢卡斯死死压住。

    “卢卡斯！”

    “卢卡斯！”

    ……

    周遭的人通通开始呼喊卢卡斯的名字。

    姜好心中不服，忽然任由相机挂在脖子上，拨开的身边的人走到了车前盖上。

    “怀特！冲啊！”

    “贾斯汀·怀特！加速！”

    赛车之中，朝着最后一圈进发的怀特，迎面看见车顶上，一抹红色身影激动蹦跶呐喊。

    他勾唇，伴随着距离弯道越来越近，他的速度反而越冲越快。

    前方，卢卡斯从后视镜中看见极速前进的怀特，笑着摇了摇头。

    他这样莽撞的加速，转弯的时候，估计得带飞赛车，到时候别说超过自己了，能不翻车就实属不错。

    岂料——

    卢卡斯刚减速，身后，怀特提前打了方向盘！

    赛车在惯性的作用下，往前滑行一段才开始漂移，接着，后胎撞上转弯的隔离带，整个车直直飞了起来。

    而正是这一飞，怀特的赛车直直从卢卡斯的车顶飞了过去。

    最后半圈直行道，从来都是速度为王，少年毫不犹豫地将油门踩到底，直直冲向终点。

    伴随着刺耳的两声刹车声，比赛落幕。

    “怀特！”姜好第一时间从车前盖上跳下去，抱住还没来得及脱下头盔的男友，“你太棒了！”

    而少年摘下头盔，深深吻她：“我说过，你不会失望。”

    毫无疑问，卢卡斯输给了自己的轻敌减速，而怀特则是出奇制胜。

    “Dude，”他走到怀特身边，朝他伸手，“我心服口服。”

    怀特一手揽住女友，一手与他交握：“谢谢，你也是个不错的对手。”

    两个男人如同赛前那般相视一笑，姜好在旁边看得指尖微微发麻，仿佛眨眼间，针锋相对的两人就化干戈为玉帛了。

    像是为了应证她的想法，紧接着——

    卢卡斯便提议：“贾斯汀，莫妮卡，一起去冲沙吗？”

    他指了指身后的几个人：“这是我投资的车队，他们的车技可比我可靠得多。”

    “这么巧？”怀特话中些许兴奋，“我也投资过车队，金壳，你知道吗？”

    卢卡斯惊讶一瞬，笑着道：“当然，他们在上个赛季的表现非常好！”

    姜好：？？？

    这是什么情况？！

    她正发懵，怀特已经侧首问：“姜，你想和他们一起冲沙吗？”

    像是怕她拒绝，卢卡斯便表态说：“别担心，我们不会同乘一辆车，就只是整个车队一起冲沙。”

    姜好：……

    两个男人的话都说到这个份上，她当然没有任何拒绝的理由。

    不多时，姜好和怀特便跟随着卢卡斯的车队，浩浩荡荡地闯入了大漠之中。

    整片沙漠都被夕阳映成橘红色，十几辆车蜿蜒在沙丘的脊背两车，犹如船舶在巨浪中浮沉。

    行进的过程中，姜好时不时呼喊出声，却不是因为受惊，而是因为心中畅快。

    她的摄像机没有派上用场，不过没关系，卢卡斯的车队直接带了无人机拍摄全程，他承诺将在之后传送给怀特。

    是夜，姜好和怀特又跟随卢卡斯他们去到了沙漠营地。

    他们在沙漠中点起篝火，摆上满座酒瓶，放上朋克的音乐，只要一个照面就要拉着你喝酒跳舞。

    姜好恍然大悟，其实两个人一起旅行，并不意味着要与整个世界隔绝。只不过脱离了平常的朋友圈，你们会遇上别的人与景，譬如与卢卡斯的相遇，便是她与怀特这趟旅行的小彩蛋。

    人群觥筹交错，姜好混在其中，完全忘掉了时间。

    直到一只灼热的手牵着她奔跑起来，她脱离人群，呼吸到新鲜空气，整个世界瞬间宁静。

    她深一脚浅一脚的踩在沙子中，轻呼：“怀特，你要带我去哪儿？”

    “Just  follow  me。”少年一路牵着她来到停放越野车的公路。

    他摇了摇手中的钥匙，“我的公主，准备好去挑战新的冒险了吗？”

    “什么？”姜好惊愕看向男友，“你想要酒驾吗？这可真的是在冒险了。”

    “拜托，”怀特开锁，诱惑她说，“我只喝了一瓶，这里是沙漠，这个时间点没有行人和车辆，也不会有交警。”

    姜好仍旧有些犹豫：“正因如此，我们喝了酒，更容易在黑夜迷失方向！”

    闻言，怀特一把抱紧她，在她耳边低语：“那么，你愿意相信我，并且陪我发疯吗？”

    姜好抬眼，撞上少年映着月光的蓝眸，她根本无法拒绝，“yes”脱口而出。

    俄顷，从帆船酒店开出来的悍马，便歪歪扭扭在夜晚的大漠奔驰起来。

    晚风从窗外灌进来，夹杂着缕缕黄沙，拂在脸上痒痒麻麻的。

    万籁俱静，除了风沙声，姜好耳畔便只有越野引擎的行进声。真正踏上路程后，她的内心反而平静如水。驾驶座上，少年面色微红，认真驱着车，她想，就算时光真在这一秒永远镌刻，那也值了。

    就在她侧目打量男友时，车忽然停下。

    “我们到了。”怀特说着下车替她开门，“下来看看。”

    这里似乎比他们冲沙的地方更远，四周没有任何人烟，连露营的帐篷也看不见。

    姜好些微迷茫，怀特却牵着她道车前盖上坐下，旋即抬手指了指天空：“看上面。”

    她甫一抬头，便被这漫天星辰迷了眼。

    “你怎么会知道这个地方？”姜好讶异反问。

    怀特带着她在车前盖上躺下，“因为我是你的魔法骑士？”

    姜好低低地笑，侧头悄悄去看少年，却不料，少年也正偏头看着自己。

    “你怎么不看星星？”她问。

    少年深深望着她：“星星可以看够，但你不能。”

    四目相对，姜好的心被狠狠一撞。

    “我爱你，怀特。”

    忽然之间，她不想再说任何多余的话，主动吻上了她的少年。

    　　

