    第十九章

    医院的夜晚静得像是一潭水,没有人知道它会在什么时候泛起涟漪。

    阮言宁絮絮叨叨地同江寒说了很多话，有她以后的人生规划，也有对小星目前病情的担心。

    再后来她好像越来越困,不知道什么时候眼皮就耷拉了下来。

    在意识消失前,阮言宁隐隐约约有听到江寒在和她讲话。

    听得不真切,她只记得有一句话，似乎是“只要是一一想做的事，我都会陪着你”。

    第二天,阮言宁是从梦里惊醒的。

    没有逻辑的梦,也记不得梦里都有什么，唯一记住的只有那种摆脱不掉的深深的绝望感。

    她不舒服地动了动僵硬的身子。

    下一秒，江寒的声音就从头顶上传来：“睡醒了？”

    阮言宁这才发现,她是蜷缩着躺在铁皮椅上的。

    三人座的铁皮椅子她一个人占了两个座,头枕在江寒的腿上，身上还搭着他带来的薄外套。

    阮言宁下意识摸了摸被她枕在脸下的一片布料。

    猜到小姑娘在想什么,江寒的嘴角扬了扬,“你昨晚流的口水早就干了，这会儿才摸有什么用？”

    “你乱说。”阮言宁觉得脸热,抱着江寒的外套坐起来。

    江寒笑,“你就那么敢保证自己睡觉的时候一点口水不流？”

    就算真的流了口水，这种事哪儿有人直接当着女孩子的面说出来的啊？她一个如花似玉的姑娘不要面子的吗？

    阮言宁哼了声，刚要为自己的面子再挣扎一下,一抬眸就看到了江寒眼底淡淡的青色。

    她微怔，“你昨晚是不是一夜没有合眼啊？”

    “中途眯了一小会儿。”江寒抬手替阮言宁理了理睡乱的头发，“我昨晚已经替你给刘主任请过假了,你今天有什么打算？”

    阮言宁叹了口气,“我其实也不知道,只希望能想出一个可以帮助小星的办法。”

    “你这个人就这么喜欢舍近求远？”

    “啊？”江寒的话锋转得太快，阮言宁没明白他话里的意思。

    江寒屈起手指在她额头上敲了两下，，“你想帮小星做手术，现在明明有个最简单也最直接的答案就摆在你面前，你却偏偏视而不见。”

    “什么答案？”问出口的瞬间阮言宁就反应了过来，她指了下江寒，“你是说你能帮小星吗？”

    “小星手术需要的钱我有，需要的医生我也可以联系，你觉得呢？”

    看到了希望，阮言宁的一双眸子顿时亮起来，只是还没兴奋多久眼里的光就又暗了下去。

    她咬了咬唇，声音听上去闷闷不乐的：“做手术的钱不是一笔小数目，以我的能力短期内没有办法还你，你只是才认识小星就让你负担他所有的医疗费用，对你来说太不公平了。”

    这就是阮言宁从来不会要求身边的人必须和她一样做公益的原因。

    她以前受过江寒妈妈汪静思的帮助，所以她希望能像汪静思一样，尽力帮助更多需要帮助的人。

    这是她的选择，但别人同样也有选择的权利，所以她从来不会站在道德制高点要求别人也和她做出同样的选择。

    “你觉得我帮助小星只是因为你的关系？”江寒目光落在走廊墙上贴着的健康宣传牌上，也不知道是不是真的在看上面的内容。

    “那还因为什么？”

    “大概是觉得他长得可爱？”江寒说得半真半假。

    “江寒。”阮言宁的声音严肃了几分，“你能不能不要开玩笑了？”

    “我像是在开玩笑吗？还是你觉得我会用关乎小星健康和性命的事开玩笑？”

    “可是……”

    阮言宁张了张嘴还想说什么，就看见小星的奶奶快步朝她走过来。

    老人家明显有些吃惊：“小阮你昨天不是打电话说没赶上末班车吗？怎么这么早就到医院了。”

    “周奶奶。”阮言宁上前接过老人手里大包小包的东西，“我后来想了想，如果不看一眼小星我肯定是放心不下的，所以特地麻烦我朋友开车送我过来的。”

    朋友？

    江寒极轻地嗤了声。

    老人家这才注意到站在阮言宁两步开外的江寒，仰着头打量了他几眼，高兴地握住阮言宁的手。

    “小阮啊，这个小伙子就是你朋友吧？长得真标致嘞。”

    听到自己被点名，江寒礼貌地上前问了声好，又顺势接过了阮言宁手上提着的东西。

    “真的谢谢你们来看小星，你们在医院待了一晚还没吃早饭吧？”老人家指了下被刚被江寒接过去的保温桶，“我在家里煮了一点粥，你们和小星一起吃吧。”

    “周奶奶不用麻烦了，这是您给小星准备的，我们等会儿随便出去吃点就行了。”

    见阮言宁推拒，老人家故意板起脸，“你是不是看不起我煮的粥，我可给你说你随便在外面找，肯定找不到一家店有我熬的鸡丝粥好喝。”

    “周奶奶，我不是那个意思。”

    阮言宁还要解释，江寒上前在她肩上轻拍了下，等她看向他，他不动声色地朝她摇了摇头。

    知道阮言宁懂了自己的意思，江寒安抚地朝老人家笑了笑，“周奶奶那我们就恭敬不如从命尝尝您的手艺了。”

    老人家这才笑出来。

    他们进病房的时候，小星刚刚睡醒，他机械地和奶奶、阮言宁打过招呼，迷迷糊糊地进了卫生间洗漱。

    等他洗漱完出来，才后知后觉地发现病房里多了个男人。

    小星好奇地看着江寒，问阮言宁：“宁宁姐姐，这个叔叔是谁啊？”

    “他啊？”

    阮言宁正思索着怎么和小星介绍江寒的时候，江寒皱眉看了面前的小孩儿一眼。

    他蹲下来，视线和小星平齐。

    “我和她平辈。”江寒朝阮言宁抬抬下巴，“我叫江寒，你如果叫她姐姐的话，就要叫我江寒哥哥。”

    小星从善如流，叫了他一声“江寒哥哥”。

    阮言宁在一边忍不住笑了笑，这好像还是她第一次见江寒和一个小孩这么较真称呼的问题。

    他们吃饭的时候，周奶奶说要去外面买点东西，所以病房里就只剩了江寒、阮言宁和小星三个人。

    小星第一次见到江寒，对他充满了好奇，每吃一口饭都忍不住抬头看他一眼。

    快吃完的时候，阮言宁不小心洒了点汤汁在下巴上，正要拿纸擦掉，江寒就已经先她一步从纸抽里抽了张纸巾出来。

    阮言宁伸手要去接，江寒却是直接躲开她的手，垂眸替她擦掉了油渍。

    动作认真且温柔。

    阮言宁几乎愣住。

    她感觉到江寒温热的指尖划过她的皮肤，有那么一刻，她全身的感觉似乎都集中在了被江寒碰过的地方。

    江寒似乎浑然不觉自己刚刚做了什么，扔掉纸巾揉揉小星的脑袋。

    开口时话却是对阮言宁说的：“这么大个人了吃点东西就漏到外面，还不如小星厉害。”

    阮言宁努力平复着自己的心跳，小声嘀咕：“我只是没注意而已。”

    “宁宁姐姐。”观察了两人半天，小星突然一脸神秘地朝阮言宁招招手，“我发现了一个天大的秘密。”

    “什么啊？”

    “你凑过来一点，不可以让江寒叔叔偷听。”

    “是哥哥。”江寒再次纠正。

    阮言宁刚配合地凑过去，小星立马附在她耳边，“我发现江寒哥哥喜欢你，还是超喜欢那种。”

    “怎么可能？”阮言宁下意识否认。

    见阮言宁不信，小星信誓旦旦地发誓：“我敢保证我刚刚说的都是真的。”

    “你们刚刚说什么了？”江寒一边喝粥一边故作漫不经心地套话。

    “我给姐姐说你喜欢她，她不相信。”刚刚还说着不准江寒偷听的小孩下一秒就进了江寒的套。

    阮言宁觉得头痛。

    上一次江寒和她说“开玩笑”的场景还历历在目。

    她有些尴尬地看向江寒，“童言无忌你别当真。”

    小星不服气，梗着脖子解释：“刚刚我都看到了，吃饭的时候江寒哥哥一直在偷看你，只有喜欢一个人才会悄悄地看他。”

    小星说得一本正经，阮言宁反倒哭笑不得，“你才几岁的小屁孩就知道什么是喜欢不喜欢啊。”

    “我就是知道，我和欢欢在一起玩的时候就会忍不住偷偷看她，因为我喜欢她。”

    小星太过真诚，阮言宁几乎就要相信了，可是她一抬头看到江寒毫无反应的样子，又觉得讽刺。

    怕小星再说出什么奇怪的话，她以“去见见小星的主治医生”为理由，匆匆离开了病房。

    等到她走出去，小星才不满地看向江寒。

    “你明明就是喜欢宁宁姐姐，为什么刚刚不承认？”

    江寒放下勺子，笑容有些苦涩，“你还小，不知道有的喜欢是不能说出来的。”

    “为什么？”小星不解。

    江寒没解释，只说了句“等你长大了就知道了”。

    阮言宁从医生那里回来的时候，江寒恰好不在病房，只有小星一个人躺在床上全神贯注地玩着江寒的手机。

    “在玩什么？”

    有游戏玩的小星显然很开心，炫耀地朝阮言宁晃了晃手机，“是江寒哥哥给我下载的游戏。”

    阮言宁凑过去看了眼，扫雷。

    能从万千游戏中选择这么一个游戏，倒的确符合江寒的行事风格。

    “小星会玩吗？”

    也不知是巧合还是什么，阮言宁话音刚落，江寒的手机就响了一声，与此同时手机的顶端弹出了微信的通知横幅。

    小星大概不知道这是什么意思，本能地点开了通知横幅，手机屏幕立即从游戏界面切换成微信聊天界面。

    聊天备注上写着林深。

    按理说这是江寒的隐私，阮言宁本来无意窥探，可是当聊天界面出现的一瞬间，她的视线就挪不开了。

    她看见，在林深刚发的最新消息之前，是几张图片和两条文字。

    即便是小图，她也看清了图上的人是她和顾可姚。

    再往下，是那条莫名其妙的文字。

    内容是：这不会就是翘你墙角的野男人吧？

