    只是可惜，他们并没有那个眼力劲认出无形阴雷，自然也无法明白黎尊与妖王的阴毒心思。

    　　轰轰轰！

    　　晴天霹雳，数十道雷霆凭空炸响。

    　　四散飞遁而出的众多地府修士与妖兽，有着十几道身影立即是从空中坠落，再无声息。

    　　这些人的身体表面笼罩着一层紫色雷光，他们的肉身早已是焦黑一片。

    　　元婴修士勉强能扛下的雷法，对金丹修士与三品妖兽来说，就是秒杀！

    　　这一场面让动作稍慢一步的其他人吓得顿时手脚发颤，不敢再往外逃遁。

    　　不过对于黎尊来说，这已经足够了。

    　　因为随着这十几条性命的牺牲，他已经发现了无形阴雷的缺口。

    　　在西北、东南、正南的三个方向之上，并没有无形阴雷的布置。

    　　选择这三个方向遁逃的三个修士与两只妖兽，也已经是快要逃离出山谷了。

    　　共三个缺口，自己与狼宫、豺厉两大妖王，正好可以各选择一个，分散奔逃。

    　　黎尊心中盘算道。

    　　只是下一刻，他的面色却是一变。

    　　因为在那三个缺口处，有着闪亮的剑光与波动极大的法术陡然出现，攻向逃窜的地府修士与妖兽。

    　　......

    　　不久之前。

    　　北冥真尊掩盖着众人气息，以渔翁之态静看着妖灵宫与地府窝里斗，同时将一道道无形阴雷放出，准备借助无形阴雷，悄无声息地将这座山谷围困而住。

    　　只是，山谷之中三大妖王与黎尊的争斗进展太快，他还未将所有的退路封死，黎尊就已经是要借助虚空魔子赐予的法物逃离此处。

    　　这种情况下，北冥真尊也无法再隔岸观火了，立即是雷霆出手，拦下黎尊。

    　　“西北、东南、正南三个方向我还没来得及布下雷法，是空缺之处，便交由你们三人看守。

    　　这一次，不容有失，我要让这山谷之中的所有人，不论是地府修士还是妖灵宫妖兽，一个都别想脱离。”在出手的一刹那，北冥真尊立即传音给澹台清润、沙书言、鲜怀壁这三位灵墟楼高层，让他们每人都负责看守一个缺口。

    　　场面混乱，北冥真尊出手声势又过于浩大，吸引了场中地府修士与妖兽的大部分注意力，再加上澹台清润三人有意隐匿气息，所以黎尊一时也没发现这三人的存在。

    　　直到现在，三大修士各自施展手段，拦截下了想要逃离山谷的地府修士与妖灵宫妖兽，他才注意到还有另外三个修士的存在。

    　　西北方向，澹台清润镇守之处，此时有两个地府修士选择往此处遁逃。

    　　澹台清润冷哼一声，灵隐与秋泓两柄本命剑齐出。

    　　这一刻，在两个地府金丹修士的眼中，有两道剑光划过天际。

    　　凌厉的剑气伴随着澹台家族独有的残月剑芒，附持在剑器之上，将两柄飞剑映衬得如梦如幻，劈向了迎面而来的两个地府修士。

    　　地府修士脸色突变，因为澹台清润所发出的这两道飞剑，速度太快了！

    　　只是眨眼间，剑光便已经到了两人眼前。

    　　其中一个地府修士祭出一柄三叉戟法器抵挡，另一个地府修士则是连忙施展出一道防御术法迎对飞剑。

    　　嘭！！嘭！！

    　　恐怖的威势，让手持三叉戟法器的地府修士身体被震得不由自主往后退了好几步，体内灵力猛地激荡起来。

    　　而施展防御术法的地府修士情况则是要糟上许多。

    　　秋泓剑瞬息便斩开他所施放而出的岩盾，并且余威不减地轰击到了他的身上。

    　　即使他在第一时间就是催动护体法器抵挡，但在秋泓飞剑强大的冲击力之下，他还是整个身形倒飞出去，在空中还在不断喷血。

    　　嗖！

    　　就在这时，又是一声巨大的爆响突兀传出，引得澹台清润都是侧目。

    　　作为剑修，这声音她是十分熟悉的。

    　　那是飞剑到达第一层音速之境后所产生的音爆声。

    　　可是，在场的三位修士，除她之外，灵墟楼主沙书言是精通土属法术的元婴法修，副楼主鲜怀壁乃是金丹体修，根本没有第二位剑修存在了，这道飞剑从何而来？

    　　至于陆青山，她倒是有考虑到。

    　　但是音速境界的飞剑，又怎么可能是一个筑基修士所能施展的出来的？

    　　一道红光冲出，在空中略微一盘旋，朝着犹如断线风筝般倒飞而出的地府修士斩去。

    　　澹台清润目露奇光，虽然红霞的速度极快，但以她的眼力，依然能清晰辨认出红光的具体模样。

    　　那是一柄好看至极的飞剑，通体赤红，晶莹如火玉，莹然生光。

    　　而在剑上，是凌烈凝实的啸啸剑气。

    　　最为奇异的是，除这一层剑气之外，飞剑剑身之上那一道华丽至极的凤雀之纹，此时正在熠熠生辉。

    　　有一层流动炫目的氤氲炽红色光华从凤雀之纹上流动而出，覆盖剑身。

    　　飞剑的速度极快，远远不只一倍音速，甚至是已经接近两倍音速。

    　　在此种极速之下，飞剑带动起的光华也显得绚丽无比。

    　　但绚丽归绚丽，却不是华而无实的花架子。

    　　飞剑所化的红光，犹如赤电，不过眨眼功夫，便是到了地府修士身前。

    　　锋锐无比的飞剑击中在地府修士的额骨之上，即使地府修士的护身法器立即闪起一道灵光，护持着他，但在这一剑之下，却是无用的挣扎。

    　　噗！

    　　速度接近两倍音速的飞剑将地府修士的额骨斩裂，鲜血流淌而出。

    　　飞剑之上所附带的那一层炽红色光芒，瞬间就是倾泻而出，覆盖地府修士全身。

    　　下一刻，这个地府修士全身竟然燃烧起赤红之焰浪，他的肉身顷刻间就是被熔化，在一声凄厉至极的哀嚎之后，化作漫天飘散的灰烬。

    　　：此剑百火不侵，免疫一切火属性攻击，并在攻击之时附带火元伤害。

    　　堪比金丹修士的浑厚灵力与神识，道阶品质的龙雀剑以及修至满级的飞剑术。

    　　三者叠加之下，在飞剑的造诣上，陆青山已经与金丹初期剑修并无太大区别了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

