

　　    李凯心里慌了一下，没想到还真是段勇新的事情，他自然是不好否认认识段勇新的，他帮段勇新办走出去贷款的事情知道的人可不止一个两个，他否认认识段勇新只会让警察怀疑他心有鬼的。
　　
　　    李凯决定在一定程度实话实说，这样子才不会让警察怀疑他什么，便强自镇静的笑了一下，说：“当然认识了，他跟我算是朋友，我还帮他办过走出去贷款的，只不过后来他那边出了点问题，这个贷款没办成。后来听他家人说他这个人在一天晚失踪了，我再也没见过这个人了。怎么了，是不是你们找到他了？”
　　
　　    警察说：“是找到他了，不是不是活人，而是他的尸体。”
　　
　　    李凯故作惊讶的叫了一声，说：“段勇新死了？怎么会这样啊？他究竟出了什么事情了，怎么好好的突然死了呢？”
　　
　　    警察说：“究竟发生了什么事情我们也正在调查当，我们现在只是想跟您了解一些相关的事情，还请李主任给予配合。”
　　
　　    听警察这么说，李凯猜到警察实际还没掌握到他杀害段勇新的证据，这可能只是案件的一次例行的调查，点了一下头，说：“行啊，警察同志，我愿意积极配合你们，希望你们能够尽快破案。”
　　
　　    警察点了一下头，说：“那我们警方先谢谢李主任了，李主任您能不能跟我们讲一下，您最后跟段勇新联系是什么时间，当时段勇新有没有什么异常的行为？”
　　
　　    “可以啊，”李凯说着突然像是意识到了什么，看着那名为主的警察说，“不是，警察同志，你们不会是怀疑段勇新的死跟我有什么联系吧？”
　　
　　    那名警察摇了摇头，说：“没有了，我们这只是做例行的调查，通常发生了这种命案，我们都会调查跟他有过联系的当事人的。”
　　
　　    “哦，是这样啊，”李凯说：“你让我想一下，段勇新最后跟我联系的是哪一天。哦，我想起来了。”
　　
　　    李凯跟警察说了一个时间，然后说：“这个你们可以查我的通联纪录的，那天他是给我打了一个电话。那之后他没再跟我们联系了。”
　　
　　    警察问道：“那他打电话都跟您讲了什么啊？”
　　
　　    李凯说：“说的还是走出去贷款的事情，我已经告诉他这件事情不能办了，他还有些不死心，打电话问我能不能再想别的办法挽救一下，被我拒绝了。”
　　
　　    警察说：“那李主任，我能问一下究竟是什么原因让你不再帮他办这笔贷款了吗？”
　　
　　    李凯心早想好了应对的说辞，说：“可以啊，是这样的，我发现段勇新申请贷款的资料作假，有骗贷的嫌疑，我这个人是不能容忍这种弄虚作假的行为的，这可是违法犯罪的行为。因此我主动跟相关部门打了招呼，让他们这笔贷款不能办了。”
　　
　　    警察说：“那除了这个电话之外，您有没有发现段勇新有什么其他的异常的行为啊？”
　　
　　    李凯摇了摇头说：“没有了，我没发现他有什么异常的行为的。当时虽然他是有些生气，但是被拒绝了人都那样，我觉得应该是没什么异常的。”
　　
　　    警察并没有在问话发现什么，说：“您再想想，真的没有了吗？”
　　
　　    李凯摇了摇头说：“真的没有了。”
　　
　　    警察说：“那谢谢您的协助了，我们再发现什么疑点的话，我们再来找您询问吧，您如果是再回忆起什么事情来，也请您跟我们说一声，行吗？”
　　
　　    李凯点了点头，说：“行啊。”
　　
　　    警察把做好的笔录让李凯签了名字，然后离开了。
　　
　　    等病房门关的那一刻，李凯脸的笑容马消失无踪了，他心在疑惑为什么警察会这么快找到段勇新的尸体，他现在很想去段勇新那间废弃的仓库看一眼，看一看现场究竟是一个什么状况。
　　
　　    同时虽然今天来的警察并没说除了段勇新之外，那间仓库还有另外一具尸体。但是李凯心里却是很清楚，警察肯定是同时发现了两具尸体的，因为他知道秦宇生的尸体也埋在那间仓库里了，而且还是跟段勇新埋在同一个坑里的。
　　
　　    但是李凯却并没有胆量真的去仓库那里看一眼的，同时发现两具尸体，这在北京警方来说：“”恐怕将是一件特大的案子了。警方一定对此十分的重视，现在仓库那里警方肯定安排人在监视了，他如果在这个时间点出现在那里，还不等着被人抓吗？
　　
　　    对了，还有那个拿了一百万的女人，警方会不会从段勇新的朋友那里找到这个女人的线索啊？这可是很难说的，毕竟警方对谋杀案跟失踪案的重视程度是不一样的，通常警方对谋杀案是要求命案必破的，恐怕警方一定会穷搜相关的一切线索的，段勇新身边出现的人可能都被调查询问的，那很有可能将那个女人给找到的。
　　
　　    想到这里，李凯马抓起了他的手机，他想打给那个女人，让那个女人赶紧有多远走多远，但是随即他又把手机放了下来，因为他担心警方这个时候已经监控了他的手机了，那他再打这个电话很不明智了。
　　
　　    这个时候李凯才意识到，他以为已经处理得很妥当的段勇新命案，原来却是这么漏洞百出，警方只要稍微尽力一些，可能很快会找到他头的。想到这里，李凯的心区有些开始揪紧了，居然隐隐作疼起来。
　　
　　    李凯知道坏了。他刚才一紧张，他的心脏病有可能要重犯了。按理说这个时候他是应该按铃叫医生过来救治他的。但是他也知道，如果这个时候他的心脏病重发了，会让警方意识到他是因为段勇新的尸体被找到，心里紧张，才会心脏病发的。他可不敢冒这样的险。
　　
　　    于是李凯赶紧尽量的深吸了口气，尽量让自己的心情平复下来，幸好老天还算是帮忙，他深吸了几口气之后，他的心绞痛并没有加剧，反而有所缓解了。这让他多少有些松了口气。起码暂时他没有什么生命危险了。只要拖过了这一两天，他再找人救治他，警方可无法再怀疑他什么了。
　　
　　    李凯不敢再去想段勇新和那个女人的事情了，他的心脏病不允许他这么做了。好在警方暂时也没找到那个女人，他还是安全的，还是挺过这两天再想其他的办法吧。
　　
　　    香港，吃过了早饭之后，傅华和邵依玲一起去见了香港警务处的霍华处长。霍处长是一个四十多岁年男人，微胖，看去很和蔼的一个人。他跟傅华和邵依玲握手寒暄了几句之后，直入主题，跟傅华和邵依玲介绍起从香港引渡犯人回大陆受审的具体程序起来。
　　
　　    傅华和邵依玲都听得很认真，虽然陆伊川已经答应他们要一起会海川的，但是一天没有成行，事情还有变数，他们俩还不敢放松对陆伊川的警惕。必要的时候，他们还是要办陆伊川的引渡的。
　　
　　    问完相关的程序之后，邵依玲和傅华跟霍处长分了手，从警务处出来，傅华想伸手拦个出租回酒店，却被邵依玲伸手把他拦出租的手给打了下来，她笑着对傅华说：“师兄啊，我是第一次来香港，反正接下来我们也没什么紧急的事情要去处理了，不如你陪我随便走走吧。”
　　
　　    傅华此时的心情也放松了下来，想想也确实没什么事情要做，笑了笑说：“行啊，我陪你逛逛好了。”
　　
　　    两人在街边随意的走着，香港这个地方其实也没什么特别好的风景可以看，也是购物较方便，随处都可以见到一些国际大牌的专卖店，邵依玲转来转去，倒是收获不少。
　　
　　    走了一会之后，邵依玲看傅华并没有买什么东西，笑了笑说：“师兄啊，你这不应该了，你来一趟香港，怎么不给你女朋友买点东西啊，还是说你心里根本没有她啊？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我倒不是心里没有她，而是我也不知道她喜欢什么，怕买了她也不喜欢。所以倒不如什么都不买。”
　　
　　    邵依玲笑了起来，说：“师兄啊，我还以为你交往了那么多的女人，应该更懂女人的心了，哪知道你还是根本不懂女人的。也不知道那些跟你纠缠不清的女人究竟是看好你哪一点了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“女人的心本来很难懂得，要不古人也不会说什么女人心，海底针了。诶，你是女人，应该懂得女人都想要些什么的，那你告诉我，我该买点什么回去才不会被我女朋友嫌弃啊。”
　　
　　    邵依玲笑了起来，说：“我跟你说，你买什么都是要被你女朋友嫌弃的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“既然是这样，那你为什么还要我买啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

