    云娆听到云倾的话，看着底线的赛场，忽然好似明白了什么。

    云倾是故意的！

    她故意让锋芒毕露的穆千禾领着中间这支小队，就是为了让她在这个时候，冲出去，让穆千禾打个痛快。

    如果此时，统领中间小队的，是谨慎冷静的季航，他会采取的，绝对是跟两边打配合，让对方一个人头都拿不到。

    如果是秦冰阳，他虽然皮了点儿，但很服从命令，也不会选择冲出去。

    但云倾却偏偏选了穆千禾，这个面冷心热，打起架来却跟只小豹子一样凶狠的小姑娘。

    既成全了穆千禾，又让他们的对手，拥有一定的发挥空间，不至于感到压抑窒息。

    云娆仰头问，“云倾姐姐，你为什么对他们这么好？”

    云倾微微一笑，“因为……他们值得。”

    ……

    直播间内，一行学生看到这个发展趋势，心口齐齐燃起了一股热血。

    [我去——]

    [为什么我不努力一下，我没有被选上？！这么精彩的对战，我竟然无缘亲身体会！！]

    [啊啊啊！要自爆了！！穆千禾他们肯定一死一大片，要我说，她就应该听那位薄小姐的，让季航跟秦冰阳他们打！她只要拦着不让他们越过防线就行了，现在敌我混在一起，季航他们想打都没法打了……]

    ……

    战局毫无意外结束了。

    他们的光荣小队除了被秦冰阳狙出局的，剩下全部自爆了。

    虽然带走了对方一部分人头，但远远没有达到预期。

    时舫听着耳机里传来的双方“尸体”正在进行的激烈骂战，将耳机取了下来。

    栾娇娇她们自然也听到了动静，气的眼睛都红了，“秦冰阳那小兔崽子，下次对战，小姑奶奶第一个干掉他！”

    这次她们在远程攻击这一块，简直吃足了苦头。

    如果池遇还在，她们也不会打的这么捉襟见肘。

    想起最先被搞出局的池遇，栾娇娇立刻去瞪欧天晴，“都怪你！如果不是你拖我们队伍的后腿，怎么会有那么多人出局？！”

    欧天晴面色不快，意味深长地看了栾娇娇一眼，“栾小姐，我只是提了点儿意见而已，你与其怪我，不如去调查一下这支队伍，我一直有个疑问……为什么云倾会得到我们的地图？”

    这个消息，也是她接到的那条短信上，特意提示给她的。

    欧天晴明白对方的意思。

    这代表着她之前的漏洞，有空子可钻。

    利用的好，也许真的可以将那些真弹的事情，嫁祸给云倾。

    欧天晴的话，让现场气氛蓦地一变。

    是的！

    如果对方没有得到地图，根本不可能偷袭成功，他们也不可能一下子出局那么多人，被迫落入下风。

    地图……究竟是谁泄露给对方的？

    现场众人面面相觑。

    栾娇娇被欧天晴的眼神，看的极端不舒服，爆脾气上来了，“你怎么不直接说，是我将地图暗中泄露给对方的？我是他们队伍中的内应呢？！我最讨厌你这种表里不一，虚伪至极的女人！”

    欧天晴被栾娇娇当众指着鼻子骂，脸色也冷下了，“栾小姐，我给联合大学面子，不代表我会站在这里，被你一而再再而三的羞辱，请注意你的言行！”

    栾娇娇冷笑，“你都敢在我们木仓里装真弹，借我们的手，杀对方的机械师……还指望我对你客气？本小姐不打你，已经是看在研究院的面子上了！”

    什么？！

    栾娇娇一句话，瞬间在现场引起了轩然大-波。

    一群学生霎时间睁大眼睛，想起时舫之前拒绝欧天晴接触他们木仓的事情，顿时看着欧天晴的眼神，都多出了厌恶与戒备。

    欧天晴似乎被气到了极致，“栾小姐，你这是栽赃陷害！我是有多蠢，才敢在我负责的木仓支里装真弹杀人？你信口雌黄，也得有个限度！”

    栾娇娇恶狠狠地瞪着她，“你这个不要脸的女人休想抵赖！你的那些真弹，我们已经全部收了起来，等出去交给校长，你就死定了！”

    欧天晴脸上露出冷笑，满脸都是屈辱，“那我就等着栾小姐所说的证据，只是一旦证明，是有人特意陷害我，我绝对不会善罢甘休！”

    现场众人看到欧天晴理直气壮的样子，又有些动摇起来。

    联想到欧天晴之前说的，地图被泄露的疑点，他们的队伍中，有对方的内应……

    有人说道，“这其中肯定有什么误会，说不定我们的队伍中，真的有对方的内应，这些事情都是那个内应干的，目地就是离间我们队伍中的关系！”

    这句话，得到了直播间绝大多数人的支持。

    就算不提那张地图是池遇泄露出去的，但云倾亲口说了，时舫的队伍中，有他们的内应是事实。

    而欧天晴在镜头前的表现，一直可圈可点，有“华国第一机械师”的光环在，光凭栾娇娇和云倾的几句对话，很难撼动对方的地位。

    栾娇娇大概是从来没见过这么不要脸的人，睁大了眼睛，脸上布满了怒气。

    而且欧天晴看她的眼神，让她极端不舒服，好像被一条阴冷的毒蛇盯上了一般……看的栾娇娇打了个冷战。

    总觉得这个女人不安好心……

    “够了！”时舫放下手，将栾娇娇拉倒身后，视线冰冷的盯住了欧天晴，“欧小姐，我们队伍中，不存在你口中所谓的内应，至于地图被泄露一事，出去以后我们会看直播，请不要在这个时候挑拨离间，动摇军心！”

    欧天晴面色骤然一变，怒声道，“你——”

    时舫再次打断她的话，“娇娇他们木仓里的子弹，被人换成了真弹，这是事实！而从头到尾，有机会接触他们所有人武器的人，只有你一个！”

    “再者，你三翻四次干扰指挥，身为队伍中的机械师，甚至以权谋私，以火力威胁我们，必须派人干掉对方的枪械师，这也是事实！”

    “你目前是最大的嫌疑人！”

    “以上这些话，你有什么想反驳的点吗？！”

