    “我看这样好了……”段云听到这里内心还是有些感动的，赵学武这些老人骨子里还是有一种奉献的情怀的，哪怕现在是在私营企业，他们身上依然有这种劲头，但作为私营企业的老板，他也必须要设身处地为职工考虑，于是接着说道：“我看这样好了，如果你们几位打算春节回家的话，我给你们报销往来的机票，另外再给你们每人500的过节费，要是打算在深圳过年的话，这些机票钱和过节补助我都折换成现金给你们，你们自己回头再商量一下。”

    “这个……太好了。”赵学武点点头。

    其实赵学武内心也非常感动，当初同意来深圳入职段云的公司，要说完全是因为想发挥自己的余热，为电子事业做贡献，这其实也是有点扯的，他们自然也是希望能够多赚一些钱的，尤其是对于他们这样的老人，下面儿女很多，总是想给他们多留下一些财产的。

    而段云给他们的待遇确实非常高，去年一年下来，除了基本工资之外，各种奖励补贴加在一起，每个人几乎都拿了小1万，这几乎顶得上他们将近10年的退休金总和了，另外在这里吃的好住的好，工作时候有激情，闲暇时候有老同事一起下棋聊天，生活也并不感到枯燥，所以哪怕过年回不了家，他也愿意留在深圳过年。

    “还有一件事我要和赵师傅说一下，就是之前我和你提到过的，准备送你们5名退休教授一人一套房子，我目前在广州和深圳都有房子，都是70平米左右的商品房，准备提供给你们居住……”段云正色说道。

    “你那房子太贵重了，我都已经听说了，现在你们那个房子一套就要六七万块钱? 而且还未必买得上? 公司已经给了我这么多的工资奖金，再拿房子的话……”赵学武连声说道。

    赵学武其实对于现在的公司待遇已经非常满意了? 现在他是真的不缺钱? 再要段云的商品房，他心里是真的有些过意不去。

    如果放在后世的话? 肯定没有人会拒绝段云的赠送，但是如今这个年头? 很多上了岁数的人思想都有些传统? 平白无故受这么大的恩惠，他们也有些于心不安。

    “我送你们房子是有条件的，那就是你必须要和我签订一份终身雇佣合同，如果你一直留在我们厂工作的话? 这房子我就过户给您? 但如果您半途离职的话，那么我就只能把房子收回来……”段云说道。

    段云之所以这个时候突然提起赠送房子的事情，主要是因为目前随身听产品开发已经到了最后阶段，目前整个技术研发中心只有段云和其他几名老教授完全掌握了整套随身听生产线的技术设备原理，为了避免他们被其他公司高价挖角? 段云必须要用更大的利益将他们牢牢拴在自己的公司。

    况且段云现在手里还有20套商品房子，现如今深圳的房地产已经开始上涨? 前年他每套房子花费了5万元左右，而今年这些房子已经上涨了20%多? 一套6万多，而且还是有价无市的? 根本买不到。

    段云现在并不打算靠房地产赚钱? 因为目前电子厂的效益非常好? 赚钱速度远远高于房地产的涨幅，当然后期如果有机会的话，他倒也不建议将一些钱投入到股市或者房地产中。

    “那我肯定不离开咱们公司，咱们公司环境这么好，给我个金山银山我也不愿意走。”赵学武这个时候连忙对段云表忠心。

    “既然如此，那我明天就过去领你看房，你是咱们厂的总工，也是最早来深圳老教授，所以这次先让您挑房，其他人先靠后。”段云微笑着说道。

    “那……是不是要先签合同？”赵学武问道。

    到了这个时候，赵学武是真的有些心动了，自己有三个儿子，虽然都已经结婚，但是小儿子单位至今没有分房，如果能在深圳给他搞一套房子的话，那当然是天大的好事。

    对于他们这些老人来说，其实已经并不在乎衣食住行的质量，更多的还是为后代着想。

    “等您挑选好房子后，咱们再签合同也不迟。”段云微微一笑，接着说道：“另外房子装修的事情也就不用您操心了，我会安排专门的装潢公司，到时候房子装修好了，您直接进去住就行。”

    “好好好，太好了。”赵学武感激的说道。

    “那这几天辛苦赵师傅把咱们的产品再好好打磨一下，你要记住，咱们电子厂以后生产的产品，一定要成为国货之光，天音电子这个品牌是通过一件件的产品积累起来的，千万不能因为一些小的失误砸了招牌。”段云再次安顿道。

    “好的，等下我回去就组织人开会，把产品设计的更好。”

    “那你忙吧。”段云示意他可以离开了。

    眼见赵学武离开后，段云又点燃了一根烟抽了起来，进入了思考之中。

    按照公司这边生产一代，设计一代，展望一代的思路，段云必须要开始制定今年的研发计划了。

    下一步段云将目光对准了录像机。

    在段云儿童时代的记忆中，卡拉OK录像机绝对是让他记忆犹新的产品，90年代傍晚走在大街小巷中，经常可以看到很多人，围着一台卡拉OK录像机，10块钱三首歌，人们踊跃尝试，以至于到处都可以听到五音不全的嘶吼声。

    那是一个时代的生活记忆，同时也能看出这种录像机产品在当时的国内是何等的火爆，在那个娱乐活动相对匮乏时代，很多家里条件稍微不错的人家都配备这种机器，给无数人带来了太多的欢乐。

    实际上卡拉OK在70年代末的时候就已经风靡整个日本，甚至成为了日本对世界得三大发明（方便面烘干法，随身听，卡拉，OK）之一，一直到90年代初期的时候，国内才开始引进卡拉 OK机，最早只是在北京的一些歌舞厅出现，后来迅速风靡全国。

    随着随身听即将上市，段云也将会把研发卡拉OK录像机的项目提上日程。

