    厉北爵瞬间眼神一亮，有些不可思议的看着眼前的小丫头。

    甜甜却不以为然，看到厉北爵在看着自己，顿时傲娇的轻哼了一声道：“我才不会帮助爹地呢，只是可以告诉爹地，妈咪喜欢什么而已！”

    厉北爵顿时忍不住有些想笑，急忙宠溺的把小丫头抱到了自己的怀里，温柔的低声道：“那爹地先谢谢甜甜，愿意告诉爹地这么重要的信息。”

    小丫头顿时也有些想笑，又想维护自己严肃的形象，瞬间把小嘴唇抿的紧紧的。

    墨白和衍宝也下意识的对视了一眼，神色都是止不住的开心。

    甜甜和爹地的关系，变得比之前好多了耶！

    这样的话，爹地和妈咪也肯定很快就能和好了！

    两个小家伙正想着，便听到甜甜不慌不忙的开口道：“其实妈咪不是特别喜欢花朵，也不喜欢珠宝首饰啦！”

    “那妈咪喜欢什么？”墨白好奇的问了一句。

    甜甜顿时没好气的吐槽：“哥哥！你天天跟在妈妈身边，居然不知道妈咪喜欢什么吗？太过分了啦！”

    “我……我当然知道了！可是……”墨白不服的反驳，似乎知道甜甜要说什么，忍不住小声嘟囔道：“那妈咪喜欢的是看起来很老很老的电影和听音乐，这两样都没有办法送礼物啊……”

    厉北爵听着两个小家伙的讨论，却突然想到了什么：“你们刚才说，妈咪喜欢听音乐？她喜欢什么样的音乐？”

    “我知道！”

    墨白举手抢答，说完又忍不住皱起了小眉头，仔细回忆道：“妈咪喜欢听钢琴曲，最喜欢的人叫……门……门什么松，还有春天……”

    墨白想了半天，也想不出那位钢琴家拗口的名字和曲子的名称。

    厉北爵却沉思两秒，很快就有了答案：“你是不是想说，门德尔松的春之歌？”

    “对！就是这个！爹地很聪明嘛！”

    甜甜立刻一脸赞同的点了点头。

    话音刚落，就听到衍宝突然兴奋的开口道：“这首曲子我会弹！爹地！我之前听太爷爷说，你小时候也学过钢琴的！”

    “真的吗！”

    墨白和甜甜也兴奋的看着厉北爵。

    厉北爵挑了挑眉，微微点了点头。

    身为厉家的接班人，他自然从小就学过钢琴马术一类的东西。

    只不过接管了厉氏以后，已经很久没碰过了。

    恐怕要练习一下才行……

    “爹地，你是想送妈咪一架钢琴吗？”墨白突然问道。

    厉北爵闻言，急忙摇了摇头：“不是的，但是……爹地已经有想法了。”

    “什么想法呀！快告诉我们！”

    三个小家伙都有些好奇。

    厉北爵唇角勾起一丝笑意，故做神秘道：“可以告诉你们，不过……到时候你们也要配合爹地……”

    ……

    第二天——

    江宝宝惦记着蔡小糖的伤势，一大早就直接带着煲了一整晚的汤，打算出门。

    可没想到门一打开，却看到厉北爵正站在门外。

    “你……你在这里做什么？”

    江宝宝愣了一下，满脸意外。

    厉北爵在这里等了多久？

    该不会一大早就在这里了吧……

    她正想着，随即便听到厉北爵解释道：“蔡小糖现在毕竟是我小叔叔的妻子，她受伤了，我本来就应该也去探望，正好你也要去，那就一起吧。”

    江宝宝闻言一怔，这才猛的反应了过来什么。

    对哦！

    小糖现在已经是厉北爵名义上的三婶了！

    江宝宝莫名有些想笑，却又没办法拒绝这么名正言顺的理由，只好同意一起走。

    两个人一起去了医院。

    询问之后，便找到了对应的病房，才刚推开门，就听到病房里——

    “喂！汤汁要撒到我身上了！生煎怎么能口朝下！”

    蔡小糖的大嗓门，响彻病房。

    厉枭则是手忙脚乱的把她只咬了一口的生煎包，重新放回了餐盒里。

    “小糖……”

    江宝宝弱弱地提醒了一声。

    蔡小糖闻言，身体僵硬了一瞬，下意识的转头朝门口看了过来。

    看到江宝宝和厉北爵都站在门口，脸上顿时写满了尴尬。

    “啊……那个……你们来了，我……手不太方便，所以……”

    蔡小糖尴尬的想要解释刚才的场面，急忙指了指自己受伤的右手。

    江宝宝见状，急忙走了进去，不解的问道：“这到底是怎么弄的？昨天我们分开的时候，不是还好好的吗？”

    “我……”

    蔡小糖张了张嘴，一时间有些卡壳。

    她根本没想到江宝宝会来的这么早，连借口都没想好。

    “咳……”

    厉枭突然轻咳了一声。

    病房里的几人，都下意识的朝他看了过去。

    随即就看到他指着蔡小糖淡定的解释道：“她昨天在回来的路上见义勇为，所以……”

    “对！我见义勇为！然后不小心胳膊就受了点伤！”

    蔡小糖瞬间反应了过来，急忙顺着厉枭的话，继续往下说。

    江宝宝却更加不解：“见义勇为？你……”

    她总觉得有哪里奇怪，一时间却又找不出问题，只好无奈的叹了口气：“你啊，我知道你的性格就是这样，但是下次再遇到这种事，麻烦你一定要仔细想清楚！如果不是自己能解决的，就先报警，要不是昨天我听到有人说话，你还打算瞒着我是不是？”

    江宝宝忍不住絮叨了起来，一边说着，一边给她盛了碗汤。

    蔡小糖被说的心虚的不敢回话，只好撒娇道：“对不起，我知道了错了嘛，昨天也是一时情急……”

    厉枭还是第一次看到她这么乖顺的样子，神色顿时忍不住有些惊讶又好笑。

    某个人怎么在朋友面前就这么乖，在他面前就张牙舞爪的？

    厉枭正想着，突然看到门口的属下冲自己示意，急忙朝着病房门外走了出去。

    江宝宝下意识的回头，就看到厉枭似乎是和昨天跟在蔡小糖身后的保镖说话，看清了对方的脸，她的心底突然闪过一抹异样的感觉。

    是错觉吗？

    江宝宝皱着眉，一时间找不到词汇，来形容自己刚才看到对方的感受。

    为什么她觉得，厉枭安排在病房的这几位“保镖，”都不像是一般人呢？

    【作者有话说】

    求投票！

    求投票哦！

    宝贝们手里有票的，点下面，给我投一下！

    笔芯，爱你们！

