    “我是外面人，外面人…”

    “不是，，，我跟你们一样，更外面的…”

    “就是，我是从地球穿越的！！”

    “我跟你们一样，也是从地球穿越的啊！”

    看到自己被利箭指着，项跃双手高举，带着哭腔，语无伦次的回答。

    他还不到一阶，副本内，血量只有100。

    他刚才听到，这位的攻击力，可是有200多的…

    项跃知道自己挨不了一箭。

    “地球人！什么时候穿越的？为什么在这个副本？为什么隐身？想干什么？”

    虽然眼前之人说话前言不搭后语。

    但听到其竟然也是地球穿越者，乔山的瞳孔不由一大。

    “跟你们一届啊！才穿越过来不到七天啊！”

    “我刚穿越过来，虚空虫洞就被抢了，我被圈养了，然后用了一个秘境越位卷轴，逃进了副本！”

    “应该顶替了你们一个人，但也只是让他没进副本而已。”

    “他绝对是安全的！”

    好不容易逃离了圈养，项跃的求生欲望很大。

    乔山的问题，他知无不言。

    他可不想因为自己欺骗，而不明不白的死在这个秘境。

    他还要回去“报仇”呢。

    那些抢走他初始虚空虫洞的“强盗”，他可没打算放过他们！

    “你叫名字，穿越前干什么的？穿越到了哪儿？为什么有人抢你的虚空虫洞？为何虚空虫洞可以被抢？你遇到了什么？…”

    听到眼前双手高举之人吐出的词语，乔山问出一连串的问题。

    如果这位说的是真的。

    那黑暗世界，似乎还有更大的秘密待自己探究。

    而且很大，很大！

    乔山的问题提出后。

    李汉强、范树强、贝女王三人，也是伸出耳朵，侧耳倾听。

    虚空虫洞竟然有人抢。

    而且可以抢走！

    这太令人惊讶了。

    “我叫项跃啊，家住苏州城外，我是开车的….”

    看到对面开始提问题，项跃轻吐一口气，赶紧回答。

    能沟通就好。

    能沟通，证明暂时死不了。

    “我去把它解决了！”

    可惜，项跃刚要继续坦白，范树强冷酷的声音说了出来。

    “不要啊！我全招啊，你问啊！你问啊，我知无不言啊！大哥别杀我！”

    项跃双手乱摇。

    “闭嘴，我去解决最后的两只怪！”

    范树强并非要解决项跃。

    而是最后遗留的两只精英鱼人走过来了。

    …

    唰！

    唰！

    面对两只精英鱼人，范树强瞬间五火球术发出。

    嘭！

    嘭！

    两声倒地声传来，所有的精英鱼人也被干掉了。

    看到范树强，轻松的放倒了两只精英怪，项跃吓得打了一个哆嗦。

    他可挨不了这么一下…

    看到范树强酷酷的回归原位，项跃刚要继续坦白。

    突然，

    “哗~~~~~~”

    耀眼的光芒突然充满了天际，远处的虚空虫洞，瞬间光芒四射。

    待光彩落下，

    一个脚下踩着水流，水握蓝色法杖的“美人鱼”，从虚空虫洞中钻了出来。

    “鱼人统领！”

    看到“美人鱼”身上的符文线，乔山知道，这才是自己等着的boss。

    眼前这个自己抓住的项跃。

    似乎真是外来客。

    顶替的是吕学林的位置。

    “范兄看着他，只要异动，就直接火球术招呼！先把boss打了！”

    最后的鱼人统领，虽然是美人鱼，但似乎是个男的，因为胸前很平…

    乔山给范树强招呼一声。

    带上李汉强和贝女王，直接往前冲去。

    就算要审问项跃。

    也要先把boss过了。

    Boss的技能他已经看到过了，很危险。

    “好！”

    听到乔山的指派，范树强应答一声，狠狠的盯上了项跃。

    他手里还泛着红光。

    似乎在告诉项跃，你敢动，我就射。

    “我不敢动，我不敢动！！！”

    似乎读懂了范树强的意思，项跃连连摇手。

    表示自己很乖~

    …

    哗~

    鱼人统领脚踩水流，迅速的从小岛冲出。

    几秒的时间，就冲过了海水，踏足在了沙滩上。

    随后他一挥手，大片的冰雹就对着乔山三人砸了下来。

    “躲开！”

    知道这是【提示音】中说的，boss拥有的冰雹打击技能。

    乔山往旁边跑动的同时，不忘提醒队友。

    李汉强和贝女王跟着乔山的步伐，

    快速的躲开了冰雹的打击区。

    “直接换血，不用等！”

    看到boss冰雹打击之后，又抬起手要放技能，乔山赶紧给李汉强说道。

    “孙子！”

    听到乔山的指令，李汉强大喊一声，一道红光，直接朝着boss放了过去。

    李汉强放出技能的同时。

    boss的第二个技能也马上放出来了。

    嘣！

    可惜，最终它的第二个技能，憋在了嘴里，并没有放出。

    “毒蛇钉刺！”

    乔山在boss技能还没放出来时，先放出了一个技能。

    这是他唯一的一个毒系技能。

    具有打断效果。

    而此刻的鱼人统领，明显不免疫毒蛇钉刺的打断。

    啵~

    它的第二个技能没有放出，手上的魔法杖只是闪了一下，很快就熄灭了。

    还未等boss再有操作。

    一片红光罩在了它的头上。

    眨眼间，

    boss的血条显现，而且只剩下血皮了…

    “我还剩25滴血，这个boss被我换了九成的血！”

    换血技能没有被抵抗，一次成功。

    因为五人本中的血量有显示，这一波，李汉强知道了自己换血技能的真正效果。

    “好，贝女王加血！”

    李汉强没到一阶，进入副本后，血量默认是100，加上银鳞胸甲的100，银鳞拖鞋的50。

    他此刻有250滴血。

    听到李汉强说还有25滴血。

    乔山也瞬间知道了换血技能的残留比例。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看到李汉强的血量再被治疗波迅速的补满。

    乔山迅速射箭，朝着残血的boss打去。

    “躲开，扛不住！”

    两秒后，看到boss的法杖又亮了，乔山知道毒蛇钉刺的禁魔效果结束了。

    他一边指挥李汉强躲避。

    一边又是一个毒蛇钉刺打了出去。

    噗~~

    Boss的第三个技能，又憋死了。

    毒蛇钉刺。

    只要不能免疫，能把人控到死。

    明显，眼前的这位鱼人统领，不免疫毒系伤害…

    “移动起来！”

    看到李汉强的血已经满了，乔山指挥着他跑起来。

    Boss被禁魔了，拿着法杖朝着李汉强追去。

    乔山并不想，让李汉强和拿着法杖的boss对刚。

    ...

