    第四百二十七章仙剑大会，花千骨请求出战！

    原来……

    这仙剑大会，乃是长留派三年一度的盛会。

    起初的时候，仙剑大会仅仅是长留派内部交流，以及选拔弟子的比试。

    经过这么长时间的发展，仙剑大会的规模也越发庞大。

    渐渐地……

    并且除了原来的长留派弟子，就连其他门派的也可以参加。

    不过……

    既然是比试，就难免会分出高下。

    也导致了原本是用来选拔弟子的仙剑大会，成了各派之间，比拼年轻一辈弟子资质和实力最好的方式。

    当然。

    举行这样一场盛会，长留派自然是乐见其成。

    更何况。

    每一次仙剑大会的魁首，都是花落长留，等于是变相给长留派做宣传。

    考虑到各门各派的特殊情况，仙剑大会对于参赛弟子的年龄界限，也是有着严格的区分，除此之外还成了已拜师的和未拜师的两组。

    而拜过师，同时已经开府收徒的，自然是不能继续参加仙剑大会。

    此举也算是一种保证仙剑大会公平的方式。

    否则……若是将全部的弟子都安排到同一组，岂不是修炼时间长的人占优势吗？

    而这一次的仙剑大会，还有不到一年的时间便要开始。

    按照惯例，长留派也开始向修仙界各派，发出邀请，便于安排和统计参与人数。

    “掌门。”

    在介绍完了仙剑大会的来由之后，云隐也是补充了一句：“弟子斗胆，如今蜀山派的情况，实在不好前往长留，参加此次仙剑大会，不如推说门中事务繁多，待下一届仙剑大会再说？”

    虽然云隐说的十分委婉，但苏晨也是明白他的意思。

    无非是蜀山派刚刚被人屠戮一空，门中弟子出现断层，剩下的那些弟子大都过了仙剑大会的年龄，新招收的弟子入门才几个月。

    与其去仙剑大会上丢人，倒不如直接弃权。

    反正蜀山派的情况，在修仙界之中也不算什么秘密，倒也无伤大雅。

    “小骨，你觉得呢？”

    苏晨转头，看向一旁的花千骨。

    后者沉思片刻，却是忽然开口道：“云隐师兄说得很有道理……只不过，弟子想去仙剑大会试一试！”

    “况且，我蜀山派若是直接弃权，难免会让人看低！”

    “弟子不才，愿为蜀山派出战！”

    经过这段时间的修炼，花千骨已经基本上掌握了御剑术的诀窍。

    而修为也是提升到玉清境五层，相当于这个世界的聆音境，加上苏晨赐给她的墨雪剑，也是一等一的神兵，实力也是远超于剧情之中。

    所以……

    才有了主动要求参加仙剑大会的勇气。

    “好！”

    苏晨点头，也是十分满意。

    自家弟子看上去柔柔弱弱的，却是外柔内刚，心性坚韧。

    因此。

    苏晨也是有意将自家小徒弟，培养成为独当一面的强者。

    这样一来。

    即便他离开了花千骨世界，花千骨也可以接掌蜀山派掌门之位。

    至于云隐……

    凭心而论，云隐对蜀山派各项事务非常熟悉，又是清虚道长的弟子，按理说是有资格继承掌门之位的。

    但云隐的性格过于优柔寡断，甚至还有点妇人之仁。

    这……

    作为一个掌门来说，都是不该具备的东西。

    这些念头在苏晨脑海之中，只不过是电光火石之间，在外人看来也只不过是稍稍思考了片刻。

    “既然小骨你愿意参加仙剑大会，那为师便给你这个机会！”

    “只不过……以你目前的修为，若是与那些未拜师一组的弟子比试，自然是稳操胜券，但若是与那些早已拜师，修炼不知多少年的弟子比起来，无疑是要差了许多。”

    “这段时间，为师会对你进行指点，争取在仙剑大会之前，传你几招取胜的底牌！”

    “多谢师父！”

    听到苏晨这话，花千骨自然是眉开眼笑。

    而云隐。

    也是露出了羡慕之色。

    “放心。”

    似乎看出了云隐的心思，苏晨也是幽幽道：“云隐你这段时日，助我打理蜀山派事物，也是付出良多，本座最近参悟了一门御剑之术，威力不俗，倒是可以传授于你。”

    “谢掌门，敢问这门御剑术，可有什么名字？”

    “名字么……”

    毫无疑问，苏晨口中的御剑术，自然是参考了前世某个单机游戏之中的蜀山派万剑诀。

    “名字自然是有的，就叫万剑诀！”

    既然这个世界有蜀山派，那么弄出一套与之相配的万剑诀，似乎不算过分吧？

    …………

    转眼间，便是小半年过去。

    或许是因为仙剑大会的激励，这段时间花千骨修炼，也是越发刻苦。

    那张有些婴儿肥的包子脸，也是略显清瘦。

    当然。

    见到自家徒弟这般努力修炼，苏晨也是倍感欣慰。

    尤其是在看到花千骨这样一个小姑娘，都在努力修炼之后，蜀山派上下，也有不少人受到了感染，纷纷努力修炼起来。

    本来自从苏晨推出了内、外门弟子，以及贡献点制度之后。

    一些苦于没有师父指点，或是资质不足的弟子，也是纷纷接取各种门派任务，小到采摘灵药、培养灵植、打扫山门、整理藏书楼这些只要有手就能做的事情，大到下山替附近山村的村民们，斩妖除魔，或是为某些员外富户祈福，堪舆风水等等……

    通过完成任务，也是让这些弟子获得大量贡献点，用贡献点兑换各种修炼资源、以及功法、门派长老一对一指点等等。

    而那些原本担心这样一来，会导致门派资源入不敷出的长老们，也是发现。

    随着弟子完成任务越多，门派各种资源也是越来越丰富。

    甚至在有了弟子替他们分担这些俗物之后，这些长老们也是有了更多的时间，来炼制丹药、或是专心教导弟子。

    这样一来，也是构成了一个良性循环。

    倒是让他们，对于推出这一系列的改动的苏晨，也是心服口服，逐渐认可了苏晨这位新掌门，也是树立了后者在蜀山派之中的威信！

    可以说。

    如今的蜀山派，虽然看上去依旧是小猫三两只，

    但却是一副上行下效，浑然一体的模样，门派之中散发着勃勃朝气，也是让苏晨暗自点头。

    如果这样，还不能改变蜀山派的风气，使之重新振作起来……

    那这个门派怕是也烂到骨子里了！

