    “怎么不对？”就像是被人踩到了尾巴一般，仲喜先是跳了起来，接着就大声的吼着，“这可是刚从东宫库房中取出来的，怎么可能会有问题，一定是你们的人数错了，要么然就是你们的人趁咱家不注意，将银子给藏了起来。哼！想要栽赃给咱家，当真是瞎了你们的狗眼。”

    这时的仲喜当然不会承认这一切，反还要倒打了一耙。

    三十万两银子他是拿定了，至尊会员也办定了。这即然是太子殿下亲交的任务，那就必须要完成好。再说，在执行命令的时候给自己捞足好处的事情也不是他一个人这样去做，他感觉到自己没错。

    他可是东宫的人，他相信自己只要强硬一些，这个还是少年的沈傲就一定会退让。就像是那些来东宫拜见太子的官员一样，哪一个在自己面前不是尽可能低着头，即便是不想交好自己，也不会想着得罪自己的。

    拿看待其它官员的目光看向沈傲，这原本就是错了。

    三十万两银子说多不多，说少也不少。至少在沈傲眼中看来，这三十万两银子算不得什么。可他不会吃这样的亏，谁知道这是不是东宫在有意的糊弄自己。如果就这样认了，回头人家在骂自己白痴，蠢货，当真是出了力吃了亏也没有讨到好处。

    经商的宗旨之一便是赚银。明知道被人坑了还不敢反抗这绝对不是沈傲的作风。

    沈傲的面色很快的便冷了起来，“仲公公，莫要一次次的提东宫库房，难道那里取出来的银子就一定不会出问题了？难道就不能是你们在取银子的过程中少拿了三十万吗？”

    “这怎么可能，当时有很多人在场，一箱箱点验之后才抬出来的。”仲喜一幅东宫不会出差的模样说着。

    “可这里也是一箱箱的点验，这些银两并没有过地方，想必只要不是眼睛有问题都可以看得清楚。”沈傲回击着。

    “那谁知道，反正银子是拉回来了，现在请忠国公快办手续吧，太子殿下怕是已经等急了。”仲喜心中感叹着沈傲做事的滴水不露，竟然没有把点过的银子搬走，使得他想要嫁祸都不可能。现在只能抬出太子的名头，来压制沈傲，希望他可以低头了。

    别的官员会不会低头沈傲不知道，但他是绝不会低头的，这种明摆着让自己当冤大头的事情，他怎么会干。摇了摇头，沈傲以着十分坚定的口吻说着，“银子少了三十万，办至尊会员卡是绝对不行的。如果一定要办，还要麻烦仲公公在走上一趟，把差额补上，会员卡自然是双手奉上。”

    沈傲没有丝毫退让的意思，仲喜听了之后有些恼羞成怒。原本想借着这个机会补足自己的亏空。这也非是他首创，层层扒皮的事情在朝廷中早已经是屡见不鲜。

    上面拨付一百万两银子下来，几个衙门口一过，最终都发到实处的能有五十万两就算是不错了。这一次他送来了一千万两，只是少了三十万而已，仲喜并不认为自己做的过份。沈傲却是紧咬着不放，他是什么意思？

    是看不起自己呢？还是看不起自己身后的太子？

    事以至此，无法后退的仲喜就决定将矛盾转嫁，在看向沈傲的时候，眼中多了一丝的凶狠之意，“忠国公，银子咱家是如实的送到了，但你现在却以各种理由推诿着，甚至还在验银的过程中动了手脚，私自拿走了三十万，你说，你到底想干什么？真不把太子殿下放在眼中吗？”

    如果说之前沈傲还以为错误发生在东宫出库的问题上，可在听了这一番话后，他已经有了八成的把握去认定，问题很可能就出现在眼前这位公公的身上。

    按说层层扒皮的事情沈傲也是知晓的。仲喜辛苦跑上一趟，他也不是不懂人情，让对方白忙，赏是一定要赏的，但绝对不会有三十万两这么多。更不要说，对方眯了这三十万，却是连招呼都不曾打上一个，真当自己是冤大头了吗？

    自己私自想秘下银子，现在事情不成，反倒还倒打一耙，把少了银子的罪过插在国昌隆和自己的头上，这是沈傲万万不能同意的。起了身，沈傲身体前倾，距离仲喜的脑袋也不过半臂之距，“仲公公，事情到底是怎么样的，想必你心中定然十分的清楚，现在你还要倒打一耙，把所有的过错放在我们的身上，你认为合适吗？”

    被沈傲近距离的盯着，不知为何，仲喜心跳的越发厉害，以至后来他竟然不敢直视沈傲的目光。

    不敢辩解了，只能拿出最后的杀手锏，不在去看向沈傲，而是强装镇定的说着，“怎么？忠国公是不想收这些银子，不想接下太子殿下的善意吗？若是如此，咱家就把这些银子运回去了，如果是这样，你可知道会有什么样的后果？”

    后果？

    还用说吗？自然是丢了东宫太子的脸面。

    这些个牛车，穿街过巷，打的东宫的旗号，弄得人尽皆知，现在却要将所有的银子运回去。别人看到能不胡思乱想吗？到时候难免就会有人瞎琢磨，太子的脸也就丢大了。送银子给人都不要，那让他情何以堪？

    沈傲当然很清楚这个结果。若是这样，太子必然会恨自己，哪怕就是查清问题不出在自己身上，可事情发生了，他还是会恨自己，弄不好就是不死不休。

    可若是因为害怕事情就这样过去，沈傲也是不会同意的，这种吃哑巴亏的事情，他可从来不做。“来人，把长公主殿下请来。”

    沈傲终还是决定叫长公主过来，如此就有了一个见证人。那不管做出什么样的决定，出现什么样的后果，自己都不至于太过被动了。

    当初为何要选择国昌隆做为合作伙伴，不正是为了少一些这样的麻烦吗？

    沈傲派人通知长公主，仲喜并没有阻拦。公主长在普通百姓眼中自然是了不得的存在，可是放在他这个太子红人眼中，也就是那么一回事罢了，他相信这是沈傲要妥协，才给他自己找的台阶而已。

    长公主恰巧就在国昌隆总铺，她是听说太子在办理至尊会员之后赶过来的。又是一大笔银子入帐，她还准备拿着这些银子去宫里头向皇兄讨喜呢。

    想不到的是，好消息没有等来，得到的却是沈傲要见自己的事情。一路走来的过程中，她也了解到发生了什么事情，听到少了三十万两银子，她感觉到有些不可思议。要么就多少一些，要么就敞亮的完全补足，这少了三十万两算是怎么回事？

    人未至，长公主心中已经有了计较。问题是不可能出现在太子和沈傲的身上，那么多人在场，银子又没有被搬离过，三十万两这么大的数目是不可能被谁藏于身上，那结果只有一个，问题出在东宫，甚至很大的可能出现在那个叫仲喜的办事太监身上。

    迈着玉步来到了仓库旁的广场上，看到了沈傲一行人。长公主一至，先向着沈傲轻点了点头，表示事情交给她处理，随后冷冷的目光就落到了仲喜的身上，“仲公公，这到底是怎么回事？如果真有问题，尽可以言明，我们大家可以想办法一起解决。”

    长公主这是认定仲喜有问题了，且还给了他一个改过的机会。那就是把问题说出来，她会酌情的进行处理。

    长公主强势而问，仲喜的脸色上并没有任何的变化。此时广场上有人上百，一旦他认了错，事情难免会被传出去，若是那样贪财的名头落在头就在也摘不下去了，如此还何谈什么前程？什么未来呢？

    此时此刻，唯一要做的就是死不承认，在抬出太子的名头来压人而已。

    “奴才见过长公主殿下。银子是没有错，错一定会在了这些验银子的人身上。”仲喜先依着规矩见了礼，随后便一幅死猪不怕开水烫的模样，恶人先告状的说着。

    如此的笃定，长公主脸色也现出了一丝的迷茫，难道说这个仲喜并没有问题吗？长公主这便转身看向了沈傲一眼。

    轻轻点了点头，沈傲开口道：“两次查验，一次校对，结果都是一样的，少了三十万两。”

    “嗯。”长公主是信任沈傲的。莫说是三十万两，就是三百万两对方也不会太在乎。更不要说事情还涉及到太子，更是来不得半点的马虎。那就是说，银子的确有问题，仲喜也可能有问题了，可是对方死不认帐怎么办？

    要说长公主不愧是长公主，只是略一考虑之后便做出了决定，“数目即然不对，这些银子我们国昌隆是不能收的，至尊会员卡也无法办理，还请哪里来送回哪里去吧。”

    长公主这是不准备给太子面子了。想来也是，虽然她是太子的亲姑姑，但对方又何偿把她放在过眼中呢？在太子和襄王等人眼中，长公主就是一个女人而已。在男权社会之下，女人又算得了什么？他们只需要讨好父皇便万事皆可。

