    第279章大佬的小嗲精52

    姜遇来的时候就发现自家小姑娘的情绪不高，他把人搂进怀里，墨色的眸子藏着浓浓的笑意，对上贺知琅的眼睛，心情显得不是一般的好。

    小姑娘明显更依赖他这个男朋友。

    贺知琅：当初年纪小，没想到引狼入室了！

    姜遇不害臊，当着她三个哥哥的面，在她的额头轻轻吻了下，炙热的呼吸让贺桑桑羞红了脸颊。

    她双手紧紧地攥紧了他的衣服，推了推他。

    知道她脸皮子薄，姜遇也没有闹她。

    他坐到了贺桑桑之前的位置上，看了一眼她刚整理好的牌，确实不是很好的牌，但是也不差。

    之后就是姜遇单方面的碾压。

    姜遇：“碰。”

    姜遇：“谢谢，胡了。”

    姜遇：“等一下，碰。”

    姜遇：“胡了。”

    姜遇：“嗯，抱歉，又胡了。”

    这哪里还是麻将啊，这分明就是姜遇哄小姑娘的现场。

    他每胡一次，一旁的贺桑桑看着他的眼神里就多一分崇拜，再聪明的人，对于自己不擅长的领域，别人却游刃有余的那个人，总是会有那么一点崇拜。

    何况这个人还是自己的男朋友。

    若是不是三个哥哥在，现在的贺桑桑就已经扑进姜遇的怀里撒娇了。

    玩了一个下午的牌，贺知琅三兄弟也累了。

    聊了两句就离开了。

    贺知澍前段时间一直在拍戏，好不容易有个假期，当即回自己家里睡觉去了。

    贺知洲和贺知琅差不多，两个人都是空中飞人。

    这时候困意也上来了。

    陈嫂在给姜遇和贺桑桑准备好晚餐后，也离开了。

    今天家里孩子都回来了，她也想要回去和自己家里人吃一顿饭。

    饭后，时间还早。

    姜遇从浴室里出来，将正站在窗户前的贺桑桑搂进了怀里，他的身上有和她一样的玫瑰花沐浴露香气。

    贺桑桑整个人都软了下来，依偎在他的怀里一同看着窗户外的夜色。

    “阿遇，天气预报说今天会下雪。”

    姜遇的喉咙有点干涩，哑了哑道，“……是么？”

    贺桑桑起初还没有注意到他身上的异样，兴高采烈地和他分享了自己过去在北极看到的极光。

    “那时候我年纪还小，是跟着家里人一起去的。”

    “我爸爸可粘我妈妈了，每次都要让我跟着哥哥们玩，他就可以自己一个霸占妈妈了。”

    “阿遇，我跟你说……”

    贺桑桑转身看他的一瞬间，才发现他漆黑深邃的眸子里，都是暗如夜幕的深色。

    即便是这个时候，他的身上依旧不见任何的急切。

    若不是这双眼睛出卖了他内心的思绪，谁都不能发现他此刻内心想着的事情。

    当然，还有更直观的反应。

    “阿遇，你……”

    “桑桑，我之后几天要出国一趟，可能要一两周回不来。”

    姜遇捏住她的下巴贴了上去，气息灼热地与她亲密说道，“桑桑，今晚我想留下来，可以吗？”

    怀里的小姑娘娇羞地点了点头。

    之后的一切都是情到深处的顺理成章。

    浴室里。

    贺桑桑拧着眉头撑在大理石的洗手台上，后仰的脖颈上滑落了一滴又一滴的汗珠。

    嫩白透亮的肌肤大片地染上绯红的胭脂色，带着哭腔的声音，更是彻底夺走了姜遇的理智。

    夜幕星高，理智放飞。

    眼看着贺桑桑困得睁不开眼睛了，他才压抑住了还没有彻底散发的念头。

    把人打横抱起，朝着于是走去。

    夜里真的下雪了，只可惜贺桑桑已经累的眼皮子都抬不起来。

    无缘亲眼看到新年的这一场初雪。

    翌日一早。

    姜遇陪贺桑桑吃过早餐，送她去学校后才直奔机场。

    两个人恢复了手机联系的那些日子。

    马上就要寒假了。

    贺桑桑这边的课业也非常紧张。

    她和秦兮兮每天都在奋笔疾书，学校、家里两点一线。

    又一个周末。

    许久没有出现的墨希，突然带走了贺桑桑。

    她醒过来的时候就已经在一处陌生的屋子里，里面装修非常豪华。

    屋子里没有人。

    贺桑桑也没有害怕的尖叫，她第一时间检查身上穿着的衣服，确定还是之前后松了一口气。

    她的背包不在身边，也不在房间里。

    屋子里也没有任何可以和外面联系的工具，她逼迫自己冷静下来查看四周所有可能有用的东西。

    把她带来的人，似乎提前预判到了她此刻的这些想法。

    屋子里的一切都像是为了她专门打造的，有很多她喜欢的娃娃，包括粉色的小狐狸。

    床铺也都是特殊打造的，就是没有一样锋利的东西。

    贺桑桑看了一圈也没有钟表，她也不知道现在是什么时候。

    好在窗帘是可以拉开的。

    她试着去推窗户，但是窗户被人从外面锁住了。

    外面的天色已经全黑了。

    从她这个角度只能看到成片的山林。

    通过那些没有化的雪，贺桑桑依稀能够判定自己只是昏睡了几个小时。

    窗外有一棵非常大非常大的圣诞树。

    上面亮着灯。

    圣诞树上都是昨晚落下的雪，看起来很漂亮。

    贺桑桑此刻可没有欣赏圣诞树的心情，目光全集中在圣诞树下的那道欣长身影上。

    明眸瞪大，她下意识地捂住嘴，怕自己无意识地尖叫会惊扰了下面的人。

    贺桑桑不敢置信地看着那个熟悉的身影。

    怎么会……

    他怎么会在这里？！

    后者似乎也察觉到了她的视线，朝着她所在的方向望了过去。

    贺桑桑转身，直接躲到了一旁的墙后面。

    绑她来的人不是墨希吗？

    为什么他会出现在这边，他和墨希是什么关系？

    在他身边的那个男人就是一直出现在她面前，后来又消失了的疤痕男。

    他是墨希的人？还是楼下那个他的人？

    贺桑桑的大脑高速运转，开始组织所有关于他的已知信息。

    认真思索的她，没有注意到屋子里的某个地方，有一个小板子突然一开，里面一个红色的光点在闪烁。

    或许说，她是知道的，只是在等着背后的那个人主动出现在她面前。

    寂静的屋子里，墨希端坐在椅子上，手里拿着一杯红酒。

    身后进来的人走到他对面坐下，和他说着刚才被贺桑桑看到的事情。

    “她看到我了……”

    (本章完)

