    阿福扑在一只藏獒身上，用爪子挠了它一会，便停了下来。

    而那藏獒，则是一动不动地躺在地上。

    “大虎，你没事吧？”看到自己的狗狗躺在地上不动，藏獒的主人担心地问道。

    然而，藏獒连看都不看他一眼，根本不搭理他。

    汪汪汪！

    阿福冲藏獒吼了几声，然后从它身上下来。

    看到这样的情况，藏獒的主人急忙喊道：“大虎，赶紧站起来，咬它，给我要死它！”

    围观的人们也都看着藏獒，想要看一下它有没有事，接下来会怎么做。

    它可是藏獒，不能这样就倒下了。

    大家都觉得，藏獒刚才是被阿福压住的，所以才一直没有起来。

    而现在，阿福已经放开了藏獒，藏獒该站起来复仇了。

    果然，在众人期待的目光中，藏獒哗啦一下就站了起来，抖了抖身子。

    见状，人群立马一阵欢呼。

    藏獒站起来，说明它要准备复仇了。

    “大虎，不要怂，就是干！”

    “大虎，千万不能丢了你们藏獒的尊严，去把那只土狗灭了。”

    “大虎，拿出你该有的本事……”

    一群人看着大虎，在给它加油打气。

    相比之下，阿福比较势单力薄。

    阿福回头看着李铁柱，道：“爸爸，你不帮我加一下油吗？”

    李铁柱微微一笑，道：“啦啦队的声音大有什么用，场上人员的实力够强才是硬道理。”

    “爸爸，你说得对。”李铁柱的话刚说完，阿福马上赞同地说道。

    说完，阿福把头转回去，看着藏獒。

    汪汪……

    藏獒冲阿福吼了几声。

    看到这样的情况，大家都觉得藏獒这是在吹响对阿福进攻的号角

    果然，藏獒开始朝阿福走去。

    顿时，人群又沸腾了。

    “大虎，干它！”

    “大虎，拿出你全部的实力，千万不要手软。”

    李铁柱扫了一眼那些人，心里一阵无语。

    两只狗打架而已，这些人有必要这么激动吗？

    不知道的人，还以为是他们自己要亲自上场厮杀。

    “大虎，冲！”

    正当所有人以为藏獒要对阿福发起猛烈进攻的时候，藏獒却双膝一弯，在阿福面前跪下。

    看到这样的情况，众人都懵了。

    就连李铁柱，也没有想到会是这种结果。

    藏獒看着自己面前的阿福，眼神中满是温驯。

    “大虎，你丫的在干嘛？”藏獒的主人难以接受这样的结果，大声喊道。

    一只高大威猛的藏獒，怎么能跟不起眼的土狗下跪呢？

    “大虎，你快给我起来！”藏獒的主人喊道。

    然而，不管他怎么喊，藏獒就是没有反应，一直跪着。

    看到这样的情况，藏獒的主人愤怒不已。

    这死狗，自己养它这么大都没有跪过自己，现在却给一只第一次见的土狗下跪，太气人了。

    “大虎！”藏獒的主人又喊了一句。

    看到自己的狗还是没有反应，他再也忍不了了。

    藏獒的主人气势汹汹地走到藏獒旁边，抬起脚就要踹下去。

    可这时，藏獒突然站起来，扑向它的主人。

    啪！

    藏獒的主人哪想到自己的狗会这样对自己，因而没有任何防备，一下子就被扑倒在了地上。

    “大虎，你要干嘛？”藏獒的主人慌忙问道。

    藏獒扑在它的主人身上，只是吓唬他一下而已，没有对他怎么样。

    “爸爸，这样可以了吗？”阿福回到李铁柱身边。

    “嗯，不错。”阿福赞赏地拍了拍阿福的狗头。

    李铁柱知道藏獒不是阿福的对手，但没想到它会反过去扑倒它的主人。

    “徐大哥，咱们接下来去做什么？”李铁柱对徐文山问道。

    “青山会的宝贝咱们都已经看过，没什么想要的了。要不，咱们这就下山回去吧？”徐文山道。

    “也好。”李铁柱点了点头，不想再在这里待下去了。

    来这里不仅一点收获没有，还遇到了两个奇葩。

    此次青山之行，李铁柱非常失望。

    随即，李铁柱和徐文山离开练功场，准备下山。

    可当他们快要走到山门的时候，青山派的一个和尚走了过来。

    “阿弥陀佛，两位施主请留步。”和尚对李铁柱和徐文山行了一个礼。

    徐文山还了一个礼：“大师”

    “两位施主这是准备要下山了吗？”和尚问道。

    “是的。”徐文山点了点头：“大师有什么事情吗？”

    “我看两位施主没有买到自己心仪的宝贝，特来告知一声。静心殿马上就要开了，你们或许可以去看一下。”和尚说道。

    和尚的话刚说完，徐文山立马激动起来：“静心殿今年会开？”

    “是的。”和尚点了点头。

    “太好了，谢谢大师！”徐文山感激道。

    “阿弥陀佛！”和尚来了一句“阿弥陀佛”，就走开了。

    和尚走了之后，徐文山立马对李铁柱说道：“李医生，咱们迟点再下山，先去一趟静心殿。”

    “徐大哥，为什么你听到‘静心殿’的时候会那么开心？”李铁柱不解地问道。

    原本，徐文山因为没有买到自己看上的宝贝，心里挺失落的。

    但李铁柱刚才注意到了，听到和尚说静心殿要开的时候，徐文山立马变得激动起来。

    “李医生，咱们先去静心殿，边走边说。”徐文山说道。

    听到徐文山这么说，李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱跟着徐文山，往青山派的静心殿走去。

    从这里走去静心殿，大概要十分钟的时间。

    一路上，徐文山把静心殿的情况告诉了李铁柱。

    青山派静心殿是一个有些神秘的地方，基本上不对外界开放。

    如果哪天静心殿对外界开放了，必然是一年一度青山会举办的那一天。

    它的开放，是为了拍卖宝贝。

    而且，这些宝贝都是稀世珍品，比偏殿展示的宝贝还要高一个规格。

    不过，静心殿不是每一届青山会都开，往往是因为有特别稀有的宝贝需要通过拍卖的方式来进行才会开。

    比如去年和前年的青山会没有什么特别稀有的宝贝，静心殿就没开。

    听了徐文山的话，李铁柱这才明白过来。

    没想到，青山会还有这样的安排。

    虽然李铁柱在正殿和偏殿都没有发现自己想要的东西，但他觉得偏殿展示的宝贝古玩等宝贝已经非常不错了。

    毕竟，少则几百万多则几千万的古董，一般的古玩店以及是古玩市场，几乎是看不到的。

    根据徐文山刚才说的，静心殿拍卖的东西比偏殿拍卖的东西规格还要高。

    李铁柱觉得，静心殿拍卖的东西有可能有价值上亿的古玩等宝物。

    或许，有自己想要的东西。

    李铁柱的心里，还在想着青山会开始之前不少人提到的炼气奇参。

    要是真的有炼气奇参，那就太好了。

    这样想着，李铁柱的心里，也有些激动了起来。

    到了静心殿门口，看到有不少人已经在这里等着了。

    李铁柱扫了一眼人群，没有看到花两亿买了一幅假画的赵宏华，也没有看到藏獒的主人。

    还有，这里的人比来参加青山会的人要少得多。

    也就是说，来参加青山会的人中，只有少部分来了静心殿。

    “徐大哥，我记得来参加青山会的人挺多的，来这里的人怎么这么少？”李铁柱不解地问道。

    既然静心殿拍卖的东西都是稀世珍宝，难道没来的那些人不想来参加竞拍，拿下宝物吗？

    即便觉得自己希望渺茫，来看一下宝物，增长一下见识也是一个不错的选择。

    听到李铁柱这么问，徐文山微微一笑，道：“李医生，参加静心殿拍卖会的人，是需要满足一些条件才行的。”

    “什么条件？”李铁柱看着徐文山问道。

    “首先，身家在二十亿以上；其次，在古玩界有一定的声望。”徐文山回道。

    徐文山的回答，让李铁柱更加不解了。

    他说的两个条件，徐文山自己应该是可以满足的。可自己，既没有二十亿的身家，在古玩界也没有声望。

    一个都没有达到，自己为什么可以？

    对于李铁柱的疑惑，徐文山也没有办法解释。

    其实，徐文山对于他自己能来到这里，也感到疑惑。

    虽然他在古玩界有一定的声望，但身家十亿都不到，更不要说二十亿了。

    按理来说，有一个条件不满足，是不可以进入静心殿参加拍卖会的。

    “徐大哥，不管它了，等会先进去看一下情况再说。”李铁柱道。

    已经来到这里，只管进去参加拍卖会就是了。

    当！当……

    突然，山上响起三声古钟悠远绵长的声音。

    钟声落下，静心殿的大门“吱”的一声响，敞了开来。

    当即，一名穿着袈裟，胡须半白的和尚从静心殿里走出来。

    “了禅大师出来了！”人群中马上有人说道。

    这名穿着袈裟的和尚，就是青山派的了禅大师。

    了禅大师是青山派在青山派的地位虽然没有方丈那么高，但跟他是同一辈的。

    所以，了禅大师在青山派的地位也很高，仅次于方丈。

    了禅大师扫了一圈静心殿门口站着的人们，道：“阿弥陀佛，让各位施主久等了！”

    “了禅大师，以前的静心殿拍卖会都是方丈支持的，他人呢？”有人问道。

    “方丈师兄云游去了。”了禅大师回道。

    “那这一次的静心殿拍卖会是你来主持吗？”又有人问道。

    “不，另有他人。”了禅大师道。

    “谁啊？”有人继续问道。

    了禅没有回答，而是对大家说道：“各位施主，静心殿拍卖会马上就要开始了，请进殿吧。”

    说着，了禅大师做了一个请的手势。

    听到了禅大师这么说，大家开始往静心殿里走去。

    静心殿里面有一尊弥勒佛石像，正对着殿门口，右侧有一块平整的大石头，行成一个天然的小高台。

    平时，了禅大师就坐在小高台上修炼。

    不知道为什么，李铁柱能感觉到这里的灵气要比门口外面稍微浓郁一些。

    一般来说，只隔了一堵小小的墙，是不会有这种区别的。

    除非这堵墙手是用特殊材料制成的，可以隔绝灵气。

    这样想着，李铁柱伸手去摸了摸墙壁。

    这就是一堵古建筑中常见的木墙，感觉也没什么特别的，更不是用可以隔绝灵气的特殊材料制成。

    李铁柱又仔仔细细地把静心殿的每一个地方看了一遍，依然看不出原因。

    “各位施主……”这时，了禅大师开口说话了。

    “我们的拍卖会马上就要开始，还请大家安静下来。”

    了禅大师的话刚说完，静心殿内立马变得鸦雀无声，大家纷纷看着他。

    “这一次的静心殿拍卖会，我们请了马飞跃施主来主持。”了禅大师继续说道。

    听到“马飞跃”这个名字，李铁柱怔一下。

    马飞跃，不就是马薇薇的父亲吗？

    果然，了禅大师的话刚说完，马飞跃就从门口外面走了进来。

    看到真的是马薇薇的父亲马飞跃来当静心殿拍卖会的支持人，李铁柱想明白了一件事情。

    参加静心殿拍卖会的人需要满足两个条件，而自己一个都不满足都可以参加，应该是马飞跃帮的忙。

    除了他，李铁柱想不到还有谁会帮自己。

    而如果真的是马飞跃帮的忙，他在青山派的能力还挺大的。

    马飞跃跟青山派，到底又有什么关系呢？

    马飞跃经过李铁柱旁边，冲他微微一笑，然后走到小高台上。

    “各位，我叫马飞跃，是本次静心殿拍卖会的主持人……”马飞跃站在高台上，一番自我介绍。

    马飞跃刚介绍完，台下有人不服地问道：“马董，你不是青山派的人，对古玩也不在行，凭什么当拍卖会的主持人？”

    “我是应了禅大师所邀。”马飞跃回道。

    马飞跃的话一出，大家纷纷看向了禅大师，意思是让他解释一下为什么要邀请马飞跃来当主持人。

    “阿弥陀佛，选谁当主持人不重要。”了禅大师道。

    “了禅大师，那什么重要？”又有人问道。

    “重要的是这次拍卖会的拍卖品是不是大家想要的？”了禅大师回道：“大家想要的肯定是拍卖品，而不是拍卖会主持人。”

    了禅大师刚说完，不少人都被他的话逗笑了，包括李铁柱和徐文山。

    这个了禅大师，说话还挺幽默。

    而听到了禅大师这么说之后，大家也就不再纠结为什么会邀请马飞跃当拍卖会的主持人了。

    “各位，本次静心殿拍卖会现在开始。”马飞跃把大家的目光重新拉回到他那里。

