    第54章陆青悠的道歉

    “大哥，你看。”

    正当陆青灵兄妹四个吃饱喝足，打算休息一会儿时，陆青宇眼尖的发现了正朝着他们走来的魏氏和陆青悠。

    其实早在陆青灵拿着大鱼送去给那些官差时，陆家的众人就坐不住了，但碍于那些官差的威压，所以他们这才拖到现在派了魏氏和陆青灵过来。

    “青玄，青武，青宇，青宇，以前是大伯娘的不对，但一笔写不出两个陆字，我们毕竟是一家人，你们能原谅大伯娘吗？……”

    陆青灵四人听了魏氏的话都惊呆了，没想到她居然会过来和他们服软道歉！

    陆青玄愣了片刻后，眼睛一瞬不瞬的盯着她，冷着声毫不客气的道：

    “陆大婶，你们不会又憋着什么坏主意吧？”

    要不她们能这么好心？还过来给他们道歉？

    魏氏听到陆青玄的话，脸上的肌肉抽动了两下，脸色有些难看，不过很快就隐去了：

    “小玄，你看你这话说的，大伯娘这不是认识到自己做错了来道歉了么，以前确实是我们的不对，不该那样对你们。

    但大伯娘也有自己的难处，你奶是长辈，她说的话我也不得不听……”

    陆青武，陆青玄，陆青宇和陆青灵听到魏氏的？话，都一脸的不相信。

    陆青灵：“……”

    这锅甩的倒是挺快！

    陆青玄：“……”

    呵呵！真当自己是三岁小孩呢！

    陆青悠一看他们四个的表情，就知道她娘今天是搞不定了，于是立马从她身后走了出来，连忙道歉：

    “灵灵，不怪咱奶，都是我的错，是我不对，以前是我不懂事，不该那样对你，你能原谅我吗？”

    说完眼泪在眼圈中打转，要掉不掉的样子，看着也怪心疼可怜的。

    但作为一个有着成年人灵魂的陆青灵，一眼就看穿了她的把戏，所以想也不想道：

    “不能！不过确实挺不懂事的！”

    看着陆青悠惺惺作态的样子，陆青灵真是恨不得立刻上前去撕开她虚伪的脸皮。

    她以前看电视剧的时候，最讨厌的就是这种满肚子坏水的绿茶白莲花了，现在看现场直播更是只觉得恶心。

    不过不得不承认，这古代的小姑娘确实成熟的挺早，小小年纪就有如此的绿茶味。

    所以她眼里的嫌恶半点也没掩藏，那表情和语气就像是在说，你别在这里恶心我了。

    看着陆青灵那恶心的眼神陆青悠直接傻眼：

    “……”

    太欺负人了！气死她了！这个小贱人竟然当着这么多人的面怼她，而且她那是什么眼神，一个没爹没娘的贱人，竟然敢用那样的眼神看她！

    而陆青灵说完，不管他们娘俩，直接掉头走了。

    魏氏气的想破口大骂，她感觉自己一拳打在了棉花上，一口气堵在那里，不上不下的让她难受死了。

    而陆青武就直接多了，他在心里不停的腹诽：“……”

    又来了！又来了！

    他现在总算是明白了，每次只要自家有点好吃的，老陆家的几人总是会想各种办法来他们面前刷存在感，自己啥样心里没点数吗？

    虽然这招对他没用，但他就是看着不爽！

    一天天的没个消停，要不是现在自己还小，打不过他们，要不然他非上去揍他们一顿不可！

    (本章完)

