    和徐洪刚打完电话，乔梁继续跑步，一会迎面遇到了吕倩。

    “嗨，乔老爷，早上好。”吕倩停下来，身体蹦跶着。

    “吕大局长，早安。”乔梁和吕倩打了个招呼，接着道，“那案子的事，这几天有什么进展？”

    “你给我那优盘里的东西，我详细看了，很及时很重要，让我对这案子的了解更全面了，我现在几乎可以肯定，这案子不但有问题，而且问题不小。”

    “哦，怎么个不小法？”乔梁问道。

    吕倩干脆道：“第一，金涛为什么要指使那肇事者撞方正泰的车？第二，这案子警方为何要这么办？是故意在颠倒黑白还是疏忽了？如果是故意的，那又是为什么？是什么人故意要这么做？幕后到底有没有人指使？”

    乔梁点点头：“分析地很有条理。”

    “既然有这么多疑问，虽然你给我的优盘里有那肇事者的口述，但我还是又去了监狱，找那肇事者详细面谈了，获取到了更具体的细节。”吕倩道。

    “哦，然后呢？”

    “然后这几天我一直在暗中调查金涛，对他的社会关系进行详细调查，对他的手机进行了定位。”

    “有收获吗？”

    “初步有些收获，我现在怀疑金涛和警方内部的人有勾结。”

    “你怀疑和金涛有勾结的警方内部的人是谁？”乔梁盯着吕倩。

    吕倩转转眼珠：“现在还没有确凿的证据，我不能告诉你，不过即使我不说，根据你掌握的东西，我想你似乎也应该能猜出个大概。”

    听吕倩这话，乔梁知道她怀疑上宁海龙了，和自己的判断思路一致。

    “那你就继续查吧，尽快找到确凿证据。”

    吕倩皱皱眉头：“从目前的情况看，要想把证据坐实，关键还是要撬开金涛的嘴。”

    “你的意思是……”

    “我想暗中把金涛控制起来，从他嘴里套出实话。”

    “暗中控制……”乔梁皱皱眉头，“这样干似乎不妥吧，一来你违反了办案规定，二来会打草惊蛇。”

    吕倩笑笑：“非常案件就得用非常措施，你放心，我控制金涛，不会违反办案规定的，只是要瞒住内部某些人罢了。至于打草惊蛇，只要措施得当速战速决，在撬开金涛嘴巴的同时，对他做好工作，我想应该不会走漏风声的。”

    “你的意思是对金涛晓以利害，让他将功赎罪主动配合，然后再把他放出来？”

    “对，你很聪明。”吕倩赞赏地点点头，接着道，“当然，即使把金涛再放出来，我也会安排人监控着他，他是跑不了的。”

    “这似乎有些冒险啊。”乔梁担心道。

    “既然这案子有问题，既然要把这案子搞个水落石出，不冒点风险是不可能的。”吕倩利索道。

    乔梁想想吕倩的话也有道理，点点头又道：“这案子如果深入查下去，说不定会牵扯到上面的什么大人物，你就不怕……”

    “怕个鬼，只要我们站在正义公道的立场，就是牵扯到天王老子我也不怕。”吕倩正义凛然道。

    乔梁不由被吕倩身上的正气所感动：“你如此执着要办这个案子，只是想出政绩呢还是……”

    吕倩似笑非笑：“我不想标榜自己是个高尚的人，到底是为了什么，任大家评说，我不在乎。”

    乔梁笑了：“我其实觉得你浑身充满正能量。”

    吕倩也笑了，拍怕乔梁的肩膀：“小伙，我身上的正能量，其实也是受了你的感染。”

    “我身上有正能量吗？”乔梁皱皱眉头。

    “装——”

    “我说的是真的。”乔梁一咧嘴。

    “继续装。”吕倩打了乔梁一下。

    两人都笑起来，然后一起往回走。

    此时，乔梁和吕倩都没有觉察，在附近的江滨大道边上，停着一辆黑色的普通轿车，车里坐着一个人，正拿着望远镜在看他们。

    这人是宁海龙，昨晚在支队办一个案子，审了一个通宵，刚结束要回家休息，开车经过江边的时候，无意中发现了乔梁和吕倩，就停在路边看。

    看乔梁和吕倩走远了，宁海龙眉头紧锁，琢磨着这段时间，自己暗中获知的吕倩的异常行为，不由起了很大的疑心。

    思忖片刻，宁海龙摸出手机拨打电话。

    接通后，宁海龙带着恭敬的口气：“您起床了？”

    “嗯，这么早给我打电话有什么事？”电话里传来一个稳健的男人声音。

    “我刚才开车经过江边，发现乔梁和吕倩在一起交谈什么。”

    “哦，他们又在一起？”

    “是的。”

    对方沉默片刻：“你认为他们在一起能捣鼓什么事？”

    “我很怀疑他们在一起是捣鼓方正泰那案子的事。”

    “为何这么说？”

    “第一，方正泰的案子，乔梁的私家侦探哥们一直在暗中调查，根据乔梁和方小雅的关系，无疑可以确定乔梁正在掺和这事，而且很可能是主谋。第二，吕倩对方正泰的案子很关注，不但把卷宗调去看了，而且还……”说到这里，宁海龙停顿了下，不由打了个寒颤。

    “还什么？”对方问道。

    宁海龙定定神：“据我的消息渠道，吕倩还去监狱见了肇事者，和他谈了很久，只是不知谈了什么内容。”

    “哦，还有吗？”

    “还有就是，吕倩似乎在暗中调查监控金涛。”

    “什么？”对方似乎吃了一惊，接着又恢复了沉稳的语气，“这事你能确定？”

    “不能完全确定，但基本八九不离十，毕竟吕倩是国家警察学院刑侦专业毕业的高材生，具有很强的反侦察意识，对她的行踪不能监视地太明显太靠近。”

    对方沉默半晌，然后道：“既然八九不离十，那就基本是确定了，此事宁可信其有，不可信其无。一旦吕倩要是先对金涛下了手，必将会给你带来极大的麻烦和风险，而且……”

    宁海龙知道对方没说出的话是什么意思，一旦金涛的嘴巴被撬开，不但自己要倒大霉，而且对方也会寝食不安。

    “现在该怎么办？”宁海龙不安道。

    “按既定方针办，绝对不能让金涛落到吕倩的手里，绝对不能让金涛开口吐一个字。”对方的口气果断而干脆。

    宁海龙不由打了个寒颤，明白对方的话暗示着什么。

    “我的意思你明白了吗？”对方的声音里带着无法抗拒的威严。

    “明白了。”宁海龙立刻回答。

    “此事宜早不宜迟，一定要做的干净利索，不留任何痕迹。”对方说完挂了电话。

    宁海龙收起手机，长呼一口气，咬咬牙，尼玛，既然事情到了这个地步，无毒不丈夫，先下手为强，干！

