    第五百五十四章 一场骗局，两个骗子   

    “阴曹地府.……”   

    恍惚间，   

    方小仙看到了许多阴兵从自己的身边经过，为何他们能够来到这里收魂，却没有神明对那种鬼物制裁，   

    为什么，   

    难道阴曹地府已经抛弃了人间生灵吗。

    

    方小仙不解，   

    他想大胜的质问阴兵为何不拯救这里的人，他们不都是应该受到保护的吗。

    

    不远处，   

    齐钰和孟高飞也同样瘫软在地上，   

    只留有最后一丝气息，看上去和死了没有什么区别，   

    方小仙心中呐喊，   

    为何没人来拯救这里，   

    神明，   

    你们到底在做什么啊。

    

    多少熟悉的面孔陨落，人命在他们的眼中到底算是什么。

    

    没有谁能够给予方小仙回应，只留下了残骸一片，让他独自哀怜.……   

    盛唐，   

    西凤城，   

    久经战乱，百姓流离失所已经成为了常态，   

    但唯独这里依旧是人声鼎沸，   

    无数身着残破衣衫的百姓虔诚的跪在西凤城的王爷府前，毕恭毕敬的献上自己的贡品，希望得到神宗的庇佑。

    

    人数之多，   

    信仰之坚，   

    甚至超越了同样为西凤城的城隍庙。

    

    “神宗，只是小人家传的玉玲珑，希望神宗能够笑纳。”

    

    一名身着华丽服饰的中年胖子将面前的锦盒打开，   

    里面的玉玲珑散发出有人的光辉，   

    被唤作神宗的老者只是眯着眼睛不说话，   

    反倒是一旁的年轻人随口说道，   

    “神宗是希望接纳拥有信仰的门徒，如果你只是一味的供奉珍稀物品希望活命的话，那你就大错特错了。”

    

    “是是是，小人明白，小人明白。”

    

    “想要拜在神宗门下，除了这种东西，你的信仰神宗没有看到啊。”

    

    “小人愚钝，还请大人明示。”

    

    胖子有些心虚，   

    战乱年间，钱财都是身外之物，如果能够换取这样的大人物保驾护航，什么金山银山都换不来啊。

    

    “外面的灾民最近又多了不少，神宗的意思是先让灾民吃上一顿饱饭，然后他会率领信徒开拔前往平定盛唐内乱，选定天之骄子继任九五之位。”

    

    “大人啊，现在一斗米都需要十两银子了，外面可是好几万的灾民啊。”

    

    胖子一听说要让自己赈灾，顿时有阵肉痛的感觉，   

    好几万人就算是只喝粥的话，也是一笔天文数字，   

    自己积累了半辈子的身家难道就要就此破财了？

    

    “你怎样想怎样做是你的自由，但一旦信奉神宗，有些东西注定要舍得。”

    

    “当然了，他日盛世来临，神宗给予你的回报也不会很低，起码保证你会拥有万顷良田，百家商铺，世世代代承受神恩浩荡。”

    

    “小人明白了，我马上去做。”

    

    听到未来会得到如此之多的好处，中年胖子也不再有任何的含糊，   

    急忙带着自己的侍从走出王府，不仅自己要开仓赈灾，还要花大价钱从别的米商手里购买粮食给予灾民。

    

    等到中年男人离开，   

    坐在上座的神宗，顿时露出了贪婪的眼神，双手将装有玉玲珑的锦盒捧在手心当中，   

    满脸的垂涎。

    

    “我说老头，你起码也得多装一会儿吧，这人可才刚刚走啊。”

    

    年轻人看到神宗立马换了衣服嘴脸，顿时有些不悦。

    

    “哎呀呀，二郎啊，这不是有好东西在诱惑我吗。”

    

    老头不以为意的说道，   

    玉玲珑，   

    放在和平年间，那也绝对是千金难买的珍稀物件，   

    想不到今天竟然有人主动送到了自己的手中，他能不高兴吗。

    

    “西凤城的灾民越来越大了，你的信徒也扩增了一倍，你打算怎么办？”

    

    被唤作二郎的人将话题转移了过来，   

    想当初，   

    自己和魏老头都是因为战乱相逢的苦难人，   

    一个浑身骗术，一个装神弄鬼，   

    两个人一拍即合便是趁着乱世开创了名为神宗的信仰教派，本以为是打算混吃混喝，在骗点钱财安身立足，   

    谁也不曾想，   

    如今的百姓脑壳的确是因为战乱导致的发生了问题，   

    两个人也没用太高明的手段，就把半个天下的人糊弄的一愣一愣的。

    

    什么天选之人，   

    命运之子，   

    翻手为云覆手为雨，   

    这些寻常百姓遭逢战乱，早就希望有个人能够给他们带来和平了。

    

    “还能怎么办，西凤城是不能在待了，这里的信徒已经快要超过十万了，在这样下去我们就要露馅了。”

    

    “上次有个乡绅送给你的玉成天图你收好了没有，那可是前朝文人的真迹，绝对的稀罕物件啊。”

    

    “放心吧，我都藏好了，而且讹来的十万两黄金也都被我放在了最安全的地方，绝对不会有人知道。”

    

    二郎和魏老头相视一笑，   

    这帮富商乡绅为富不仁，国难当头还想着明哲保身，   

    他们两个不仅要狠狠的敲诈他们一笔，同时也要让更多的灾民最起码能吃得上一顿饱饭才行。

    

    “对了，我听说马上就要打仗了。”

    

    “这年头，哪天不打仗，不是你打我就是我打你的，有什么可在意的，只要我们不去那些正在爆发战乱的地方，保证没事。”

    

    魏老头轻描淡写的说道，   

    “这次可不一样啊。”

    

    “听说距离我们此地不远的襄阳城正在受到益王军的围攻，不日就要拿下来了。”

    

    “益王？

    难道就是那个女子称王的益王吗？”

    

    “有何，魏老头，你知道的还挺多，看来你这位神宗不是白当的啊。”

    

    “废什么话，襄阳城打仗跟我们有什么关系，大不了今天晚上我们俩个就跑路吧。”

    

    “我看也行。”

    

    二郎十分赞同魏老头的说法，   

    战乱，   

    还是躲得越远越好。

    

    正当两人思量着如何保命的时候，虔诚的信徒忽然走了进来，   

    一见到神宗便虔诚的跪了下来说道，   

    “回禀神宗，有一批难民想要见您。”

    

    “不是说过我一天只见一个人的吗，如果他们是饿了那就马上安排人手准备施粥。”

    

    “神宗，他们不是这个目的。”

    

    信徒有些踌躇的说道，   

    但在自己听完了那些难民的诉求以后，信徒也希望能够亲眼看到神宗的神迹展现，所以才撞着胆子前来禀告。

    

    “那他们是来做什么的。”

    

    魏老头还在询问，   

    身旁的二郎忽然插嘴道，   

    “去把那些难民叫进来吧，都是受苦受难的同胞，没有必要让他们苦等。”

    

    “是。”

    

    信徒转身离去，   

    魏老头赶忙说道，   

    “召见那些难民做什么，他们也没钱。”

    

    “时值乱世，我们若是一味的只见有身份地位的人，说不定会遭到怀疑，见一见总没有什么坏事的对吧。”

    

    二郎解释道，   

    不多时，   

    一群难民被带到了神宗的面前，   

    

    

