    校园网上大部分都是骂刘静娴的，还有为了她打抱不平的，大家都对刘静娴那种黑暗的心思感到反感。

    也有少数的人为刘静娴说话，说她是迫于家庭的生计才不得不对顾聆听出手，但这些话都是少数，寥寥无几。

    在那些骂着刘静娴如同潮水般的言论中很快就被淹没了。

    锦城的新闻顾聆听也看了，记者们纷纷报道了这件事，长吁短叹，在那里忧愁所谓的当代大学生的心理健康问题。

    也有几个报道的言辞犀利，矛头直接对准了慕昭容。

    “指使学生如此犯罪的人是慕昭容的助理，这助理如果没有上级的命令，怎么敢私自行动去对付别人？”

    “只是不知道慕小姐到底是什么居心，竟然要对一个学生下手！”

    慕昭容？

    顾聆听看的目瞪口呆，将手机放在了腿边。

    她从未多想过，只觉得这是刘静娴对她太过嫉妒才出的手，但没想到刘静娴也是受人指使，才对她出手的。

    报纸上的报道比校园网上的帖子要细得多，看样子，慕昭容是让身边助理买通了刘静娴，刘静娴就在里面加了东西。

    这样恶毒的招数，果然不是学生能想到的！

    她就怀疑这两次的陷害都是别有用心，不是学校中的风格，现在看来，上次绑架她的未必和慕家没有关系。

    不然，战御聘怎么会那么打击慕家？

    正想得出神，额头上传来一阵痛楚，她翻了个白眼，气鼓鼓地看着刚刚收回手指的战御聘。

    “你打我干嘛？”

    “再不打你，你就死机了。”

    战御聘悠然在她的旁边坐下，瞥了眼她手机上的界面，“怎么，刚才在想什么呢，跟我说说。”

    “四爷，我感觉是这个慕昭容对付我的。”

    在他面前她也懒得说谎，聪明人之间最方便的沟通就是直接交流，她将手机放到他的手上，认真说道：“她曾是四爷的未婚妻，对我有所嫉妒也是正常。”

    “而且最近四爷好像很在意慕家的集团，经常出手打压他们……”

    话音未落，战御聘将她捞到了怀中，重重地在她唇上吻了吻。

    “如果你是我身边的谋士，或许也能帮上我大忙。”

    这个臭男人！

    顾聆听面色微红，靠在了他的怀里。

    略微有些粗糙的手指划过她的脸蛋，感受着她那如同牛奶般娇嫩的肌肤，战御聘的脸色微冷，轻轻地吸了口气。

    “聆听，你放心。”

    简单的五个字，顾聆听抬起了眸子，看着他那郑重的神色，微微眯起了眼睛。

    “好。”

    战氏集团的总裁办公室中，江越负手恭敬地站在战御聘面前，战御聘的脸色冰冷，将一份刚刚签订好的文件甩给了他。

    “去，将这些交给记者和公关。”

    瞥了眼上面的内容，江越倒吸了口冷气。

    慕家完了。

    战总不动则已，这一动慕家恐怕要彻底倒闭，但谁让慕家三番四次的对付少夫人，战总已经给过他们机会了。

    可怜的慕家！

    心中悄悄的给慕家上了一根白蜡烛，江越立刻将手中的文件拿了出去，开始给公关和各处报社媒体。

    第二天上午八点半，锦城早报率先发难。

    “慕家集团偷税漏税严重，拿着偷税的钱去花天酒地，慕家家主作风不正，私生活混乱，如此状态的集团令人堪忧。”

    这条新闻像是深水炸弹般将平静的局面彻底打破，慕成功好不容易维持的平和颜面被彻底地撕碎。

    在措手不及之下，很多报纸纷纷跟风报道，事情闹得大了，引起了相关部门的重视，开始对慕家集团进行调查。

    调查结果公布，慕家这些年确实利用很多手段，偷税漏税的金额高达足足十亿！

    多么惊人的数字！

    调查结果公布的当天，慕成功和相关集团中的高层就被监控了起来，在没有将税款补足的时候，他们根本不能和外界联系。

    慕家的客厅中，慕夫人泪眼婆娑地抱着慕昭容。

    “昭容啊，你爹被看管起来了，我们怎么办？”

    她连声哭诉着，“集团的生意都要你爹来拿主意，我什么都不懂，谁知道那些人会不会折磨他，这老骨头怎么受得住啊。”

    “妈，您别担心，我们慕家什么大风大浪没见过，不就是漏税吗？上面肯定是想要我们多交钱，将钱交了，道个歉就行了。”

    慕昭容轻声安慰着，“再说了，北城哥哥都不着急，你着急什么。”

    如果慕成功真的有不测，最着急的人肯定是战北城。

    他在慕家投资那么多，不会眼睁睁看着打水漂的。

    被女儿安慰了，慕夫人擦干净眼泪，连连点头，“对，都是妈不好，刚才被你爸爸被抓起来的消息给吓着了。”

    安慰好了母亲，慕昭容这才放心。

    她也很担心父亲，但是现在的情况，她也不能帮上任何忙。

    锦城偷税漏税的人多了去了，怎么上面偏偏就盯着自己的父亲不放，难道是有人故意在后面捅出来的？

    让她知道是谁，肯定不会让他好过！

    好不容易承诺将税款补足，一波未平一波又起。

    慕氏集团旗下最赚钱的分公司，千鸟服装公司的衣服质量上出问题了。

    “经我们的检测发现，千鸟服装公司使用的都是劣质违禁的布料，价格虽然便宜，但对人体有害。”

    “长期近距离接触皮肤，会导致人体的皮肤过敏，严重者会对呼吸道进行堵塞，导致人体死亡。”

    电视上在不停地播放着条新闻，锦城的城市官网上也是骂声一片，许多买了这家品牌服装的人们立刻将自己买到的衣服拿去医院检验。

    检验结果和电视上说的分毫不差，更让他们胆战心惊的是，已经有一批过敏的患者在医院中治疗了。

    整个医院大厅中坐满了皮肤过敏的患者，他们的身上有大片的红疹，红疹痒而发痛，患者们饱受煎熬。

    “该死的慕氏集团，赚钱也是赚黑心钱！”

    “对，还偷税漏税，不是好货，这样的公司赶紧倒闭吧！”

