    诸天大能将目光都投向万仙阵大战时，一些小人物，却开始用自己的微薄之力，拯救众生。

    大禹治水之后，在人族的疆域布下九州结界，压制异类修行者，并把天下分为了九大天域：冀天域、兖天域、青天域、荆天域、扬天域、梁天域、雍天域、徐天域、豫天域。

    这九大天域，每一个域都大得难以想象，真仙都难以飞跃一个天域，除非是玄仙或者身怀空间仙器的真仙，才能横渡一个天域的能力。

    雍天域，位于大商仙朝境内，由于位于大商腹地，感受不到量劫的氛围，可是，随着万仙阵的落成，一个封山已久的宗门，再一次出世了。

    无量宗，建宗五十多万年，是雍天域第一宗门，它守正辟邪，弘扬道法，是雍天域人族宗门的定海神针。

    巍峨的无量山上，白云悠悠，千载不变，山峦之间，灵气成舞，有龙吟虎啸之声，一片仙家气象。

    咚咚咚！

    九九八十一声钟鸣打破了仙山的安宁与祥和。

    钟声过后，长年笼罩在无量山间的云雾消失了，露出了一片洁白无瑕，雕栏玉砌的仙宫。

    “无量宗弟子听命，即刻下山，将你们所能见到的生灵都带回宗门，三日为限，不得有误！”

    一个浩大的声音传遍无量山，震得天上的云气翻滚不已。

    在这道声音响起之后，成千上万道流光就从无量宗的各处飞出，向山外而去。

    嗖嗖嗖！

    也不知道无量宗究竟有多少弟子，足足半个时辰，才没有流光飞出。

    “老师，弟子不明白。”

    无量宗的宗门大殿内，一个云袍道人离开自己的座位，行至大殿中央，对着坐在正上方的一团模糊的光影问道。

    而在大殿两侧，还坐了四个道人，三男一女，他们的衣着，与问话的道人一模一样。

    此六人，就是无量宗的宗主和他的五个弟子。

    问话的是神虚道人，其他四个依次为天虚道人、元虚道人、圣虚道人、空虚道人、凌虚仙子。

    “天机不可泄露，此事你不需要明白，只要按照为师说的话去做就可以了。”

    无量道人的心情似乎不是很好，语气带着几分不耐烦。

    “是！”

    神虚道人抬头看了一眼无量道人，有再多的疑问都不敢开口，满心疑惑的回归了原位。

    其实，其他四位道人也不明白。

    早在四百年前，无量道人就让他们搜集资源，把雍天域给搜刮了一遍，然后就不再招收弟子，而是封闭山门，全宗上下一起祭炼一件后天灵宝。

    无量道人再次说道：“你们五个还留在这里干什么，还不快去做自己的事。”

    说这句话时，他的声音中已经有了怒意。

    “弟子这就去！”

    五个道人无奈的叹了口气，也离开了无量宗。

    待五名弟子都离开后，无量道人周身的光华尽去，露出了真容。

    他形貌端正，目光比星辰更亮，不是天元道君又是何人？

    他透过大殿的天窗，直视天空，感觉很无力。

    如果可以，他很想把洪荒会破碎的事情说出去，向女娲娘娘、向伏羲圣皇求救。

    但是，他又该怎么解释呢？

    他没有证据，女娲娘娘和伏羲圣皇凭什么相信他。

    女娲娘娘是圣人，连她都算不到的事，天元道君信誓旦旦跑过去说，不是自寻死路吗？

    他不敢赌，拿自己的生命去赌其他人的仁慈。

    “我能做的都做了，剩下的，就看众生的造化了。”

    他在心底默默地说道。

    无量宗的出山，和突然的动作，并没有令雍天域的其他宗门觉得诧异，因为在无量宗立宗之前，雍天域就有一个关于天地大劫的传说。

    传说，下一个量劫，将会由一次敬香而引发，而这次量劫，洪荒大陆会遭受从天而降的大灾。

    而在无量宗开宗立派之时，竟然从无量山中挖出了一块从龙汉初劫时期就留下的神碑，神碑上刻录的图案，也与传说相对应。

    所以，无量宗一行动，雍天域的其他宗门也开始活动起来，准备搬迁宗门。

    搬到哪里去呢？

    无量宗的那块石碑上说，一直向西而去，有一座仙山叫万寿山，其中住了一位大能，叫作镇元大仙，他修为深不可测，有他庇护，一定能够平安的渡过灾劫。

    这一切，自然都是天元道君所为。

    他为了这一天，准备了很久，从他证道大罗开始，他就到处造神话，找水军，把一切伪装成天道示警。

    反正他抹去了自身的历史，抹去了过去的痕迹，就是圣人也查不出个子丑寅卯，谁让他是大罗金仙呢？

    其中还是有变数的，要是镇元大仙不愿意庇护从雍天域搬迁过去的生灵，那他做的一切都没有意义了。

    只有镇元大仙那种层次的大能才有能力在挡住圣人大战余波的同时，保护其他生灵，天元道君自己是做不到的。

    将一切都收入眼底的天元道君，总算是松了口气。

    他无法拯救全洪荒，力所能及之下，挽留一个天域的生灵，他问心无愧了！

    一天的时间，一晃就过去了，第二天，人教、阐教、截教，三个教派的人聚首了。

    “上一次，还是昆仑山三教法会之时，距今不过万年。想不到，三教再次聚会，竟然是此等光景。”

    老子身边，一个如谦谦君子的青年道人这般想到。

    他是玄都大师，三教弟子第一人，连多宝道人都得喊此人一声大师兄。

    玄都大师没有同门，因此很不理解阐截两教自相残杀的行为。

    “通天师弟，上次诛仙阵中，你已然败给为兄。为何此时，又要摆这万仙阵，你非要为兄将你捉拿到老师面前，你才肯醒悟吗？”

    老子痛心疾首。

    万仙阵的万仙，可都是玄门弟子，像金灵圣母、无当圣母这些，更是玄门的中流砥柱。

    现在，全都被通天教主拉入了大劫。

    元始天尊也道：“通天师弟，你现在收了恶阵，还来得及。为兄和大师兄，会在老师面前为你说请。”

    老子和元始天尊良苦用心，都想劝通天教主回头，他们的劝说有用吗？

