    叶林的穿着普通，哪怕是有人与他擦肩而过，也不会生疑。再加上此刻已经是深更半夜，过道里早已经没有人出没了。

    来到其中一个房间里之外，叶林停下了脚步。

    这个房间之中住着的便是那青丹派元婴境界的修炼者了。

    站在门口，叶林将耳朵贴在门上，仔细地听了听。

    紧接着，他的眉头便是微微一挑。他可以清楚地听见，这个房间里竟然有着好多道呼吸声。这些呼吸声此刻都是十分平和，显然都已经陷入了沉睡之中。

    而其中的一道呼吸声极其悠长，应当便是那元婴期的修炼者的，至于其他的几道呼吸声，听起来应该都是普通人。

    想了想，叶林还是小心翼翼地释放出一丝精神力，从门缝之中延伸到了房间之中。他对于这一缕精神力的把控十分小心，尽可能让他随着空气的流动而移动，这样的情况下，只要对方没有可以用精神力探查，就应当不会察觉到这一缕精神力。

    让叶林欣慰的是，房间里并没有任何精神力的波动，可能是那元婴境界的修炼者太过于自负，竟然没有将精神力外放戒备，所以并没有发觉叶林的精神力。

    于是，叶林的这一缕精神力也就胆子打了起来，开始将房间里的场景清晰地反映到了叶林的识海之中。

    “嚯，这家伙是上辈子没见过女人么？”当房间里的场景清晰地反馈到叶林的脑海之中后，叶林震惊了。

    只见房间里玉体横栋，白花花的七具女人的身体横七竖八地瘫倒在一张大床上，或许是太累了，这些女人全部沉沉地睡去。而这些女人中间，一个须发花白的老人同样一丝不挂地躺在床上，双目紧闭，呼吸均匀，竟然也是睡得很沉。

    “难怪睡得这么沉了，夜御七女，别说是元婴境界了，哪怕是你更厉害的化神恐怕都要吃不消了。”叶林心中暗暗好笑：“这家伙乃是元婴初期，我虽然不怕，但是若是开战，动静也未免太大了，惊扰了民众不说，若是误伤了普通人那才是一个问题。现在如此正好给了我可乘之机。”

    叶林心中如此想着，身上的气息收敛到了极限。下一刻，叶林伸出手来，身上的真元分出一丝，进入到了房门的锁芯之中，几乎不费吹灰之力便将房门打开。

    无声无息地进入房间，床上的那个元婴境界修炼者依旧没有醒来。叶林缓步朝着床边走去，每一步都轻若鸿毛，没有任何的声音，一直到叶林走到床边，那元婴境界修炼者依旧没有醒来。

    紧接着，叶林闪电般地出手，身上的真元猛地汇聚到了他的一根手指之上，顿时手指吞吐出三尺剑光，对着元婴境界修炼者的眉心便是刺了下去。

    就在叶林剑指成型，剑气吞吐的一瞬间，原本沉睡之中的元婴修炼者瞬间惊醒过来。他猛地睁开眼睛，双眼之中闪过一抹慌乱，身上的真元也是在这一刻瞬间爆发出来。

    不过，太迟了！

    叶林偷袭在先，再加上这家伙刚刚从沉睡中醒来，有过一瞬间的失神，这边让他失去了活命的机会。随着“噗嗤”一声脆响，元婴境界修炼者的眉心之处陡然出现了一个血洞。

    瞬间，元婴境界修炼者刚刚释放出来的真元如同是烈日下的薄雾，瞬间消散无形。

    叶林望着已经一动不动的身体，目光冰冷。

    保险起见，他并没有直接离开，而是再次出手，在元婴境界修炼者的身上补上几下，这才罢休。

    紧接着，他伸手一招，元婴境界修炼者的身体直接被他收入到了储物戒中。

    储物戒不能盛放活物，但若是人死了，没有了生命力，就能够被收入储物戒之中。元婴境界修炼者被收入储物戒，也证明了这家伙已经死的不能再死。

    “呼——”

    做完这一切，叶林这才长舒了一口气。这一系列的动作看起来简单，实际上是基于叶林强大实力的基础上。换做一个人来刺杀，元婴境界的修炼者就算没有防备，但是躲开致命一击还是能够做到的。

    左右扫了一眼，见到床上的那些女人还在沉睡，想必之前的确太累了。叶林没有管他们，直接悄无声息地离开了房间。

    下一家！

    最厉害的元婴境界修炼者已经伏诛，身下的金丹境界，那还不是手到擒来？

