    很快，李直又找到了那只嚣张跋扈的大岩蛇。

    后者lv.20的等级，再加上那庞大凶狠的身躯，在这片区域，即使不是霸主也是老大哥的存在了。

    看到一个渺小的人类，竟然胆敢主动跳到自己身后，这只还在巡逻的大岩蛇当即扭过身躯，目光变得危险起来。

    “芜哈~！”

    “噜噜~！！”

    图图犬与燃烧虫则是并肩来到了李直身前，严阵以待。

    后者为了让自己早日啪了雪吞虫，连自己的叫声也强行修改成了一样的声音...这多少听起来，亲切一些。

    见只是一只土狗，外加一只小虫子就想来挑衅自己。

    “岩吼吼！！”

    大岩蛇垂低脑袋，朝着几人发出一阵低沉咆哮，厚重的声音在洞穴内疯狂回响着。

    被以二对一，大岩蛇甚至不屑与施展【呼朋引伴】。

    然而下一刻，图图犬身后七道小巧的身形突然跳了出来，整齐的排成一个队列。

    随着图图犬尾巴落下，七只石丸子脸上的空洞部位，同时喷出了一团泥巴。

    正是掷泥招式！

    这一招看起来和泼沙很像，但掷泥还是有着威力的...不过威力很低，原作中仅仅只有20的威力值。

    只是此刻在图图犬的攻击指令下，七发掷泥前后依次喷出，连成一条笔直的长线，十分精准的落在了同一个点上。

    噗唧！噗唧！噗唧！

    猝不及防，一发一发的泥巴就这么接连喷洒在大岩蛇面门上，直接射了它一脸。

    效果拔群！！

    甚至由于目标是同一个点，后一发的掷泥都比起前一发强上一些...7个招式完全堆叠起来，集中爆破，产生了极为可观的伤害！

    “岩吼...！！”

    大岩蛇身体暴动的晃着脑袋，让周围的地面都在跟着连连颤动着，不少泥沙还溅到了它的双眼上，十分难受。

    “继续进攻，攻击指令！！燃烧虫，你就是用吸取绝招！”

    李直抓准机会，再次进攻道。

    既然有了一支石丸子小队，图图犬就专门负责指挥就完事了。

    由于他也不知道石丸子会什么招式，只能通俗的喊出攻击指令。

    “芜哈~！！”

    图图犬会意，如将领般的昂首挺胸，向前挥出进攻的“长剑”！

    有着上次三个小时的三蜜蜂指挥体验，现在的图图犬好似完全解锁了统帅的技能。

    这七只石丸子的脸上坑洞，开始凝聚着银白色的流光能量。

    轰咻！！

    轰咻！！

    轰咻！！

    下一刻，七发银白色的流光光束骤然射了出去！

    随后尽数轰击在大岩蛇身上，后者那庞大的身躯根本无法躲闪。

    轰隆隆...！！

    如同放烟花般一阵噼里啪啦的爆炸声，让大岩蛇的身躯开始摇摇欲坠，显然已经被彻底射麻了。

    最后燃烧虫延伸而出的吸取藤蔓，缠绕而上，四倍克制，终于带走了大岩蛇最后一点体力值。

    隆隆...！

    后者那臃肿身躯轰然倒下，化作白光逐渐消失，只在原地上留下凌乱的暴动痕迹。

    “这一招是...?”

    李直这才将目光看向石丸子，如果刚才那七发银色激光他没认错的话，应该是【加农光炮】吧？

    加农光炮算是一个中后期的招式，lv.12的石丸子怎么可能学会。

    而且是七只都会？

    “等级果然不是按照原作中的那套升级列表了...”

    虽然之前就有猜测，现在李直倒是能完全确定下来了。

    就这一路接触下来，野生精灵能够掌握的招式列表，他盲猜基本分成三个部分。

    一是原作中升级列表中的招式，与等级挂钩。

    二是遗传招式，这个蛋招式也有可能没有。

    至于第三部分...李直猜测，大概就是原作中，精灵能够掌握的招式技能机列表中的招式？

    “估计和资质挂钩吗？”

    李直不禁想起了自己曾经玩过的回合制网游，里面抓到的宠物存在一个“资质”概念。

    每升一级，宠物都有一定概率掌握新的技能...资质越高，掌握技能的几率自然也就越高。

    “不过这才12级，全是加农光炮就离谱！”

    李直吐槽道，不过原作动画里，好像也确实出现过胡乱使用加农光炮的石丸子。

    “不管了，这反而是好事！”

    李直不再多想，带着这队石丸子，再次在洞穴中寻找起了野生的精灵来。

    他寻找这窝石丸子就花了四十多分钟，得抓紧时间升级了！

    轰咻！！

    轰咻！！

    看到目标后，也不多啰嗦什么，先手就是七发加农光炮射在别人脸上，杠上开炮！

    这幅嚣张跋扈的清野怪架势...李直显然成功继承了那只大岩蛇的意志！

    ...

    “终于又遇到一只霸主了。”

    在洞穴内扫荡了半个多小时，李直终于在一个宽敞的岩石广场上发现了特殊精灵。

    沙地老鼠的身躯，后背披覆着一根根棕色的尖刺钢毛，双臂则是生长着锐利的弯钩利爪，在空气中挥舞着爪子，发出一阵阵渗人的声响。

    穿山王！

    不过一般的穿山王只有一米二的高度，面前这只穿山王却足足有一米七高，都快要和李直平齐了。

    全身更是覆盖着金红色的能量气焰，看起来十分强大。

    除了霸主精灵精灵刚刚出现的第一周，地图上刷新概率极高外...现在的霸主精灵出现率已经不算高了，地图上得找上好一会，才能看到一只——

    【穿山王】（野生）

    等级：lv.20

    属性：地面

    类型：霸主

    性情：暴躁

    描述：喜欢将身体蜷起，化作刺球旋转攻击对手，变圆的姿态不仅能保护穿山王柔软的腹部，也能在温度急速上升的白天，防止中暑。

    一只lv.20的霸主穿山王，给李直的压迫感可谓是极强！

    但干掉一只获得的经验值，也是极为丰厚的...

    “准备战斗，列阵兵！”

    李直大指一挥，派上了排成一列的石丸子。

    嗯，不知道为何，列阵兵叫起来就是十分顺口。

    没有这七位帮手，lv.20的霸主他可是不敢碰瓷的。

    “芜吼...!!”

    察觉到自己被包围了，这只霸主穿山鼠当即高鸣一声，挥舞着爪子，目光不善。

    “列阵兵，使用加农光炮！！”

    李直可不管这么多，先一炮打上去再说！

