
黄鳝在沈耘灼灼的目光中胆战心惊地讲述着故事，虽然在操课哨响前连一个故事都没有讲完，但足以挫败在场所有学员心中的傲气。

还能有什么好说的？

国内最顶尖高校的毕业生，不到十年便成了连特战兵王们都异常尊敬的中校，在部队这一块，还有什么样的模板能比面前这个人更强。

再度站在队列中，作战指挥专业的新生们明显要比先前努力了一点。

综合昨晚沈耘对他们简单的教育，他们已经完全知道了未来三个月甚至更长的时间，自己将会面对的是什么样的管理。

有了这样的心理状态做基础，黄鳝明显感觉自己训练起来顺手了很多。

一切似乎都恢复到了之前那样的平静，不过第二天早上，学院不少办公室却凑在一起，纷纷议论昨天晚上发生在食堂的事情。

“今年上边给咱们安排的这个军训教官团，怎么感觉有些不靠谱啊。怎么说咱们这里也是陆军最顶尖的军校之一，昨晚摊子搞那么大，就不怕回去的时候院长跟他们领导反映？”

“我看这些家伙都是被关在笼子里太久了，好不容易放出来，就得意忘形了。”

“嗨，也不能这么说。如果深究起来，他们这个还真算不上违反纪律。不就是在食堂吃了一个半小时的饭，把二楼备用的菜全都吃光，还把商店里的无酒精饮料买光了么。”

“你这一说还真是这样，别说违反部队纪律了，就连咱们学院的纪律都没违反，晚饭食堂就是开两小时，而且人家走的时候还把一切都收拾干净，比咱们学院的学生都做的好。”

将这些情况说开了，批评的声音顿时弱了下去。

而一位老教授则扶了扶眼镜：“你们住在外边不知道，今早这群小伙子五点钟就起来训练去了。”

办公室里一群人面面相觑，不知这到底是怎么回事，不过此时在院长办公室里，事情的真相却被一位带着眼镜的中年军官一五一十地汇报出来。

“根据调查，昨天是我们学院作战指挥系新生辅导员沈耘请教官团吃饭。至于他们的关系，早上我跟特战大队交流过，特战大队只说沈耘是自己人。虽然对他们聚餐造成的影响深表抱歉，但可以听得出来，特战大队并没有任何追究的意思。”

这位中年军官与沈耘佩戴着相同的军衔，汇报的时候虽然有略微的担忧，却并没有表现出更多的感情。

他的对面，一位戴着茶色眼镜的少将听完简短的汇报，笑着摇了摇头：

“行了，就你的级别去问特战大队，能问出来什么才有鬼。不过二十几个小伙子把咱们食堂吃空，这事儿也得处理一下。不然学员们有样学样，往后他们的身体素质可就不达标了。”

“对了，还有一件事情。教官团今天早上五点钟就起来到训练场训练了，根据值勤战士的汇报，咱们学院的沈耘也在。”

少将脸上忽然浮现一丝喜色：“行了，你先下去吧。这件事情怎么处理，下午我给你答案。”

见中年军官转身出门，随着咔嚓一声关门的声响，少将拿起电话：“你好，我是陆军装甲兵学院高航，给我接卫戍区特战大队龙大队。”

内部专线的接驳需要一定的时间，等了足足一分多钟，对面才响起龙飞云的声音：

“高院长，昨晚我的兵搞了点事情，对不住了。”

“龙大队，我打电话可不是为了兴师问罪的。关于沈耘，我能知道多少？自己学院的老师，我居然没办法知根知底，这种感觉想必你能理解。”

龙飞云没料到高院长居然问的是这个事情，愣了一下，随即用遗憾的口吻说道：

“沈耘怎么去的你们学院，想必不用我多说吧。我只能告诉你，如果他留在大队，无论上边怎么想，我一直把他当做我的接班人。”

龙飞云对接班人的挑选有多严格，高航是有所耳闻的。

如今龙飞云的副手，前些时候高航亲自去特战大队进行经验交流的时候见过。那样厉害的一个人，龙飞云都感觉有些不满意，此时却告诉他自己学院一个讲师是他最中意的人。

“你可真会开玩笑，就你龙飞云的性格，要知道这么厉害的人物到我学院教书，岂不会直接带人过来抢走？”

说沈耘是特战大队的自己人高航相信，但龙飞云的话还是感觉需要打个折扣。

“真没开玩笑，这小子现在是不想到我大队来。按照他的说法，想要提高华夏军队的战斗力，呆在特战大队是没用的。四年两支合成营，就这本事我倒是真想抢人，可总部也不让啊。”

“说句不客气的话，要不是冲着他，我可不会给你高院长这么大的面子，二话不说就把我最精锐的行动小组送去当你们的军训教官。”

高院长被龙飞云的耿直气笑了。

同样是少将，他老高到哪里不是被人尊敬的份，也就龙飞云这种战功彪炳的家伙，完全不卖他的面子。

“龙飞云你行，你也别太得意，现在这个沈耘是我学院的人。到时候有你羡慕的份。”

“行了行了，你能留住他才算你的本事。这次要不是上边想要压压他的锐气，你以为你能捞着这便宜。不过想来你们学院也马上要出点风头了，在这里我就提前祝贺你了。”

龙飞云说完这句话，便挂断了电话。

而坐在椅子上的高院长此时却没有半点生气，反倒是笑眯眯地拎起另一部电话：

“小宋啊，以学院的名义发一份通知，就说昨晚教官团的行为，是准备在我们学院进行魔鬼训练之前的一次壮行宴。我们的学员要是谁想效仿，大可以跟着这些教官一起训练。”

“还有，这个叫沈耘的讲师，你给我查查他教什么，这周我带几个人去见识见识他的水平。”

到底是在学院管理方面浸淫了多年的老院长，不过一份简单的通告，便把昨晚教官团吃饭的影响尽数转化到了积极的一面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45352357"  chaptername="第八百章  龙飞云的回答">加入书签</a>
</div>
