    “侯、侯爷，您误会了，属下只是在琢磨该从何处入手而已。”

    虽然心中有些忐忑，

    但见曹正淳都答应下来了，雨化田也只能硬着头皮答应下来。

    毕竟，

    有了曹正淳之前的那句话，他想把这件事弄清楚还是很容易的。

    然而，

    就在雨化田答应下来之后，准备起身告辞的时候，却听秦峰又开口了。

    “化田，如果本侯记得没错的话，你之前说你没进入过皇宫？”

    “对、对的！”

    “那你现在还想不想进入皇宫？”

    “？？？”

    雨化田脸色再次变得茫然。

    想不想进皇宫？

    他现在要是想进入皇宫的话，还需要来幽州吗？

    尽管心中有些腹诽，

    但见秦峰还在等着他的答复，雨化田赶忙躬身道：

    “启禀主公，属下只想侍奉在您左右，并不想去皇宫！”

    “不，你想！”

    “？？？”

    见秦峰那一脸认真的表情，雨化田整个人都不好了，哭丧着脸道：

    “主、主公，属下真的没想过去皇宫啊！”

    “……”

    秦峰有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    狗系统，

    你确定这货的智商真的达到九十了？

    见雨化田是真的听不懂，秦峰无奈之下，索性把话挑明了。

    “化田，本侯的意思是，派你进入皇宫当卧底。”

    “卧底懂吗？！”

    “额……”

    雨化田脸上的汗蹭蹭的往下淌，表情讪讪的点头道：

    “这个、这个属下当然明白！”

    “那就好！”

    秦峰闻言，长舒了口气，脸上也浮现出一抹笑容。

    “化田，本侯会给你拨五万两黄金，而你要做的很简单！”

    “混进皇宫，培养党羽，最好能成为陛下的亲信。”

    “最差也要成为那十常侍的亲信！”

    “你能做到吗？”

    “能！”

    雨化田肯定的点了点头后，一脸认真的保证道：

    “主公，您就放心吧，属下一定尽快混进皇宫的！”

    “那本侯就等你的好消息了！”

    “喏！”

    再次恭敬的答应一声之后，雨化田这才在秦峰的注视下离开刺史府。

    “希望这家伙不会让本侯失望吧！”

    目送着雨化田离开的背影，秦峰神色有些复杂的呢喃道：

    “陛下啊陛下，若是你能如同之前那般，本侯倒也能让你走完最后一段路。”

    “可是……”

    “你若想要掀起什么波澜的话，就别怪本侯不客气了！”

    ……

    送走了曹正淳和雨化田后，秦峰也没有急着回去。

    既然这两家伙出现的那么快，欧治子这家伙应该也快要来了。

    正当秦峰这么想着的时候，门外，一个亲卫脚步匆忙的跑了进来。

    “启禀主公，岳云小将军传来消息，城外军营处发生骚乱！”

    “嗯？！”

    秦峰神情一凝，赶忙站起身来，急声道：

    “走，快带本侯过去看看！”

    蓟县城外的军营，可以说是整个蓟县最重要的一部分！

    不但那五万岳家军新兵被迁移过来了，

    就连之前的钢铁厂，和新筹建的水泥厂也在那军营之中。

    只不过，

    让秦峰有些想不通的是，

    谁特么这是吃了熊心豹子胆，敢在军营重地闹事？

    还是说，

    水泥厂那边有什么新的进展？

    满心疑惑的秦峰，跟在亲卫身后，很快就来到了城外的军营处。

    “主公，您可算是来了！”

    早已等候在军营外的岳云，看见秦峰，脸色有些发苦的迎了上来。

    “嗯？”

    见军营内一片安静，秦峰不由挑了挑眉，好奇问道：

    “应祥，到底发生什么事？这么火急火燎的叫本侯过来！”

    “主公，您来看看就知道了！”

    岳云叹了口气，也不解释，带着秦峰就往军营内走去。

    “来这干什么？”

    跟着岳云来到军营内的钢铁厂，秦峰不由微微蹙眉。

    “难道是装备打造上出问题了？”

    “也不是！”

    岳云无奈的摊了摊手，带着秦峰来到一个大帐外后，这才解释道：

    “主公，今天一大早，军营外就来了一老头。”

    “他非说咱们把他儿子和女儿都抓来了，闹着要进来看看！”

    “你该不会让他进去吧？”

    秦峰眉头微簇，一脸严肃的盯着岳云，语气有些生硬的道：

    “某之前不是说过，钢铁厂那边除了自己人，谁也不能进去的吗？”

    “主公，您误会了！”

    小脸上满是无奈表情的岳云，苦笑着道：

    “要是真让他进去了，也就不至于惊动主公您了！”

    “就是因为主公您说过，铁匠铺这边谁也不让进，所以咱们就把他拦了下来。”

    “可问题是……”

    “属下特意进去问了一下，他的儿子和女儿确实在里面。”

    “……”

    秦峰有些愣住了。

    还真在？

    他本来以为这是哪个势力派来的探子，可听这么一说也不太像啊。

    等等……

    刚想说些什么的秦峰，忽然想到什么，表情猛地一滞。

    铁匠？

    老人？

    这特么该不会是欧冶子吧？

    可是，

    那儿子和女儿又是怎么回事？

