    第5076章

    叶昊冲着张鹏鲸点了点头，也不废话，而是一掌直接拍在了杜十三的眉心之处。

    下一瞬间，他的右手缓缓的一提，顿时就见到一枚青蓝色的钢针，缓缓的被叶昊从杜十三的眉心之处拔了出来。

    孔秀儿一开始的时候，还一脸不以为然，认为叶昊没办法镇压杜十三体内的禁制。

    可是看到这枚钢针的瞬间，她的脸色就变得难看无比。

    这可是那一位亲手下的禁制，现在居然轻轻松松的被叶昊这么破解了......

    “噗！”

    拔出一根钢针之后，叶昊又分别在杜十三的心口、丹田处分别拔出了一根钢针。

    等到最后一根钢针拔出的瞬间，杜十三整个人的精气神明显一松，刚刚那种痛苦的感觉瞬间消失。

    “锵——”

    叶昊随手把钢针丢在了地面，而似乎嗅到了钢针上恶臭的气息，就连夏秀媚等人都是下意识的退后。

    叶昊则是没有理会这些人，自顾自的取出纸巾擦了擦手指，道：“行了，杜十三体内已经没有禁制了。”

    “而且有我在这里，也没有人任何人能伤了他的性命。”

    “应该怎么审，怎么问，请继续吧！”

    说完之后，叶昊风轻云淡的坐回自己的被告席。

    见到这一幕，孔秀儿的心止不住一沉。

    虽然她知道，身为大夏武盟代表的叶昊，身手肯定不错。

    但是这样不费吹灰之力就破除了杜十三体内的禁制，实在的超乎她的想象。

    而这也意味着，今天这一场所谓的四柱会审，她孔秀儿，很可能会输。

    此刻，一侧的张鹏鲸淡淡道：“这个人证看起来这么虚弱，是否需要休息一会儿再说？”

    孔秀儿眼前一亮，正要开口，这个时候，龙人畲却淡淡道：“不用了。”

    “人离开视线，谁知道会发生什么？”

    “说不定给他下禁制的人，一会儿就杀了他，死无对证呢？”

    “审，继续审，这个时候，他说出的话，才是真实的。”

    朱鸿祯也淡淡道：“没错，毕竟连人证都被下了禁制。”

    “谁也不敢保证，在金陵龙狱还会有什么黑暗。”

    一直一脸微笑的叶白冰，忽然淡淡道：“我也认为人不能就这么带走。”

    “人带走了，会发生什么谁也不知道。”

    “就算是要休息，也只能让他在这里休息，在我们的眼前休息。”

    “这样的话，才能够保证公平公正公开......”

    听到叶白冰的话，叶昊倒是微微一愣。

    他大有深意的看了叶白冰一眼，显然是想不到，这位港赌叶门的五小姐、龙殿殿主夫人，居然为帮自己说话。

    夏玉堂也淡淡道：“人留下来吧，为了诸方放心，人证目前不能离开我们的视野分毫......”

    孔秀儿脸色阴沉，她嗅到了一种危险的味道。

    这个时候，一直在喘气的杜十三踉踉跄跄的爬了起来，抢过边上的一杯水喝了下去，喝完之后，他才涩声开口道：“不用休息，我招，我全招！”

    “人，确实是我杀的！”

    “但是没有人指使我！”

    “可是孔秀儿暗示我，只要我把叶昊和杜太子、杜格格一起拖下水，她可以饶我不死！”

