    “你知道吗？”

    “罗杰，今天居然向我告白了……”

    “就是那个罗杰，你不知道当时我有多尴尬，路上所有人都在看我们。”

    家中，女孩蕾拉正一脸无语的和闺蜜讲述着今天的遭遇。

    坐在床上，她一边无所事事的涂着指甲，一边对着电话另一端的闺蜜说道。

    “我当然拒绝了，你知道的，我不太喜欢罗杰那一挂的长相。”

    撇了撇嘴，蕾拉的目光瞄到床下拖着鞋子到处跑的宠物泰迪狗，立马伸手对着小狗摇了摇手指。

    “卡拉，嗯嗯。”

    “呜~”

    面对女主人的责备，小狗停下了自己的东西，歪头发出呜咽的声音但又立马低头咬起了声下的鞋子。

    “坏狗狗，卡拉，坏狗狗……”

    看着被小狗咬的遍体鳞伤的鞋子，蕾拉放下了手中指甲油，俯身一把抱起小狗在怀里逗弄着，同时手中的电话也没有停止下来。

    “那你为什么还要和罗杰一起出去？”

    “那是因为他买了新的包包给我，我是看在新包的份上，才勉为其难的答应和他一起出去的，早知道他的目的是为了和我告白的话，我就不出去了……”

    “包包，他害我丢了这么大的脸，我怎么可能再换回去。”

    嘴里一边说着，蕾拉的目光扫过化妆台前所放着的新包，脑中已经开始思索起来该用什么样的衣服来搭配自己的新包了。

    叮咚——

    正当蕾拉和电话中的闺蜜，聊的热火朝天的时候。

    门外传来的门铃声打断了她的兴致。

    “好了，不和你聊了，好像有人来了。”

    依依不舍的挂断了和闺蜜的电话，蕾拉抱着怀中的小狗打开了门。

    “罗杰。”

    看着站在门口的罗杰，手里提着一个袋子和一瓶红酒，蕾拉脸上的笑容顿时淡了下了。

    “我已经给过你答案了，我们是不可能的，请你以后不要再来打扰我了。”

    有些不厌其烦的对着罗杰说道，蕾拉就要将他拒之门外。

    “等一下，蕾拉……”

    眼见自己的计划还没有展开就要结束，罗杰连忙伸手拦住了门，同时往屋内探进了半个身体道：“给我一个机会吧，我不奢求什么，之前的告白的确是我冲动了，对此我感到抱歉，所以这一次我是特意来向你道歉的。”

    一边说而，罗杰将自己提前准备好的礼物拿出来，递到蕾拉的面前摇晃了几下，尽可能让女孩看清楚。

    蕾拉看着罗杰手中的礼物，恰好是她最中意的一款包包。

    脸上原本不耐的表情有了几分缓和，犹豫了一下之后还是伸手接过了男孩送上门的礼物：“十分钟，看在过去我们还是朋友的份上，我就只给你十分钟的时间，罗杰。”

    “没问题。”

    见蕾拉终于答应让自己进门，罗杰脸上顿时浮现出一抹喜意，急忙点头应道。

    “自己去玩，卡拉。”

    弯腰将怀中的小狗放到地上，蕾拉扭头看了一眼身后的罗杰，开门见山的问道：“事先声明，罗杰，如果你想要再对我表白一次的话，我可以直接告诉你，这是不可能的事情，我对你一点感觉也没有。”

    听到蕾拉直白的话语，哪怕心中早有准备，罗杰还是多少有些受伤。

    伸手摸了一下口袋里的爱情药水，他看着眼前美丽的女孩，鼓起勇气说道：“我知道，所以这一次我来找你，并不是为了再告白一次，只是希望能够喝你在一起喝一杯酒，就一杯……”

    “……”

    面对罗杰的苦苦哀求，蕾拉的目光扫过对方送给自己的礼物，决定看在礼物的份上给他一个机会。

    “好吧，罗杰，但是只有一杯。”

    说完，蕾拉转身就要去厨房拿酒杯。

    “我去吧。”

    见此，罗杰连忙开口：“怎么能让你去给我倒酒。”

    见罗杰殷勤的模样，蕾拉也没有多说什么，此刻的她只想早点和对方喝完酒然后结束这一场无聊的见面。

    来到厨房，找出喝酒用的酒杯。

    将口袋里的爱情药水倒入其中的一个酒杯子中，晃动了一下，罗杰的脸上满是期待的神色。

    “汪，汪……”

    端起酒杯，罗杰正打算往客厅的方向走去，突然响起的狗叫声让他下了一跳。

    罗杰低头，就看到蕾拉所养的小狗卡拉不知道什么时候来到了厨房。

    和小狗的目光对视了一下，罗杰的内心不由感到了几分心虚。

    “嘘。”

    对着小狗做了一个嘘声的动作，罗杰这才咳了咳喉咙，调整了一下自己的心态重新端着酒杯走了出去。

    “谢谢。”

    客厅，蕾拉打开礼物满心欢喜的打量着里面的新包。

    看着从厨房里走出来的罗杰，她伸手接过递过来的酒杯，并将杯中的红酒一饮而尽。

    随手将手里的酒杯放到桌上，蕾拉看着眼前的罗杰就要送客。

    “十分钟已经到了，你该走了，罗杰。”

    “但是，我才刚刚从厨房里出来。”

    听到蕾拉的话，罗杰的脸上流露出错愕的表情。

    “我让你进来，也陪你喝过酒了，所以……”

    对此，蕾拉没有半点退让，对于她来说接受礼物让罗杰进来已经是最大的让步了。

    “再给我一点时间，最起码，等我把手中的红酒给喝完。”

    面对蕾拉的连连催促，罗杰看在杯中的红酒，借口道。

    他之所以不愿离开的原因，自然是因为爱情药水，他期待着药水能够发挥效果，让眼前的女孩爱上自己。

    “不行，罗杰，你再不出去我就要报警了，现在，请你从我的房间里出去，马上！”

    然而，面对罗杰的推脱，蕾拉的态度却异常的坚决。

    看着眼前蕾拉那斩钉截铁的模样，罗杰不得不放下手中的红酒杯，一脸沮丧的转身离开。

    他甚至觉得，所谓的爱情药水只不过是一个幌子，那个教授模样的家伙哄骗自己取乐的东西。

    这个世界上，怎么可能存在着让人爱上别人的药水。

    “等一下！”

    然而，就这罗杰就要从房间里离开的时候。

    在他身后的蕾拉突然开口，叫住了他。

