    这两声惨叫，让所有人迅速回过神，众人齐齐回头。

    就见黄老二和黄老三两人，两人右手各插一根筷子，筷子深入血肉，被钉出一个血洞。

    而两人手上，各自拿着一把短枪，两人被筷子一插，吃痛惨叫，短枪也顺势掉到地上。

    其他几人见到这一幕，震惊莫名，都极为震惊，一根普通筷子，竟然可以当飞刀似的伤人，众人对韩春明的功夫认识更深了一层。

    不过此时不是震惊的时候，看到掉落的短枪，众人也迅速反应过来怎么回事。

    黄老大几乎在短枪落地同时，一个侧踢，把旁边黄老三踢倒在地，随即压在对方身上，捡起地上的短枪，对准对方的脑袋。

    另外一边的齐思乔此刻也是脸色一凛，几乎同时出手。

    她往身上随手一摸，手上多了一块刀片，她的身影一闪，刀片就已经架在身后黄老二的脖颈处。

    这几乎就是转眼间发生的事，两人被瞬间制服。

    黄五爷此刻一脸震惊，缓缓站起身，脸色阴沉地看着两人。

    韩春明见没自己事了，继续开始收拾起碗筷，甚至哼着小曲，让旁边齐思乔顿时露出无可奈何的神情。

    黄五爷走到黄老二面前，阴沉着脸看着他，父子俩眼神对视，黄老二眼中的慌乱和仇恨一闪而逝，不过显然此刻，他已经无话可说了，耷拉着脑袋，已经面如土色，甚至没有开口求饶。

    黄老三同样是如此，浑身有些颤抖，可始终一言不发。

    他们兄弟俩被黄五爷收养二十多年，早已经了解自己这个干爹的性格。

    别看着平常是一副人畜无害似的邻家看门老头模样，实际上，这老家伙心狠手辣，特别对自己人，从来就不会有什么手下留情。

    黄五爷看着两人这副模样，脸色也是深沉如水，过了许久，才叹了一口气说道。

    “你们走吧，我已经金盆洗手了，从此不再过问江湖事，你们跟了我这么多年，是我亏欠了你们，你们的那一份，你们仍然可以拿去，但是从今天开始，我们恩断义绝，再无父子情义！”

    黄五爷这话说完，两人浑身一震，都有些不敢置信地抬起头，看上黄五爷。

    这话，让黄老大和齐思乔也大吃一惊，两人也是看上黄五爷，满脸不可置信，还以为自己听错了。

    可黄五爷却是神情落寞地从身上拿出两个信封，一人递了一封，随即转身便回里屋了。

    黄老大和齐思乔对视一眼，两人齐齐松开两人。

    黄老二和黄老三捡起信封，捂着受伤的右手，两人神情也有些复杂，看上已经走进里屋的黄五爷，两人低着头，一声不吭，转身便出了大门，很快人影消失。

    只有韩春明还哼着小曲，仿佛没看到似的，把碗筷全部收拾好，一边往厨房搬，一边擦了擦手上的油污，朝齐思乔喊道。

    “小乔，搞定了没，来帮我洗碗呀！”

    齐思乔听到韩春明的喊声，才从思绪中回过神来，连忙收起刀片，转身过去也帮韩春明一起收拾起来。

    对于黄五爷和黄老大几人来说，今天这事，有些应顾不暇，大起大落太刺激，今天这场金盆洗手，关乎着他们生死，现在总算是熬过去了。

    但是对于韩春明来说，这有啥呀？

    大家不是吃吃饭，喝喝酒，偶尔耍耍酒疯罢了，没啥大惊小怪。

    韩春明在厨房，偶尔在小乔细腰上揩揩油，摸摸小手，让厨房画面温馨而和谐。

    真正见识到韩春明的本事后，小乔现在算是彻底认可了韩春明的身份，仿佛也把自己默认成韩春明的女朋友了，韩春明刷锅，她洗碗，两人配合默契。

    虽然两人还没发生什么实质身体亲密行为，但是被韩春明拉着小手，齐思乔也不再躲开，反而很顺其自然似的给韩春明整理衣角。

    黄五爷的金盆洗手也算是成功完成了，现在江湖上，黄五爷虽然退了，可他的名声更响了，因为他的那个神秘女婿，让他这个圈子里的大佬，都对黄五爷产生了特别忌惮。

    好在黄五爷这次是玩真的，金盆洗手后第二天，就一个人离开了燕京，临走之前，他让韩春明好好照顾小乔，而他自己准备回农村老家住一段时间，至于住多久，他也没说。

    这样也好，黄五爷离开后，更没人打扰自己和小乔的二人世界了。

    而且小乔本身就没参与他那个圈子，黄老大也不会忌惮她，就算忌惮，也没卵用，她背后的男人，黄老大可不敢惹。

    韩春明觉得这样也挺好的，小乔现在的身份就是纺织厂的工人，现在也没了后顾之忧，可以安心上班，平时和韩春明一起复习，打情骂俏，好不快活。

    黄五爷那把年纪了，只要不再参与江湖事务，过了几年，谁还记得那个老头是谁？

    韩春明也计划准备辞职了，但是他万万没想到，自己还没辞职，程建军就已经挖好坑在等他了。

    和原著一样，程建军那老阴比，又开始打电话给食品厂的保卫科，说韩春明有偷面包行为。

    韩春明到不稀罕那玩意，但是涛子为了讨好蔡晓丽，隔几天就顺几个面包带外面给蔡晓丽，蔡晓丽家穷，对于这些小便宜也欣然接受。

    韩春明正好又每天和他们一起下班，这下被逮过正着。

    韩春明也是暗叹天意呀，于是把这事给扛下来了。

    顺几个面包，这事说大也不大，说小也不小，毕竟现在才七五年。

    原本只要态度诚恳点，写一份检查报告，这事也就过去了。

    但是韩春明也不想多待，直接辞职谢罪，为此食品厂马上就给批了，韩春明走人，这皆大欢喜的事，多一个工作指标，又是一份人情。

    为了这事，涛子和蔡晓丽也愧疚不已，毕竟这个年代，能找一份工作，是真心不容易。

    韩春明解释好几遍，说是自己本来就想走人，可两人怎么也不相信，韩春明也没办法，愧疚就愧疚吧，反正自己已经走人了。

    就这样，韩春明又变成无业游民了，准备开始他的收破烂计划。

    原本这事，他还想瞒着家人的，只要熬过两年时间，到时自己高考了，一切就真相大白了。

    但是程建军那个老阴比，自然不会放过这么好羞辱韩春明的机会。

    程建军第一时间就打电话去食品厂询问过了，结果得知韩春明，因为偷面包已经被抓住了，而且当天就被辞退了，顿时大喜过望。

    他知道苏萌对韩春明，还有那种意思，于是趁着下班和苏萌回家的机会，直接把这个消息告诉苏萌了。

    苏萌是什么人呀？

    听到韩春明因为偷面包被食品厂开除了，顿时对韩春明又失望几分。

    程建军看到苏萌那失望的眼神，心里更加喜悦，还不忘在一旁说韩春明一些坏话，再配合韩春明被小偷小摸开除的消息，韩春明的形象在苏萌心目中更差了。

    两人回到四合院后，正好见到韩母和院子老人在院子里洗衣，程建军带着惋惜地语气朝众人说道。

    “阿姨，你可得好好说说春明了，你说我爸好不容易给他找了一个食品厂的工作，可他才上几天班呀，就因为在工厂偷面包被工厂开除了，人家工厂还打电话给爸，埋怨起我爸了，说这找的是什么人呀，道德品质有问题！”

    程建军这话，杀人诛心，韩母听到后，瞬间就血压上升，跌跌撞撞就有些站立不稳，眩晕不已，连忙被众人扶到屋里去了。

    待韩母走后，周围几个老太婆顿时开始议论纷纷起来。

    程建军笑而不语，推着车回屋了。

    有了那些老太婆，韩春明这小偷的名声，不用一天，就能传遍整个院子，一个星期就能传遍周围几个街道。

    程建军就是要让韩春明知道，没了自己爸的帮忙，他韩春明算个球？

    现在有了小偷的名声，周围谁还敢给韩春明介绍工作？

    有了小偷的名声，苏萌也不敢再和韩春明交往，苏萌愿意，她全家人也不会愿意。

    果然，到了晚上，苏萌家饭桌上，苏萌奶奶率先把这个话题拿到明面上来讲，说起韩春明被开除的消息。

    苏萌父母都是老师，对于小偷这种名声更敏感，他们早已经知道苏萌和韩春明有不寻常的关系，听闻这事后，也齐齐发表了反对苏萌以后再和韩春明联系的言语。

    苏萌奶奶更是词语严厉，表示往后一定要盯住两人。

    苏萌被这一闹，顿时气饱了，她现在心里对韩春明的态度十分复杂，同时对韩春明的不争气感到失望，她内心又想找机会好好和韩春明谈一谈，让他迷途知返，不要再错下去了。

    这天晚上，韩春明家里，也是三堂会审，韩母把几个子女全部喊回来了，几个哥哥姐姐听到韩春明因为偷面包，被开除的事，也是大为震惊，准备商量怎么教育自己这个弟弟。

    韩春明到了八点多才回去的，他下午辞职后，也没回家，先去了一趟小乔那边，并且买了菜过去。

    现在黄五爷走后，小乔也搬到了黄五爷留下的房子里，现在没人打扰，两人可以痛痛快快过二人世界了。

    虽然没人打扰，但是韩春明也没强迫小乔做某些事，而是和普通男女，那种刚谈恋爱的男女一样，一步一步来，先牵手，再拥抱，最后亲嘴，再最后……！

    目前只完成到拥抱这一步，韩春明能明显感觉到小乔对太过亲密的行为，还是有些抗拒，所以韩春明也没急着一时，是自己的，她还能跑了不成？

    两人腻歪着吃了一顿饭后，韩春明也嘱咐了小乔一些事。

    现在自己时间自由了，他会抽时间，把高中课本全部找过来，到时两人一起复习，规定好复习的时间安排。

    小乔也没啥意见，一切都顺从韩春明的安排，走之前，还在韩春明的要求下，主动亲了一下韩春明的脸蛋。

    韩春明离开小乔家后，又去了一趟破烂侯那边。

    破烂侯拉着韩春明又喝了一场酒，这次破烂侯对韩春明热情了许多。

    人和人的关系，都是相互的，破烂侯和韩春明虽然见面才几次，可这每一次，都是韩春明在帮他。

    对于破烂侯来说，从来不喜欢欠别人人情，可这次，欠韩春明的人情，一时半会，还真还不了。

    他和女儿侯素娥关系缓和了后，压抑在心中多年的心病，仿佛也舒坦了许多。

    虽然他们父女俩，是不可能再有普通父女那样的亲情，但是至少不用互相仇恨了，自己也尽到一个做父亲的责任了，能帮的已经帮了。

    破烂侯是真想感谢韩春明，他想送钱送古董，韩春明都一一拒绝。

    甚至韩春明看出破烂侯眼中的纠结，或许在考虑，是否把家传宝贝哥窑八方杯送给他。

    韩春明自然不会夺人所爱，主动说自己暂时真不需要破烂侯的感谢，他交朋友，不在乎对方有没有钱，反正往后，也不会有自己有钱。

    破烂侯也感觉到韩春明的真诚，不由对韩春明再高看几分，这样的年轻人，他真的从来没见过，这样的年轻人，才是真正值得交往的朋友。

    于是，韩春明和破烂侯，也顺利成了一对忘年交，破烂侯也把自己一些心里话，没啥保留和韩春明说了。

    韩春明喝到晚上八点了，才想起回家，待回到家，刚推开门，就看到一家人全都神情肃穆，在等待他了。

    韩春明打了一个哈哈，笑着说道。

    “这都干啥呢？一个个紧张兮兮干啥呢？我去洗澡了哈！”

    韩母板着一张脸，韩老大率先发话，大声喝道。

    “过来坐下！”

    韩家除了韩母威望最高外，剩下的当然是韩老大了，韩老大比韩春明大了二十岁，对于韩春明来说，这就是长兄为父的角色。

    听到大哥这般严肃神情，韩春明顿时暗叫糟糕，看这架势，自己从食品厂辞职的事，应该大伙已经知道了。

    可自己才下午辞职的，怎么现在大伙就知道了？

    韩春明转眼一想，就猜出应该是啥原因了，肯定是程建军那个老阴比就在背后算计了。

    算了，事情已经出了，那只能面对了。

    想通后，韩春明也大步走到桌前坐下，还没待众人开口询问，就主动开口道。

    “妈，你们是不是知道我从厂里辞职的事了？”

    韩母几人点了点头，韩春明笑着很随意说道。

    “是不是程建军那个嘴多的，又在背后嚼舌根了？妈，你别听他乱说，我不是被工厂开除的，而是自己辞职走人的，真的，不信，你们可以去工厂问问！”

    韩母哼了一声，随即问道。

    “偷面包的事，怎么回事？”

    韩春明一听，顿时无奈地叹气，程建军那狗东西，真的是做事都不留余地。

    韩春明无奈地摇了摇头说道。

    “妈，实话实说吧，我的确从工厂顺了两个面包，也被保卫科被逮到了，本来写一份检查就没事了，但是我还是主动辞职走人了！”

    韩春明这话一出，哥哥姐姐几人顿时七嘴八舌起来，众人纷纷责怪韩春明做事不经过大脑，现在工作多难找呀，好不容易有一个工作，意气用事。

    韩老大更是一脸严肃地呵斥道。

    “小五，平时任由你胡来也算了，现在工作这种大事，你也敢擅自做主，你是反了天了呀？你知道妈为了你的工作，忙前忙后去求人，你也得体谅妈的苦心呀！”

    韩春明苦笑着摇了摇头，连忙打断众人的声讨，无奈说道。

    “妈，还有大哥，姐姐，你们听我说，我辞职是有理由的！”

    韩老大一听不高兴了，呵斥道。

    “什么理由能有一份正式工作大？到了这个时候，你还想找理由？”

    韩母却是一脸严肃，朝韩老大喊道。

    “老大，让他说！”

    韩春明感激地看了老妈一眼，随即说道。

    “妈。你知道今天我顺面包，为啥被抓到吗？”

    众人面面相觑，不太懂韩春明什么意思。

    韩春明继续说道。

    “今天保卫科的人，在大门口专门等着我，这肯定是有人举报了，但是我们厂本来就是面包厂，那些工人谁还没顺过面包？可人家为啥偏偏盯上我？”

    韩母有些不解地看上韩春明。

    韩春明苦笑一声说道。

    “今天肯定是有人举报了，这人是谁，大伙应该能猜到了！”

    众人面面相觑，过了好一会儿，韩母突然说道。

    “是建军？”

    韩春明点了点头。

    韩家老大连忙不解问道。

    “程建军他为啥举报你呀？”

    韩春明笑着解释道。

    “礼尚往来罢了，妈，前段时间，程建军的父亲被停职，就是我举报的。”

    众人一脸震惊，更加不解了，他们现在还搞不清情况。

    韩春明顿时把前因后果给众人说了一遍。

    从程建军打举报电话，让公安的人去食品厂把韩春明叫过去问话开始，他在院子里造谣自己被公安关进去了，把老妈气得住院，于是自己就也顺势反手举报了一下程建军父亲，程建军自然怀恨在心，现在又来这一手。

    众人终于算是听清楚前因后果了，原来，程建军是这样一个阴险小人，三番两次举报韩春明。

    韩春明见众人露出恍然大悟的神情后，才继续补充道。

    “妈，您们想想，我这工作本来就是拖他程建军父亲的关系找的，他现在三番两次举报我，我如果还待在食品厂，迟早有一天真被他阴了，而且他还可以用他父亲给我找工作这种由头，在院子里到处污蔑我，所以我干脆自己走人得了！”

    韩母若有所思地点了点头，赞同韩春明的观点。

    几个哥哥姐姐也是被韩春明这理由说服了，但是韩二姐突然出声说道。

    “小五，程建军和你不是一直关系很好吗？他为啥一直举报你呀？”

    韩春明笑着摇了摇头说道。

    “我们是从小一起长大不假，但是程建军那种人性格是这样的，喜欢和我比，和我争，我前些天不是和后院苏萌关系好点了嘛？他也在追求苏萌，自然见不得我好，想把我整下去！”

    众人听到这个原因，顿时气愤填膺起来，纷纷责骂程建军那个狗东西不是人。

    这下，众人算是彻底相信韩春明的话了，更表示韩春明这辞职辞得对，不就是仗着他父亲有点关系吗？我们韩家，不受他的恩惠！

    韩母更是表示这事韩春明做得好，我们韩家往后，也少和程家那种人交往，韩家几个子女顿时纷纷点头。

    韩春明见众人情绪也调动起来，顿时眼神一转，随即说道。

    “妈，是这样的，其实我拿两个面包，这没什么大事，实际上我也不爱吃那玩意，我主要是拿给我女朋友吃！”

    韩春明这话，顿时让在场所有人齐齐停止讨论，齐齐看上韩春明，他们还以为自己听错了。

    韩母更是双眼发光，连忙询问道。

    “小五，你谈对象了？”

    韩春明点了点头。

    韩韩春明的二哥有些酸溜溜地突然说道。

    “小五，你不会是骗我们的吧？”

    韩春明摇了摇头说道。

    “真的，我们谈了一个月了！”

    韩二姐有些狐疑地看了韩春明一眼，问道。

    “你不会是和后院苏萌谈恋爱吧？”

    韩春明见众人越猜越偏了，连忙说道。

    “妈，不是苏萌，我对象，她叫齐思乔，是八里庄那纺织厂的正式员工，我下个星期天，把她带回来给您看看！”

    韩母听到韩春明这样说了，脸上顿时露出喜色，连连点头说道。

    “那好，那好，我提前去买菜，你一定要带回来给妈好好瞧瞧，你也二十三了，也不小了！”

    韩春明点了点头，表示认同，看到众人话题转移到齐思乔身上了，韩春明这才长舒一口气，今天这事算是过去了。

    众人说了一会儿，又把话题转移到韩春明的工作上来了，几个哥哥姐姐又开始有些愁容了，这个年头，找一个工作实在不容易，回城知青在家待业的，还大把。

    很多父母为了给儿子找到工作，才四十多岁，就从工厂退下来了，就是为了把工作给儿女，一工难求的事情，在这个年代，随处可见。

    韩春明把齐思乔提前和众人说出来，自然也是为了说工作的事，于是他连忙开口说道。

    “妈，我工作的事，您们就别担心了，我是这样考虑的，现在局势也渐渐平稳下来了，我相信要不了多久，国家到时肯定会恢复高考的，而齐思乔她也有同样的考虑，我们准备一起复习，到时国家恢复高考了，我们直接去考大学！”

    众人都听傻了，韩老大更是直接提出质疑道。

    “小五，你从哪里听到的消息呀？高考都停止这么多年了，谁知道以后还会不会恢复呀，你现在都是有对象的人了，你得为你们以后的家庭考虑。”

    众人也是纷纷附和。

    韩春明连忙解释道。

    “大哥，我现在不是还没工作吗？我们计划用两年时间复习，我不是只是初中文化吗？我准备这两年好好复习高中知识，如果两年后，国家还没恢复高考，我们就结婚，到时我再好好找一个工作，不得了嘛？”

    众人面面相觑，也不知道如何劝好，好在还是韩母深明大义，随即点了点头说道。

    “既然小五已经决定好了，那就随他自己安排吧，这事你们就不参合了，我们这么大一家子，还差他一口吃的吗？”

    众人还是有些为难，韩春明自然看出众人心里此刻在想什么，随即笑着说道。

    “妈，您放心，我也不是在家吃干饭，我最近认识一朋友，到时跟着他做一些临时活计，赚些生活费肯定没问题的！”

    众人听到韩春明这样说了，齐齐松了一口气，他们可是对韩春明吃干饭的问题，也有些担忧，毕竟大伙也得养家，到时还再多养一个人，他们负担又重了，虽然表面答应，但是心里多少会有些不舒服。

    韩母听到韩春明这话，连忙板起脸询问道。

    “可不能去外面做坏事！”

    韩春明连连点头，表示保证不干违法违纪的事，韩母这才满意点了点头，开始站起身，准备给韩春明热一下饭菜。

    此刻程建军坐在窗前，看着韩春明屋里灯火通明，嘴角露出一抹阴恻恻的得意笑容，心想韩春明今天肯定得被家里几个哥哥姐姐臭骂一顿了。

    他目光朝后院方向看去，心里开始想着另外一件事，他昨天接到传话，一起下乡的几个干部子弟想举办一场知青聚会，他突然想到一个绝佳的注意。

    要是自己把苏萌请过去，到时当着所有知青好友面前，把韩春明被食品厂开除的事说出来，到时候，韩春明估计会出大丑。

    以苏萌那种爱面子的性格，以后他们两个，肯定彻底没戏了，而自己也可以顺势赢得苏萌好感，占住她的心！

    程建军美滋滋地想着，想起苏萌那容颜和身材，顿时感觉一热，脑海中不自觉浮现一些少儿不宜的画面，极为不和谐~

