    朝阳初升，正是生之气最旺盛的时候。

    凌风从山坳之中，走了出来，抬手弹落身上的尘土与水露，虽然经过了一夜，但是，他依旧是神采奕奕，精神显得无比亢奋，他知道现在师姐他们、姐姐都生活的很好，而有一天他也会回到圣山，这也迸了他的斗志。

    “凌风，你回来了？”柳舒舒站起身来，伸了一个大大的懒腰，睡眼还有些迷蒙，自从进入了蛮荒秘境，她还是头也会睡得这么踏实，毕竟，有着凌风这个妖孽以及云溪这样的高手，她也没有什么好担忧的。

    “哼！”

    一个声音从凌风身后传来，云溪精神不佳地走了过来，她望向凌风的目光充满了不善，不过却也没有冲过来和凌风血战一场。

    她眼睛红红的，显然是一夜都没有睡好，也是因着凌风的那句话，让她心中羞赧，又有一些莫名的东西在她芳心中翻滚，更让她气愤的是，她好不容易睡着了，结果梦里都是凌风那可恶的嘴脸，让她愈加的气愤。

    “连在梦里都不放过我！”这是云溪的哀嚎，她感觉自己中毒了。

    “呵呵，云溪你也来啦？”

    凌风小心的赔笑道，心头也是松了一口气，马上他们就要进入核心乱古之地，估计一些强大的天才都已经进去了，那不是一个两个，而是三五成群，以柳舒舒、傲娇鸟的战斗力，还不足以应对，所以，他还是很担心一句话把云溪给气跑了，那就得不偿失了。

    “哼！”

    云溪气呼呼的，深吸了一口气，她眼神闪烁就是不看向凌风，她是怕忍不住会冲上去。

    “现在天色不早了，你们准备一下，我们进去核心乱古吧。”

    凌风见云溪不再追究昨晚的事情，他自然也不会白痴的去戳穿，而且，他也现了可以令云溪抓狂的禁忌，这是皆大欢喜的局面啊。

    “我洗漱一番，就可以出了。”柳舒舒眼神一下子就亮了，在乱古之地她得到的资源太丰富了，如果回到玄空宗都能把柳药吓一跳，而现在他们要进去更神秘的地域，光是想想各种资源，她就心动不已，自然不会错过了。

    “哼！”

    云溪依旧是冷冰冰的，她转身离去，也和柳舒舒一样，洗漱去了。

    “宁得罪小人，莫得罪女人啊。”这时，傲娇鸟飞了过来，拍打着翅膀，扇了扇凌风的肩膀，像是在安慰后者一样。

    ……

    乱古核心，这里地域没有那么辽阔，蒿草不高不矮，在草丛中时而能见到一两朵小花，开的绚烂无比，它们像是夜空中的明月，把原本荒芜之地，点缀成了一个圣地。

    柳舒舒、云溪并肩而立，从天空中飞过，留下了满天的芳香，这让得同时进入核心乱古之地的人们，眼睛都亮了。

    可以说，她们就是一朵水莲花，不胜凉风的娇羞，冰肌玉骨，一个柔媚可爱，一个冷冰如雪，形成独一无二的风景，她们每每飞过一处，人们甚至觉得那里的花花草草都变得不一样了，明亮了许多。

    而凌风则是跟在两人的身后，显得无比低调。

    “美若仙女！”

    有人望着柳舒舒，嘴角的哈喇子都要流出来了。

    “冷若冰霜！”有人盯着云溪，眼睛都在冒光。

    “咦，我怎么觉得那少女，与之前人们一直在找的人很相似？”有人惊呼出声，认出了云溪，那可是“第一个”进入乱古之地的人啊。

    “不是说，那个女的出现在乱古之地外围吗？怎么可能跑到这里来了？”有人蹙眉摇头。

    “估计只是相似吧？”

    很多人点了点头，之前那少女一直在逃跑，根本就不敢光明正大的出现，满脸的狼狈，风尘汩汩，与眼前的这个少女怎么能够相比？

    事实上，在之后的那些天，也很少有人可以看到云溪的真容了，她满脸血污，满身都是伤痕，而现在的云溪，俨然就是谪落凡间的仙女啊。

    而且，那少女一直是独行的，怎么可能与人同行？

    何况，在她身边还有另外一个清丽脱俗的少女，与一头龙狮，如果不是云溪散出可怕的气势，只怕很多人都忍不住想要动手抢夺了。

    至于，傲娇鸟则是被凌风收入了怀中，他们现在这个形象已经很引人注意了，不想太惹眼了。

    一群人飞空而过，沿着乱古核心所在的方向不断的深入，不要妄想这里可以找到药草、圣诀什么的，因为之前就已经被人践踏了一遍，一些地域的至宝都已经空了，显然，有人早就进入了这里了。

    “可惜啊。”

    凌风摇头叹息，他贼眉鼠眼地望了四周众人，如果不是怕触犯众怒的话，他现在就动手了，那可都是一个个人形的圣药啊。

    “是很可惜，我们来的太晚了。”柳舒舒点了点头，她目光落在了一个药园中，那里有四处泥土被翻开，想来有圣药已经被人采摘了。

    “呵呵，不要着急，机缘是要自己创造的。”凌风很猥琐地望着四周。

    ……

    云溪、柳舒舒都是满脸黑线，这里可是核心乱古啊，每一个进去的实力都很强大，如果凌风贸然出手的话，天知道会生什么样的大战啊？

    所以，她们瞪了一眼凌风，示意他低调一点，目光不要那么猥琐。

    三个时辰后。

    他们出现在了最核心的地域了，这里的泥土很坚固，就像是一整块的砾石，上面还有腐烂的草木痕迹，看上去就像是石头的脉动。

    “九个天坑！”

    忽然，有人惊呼了一声，现了乱古之地的真正秘密，只见，在一座山峰之上，有九个天然的坑洞，四周像是被岩浆浇灌过一样，呈现出赤红色。

    而在坑洞之中，则是镂刻着各种符文，像是一种神秘的阵法，坑洞很深，一眼望不见尽头，但人们都能感觉的出来，里面有徐徐地风吹来。

    显而易见，在坑洞的另一头别有洞天。

    “这是……乱古试炼！”

    有人嘴角都哆嗦了一下，激动的说道：“九个坑洞与众不同，代表着各种试炼，不过一般来说，这种试炼都是很变态的，一般人根本就闯不过去的。”

    “九种不同的试炼？”凌风一怔，他对于乱古试炼知道的太少了，而且在这里也不愿意有人多提及，每个人都眼神冒光，开始寻找坑洞。

    随后，他们就匆匆地闯了进去，而凌风也只能无奈苦笑一下，精神念力沉凝，开口向紫风询问了起来。

    “毋庸置疑，乱古试炼很非凡，它可以让武者在其中不断的磨砺，进一步的成长，而如果能够通过试炼的话，还会有极大的奖励，那可是在乱古之地都找不到的至宝。”

    “当然，也可能会出现武神、武尊的传承，这也是众人趋之若鹜的原因。”紫风解释道。

    事实上，就连他都心动不已。

    “凌风，你要小心一些，这九个坑洞代表不同的磨砺，有一些是很变态的，只怕武圣进去都要死。”紫风很严肃地提醒道。

    “恩！”凌风点了点头。

    “当然，如果能找到神兵利器的话，就把这该死的噬灵珠给砍断。”紫风气愤的骂道，他被这噬灵珠给坑惨了。

    “放心，我会的。”

    九个坑洞，如同幽幽魔口，把众人都吞噬了进去，而在原地就只剩下了凌风三人两兽，所有人的目光都落在了凌风身上。

    “我们进第七个坑洞。”

    凌风走到九个坑洞前，精神念力完全释放而开，竭尽全力的感受着那坑洞中的不同，而后，他就现第七个坑洞天地玄气更加的浓郁，应该比其他八个坑洞都要更好一些。

    “好。”云溪淡淡地点头，她脸色依旧冷冰的，都不拿正眼看凌风。

    “第七坑洞似乎进入的人不多，不会有什么问题吧？”柳舒舒问道。

    “放心吧。”

    凌风有些无语地摇了摇头，而后，众人开始进入第七坑洞，就像是被魔口一点一点地吞掉了一般。

    坑洞，约莫有十五里，那漆黑的颜色，与外界形成了鲜明的对比，而越是往里面走，凌风现天地玄气也愈加的浓郁，这让得他惊喜不已。

    显然，在坑洞的另外一端，可能是一个洞天福地。

    可是，当凌风几人在走出坑洞之后，却忍不住倒抽了一口冷气，脸色也变得难看了起来，浓郁的血腥气味，把四周那绚烂的花骨朵都染得猩红一片。

    在草地上，静静地躺着一具具尸体，胸口都已经被挖穿了，五脏不翼而飞，景象简直是惨不忍睹，让得云溪、柳舒舒都是脸色煞白，干呕了起来。

    “不对，退后！”

    凌风厉声喊道，他身躯一动，就出现在柳舒舒前方，而傲娇鸟也冒出头来，眼神警惕地打量着四周，身上的九道暗金色武皇之力，汹涌而出。

    “那些人都是之前进来的，他们都死了！”柳舒舒花容失色，连声音都颤抖了起来。

    “坑洞已经被封印，我们回不去了，只能一直往前走。”

    这时，众人又现了一个悲催的事实，之前那个坑洞竟然被封印了起来，里面的阵法彻底被点亮，充满了肃杀之气，就是武圣来了，都绝对不能活着走出去。

