
离开伏特加的沈耘有如离弦之箭，此时在他的脑海之中，鱼鹰的活动范围已经成了一个很大的圈。

时间拖的越久，鱼鹰对自己的威胁越大。

沈耘甚至感觉，依照鱼鹰的性子，他可能会不停地进行掩藏和规避，化身游戏里的老银币伏地魔，在游戏剩下为数不多的几个人之后，才会开始猎杀。

鱼鹰跳伞的顺序是第十六位，根据当时的风速和风向，撇开游戏范围之外的区域，鱼鹰落地点的位置在附近半径三百米的圆内。

现在距离鱼鹰投放时间已经过去了半个小时，如果这家伙成心想跑，自己背后有障碍训练场的那一边鱼鹰是绝对不回去的，那里虽然障碍多，但对狙击手来说没有太合适的狙击阵地。

附近最适合进行狙击战的，不是距离沈耘一公里外那个最高的小山头，而是在沈耘四点钟方向三公里外那片金光灿灿的低矮山林。

鱼鹰有这个能力在这么长的时间到达那里，并且做好一切的掩蔽工作。

至于到底是不是去了那里，沈耘并没有武断地下结论，而是准备在这三百米方圆的区域好好搜索一下，尽可能找到一些人活动的痕迹，进而判断鱼鹰的去向。

此次参加对抗的二十多人，身高体重都不一样。

但所有的数据都保存在沈耘脑子里。

鱼鹰，身高174厘米，体重90公斤。常年训练让他的体脂率始终保持在15%左右，穿42码的鞋，左右手非常平衡。人很谨慎，但并不极度精明。

有了这些信息，足够让沈耘在那些密集的脚印当中，找到属于鱼鹰的那枚脚印。

队里穿42码鞋子的人不不止鱼鹰一个，但是足迹的学问可不是指看尺码那么简单。

经验丰富的刑警就算是遇到犯罪嫌疑人故意穿大或者小的鞋子作案，依旧能够判断出他们的体重甚至身高，还有他们走路的习惯甚至是那只手是惯用手。

沈耘虽然没有那么变态，但鱼鹰只要穿着合脚的鞋子，足迹的深浅就代表着单位面积内对地面的压力，根据已有的数据，想要逆推还是相当简单的。

沈耘很快就发现了一串足迹。

鱼鹰虽然谨慎，但是不会一路走一路清理痕迹，那样太过于拖延他的运动速度。

根据脚印的方向，沈耘判断出鱼鹰跟自己猜测的一样，确实去了那片山林当伏地魔。

认准了一个敌人的沈耘没有迟疑，沿着脚步直接追了过去。

训练场上，垂头丧气走回来的伏特加向高航和徐正军敬礼之后，传达了沈耘的要求：

“报告首长，应0号要求，接下来将由我为各位首长和学员们对接下来的战斗进行解说。”

高航和徐正军巴不得来一个能把发生在山林中的战斗能说清楚的人，没想到刚瞌睡沈耘就把枕头给送来了。两人脸上带着笑意，点点头示意伏特加开始。

“各位首长和学员，现在画面播放的是21号和23号的交手。这两人运动状态下射击成绩曾经一度拿过满分，所以将会在战术规避动作和心理层面的较量上分结果。”

“我们的序号是按照此前一次体能测试排的，所以这两人在体能上也没有太大的差别。如果继续这么斗下去，很可能在五分钟内就会握手言和。”

“不好，是狙击枪声，21挂了。这是28号的手笔，这小子很阴，是我们这次游戏当中三个狙击手之一，刚才对空狙击就是他做的。”

“21和23斗的太投入，以至于对周围的环境缺少警惕。鹬蚌相争渔翁得利，28号这下可爽了。”

“23号逃得一命，战术规避动作不错，对于狙击枪的激发间隔掌握的也很到位。很好，28号要换弹夹了，这次23号没有性命之忧了。”

“咦，0号这是在干什么，呀，原来是在判断敌人的运动方向。看样子这是通往小山林的，这可是块单兵作战的宝地啊，也不知道0号想追击的是谁。”

“这速度，不愧是0号，很难想象他的年龄比咱们普遍大七八岁，如今他已经是三十老几的人了。一公里山地这才几分钟，跟平地跑也没啥区别了.”

“等等，他怎么停下了？”

解说的正投入的伏特加惊讶地发现沈耘居然在某一个点骤然停住脚步，随即迅速横向运动到有遮蔽物的地方才停下来。

伏特加希望自己能从沈耘的装备上传输来的图像中获得一点信息，可惜画面中只是寒风飘飘落叶的深秋景象，除此之外，什么东西都没有。

那沈耘到底在做什么呢？

就在刚才，迎着清晨和煦的阳光，沈耘发现数十米外有一道间断的银色光芒。

沈耘的经验告诉他，此时他已经来到了鱼鹰藏身的地方。这道光芒，肯定是鱼鹰用来布设诡雷的诱饵。

当然，也有宣示主权的意思。其他人如果看不到这道线直接绊上去，游戏结束。看到了这道线想要跟鱼鹰玩玩，这小子肯定有预备的后手。

除此之外，只有绕道而行。

沈耘一开始的目标便是鱼鹰，怎么可能绕道而行。考虑到跑了这么远，现在自己肯定已经进入了鱼鹰的射程范围，沈耘决定先用点小手段将鱼鹰钓出来。

取出辅助射击工具，一把精巧的瞄准镜被沈耘放在掩蔽物一侧。

随即沈耘迅速开枪，标记弹猛烈的冲击力虽然不足以打断那道线，但足以将它连接的诡雷触发。

浓烈的烟雾从道路旁的腐殖质中冒出。通常这类手雷的有效杀伤半径，已经足以将周围八米内的生物重创。

打完这一枪的沈耘迅速滚到掩蔽物中央，左手拿着一支树棍，小心翼翼地拨弄着瞄准镜。

沈耘并没有期望鱼鹰会立刻对准瞄准镜的位置开一枪。他这样做的目的只是单纯地告诉鱼鹰，这里有人，而且还没走。

至于接下来的斗法，显然是对鱼鹰动态视觉和反应速度的验证。将瞄准镜拨弄到自己的身边，重新装进背包的沈耘又拿出了另外一样东西。

看着它，沈耘嘴角露出得意的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45429693"  chaptername="第八百一十六章  杀熟">加入书签</a>
</div>
