    “好吧，姐姐且信你一回！”

    独孤雁白了白眼，最后还是决定相信伶陌。

    不过那个不情愿的表情，伶陌看着窝火啊。

    “你这死丫头，你就这么不信你男人嘛……”

    “我没有不信呀，我信，我信……”

    “这话，怎么那么假呢？”

    伶陌郁闷了，看来得好好表现一下了，不然以后要降不住这婆娘。

    “对了，上次你给的这玩意，我还没用过呢，不知道怎么用……”

    忽然，独孤雁拿出孔雀翎了，就要扣动扳机。

    伶陌吓的心都凉了。

    赶忙制止，直接夺下孔雀翎，生怕她不小心启动了，到时候伶陌可能要被打成筛子了。

    “哎呀我的小心脏唉，吓死我了！”

    “紧张什么？不就是一个破玩意嘛……”独孤雁愣了以后，疑惑的看着伶陌。

    她根本没有意识到，这玩意的杀伤力到底有多大……

    上一次独孤博给她送过去的时候，她刚好忙着训练，因此没有花太多时间整理。

    一直耽搁到现在，她都没有亲自试验过孔雀翎的真正威力。

    “破玩意？你知道我为了打造这件暗器，花了多少代价吗？

    别人跪着求我，花巨资购买，我都不带理会的，你真是身在福中不知福……”

    伶陌无力的说道，就这么一件玩意，简直就是无价之宝。

    如果仅仅放在一个普通魂师手里，可能没多大威力。

    但要是放在那些顶尖高手，或者是封号斗罗之上的强者眼里，绝对是逆天的神器。

    别人想买都买不着，她到好，竟然说这是破玩意？

    “有那么夸张吗？”

    深深的质疑，独孤雁还是不信……

    “走！我带你去试一下威力……”

    伶陌懒得解释，开启武魂附体，一把抱住独孤雁，瞬间拔地而起，飞身离开鬼门。

    不出半个小时，他们便出现在落日森林的上空，伶陌拿出孔雀翎，仔细端详了一会。

    发现这玩意她还没有认主，随后说道：“你先滴一滴血在上面……”

    一般来说，孔雀翎已经完全炼器铸造，不同于一般都孔雀翎。

    也就是说，暗器一旦认主，不可能再易手他人，除非没有认主。

    为了防止孔雀翎被人抢走利用，伶陌特意加入这种特性。

    毕竟……这可是一件大杀器啊，要是落入那些别有用心的人手里，绝对是一场灾难。

    独孤雁很快完成认主，随后握着孔雀翎，说道：“接下来呢？”

    “来！对准那个山头，发射一发看看效果……”

    伶陌指着那边的山头说道，不出三秒，独孤雁直接发动。

    瞬间……数百根钢针直接发动，速度非常快，只在一秒的时间里，隔着千米直接击中那一出山头。

    轰……

    只听着一声巨响，轰的一声。

    山丘之上爆发一股激烈的爆炸声，再回头时，山棱上，那些魂兽瞬间被一发带走。

    而那一个陡峭的山棱，也被孔雀翎一发断开，瞬间轰倒下来。

    “这……”

    孔雀翎的恐怖威力，显而易见。

    独孤雁愣在原地，完全不敢相信自己的眼睛，这种威力的暗器，简直太恐怖了。

    “怎么做到的这个？”

    直到这一刻，独孤雁再也不敢小瞧了这把孔雀翎，而刚才那一发，直接耗尽了她全部的魂力。

    “孔雀翎，乃群体杀伤力顶级暗器，其中附有各种各样的钢针，每一种都剧毒无比。

    一旦击中，不仅会产生力量冲击等爆炸效果，而且毒针入体，瞬间就能要了一个人的命。

    哪怕是封号斗罗，也无法抵挡这种剧毒，一旦毒素入体，依旧逃脱不了死亡的可能。

    而且，这还是一件成长性武器，随着你的魂力慢慢提升，它的威力也会提升。

    魂力越强，威力越大！你以四十级的魂力施展，就已经有这样的威力了。

    如果，是你爷爷的话，你是想一下，那会是怎样的一种效果？”

    伶陌解释道，孔雀翎的威力，一直都是个谜，每个人使用都有不一样的效果。

    独孤雁不敢想，仅仅是魂宗的魂力就已经这么强大了，要是封号斗罗……

    “天啊，这……简直是一件大杀器啊！”

    独孤雁算是真正见识到孔雀翎的恐怖之处了，再也不敢小瞧了它，认为它是破玩意了。

    “那不然呢？你觉得，我会给你那些没用的东西吗？”

    伶陌从来不会对自己的女人吝啬。

    “嘻嘻，那你把这么厉害的东西给我了，你怎么办？”

    独孤雁心满意足的说道，手里握着孔雀翎爱不释手，不停的把玩。

    内心十分欣慰，伶陌竟然把这么珍贵的东西送给她，可见在他心中，自己到底有多么重要。

    实际上，她并不知道，伶陌手里还有三十多把！

    “我无妨，只要你能安然无恙，我就放心了……”

    伶陌当然不会告诉她，自己还有很多，这不是伤感情嘛……

    “嘻嘻，来，姐姐疼你……”

    “我靠，这不合适吧？光天化日的……”

    “什么合适不合适，荒郊野岭的，哪有什么人……”

    “可是，唔……”

    忽然视线一黑，两个圆圆到东西直接闷住了伶陌，这也太大了吧？

    这也太刺激了吧？荒郊野岭的，就这么玩？

    别说，伶陌都有些激动了，心想这丫头果然与众不同，和其他几个不一样，只要她想玩，随时随地都可以的那种。

    就第一次在摘星楼上，书桌上都行……

    “嗯……”

    双手缓缓一抱，瞬间一捏，独孤雁脸色羞红，顿时浑身无力！

    这里，已经处于落日森林的内围里，基本上没有人出。

    而刚才经过那一场爆炸之后，更是没有魂兽敢靠近这里。

    也没有人可以打扰到他们……

    心里美滋滋，这种别有意境的感受，伶陌享受其中，内心十分激动。

    这丫头，每一次都能给他新鲜体验，各种各样的花式，弄的伶陌眼花缭乱。

    一直持续到中午，独孤雁才没力气的瘫在伶陌怀里。

    “坏蛋！我不行了，再这样下去，要出人命的……”

    “好吧！今天暂时告一段落，我们明天再玩……”

    伶陌也是不舍的放弃了，这里可是落日森林啊，要是两人都无力了，那接下来可就危险了。

    说着，伶陌直接施展第四魂技，帮她恢复过来。

    “好了，该办正事了！先看看，附近有没有合适的魂环，早点解决，我们回去再玩……”

    伶陌说完，扶着她来到一棵树边，独孤雁也慢慢恢复着魂力。

    刚才使用孔雀翎，对她身体消耗十分大，需要恢复一下。

    伶陌环顾附近，开启重瞳！观察了一圈，发现附近并没有合适的魂环。

    “看来，得往更深处看看……”