    此刻的孙悟空被关到了这个大棚的瓶子里面，他真的没有想到这个家伙竟然一眼就识穿了自己的真面目。

    本来以前都是孙悟空的火眼金睛去识别那些其他的妖怪，然而没有想到今日自己竟然被别人识破，全全的关照这个瓶子里面。

    “你们这三个可恶的妖怪快把俺老孙放出去，你们要把俺老孙关到这个瓶子里面做什么？”

    听到这瓶子里面叮叮咚咚的声音，大鹏贴着瓶子上面听了一会儿之后，就判断出了这个瓶子里面的家伙到底是谁。

    他本来就是如来佛祖身边的人，于是很快就判断出了这个瓶子里面的人，应该是如今江流儿身边的大徒弟孙悟空。

    只是没有想到，这个瓶子里面的家伙竟然扮演成了小旋风，并且在它们的洞穴里面呆了这么长的时间，自己的两位好兄弟完全没有发现。

    “两位好哥哥到底知不知道这个猴子脸的家伙到底有什么可怕的地方？他原来就是那几百年前大闹天宫的孙悟空，那个时候整个天庭都在他的掌控之中。”

    听到大鹏怪这么一说，狮怪和象怪两个人的背后冒出了一阵冷汗，他们之前还真的不知道这个家伙竟然这么厉害。

    如果说之前这两个人对小旋风的理解就是山上普普通通的一个小妖怪，而如今他们两个人知道了这个小妖怪基本上也会被孙悟空这样的大妖怪所冒充。

    而且刚刚孙悟空在他们面前的表现完全没有任何的差错，似乎向外揪已经把手里的权力交到孙悟空的手里面，让他直接把江流儿等人从外面给抓回来。

    “唉哟，我的好弟弟啊，如果没有你的保平，咱们今天可真是栽在这个猴子的手里面了！”

    没有想到这个家伙竟然如此皆令鬼怪，要不是你有这个保存的话，我们两个肉眼凡胎，怎么可能看出来他竟然是孙悟空的原型呢？

    “你们两个倒也大可不必这样感谢我，反正我这个宝瓶也没有什么其他的用处，用来查看一些这些家伙们的小诡计也倒是绰绰有余了。”

    大鹏虽然嘴上谦虚，但是心里面也对此得意了一番。

    他没有想到自己真的只是一时之间的感觉就能查出眼前的，这个家伙压根就不是他们平日里面见到的那个小旋风。

    大棚把自己的宝瓶里面晃了一晃孙悟空只觉得自己的眼前天旋地转，他完全不知道这个宝瓶里面到底有什么样的威力。

    只觉得自己的眼前似乎被一团热火所包围着，痛苦难忍。

    就在孙悟空觉得自己无论如何都不可能从这里面逃出去的时候，孙悟空虽然想到之前，菩萨是给了自己几根救命毫毛的。

    于是孙红丽和拔下自己头上的几分毫毛，随后把它们放在了地上，只见这些毫毛直接就在瓶子里面生出了大大小小的猴子，随后他们同时用力把孙悟空直接从瓶子名给推了出去。

    “俺老孙出来了！”

    孙悟空大喉一声，随后从这个破烂的宝瓶里面直接被挤了出来。

    但是就在孙悟空刚刚觉得自己逃离危险的时候，却只见刚刚的长鼻子妖怪直接张开血盆大口冲到了自己的面前。

    “哎哟呵，你这个小猴子还想逃到哪里去？你把我们心动了一番，难道还想从我们的手掌里面逃出去不成吗？”

    只见象怪直接长出了自己的血盆大口，最后直接就把孙悟空推到了自己的肚子里面。

    孙悟空还没有从刚刚瓶子里面的眩晕里面反应过来，就已经发现自己已经楚生鱼现在这个妖怪的肚子里面，浑身全部都是滚动的胃液体。

    “你这个妖怪把老孙放出去，不然老孙就在你的肚子里面把这里叫到天旋地转，你信不信？”

    孙悟空之前待在宝瓶里面确实没有发挥自己的法术，然而如今在这妖怪的肚子里面，他可是使出了吃奶的力气。

    于是孙悟空直接就在这妖怪的肚子里面踩来踩去，他就不相信这个妖怪的身体不是肉做的，只要是肉做的孙悟空须有本事从它的肚子里面破壳而出。

    “哎哟哎哟，我的肚子我的肚子，我的两位哥哥们！”

    此时长鼻子家伙只觉得自己的肚子里面一阵翻江倒海，他没有想到孙悟空竟然如此厉害，直接在自己的肚子里面开始打闹了起来。

    他想哀求孙悟空，现在不要折腾自己的肚子，但是长鼻子的家伙只要一说出一口画，孙悟空在自己自己肚子里面折腾的声音就变得愈发大了。

    “你们这两个家伙到底想要做什么？你们这三个家伙难道真的要把我们师徒几个人困在这个山上不成吗？俺老孙现在就告诉你们，如果你不把我们的师傅和我的几个师弟们从这座山上送出去的话，俺老孙就直接捅破你的肚子！”

    孙悟空现在趁着自己在这个长鼻子的家伙的胃里面，开始无尽的炫耀了起来。

    但是这个长鼻子家伙似乎并没有孙悟空想象的那么软弱，而是坚毅地表示，他们一定会把江流儿抓到他们的嘴边来，直接把江流儿成肉末。

    “你们还要这么嘴硬是吧，那俺老孙就在你的肚子里面讲个天翻地覆，看到时候你怎么把我的师傅指到你的肚子里面去！”

    于是孙悟空开始用自己的脚还和金箍棒在这象怪的肚子里面开始一番搅动起来。

    象怪只觉得自己的肚子里面一阵翻江倒海，随后象怪直接就在狮怪和鹏怪两个加护的面前晕了过去。

    他没有想到这孙悟空的那根棒子竟然如此厉害，直接让自己的胃里面像是扎了什么东西一样生不如死。

    “好了好了，我现在答应你还不行吗？我现在就答应把你的师傅和你的两个师弟们从这里送出去，只要你能从我的肚子里出来，我什么样要求都可以答应你！”

    这个长皮的家伙终于服软了，孙悟空这下才吃了定心丸一样，随后命令象怪把自己送到自己的师父江流儿的身边。

    “俺老孙会从你的肚子里面出来的！”

