    说完之后，乌子仲主动拿下了帽子。

    “陛下，你我两清了。”

    说完之后，乌子仲转身离去。

    始皇帝也是不理睬，反正自己是始皇帝，到最后还不是一句话的事。

    只是这一次始皇帝算错了。

    朝堂的其他大臣们一个个激动坏了。

    特别是赵高，更是激动万分。

    没想到自己千方百计没有把乌子仲拉下马。

    结果却是乌子仲自己作孽，真是大快人心啊。

    “陛下圣明，乌子仲被革去官职罪有应得。”

    “陛下，已臣下之见，就算杀了乌子仲也不过分。”

    正在这时候，大门猛然被人一脚踢开。

    “轰隆。”

    “老夫看看谁敢杀郎中令。”

    话语落脚，王翦走进来了。

    这可是和乌子仲说好的，要霸气登场。

    必须要把那些找麻烦的人狠狠地镇压下去。

    结果的确是霸气登场了，但是却走错片场了。

    始皇帝大吃一惊，这个时候王翦过来干什么？

    一瞬间就感觉到这件事情不好处理了。

    “王老将军，你都一大把年纪了，能不能不要踢大门，都他么踢坏了。”

    始皇帝也是无语，整个大秦谁都可以不尊重。

    但是始皇帝不能不尊重王翦。

    “王翦拜见陛下。”

    “实在是有些人欺人太甚，居然妄想杀害郎中令，我王翦第一个不同意。”

    随后看着乌子仲问道：

    “郎中令，你放心，今天不管是哪个王八蛋欺负了你，老夫都帮你讨回公道。”

    王翦此话一出，在场的所有人愣住了。

    始皇帝也是愣住了。

    你他吗什么意思？你的意思是要找朕的麻烦？

    其他的大臣也是诧异。

    这一次欺负郎中令的可是始皇帝啊。

    难不成你王翦敢打始皇帝？

    所有的人看着王翦的眼神怪怪的。

    “你们什么意思？为什么这么看着我？”

    王翦虽然纳闷，但是心中高兴坏了。

    “嘎嘎嘎，老夫霸气出场果然厉害啊，这帮孙子都被吓住了。”

    然而王翦却没有注意到龙椅之上始皇帝的脸色。

    “王翦，你也是大秦的元老，注意点形象，莫要乱说。”

    “是，陛下。”

    王翦很是乖巧的配合着，随后看向了乌子仲说道：

    “郎中令，你咋这样了？怎么回事？到底是哪个王八蛋欺负你了？告诉我，我帮你摆平。”

    乌子仲真的很想说，的确是有王八蛋欺负我了。

    然而话到嘴边，却停了下来。

    “呵呵，没什么？感觉太累了，想要好好的休息了。”

    乌子仲很是伤心。

    “对了王老将军，这几日，我在你的府邸住几天。”

    “哈哈，好啊，随时欢迎啊。”

    说完之后，乌子仲转身离去了。

    王翦也没有多想，反正乌子仲在他的府上，也不是一两次了。

    再说了，对于乌子仲，王翦也是很欢喜啊。

    而且自从知道了乌子仲乃是超级剑客之后，王翦就有一种冲动。

    要把自己的孙女许配给乌子仲了。

    “咳咳，王翦将军，慎言，慎言啊。”

    赵高站了出来，然而却被王翦一巴掌推回去了。

    “一边玩·蛋去，老子说话，什么时候轮到你插嘴了？”

    顿时，朝堂陷入了另·类的安宁之中。

    朝堂外，乌子仲的心实在是太悲伤了。

    自己虽然有些无法无天，但是对于大秦，那可是绝对的真心。

    可是没想到换来的却是如此结果。

    走出麒麟殿，乌子仲苦笑一声。

    “呵呵，没想到我居然落得如此下场。”

    “始皇帝，你果真是千古一帝，我乌子仲佩服。”

    ...

    朝堂上，王翦还不明所以。

    不是说好了配合一下么？

    结果主角走了，自己怎么配合？

    无奈的看向了始皇帝，但是始皇帝也是侧身，这就让王翦尴尬了。

    乌子仲可是说了今天有麻烦。

    这不，的确是有麻烦，但是看来这个麻烦不一样啊。

    “敢为陛下，老臣来得晚，这到底是怎么回事？”

    不提这个也就罢了，但是一说出来，始皇帝就怒气冲冲。

    “没什么，乌子仲无法无天，朕割去了他的九卿官位，收回了府邸，贬为庶民。”

    “什么？”

    王翦大吃一惊。

    这，这他么到底是怎么回事？都他么不按套路出牌啊。

    “陛下，糊涂啊，你怎么可以这样做？”

    “什么？王翦，请端正你的身份，你是臣子，朕是君。”

    始皇帝更是生气了，之前乌子仲坑了他，这让他没办法出气。

    如今王翦居然当朝骂他糊涂。

    “陛下，郎中令一直以来对大秦忠心耿耿，虽然顽劣一些，但是他毕竟只是个孩子。”

    “而且郎中令从小疯癫，近段时间这才苏醒。”

    “臣下确保郎中令不是有意如此，应该是疯癫之症遗留下来的后遗症。”

    “还望陛下收回成命。”

    此话一出，始皇帝内心仿佛一道惊雷划过。

    始皇帝猛然一惊，这才回想起来。

    一直以来，乌子仲疯疯癫癫没有规矩。

    可是始皇帝却没有想到这会不会是之前疯癫十多年的后遗症呢？

    但是事情已经发展到了这个地步了，始皇帝如何能够改口？

    “哼，不可能，朕一言九鼎，绝无商量的可能。”

    王翦这一次有些怒了。

    “陛下，果真如此？”

    “没错。”

    这时候，赵高站了出来说道：

    “王翦，陛下金口玉言，乃是不可更改。”

    “郎中令无法无天，目无圣上，按律当诛九族。”

    “但是陛下宅心仁厚，只是免去官职已经是开恩了。”

    说到这里，赵高走近了一步说道：

    “还望王老将军莫要激怒陛下了，免得造成无法挽回的后果。”

    赵高可不希望王翦把乌子仲拉回来，如此一来，自己不就白高兴一场？

    赵高太了解王翦这个人了，立刻站出来，表面上是劝说。

    实际上却是一种另外的煽风点火啊。

    王翦这时候恰好就上了当，怒气一瞬间起来了。

    王翦可不是什么善男信女，那可是杀人不眨眼的军神啊。

    由此可见脾气到底倔到什么程度了。

    看着始皇帝说道：

    “陛下，果真无法更改？”

    始皇帝感受到了王翦的怒气。

    顿时心中更加不爽。

    “怎么？王翦你也要打抱不平？你认为朕错了？”

    “不敢，王翦只问陛下一句，当真无法挽回了吗？”

    始皇帝一拍龙台，厉声喝道：

    “王翦，你要干什么？”

    始皇帝大怒特怒，之前就有乌子仲让他气氛的慌。

    如今又来了一个王翦。

    而且这两个人还是大秦十分重要的人，这让始皇帝如何下台？

    “朕金口玉言，莫非王翦你想做点什么吗？”

    说着，始皇帝眼神变得凛冽起来。

    然而下一刻，只看到王翦取下了自己的官帽，放在了地上：

    “老臣年事已高，还请陛下恩准告老还乡，养老终身。”

