    宁梦霞丝毫不知道，这件事就是因为陈南而起，她给陈南打了好几个电话，都打不通，只得拿着靠枕当陈南，愤恨出气。

    江云今天也算是因祸得福，白白得了个便宜，他能看得出来，宁梦云对他并不怎么反感，现在又因为陈南而在气头上，只要自己加把劲儿，肯定能得手。

    以前江云江大少想要什么样的女人都会自己爬上来，从来没用过这种方式得到一个女人，只觉得刺激又激情，回到家里往沙发上一坐，便叫来一个女人，两人在沙发上胡天胡地。

    半道，江云忽然想起宁梦云，把身下的女人当作宁梦云，这个时候他又给宁梦云打个电话，电话过了一会儿才接通，听不出来宁梦云有什么不妥之处。

    “宁总，我想问问你安全到家了吗？其实也没什么事，今天的事情闹成这样，让你们夫妻俩产生隔阂，我心里也很过意不去。想着明天请你们吃顿饭，算是我的补偿。”

    宁梦云哪里想得到，现在江云是种什么样的情形？连忙拒绝提议，开口道：“不用了，我已经安全到家，多谢你的关心，要是没什么事我要洗澡了。”

    “好好好！那就先这样吧。”放下电话，江云忍不住破口大骂：“装什么清高，洗澡，洗你大爷！死光头给我滚进来！”

    很快一个光头的男人走进来，对眼前的淫乱景像恍若未闻。

    江云道：“告诉姓胡的，让银行那边施压，一定要让宁梦云生不如死，跪下来求我。”

    陈南从山上下来，还是第一次在夜市摊上吃饭，这里有股烟火气，忙碌的男女白天累一天，晚上到这儿来吃点东西，有笑声有哭声，还有孩子跳大人叫，熙熙攘攘的让人觉得很真实。

    陈南烦闷至极，连他自己都说不清楚，对于宁梦云究竟是怎么样的感情，起初只是贪图美色，后来逐渐了解，被她的人格魅力所吸引，现在他只能说自己已经沦陷。

    经历的女人越多，他就越明白，只有宁梦云才是自己最中意的那个，无关欲望，就是最简单的本能。

    老板见陈南烦闷，给他上了一盘烤辣椒，陈南不怎么喜欢吃辣，所以看到的时候有点惊诧，问老板什么意思。

    老板四五十岁，笑道：“老弟尝尝这个，绝对好吃。”

    “我不能吃辣。”

    “就是见你不能吃辣，我才给你上这个，试试，别瞧着辣，吃起来特别好吃。”

    陈南将信将疑，不过既然老板让他吃，那他还真想试试，果然第一口他就有点受不了，不过回味却有些奇特，那是他不曾吃过的辣味。

    几口之后他也适应了，觉得这玩意真挺香的。

    老板哈哈大笑，“兄弟，我瞧你在这儿烦闷半天了，也不知道你遇到啥事，不过就跟这辣椒一样，痛快痛快，又痛苦，又快乐，来给你送两瓶啤酒。”

    陈南满满都是感动，老板的话朴实又让人温暖，说完后他的心情居然又好了点。

    “咦？陈南？你怎么在这儿？”

    一辆保时捷开过去，忽然又倒回来，从车上下来个女子，那场面真是说不出来的违和，这里的环境跟那个女人格格不入，就好像奥特曼堆里突然冒出个关云长。

    这女人正是张靓靓，那日两人分开后，倒是没再见过，今天她刚好路过这儿，巧了，那时她刚好往路边瞅一眼，一看那个男人怎么那么像陈南，倒回来一看还真是他。

    陈南没想到在这儿会碰到这个女人，愣了下后道：“张小姐你好。”

    “你怎么还跟我客气呢？怎么啦，一个人在这儿喝酒多闷啊，走吧，我带你去个好玩的地方。”

    “多谢，我就想在这儿喝点酒，你先去吧，回头有空再找你玩。”

    张靓靓有自己的小心机，一听陈南这话当即表示她也要坐下喝酒，不等陈南拒绝，直接就叫份麻辣小龙虾，又叫了啤酒、烧烤，一副大吃特吃模样。

    酒菜齐备，张靓靓见陈南还是不想说话，也很聪明地没有多说，剥一碗小龙虾出来，自己一口没尝都送给陈南。

    陈南也不好真的拒绝美人心意，默默都吃了，这玩意确实痛快，比之前的五香味要痛快的多。

    张靓靓心思缜密，知道陈南不想说话，必然遇到了事，所以她能做的，就是给她温柔的照顾。

    两个人吃到摊子上没几个人，陈南已经喝得有点醉，走路都在摇晃。

    张靓靓搀扶着他，“要不去我那儿休息一会儿吧，你瞧你喝成这个模样，还怎么回家？”

    陈南又不是真的醉了，但他不想跟张靓靓扯上什么关系。

    “谢了，我自己打车回去，等有空再去找你聊聊。”

    他拒绝张靓靓送他回家的请求，拦个出租车就跑。

    张靓靓站路边有些怅然若失地看着车子远去，自嘲地笑笑，不过她并没有放弃。

    她出身农村，一路摸爬滚打上来不知道吃了多少苦，这点事完全难不到她，只不过失败一次罢了，算不得什么。

    回了家，张靓靓脑子里还在想着今日偶遇陈南的情形，忽然有人敲门，张靓靓也没多想，顺手打开门，门外站着个女人。

    张靓靓有些奇怪，这个女人气场极强，但也很年轻，但自己确实没见过这么个人，如果有见过，肯定会印象深刻。

    “今天晚上你跟谁吃饭了？”

    女人直接进门，她身后跟过来四五个五大三粗的男人。

    张靓靓吓得不轻，完全不知道发生了什么事，过了片刻才镇定下来，问道：“你们是什么人？私闯民宅，这是犯罪！”

    女人轻声嗤笑，“犯罪？你可以去报警啊。”

    张靓靓顿时哑然，这么点轻罪，就算警察真的把她抓起来，关几天又放出来，反倒是得罪了她，完全得不偿失。

    她拢拢头发，色厉内荏地道：“我的事情，与你无关。”

    “有骨气！老五，拿了她！”

    老五嗖地掏出来匕首，抵在张靓靓的脖子里，张靓靓吓得想夺门而逃，可是她也知道这不现实。

    “嘿嘿，你也挺害怕的嘛，装什么大头蒜。”

