    说话之间，巨大的魔猿突然咔嚓咔嚓作响，身体也在一瞬间缩小，如墨一般深沉的血光蔓延之间，它化为了人形大小。

    一个小型的魔猿。

    两米高的身躯，四肢粗如铁柱般，皮毛黝黑泛着金属色，上半身还套着半截黑甲，黑甲上可以看到不少斑驳的痕迹，那是刀剑的留痕。

    “今天你要死。”

    “他们，也要死。”

    魔猿主宰狰狞一笑，比起远攻，他更喜欢肉搏。

    此前的身材太大，虽然有威慑力，但却不灵活，现在这样就好多了。

    “时间不多了。”

    楚河轻轻开口，金色的瞳孔中倒映出了那魔猿主宰冲杀过来的身影，却是不闪不避。

    死！

    魔猿一拳轰下，这一拳蕴含了极致的毁灭之力，仿佛要将楚河彻底的绞杀，打成肉沫一般。

    但拳头还未及第，它却面色一变，瞬间被一股无形的力量包裹，二者唰的一下，消失在了这片天地中。

    “咦，他们人呢？”

    黑皇惊讶道。

    “应该是去星空或者其他地方了，不然，以他们的实力打下去，整个大陆都会被打成粉末的。”

    叶凡沉吟道。

    “也不知道那牛顿怎么回事，突然变得这么厉害，太强了！”

    “对了，还有那个女人怎么处理？”黑皇说话之间，看向了远处的红莲圣母，眼神不怀好意。

    “几位前辈自然会处理的，你就别想什么幺蛾子了。”叶凡笑骂一声。

    ……

    一片迷蒙混乱的混沌中，楚河和魔猿主宰二人突然出现在了这里，这里是世界之外的混沌虚空，无垠而无边。

    “混沌虚空？”

    魔猿主宰面色微微一动，“将我转移到这里，是想换个战场，怕打碎那下界吗？看来，那个世界对你挺重要的呢？”

    它狰狞一笑，道：“既然如此，那等我杀了你之后，再去毁掉它吧！”

    “你可以试试！”

    楚河轻轻开口，金色的眼眸中仿佛倒映出了千般万般，洞穿了一切，偶然之间，可以看到丝丝金色的流光划过，每一次划过，他似乎就变得更加的莫名。

    “死！”

    魔猿主宰身体一闪，再次一拳杀来，贴身肉搏。

    拳头之间蕴含的是毁灭之道，那是它走的道路，诸天毁灭大道，诸天崩碎，战天战地，在无尽深渊中，也算是顶尖了。

    这一拳之中夹杂着前所未有的可怕力量，破灭天地一般，朝着楚河轰杀而来。

    “不错的实力，但对我来说……太弱了。”

    楚河低吟。

    他轻轻抬手，对着这极致毁灭的一拳一点，顿时，一道恐怖的能量涟漪爆开，升腾起巨大的能量风暴，直接将魔猿主宰崩飞。

    “恩？不行吗？”

    “那就，再来！”

    楚河的实力有些超乎魔猿主宰的意料，但对于自己实力的自信，让他无所畏惧，不管不顾之间，接着冲杀。

    轰轰轰～

    一阵阵的轰鸣炸起，混沌之间，仿佛回荡起一道道的可怖声音，炸开一团团的涟漪来，这是能量的风暴，法则的绞杀。

    “没用的，我说过，你太弱了。”

    楚河平静的开口，仿佛他的话就是真理，就是一切。

    随着他的话音落下，四周一切都定格，然后在一瞬间簌簌泯灭，连能量和法则都彻底的消散，化为空洞。

    “去死。”

    “诸天魔龙大崩灭。”

    魔猿一拳轰出，拳头之间，化为一条恐怖的狰狞魔龙，仿佛灭世一般，所到之处一切尽皆陨灭。

    这不是魔猿主宰的神通，而是龙魔之主传授的绝学。

    一拳。

    蕴含万千法则，诸般大道。

    “可惜，这不是你的法！”

    楚河淡笑一声，仿佛没有将这一拳放在眼里，事实上也的确如此，因为现在的他……实在是太强了。

    强大到了，楚河自己都不知道自己有多强。

    很强。

    很强。

    很强。

    解开枷锁的那一刻，他的脑子前所未有的清晰，过去和未来都在他的一眼之间，世间的一切仿佛都逃不过他的真理之眼。

    一切都可以被一眼看穿。

    而且，脑海内，源源不断的涌入各种陌生的信息，凭空而来，凭空掌握。

    “诸天魔龙大崩灭！”

    楚河抬起拳头，也是一拳。

    同样的，一条魔龙升腾而起，灭世恐怖，毁灭一切。

    但比起魔猿主宰来，他这一拳更加的可怕，法则如链，根根具现，彼此结合之间，诞生一种极致的恐怖，仿佛更加超越一般。

    “怎么可能？你怎么可能会这一招？”魔猿怒吼。

    “没有什么是不可能的，因为，一切都逃不过我这双眼睛。”

    轰～

    混沌动荡。

    二者之间，一个巨大的空洞爆开，直径亿万里，而四周是翻滚的能量潮汐，一波又一波之间，不断的涌入而来。

    “嗷～”

    中心，一条恐怖的魔猿出现，宛如星球一般大小，愤怒怒吼。

    不过样子却有些凄惨，浑身是血，漆黑发亮的毛发也焦糊一片，到处都是乌黑的血液流淌着。

    “死死死死……”

    它怒吼狂啸，之前的碰撞让他受到了不轻的创伤，连缩小的形态都被打爆，恢复出了真正的本体，一头星球大小魔猿。

    而越是受伤，它似乎就越是狂躁。

    “血统问题吗？”

    楚河开口道，在他的眼中，魔猿主宰的一切信息都无法逃过他的鉴别，自然，这越战越狂的原因也看的清楚。

    而且，魔猿主宰是魔神，本就狂暴凶狠，加上受伤刺激，血统影响，就更加狂躁了。

    “死！”

    它怒吼连连，双目散发着刺目的血光，口中，直接就是一道道的恐怖光束吐下，对着楚河轰击不断。

    可这一切都没用。

    楚河动也不动，那些攻击就直接被偏转，被转移，但魔猿不管不顾，依旧狂暴无比的攻杀着，四肢也不断的砸动。

    “可悲的魔神！”

    正好，时间不多了，了解了它吧！

    楚河淡淡的想着，脑海内，一个个招式神通凭空闪烁，划过心头。

    他轻轻一撮手掌，一道恐怖的极致刀光就迸射而来。

    这不是逆天七魔刀，而且他在一瞬间概念的加强版，更加可怖。

    “斩！”

    手掌一切，刀光也顺势斩下，魔猿主宰那巨大的身体宛如豆腐一般，被一分为二，直接斩成了两半。

    