    第294章 退休的御厨

    “我就是想着给悦人一个大大的惊喜嘛！”

    叶天笑了笑说道。

    “惊喜？你是想给悦人一个惊吓吧，悦人上午这么尴尬，你……”

    温瑾打量了一下叶天，然后白了他一眼，就在他的身边等着章悦人下来了。

    “月月，赶紧上车，我都已经把位置订好了！”

    温瑾开口说道。

    “开车的事情就交给你了，叶天！”

    然后又对着叶天说道。

    “行！”

    叶天坐上了主驾驶，然后温瑾还有章悦人都坐到了后面。

    “你干嘛不开啊？”

    温瑾还有章悦人一上车就开始聊个不停，但是一直过了有5分钟了，车子还是没有发动，温瑾疑惑的问道。

    叶天叹了口气，直接说道。

    “大小姐，我也想开啊，但是你没有对我说你在那个餐厅订好了位置，我也不知道去哪里啊？”

    听到叶天的话，温瑾吐了吐香舌，不好意思的说道：“刚刚忘记了嘛，去天上月！”

    ……

    吃饭的时候。

    “悦人，你吃这个，这个对身体好！”

    “温瑾姐，你吃这个，这个美白！”

    “……”

    “我吃什么？”

    叶天有些吃醋了，自己虽然能享齐人之福这不假，但是她们两个统一战线了之后，自己的地位就开始直线下降了。

    并且这还是她们两个，要是薛仪还有师韵都到这里了，那就凑成一座麻将了，说不定就真的把自己排斥在外了。

    “哈哈。”

    “老公，这个都是你的！”

    两个人就是商量好了，故意晾一下叶天，看着叶天吃味的表情，两个人赶紧把食物夹到了叶天的饭碗里面。

    “对了，老公，你是不是又整了一下发型啊，我怎么觉得今天的你又帅了不少呢？”

    章悦人开口说道。

    温瑾当然也发现了，只不过没有来得及问而已，现在章悦人问出来了，也一脸好奇的看着叶天。

    “没有啊，我还是原来那个发型，没有变啊！”

    叶天卖着小关子说道：“我长得本来就很帅，那什么发型不发型的都是无所谓的，就算是穿着拖鞋大裤子，也照样是最帅的。”

    叶天心里也感觉到，这个就是魅力药丸的作用了吧，虽然自己没有感觉到，但是其他人却能清楚的感觉到，只不过她们两个跟叶天在一起的时间很久了，所以没有那么震撼罢了。

    “真不要脸！”

    两个人一起开口骂道。

    “我没事要这个玩意干什么，我只想要你们两个在我身边！”

    叶天深情款款的对着两个女人说道，听到从叶天嘴里说出来的情话，两个人的眼神都变的水汪汪的，充满着轻易，也顾不得自己在这里吃饭了，一个劲的给叶天夹菜，叶天欣喜的同时也有些自傲，自己的家庭地位还是坚不可摧的啊。

    饭吃完了之后，章悦人就打算往首饰店去一趟，因为刚刚交接，还有很多事情要处理，毕竟叶天什么都不管，都是章悦人自己在管理，肯定是很忙的。

    叶天跟两女分开了之后，就拿着塑料袋子一直捡起了垃圾，就当散散步，消消食！

    毕竟刚刚吃的实在是太饱了，两个女的本来饭量就不大，还一直给叶天夹菜，所有的都让他给吃了叶天能不吃撑着吗？

    “志成，你难道还在跟踪我吗？”

    捡了一会之后，叶天忽然看到了前面有一个比较熟悉的身影，叶天看清楚之后，直接开口问道。

    “表舅，你要相信我啊，我真的没有。”

    俞志成赶紧拒绝着说道。

    自从知道了叶天的身手，他就不在暗中保护叶天了，毕竟叶天打不过的人，他也一样打不过，还不如不过帮忙，说不定还容易帮倒忙。

    还有就是老夫人已经开始过寿了，几兄弟在一起忙的不行，根本就没有多余的时间去跟着叶天了，就是俞志专过来找自己还是抽出来一点时间的。

    毕竟叶天对老夫人还是有救命之恩的，这个请柬无论如何得给叶天送过去啊，其他人的不用俞志专亲自过去送，但是叶天就不一样了，毕竟又是自己的表舅，又是自己母亲的救命恩人的。

    “那你怎么在这个地方？”

    叶天有些疑问，当然也是随口问问，按照道理来说，这个时候俞志成应该在忙活寿宴的事情啊，根本就没有时间出来乱逛，他来这里到底想干嘛？叶天有些好奇，所以就开口一问。

    “我娘不是马上就寿宴了吗？所以我大哥就想请宋师傅给我娘做一碗长寿面，表舅，你是有所不知啊，这宋师傅以前祖上可是当过御厨的，一身本事也是家传的，在我们京都那是响当当的，只不过宋师傅也60多了，大哥他担心宋师傅不答应，就让我过来请人了。”

    俞志成指了一下前面的胡同说道。

    “是这里吗？”

    叶天顺着他指的方向看了看说道。

    要是这样的话看起来希望就不是很大了，一个好端端的做面师傅不在厨房，反倒是在家里，那就是说明自己年事已高，不准备再干下去了，也就是退休了。

    人家都已经退休了，那还真难把对方请过去。

    不过叶天看了看宋师傅住的四合院，觉得俞志成的希望就更加的渺茫了，四合院都住上了，一看就是不缺钱的，这样的人就更加难请了。

    京都的四合院都是有价无市的，不是谁想买就能买的得到的，要不就是你花钱真的很多，要不对方就是一个傻子，反正叶天是不打算卖，本来他也不缺钱。

    “不愧是做过御厨啊，就是有钱，都在这里住上四合院了！”

    “对啊，宋师傅祖上在京都已经住了有200多年了，都是御厨，所以有这个四合院也是很正常的事情。”

    说着说着俞志成的眉头就开始皱了起来，对方越有来头，他把对方请过去的几率就越低。

    “走吧，我跟你一起去瞧一瞧，到时候看看再说！”

    叶天打算帮一把俞志成，就直接迈着步子走了过去。

    “你们两个是？我们的垃圾已经让人给带走了，没有剩余的了。”

    敲了敲门，打开门的是一个大妈，刚准备问叶天还有俞志成是准备做什么的，就看到了叶天手里的塑料袋，对着叶天说道。

    听到大妈说的话，俞志成脸上的表情也有些复杂，他是实在是想不明白，为什么叶天这么有钱，但是非要去拾破烂呢？这不是浪费自己的时间吗？

    (本章完)

