    ()    帕尔马的庆祝活动进行了一天，而在庆祝完成了之后，帕尔马的球员们，也都把自己的jīng力，转回到了比赛上。

    毕竟，现在这个赛季，还有比赛要踢呢。

    在拿到了联盟杯之后，帕尔马接下来的两场比赛，也就都好打了很多。这两场的对手，一场是锡耶纳，一场是莱切，都是现在排在意甲中游的弱旅，他们两支球队都是向上积分不足，保级绰绰有余，现在他们都没有了什么追求，帕尔马和他们打比赛，确实是轻松得很。

    而果然如同莫吉所说的，锡耶纳在对阵帕尔马的时候，根本没有怎么好好踢球，直接认输了事，让帕尔马几乎是兵不血刃的又拿到了三分。

    而这个时候，巴勒莫却马失前蹄，输了一场比赛，这也让他们的积分，和帕尔马的积分，还有两分的差距。

    看上去帕尔马更有优势一些，只要拿到了下一场比赛的胜利，帕尔马就可以顺利的拿到了联赛第六了。可是，在这个时候，却还有一个问题，让人感到颇为有趣。

    “如果最后一轮比赛，帕尔马输给了莱切，而巴勒莫拿到了胜利的话，那么，意甲第五的桑普多利亚，第六的巴勒莫可以进入联盟杯，而意大利杯的冠军罗马和联盟杯的卫冕冠军帕尔马也是一样可以进入联盟杯的，如果为了意甲的荣誉考虑的话，或许帕尔马更应该考虑输一场球，而不是获得胜利。”

    在帕尔马得到了胜利之后，意大利的报纸上，马上就出现了一个新的话题。

    联盟杯的赛制，和欧冠有着很大的不同，在意甲，联盟杯是由意甲联赛中第五，六名，和意大利杯的冠军去踢的，理论上说，一年参加联盟杯的球队，应该是三支。但是，却还有另外的两个情况是需要考虑的：一个是如果欧足联那里每年评三个公平联赛，如果把意甲评为了公平奖得主的话，那么可以多获得一个名次，第七名也可以去踢联盟杯，而另外一种，就是联盟杯卫冕冠军，不必考虑任何理由，可以踢联盟杯了。

    当然，对意大利来说，公平奖这个有些太难以想象了。实际上，就在今年，意甲还爆发出了乙级的热那亚踢假球，球队要被降入意丙的事情。意大利的大环境一向不好，他们对此也不敢过多期待。可是另外一个机会，联盟杯冠军，这一次让他们赶上了。

    这样的情况不是没有出现过，联盟杯的球队的变动xìng一向都是比较大，毕竟谁也无法确定每次都是五六名，这一次的联盟杯冠军，到了下一次的联盟杯的时候，有的时候就会去踢欧冠了，而有些时候，则是可能连前六都没有拿到。

    去踢欧冠的，联盟杯这边自然没有办法。欧冠联赛的奖金比联盟杯多了太多了，谁也不会为了联盟杯放弃了欧冠。但是，对于那些这个赛季拿到了联盟杯冠军，但是下个赛季却没有杀入前列的球队，却还有一个优惠条件，就是可以让卫冕冠军直接获得联盟杯席位。

    96-97赛季，沙尔克04就曾经用过这个例子。那个赛季，他们把jīng力放在了联盟杯上，在德甲只拿到了第12名的名次，但是隔年却依然是获得了联盟杯资格，而且还在下一个赛季杀入了联盟杯八强，用的就是这个卫冕冠军的身份。

    而现在，帕尔马面对的情况就颇为有趣了：他们拿到了联盟杯冠军，如果他们第六名的话，也不用打预选赛了，而他们第七名的话，他们依然是可以直接踢联盟杯，而第六名的巴勒莫则是从预选赛打起，那样的话，意甲就有了四个参加联盟杯的球队了。

    当然，这样做的话，就需要帕尔马输球，同时，巴勒莫获胜才可以了。

    这样做倒是也不错——李彬对此没有什么意见，反正意甲第七和第六没有什么实质上的区别，意甲的转播费又不按照名次来分，和英超年年最后一轮生拼不同，这种时候，略略放水也没什么大不了的。而且他也不认为，多一支球队打联盟杯对意甲有什么意义，这帮败家东西，哪个肯好好踢联盟杯？

    但是巴勒莫则是巴不得帕尔马放水——能够踢联盟杯，也是不少的钱呢。

    虽然平时意大利球队踢联盟杯的时候，全都是不怎么认真的，但是对于这种能够贪图一个名额的机会，他们还是都非常期待的。

    可是，这个时候却也有人极力反对帕尔马这样做。

    “如果帕尔马这个时候刻意输球，那就是在犯罪！”

    喊出这句话的，不是别的球队，正是拉齐奥。而之所以他们会这么喊，原因也很简单——他们是巴勒莫的最后一轮对手，而且，他们的积分现在只有38分，如果真的按照媒体说的，巴勒莫胜，帕尔马败，那么，也就是意味着，真正的倒霉鬼，只有一个拉齐奥了……

    “这样的做法，是对意大利足球的不尊重！拉齐奥这样的球队，就应该留在甲级联赛，意甲如果缺少了拉齐奥，那么，会失sè很多的！”

    拉齐奥也是意甲七姐妹之一，而且罗马是意大利首都，作为首都球队，他们也是球迷众多的大球队。诚如他们自己所说的一样，如果拉齐奥降级了，那么，只怕是整个意甲的损失。

    但是，问题是，如果是拉齐奥降级了，李彬可不认为是个损失。相反，他倒是很希望看到拉齐奥降级的人——被拉齐奥的人辱骂的事情，他还没有忘记了，这个时候有能力让拉齐奥吃亏，他倒是也满高兴的。

    这样的情况他清楚，拉齐奥也清楚，他们知道，如果帕尔马努力踢的话，巴勒莫这边，也许还不会特别的卖力气，但是如果帕尔马提前承诺了会认输的话，只怕巴勒莫非得玩命不可——上百万的资金放在眼前，巴勒莫凭什么不拼？

    而更让拉齐奥痛苦的是，他们似乎找不到帕尔马不放水的理由。他们现在也是无yù无求了，胜败都无所谓了，而如果他们输了的话，可以让巴勒莫进入联盟杯的话，整个意大利都会非常高兴的，至于说拉齐奥的愤怒也许是唯一的理由，但是李彬为什么要管拉齐奥是不是高兴？拉齐奥球迷们挂着标语骂李彬的时候，不是也没有考虑李彬的感受么？既然大家有仇，为什么不yīn你一把？

    历史上，也不是没有过这样的事情。西甲的塞维利亚和皇家贝蒂斯同城为敌，1978年，为了能够让皇马贝蒂斯降级的时候，塞维利亚就毫不犹豫的选择过最后一轮放水输给赫库赖斯——而最让人觉得惊讶的不是他们的放水，而是到了1997年的时候，贝蒂斯得到了机会之后，也放水给了希洪竞技，让塞维利亚降了级。这样的事情，不是没有发生过的。

    “如果李彬教练还有一点点足球教练的良知的话，他就应该知道，作为一只球队，他应该尽全力争取每一场比赛的胜利！”

    拉齐奥方面，一直都在不停地叫嚷着，让帕尔马必须全力争夺胜利，但是，他们这种说话的口气，却让李彬看到了新闻之后，脸sè变得很难看了。

    “他们真的没有概念，这是他们在求我么？”对于拉齐奥的话，李彬带着些许不满，“看样子，拉齐奥的右派们果然是不同凡响呢，都到这个份上了，还想要教导我怎么踢球更有道德呢……”

    李彬不是一个脾气大的人，对仇人疯狗一样咬住了不放，不是他的习惯。相反，他很喜欢与人为善，如果仇人道个歉的话，他倒是也很乐于原谅仇人，多交个朋友的。但是，对于到了这个节骨眼上，字里行间还想着骂他两句的对手，他却是不肯留情的了。

    “我们帮帮巴勒莫？”埃斯波西托问道。

    这个问题也让李彬有些思量了。如果说放水的话，倒也不是不行，但是问题是，如果那样做的话，也就等于说是让帕尔马明目张胆的踢假球了。这要是在平时还不算什么，但是，明年就是电话门了，虽然说李彬认为那是派系斗争，但是，毕竟名义上还是查处假球，这种时候玩这套，李彬也有些提心吊胆。

    但是转念想了想之后，他也定了主意。

    “我们帮帮巴勒莫。”

    李彬想到的事情实际上很简单：拉齐奥是右派球队，而电话门归根到底是左派的人搞的事情——他们才不会良心发现，帮助拉齐奥伸张正义呢，记忆中，拉齐奥倒是跟着一起倒霉是真的。

    而自己现在有着十足的机会——自己可以明目张胆的把拉齐奥弄到乙级去，而且整个意甲都很乐于看到意甲多一个球队打欧战，没有人会为此追究自己，而到了明年，左派上台的时候，这就成了自己和右派做对的证据，对帕尔马有益无害，而且，更何况，还能够借此机会，坑害自己讨厌的拉齐奥降级，一箭双雕，何乐而不为？

    “我觉得，巴勒莫应该努力好好踢最后一轮，我想，只要他们努力去拼，欧战资格也不是就没有任何机会获得了嘛！”

    对着媒体，李彬给巴勒莫表了态，这话无异于是在说：只要料理了拉齐奥，保证你们有欧战资格……

    意甲最后一轮，帕尔马派了一群替补上场比赛，而开场不久之后，梅洛恶意犯规被罚下，莱切1-0击败了少一人出战的帕尔马，而与此同时，巴勒莫3-1拉齐奥，获得了联盟杯资格，意甲下个赛季可以有四个球队踢联盟杯，这让他们欢呼雀跃了，但是，拉齐奥却迎来了自己最为黑暗的一天。

    他们降入了乙级了。

    “我们会回来的，我们会报仇的！”

    拉齐奥球迷在怒吼，但是李彬却只是笑笑。

    回来？明年就是左派上台，电话门爆发，你们拉齐奥妥妥的大右派，凭什么上来？不降入意丙都是很好的。而06-07赛季，尤文图斯和那不勒斯两个过江猛龙在意乙，你们拉齐奥凭什么和那两个大款争？你们就算是想要回到甲级，最快也得是08-09赛季了，此前的三年，在乙级里面好好玩吧，或许在种族歧视之外，你们能够养成一个年年争升级的传统？

    那么，你们努力去吧，你们的报仇，也许，真的需要十年才有了机会了啊……