    第93章另一个声音

    “轰——！”

    猝不及防被自带破甲特性的狐面袭击的黑袍人下意识的放开揪住唐穗后襟的手，想要护住自己的脸。

    但下一秒，错过了面具冲击力的他却整个人都被狠狠砸出数十米远，连带着好几棵参天大树的树干都被他砸穿，重重地砸进土地，扬起一片灰尘。

    恢复了行动能力的唐穗双手从地面飞快撑起，想要奔着史莱克学院的方向逃跑。

    然而她的双腿在使力的瞬间突然出现了僵直形态，丝丝寒意从背脊爬上头皮，比刚刚还要恐怖数倍的威压伴随着她身边骤然升起的黄绿色雾气一同形成一个束缚的结界，将她困锁在里面！

    “咳咳！第二魂技，毒瘴。”

    粗哑而弥漫着满满杀意的声音从前方加深的黑色人影身上传来。

    唐穗半点不敢大意的给自己套了个第三魂技，让自己暂时保持虚无形态，屏蔽掉这些毒气的影响。

    先前黑袍人使出的那一击与精神力挂钩，在精神力很明显低于对方的情况下，被锁定的住的唐穗无路可逃，只得正面承受下了这一击。

    但这次不同，周围的毒气只是形成了普通的漩涡而已，而更让她警惕的，是那个不避不躲站在毒瘴中，缓缓放下捂住正在滴淌着脓液的脸的手。

    殷红的鲜血和黄绿色的脓液混杂在一起，给人一种恶心粘腻的感觉。

    那是一张怎样的脸？

    满是褶皱的老脸上，右半张脸犹如风干的腊肉，上面却长满了大大小小的黑紫疙瘩，而被面具砸破的黑紫疙瘩里流出黄绿色的脓液和丝丝鲜血，瞬间腐蚀了他另外一半张完好的脸庞。

    “臭丫头，嘶！竟然敢弄破我的脸...”黑袍人的肩膀剧烈的颤抖起来，身上的杀意节节攀升，到达了一个可怕的浓度。

    仿佛只是顶着一张黑紫疙瘩与疤痕相互交错的人皮在上面，皮下似乎没有一点血肉，只是被脓水给充盈鼓起。而此刻溢出的脓液直接让那小半张脸都凹陷了下去，紧贴颧骨，看上去恐怖又恶心。

    “我改变主意了，我现在就要杀了你！”

    强大的精神力瞬间牢牢锁定住唐穗，就像之前一样，浑厚的精神力瞬间在唐穗的身边形成一圈坚固的牢笼将她锁住，武魂附体之下，双臂变幻成削铁如泥的钳螯，尖端闪烁着令人心悸的剧毒光芒狠狠朝着被困住的唐穗麾下。

    “嘭——！”

    闪现到了唐穗身前直直冲向黑袍人的狐面这一次被对方挥动双钳，重重击飞，毫无防备的唐穗清晰的暴露在了黑袍人的攻击轨道上！

    她要到此为止了吗？

    视野里，那双毒钳越来越近，再无计可施的唐穗心脏生出一丝寒意，将四肢冻住，无法迈开双腿。

    为什么她都这么努力的活到今天了，还没开始正式的享受生活，还没获得一个健康的身体，就要死在这里？

    丝丝恐惧和难以言喻的委屈涌上心头，无数负面或是脆弱的情绪上涌，周围的视野彻底变成一片漆黑，时间仿佛都就此凝滞。

    ‘不甘心就在这里死去吧？’

    轻细的声音飞入耳中。

    入定般保持着瞪大眼睛模样的唐穗急喘了一口气，周围死寂的黑暗里，空气又开始流动。

    “狐面...为什么...”为什么你现在才出现！

    唐穗红着眼，一滴混杂着鲜血的血泪从眼眶落下。

    面前的纯黑空间里，通体玉白的狐形面具从虚空的涟漪中浮现，那双空洞的眼里闪动着妖异的红光，似乎在一瞬间被赋予了精怪的狡诈，虚虚的转动着正体，面朝着旁边未曾停止的涟漪源头。

    ‘那就好好记住这一刻的恐惧和怨恨吧。’另一道老沉又浑厚的声音突兀的出现在漆黑的空间中。

    ———题外话———

    嘤，这两天的评论好少喔。虽然今天也是还前天的更新，一共四更，但墨鲤决定内容变短小一天哼哼╭(╯^╰)╮

    (本章完)

