    焦飞虽然跟祖神荼对答，但却不曾放缓了攻击。

    蛟十力放弃了对祖神荼坐下黑色巨石出手，便隐藏在铜无心的五火神罡中，化成了一道紫雷般狂暴的影子，连续几次都破开了祖神荼的护身碧火，生出紫色雷电的拳头轰在他的身上，打这个老怪物全身发出骨骼折断之声，却偏偏端坐不倒。

    浑天妖王和樱天女也各有斩获，焦飞暗中预计，这般狂攻下去，祖神荼迟早会露出破绽，只要能让这位老怪物知道怕死了，才会说出来更多的秘密，态度也会更诚恳些。

    祖神荼说了许多，却也不见焦飞缓手，心中发狠道：“这黄脸小子真个可恶，非要逼我服软不可，我就假装屈从了又能怎地？只要让我脱身，定要活吃他来泄愤！”当下加快的语速，大声叫道：“只是我察觉时早就迟了，他得了我冒险修炼那道法的经验，无惊无险的把那道术炼成，本领远超我之上，转手就把我镇压在此处。镇压我之后，还跟我说，若是我有朝一日能把那道法炼成，便可从容脱困，这是他成全我的一番好意，不忍看我苦苦修炼了一身本领，最终去过不得天数，还是要化为尘土。”

    说到此处，祖神荼似乎愤懑难当，顿时骂出许多粗口来，把他自家的师父的全身都问候了个遍。就连焦飞也可想象的出来，这老怪物被人耍了个团团转，最终那人还一脸慈悲的跟他所，这是为了他好，该是什么样的一种情绪。对祖神荼破口大骂似乎也可以理解的来。

    只是他手上的法力，却宛如钱塘怒潮，一波一波的狂催了过去，把六阳幡上的两头主魂，六头副魂，乃至连那个才凝煞，算作第三层副魂的五彩蜘蛛精彩云姐姐一起都催逼了上去，血河中收炼的妖魔更是夹杂在漫天黑气中疯狂反扑，把个祖神荼压的连喘息也难。

    那头小人鱼看焦飞和祖神荼对答，本来还担惊，以为这两边的大恶人要同恶相济，转眼却见焦飞似乎跟祖神荼有生死大仇一样，半点情面也不留，小小的芳心中顿时迷惑了起来。

    祖神荼骂了一半，就再也缓不过气来，只能闭上嘴拼力抵挡了一阵，这才顺了一口气，重新开口。

    “我那个贼秃师父，虽然把他的道法练成，但是他所学的毕竟不是佛门正宗，还是长生不得。故而他把我镇压在这里不久，便也在附近坐化了，说是用他领悟出来的一种神游之法，去中土参悟真正的佛门真谛。我在这里苦修百余年，把他的道法和我教中的大法融会贯通，新创了一门大神通出来，已然超出他之上，只要给我脱困而出，不出百年定能修成长生。你救我出去，我这就传你这门大神通如何？”

    焦飞喝道：“天下大道法门不少，我如何知道你的便能长生？你先口述一遍，我细细琢磨，若是果真玄妙，就放你出来又如何！”

    那条小人鱼大骇，忙叫道：“你可不能放他出来，祖神荼是东极教主。东极教每个弟子都凶横，霸占了东极岛还不足，还让周围数百岛屿，无数海族向他们朝贡，稍有不如意就掳去拷打，动辄杀人。我们真珠鱼人族也不知给东极教的人害死多少姐妹，放他出去，我们真珠鱼人族只怕一个活的也留不住了。”

    祖神荼狞笑一声，百忙中正要施法咒杀了这条小人鱼，焦飞抢先了一步，抬手把她收入到了四海境中去。还佯作大喝道：“我如何行事，也是你一条小小人鱼能够管的？”

    蛟十力听得东极教主这四个字，忙一抽身，退回了焦飞身边低声道：“东极教和蛟王寺都是海外佛宗，虽然不及燃灯佛宗势大，法术却极端诡异，主公不可轻忽！”

    焦飞和空海和尚论过道，知道佛门四宗和外道七宗的名目，却不曾听过这两家，便问道：“这蛟王寺和东极教都是什么来历？”蛟十力久在龙宫，倒是也知道一些海外秘辛，当即就给他分说道：“东极教的教主是海外四十七位炼气绝顶的散仙之一，蛟王寺却神秘的多，听说寺里只有六七个和尚，建造在一头巨鼋的背上，只在海中漂流，行踪无定。不过现在的这位东教主却不是这位祖神荼，蛟王寺素来神秘，有没有那么一位神游中土高僧，那是谁也不知。”焦飞一听便知，这东极教和蛟王寺虽然自诩佛宗，怕却是没有得过真传，东鳞西爪的兼修并蓄，更近杂家，故而才连个佛门外道的名号都没有。

    蛟十力说话时，也不知用了什么手段，显然那祖神荼无法听闻，但是他心中焦躁，暗道：“我已经许下了许多好处，怎么这小道士就不上钩？也罢，我就把我参悟了东极教和蛟王寺两家道法，创出来的法诀传了他，谅他听闻这般奥妙的法术，怎会不动心？他想要修炼，就非要把我解救出来不可！”

    换了别人，祖神荼定要讨价还价一番，非要把他放出来，才肯传授道法。但是从始至终都没有缓手，攻打的一波比一波急，显然是对打死了他并无顾忌，故而这位东极教的老教主，也不敢迟疑，当下一字一句的把毕生参悟的出来的心魔大咒念了出来。焦飞略一倾听，不由得暗自心惊，这心魔大咒能不能修成功且不说，但是这条道路确是长生捷径，炼就元神的别种法门。

    心魔大咒的根源，便是用上古血祭的法门，残杀无数生灵，利用生灵濒死的怨念，凭空创造出一个怨灵来。再用心魔大咒温养，将之转化为咒灵，再把这咒灵化为无穷分身，传授给他人。但凡得了这咒灵分身的人，修为便会凭空高涨，心性也被咒灵所迷，只要继续修行下去，终有一日神智迷失，成了行尸走肉，一身法力为咒灵分身夺去。

    每夺得一份修为，咒灵就厉害一分，最终化为无上心魔，只要把自己的魂魄跟这无上心魔合一，便跟炼就元神一般，只要修行心魔法门之人不全部死绝，便永不会死。这道心魔大咒虽然也参悟了一些佛道两门的第二元神，身外化身之法，却另走蹊径，别辟法门，确有独到之处。

    尤其是心魔来去飘忽，心念所至，人便到了跟前，一念间就能夺取别人的法力，况且这心魔大咒共有七道，总共可炼就七大心魔，就像是一个人炼就七大元神一般。若是真个修成，就算未见得如祖神荼说的那般天下无敌，也是极厉害的神通了。

    “亏得这位东极教祖，一直都被镇压在此处，若是给他把心魔大咒流传了出去，不知多少人要蒙受其害。也亏他居然想出来这么狠毒的法门！”

    焦飞心思一转，忙叫道：“以上古血祭法门制造怨灵不难，但用这法门祭炼真能祭炼出来咒灵么？咒灵此物我从未听闻，也不见有佛道两家的典籍记载，你莫不是诳我？”

    祖神荼恨的心碎，大叫道：“你怎么不信？我困守在这里百年，以东极教的无上道法，迷惑许多生灵来此，前后杀了数十万海族已经炼就了七大咒灵，只是一直未能脱困，不能把心魔法门传授出去。”

    焦飞把手一指喝道：“这样罢，你把七大咒灵献出，我就放你出来！”

    祖神荼大叫道：“你可知我祭炼出来这七大咒灵煞费容易，怎能轻易给你？”焦飞嘿嘿一笑，也不答话，一抬手把四千鲛人兵放了出来，蛟十力得了这四千鲛人兵助力，立刻布下了紫云大阵，滚滚紫云乱转把祖神荼包裹在了其中。焦飞这才冷喝一声道：“你不交出来七大咒灵也罢，等我把你炼化了，自然到手，就算不能到手，杀了你也算是做了件好事儿。”

    祖神荼怎料到焦飞还有杀手，他把毕生所学归纳成这七道心魔大咒，但是偏偏时运不济，被蛟王寺的真宗和尚镇压在这里百年，虽然千辛万苦练成了七大咒灵却并未有机会分化咒灵，将之传授出去，法力一直都停滞在百年前被困的境界，久无突破。如今被焦飞这个小辈横加勒索，他气愤的无以复加，却又奈何焦飞不得。虽然他护身的咒灵神妙无比，自忖这黄脸少年一时半会也击不破，但是对方说来就来，说走就走，他却只能在这里苦苦捱着，迟早不是个路数。

    “罢了！罢了，道友我送你一道咒灵，快救我脱身！”

    祖神荼把手一弹，就弹出一团星火，焦飞不敢用手去收，把真火境的赤红光圈发了出去，收了这一点咒灵，翻脸便不认，喝道：“还有六道，也要一并交出！”祖神荼大怒，把身外碧火催运和焦飞恶斗了起来，再也不肯低头。但是蛟十力得了四千鲛人兵之助，早就把紫云大阵布开，祖神荼如何恼怒，也伤不得焦飞。

    焦飞见蛟十力尽可敌得住这位东极教的老教主，把六阳幡撤了，一扭头去四海境中看望那位真珠鱼人族的少女，他心中有点感应，觉得收伏祖神荼一事，要应在这位小人鱼身上。他踏入四海境中，正好赤鳞太尉和蛟太尉把那头小人鱼捆绑了在审问。这四海境中都是水，自从焦飞把黑铁木的海船放了入来，变成了行营一般，平时都被蛟十力占据，当做领兵的帅舰，三太尉也在船上各有住所。

    焦飞踏上了船头，见那小人鱼正做宁死不屈状，心中也好笑，喝令蛟太尉把人放了，温声说道：“我乃是中原道士，不会跟那妖人同流合污，只是他法术奇异，我总也杀不死。听他跟你说，你曾有件东西被他偷了，那是件什么东西，可能制他死命？”

    焦飞这般一说，那条小人鱼才住了挣扎，一双妙目盯着焦飞，好半晌才说道：“你这人出手，比那个老怪物还狠十倍，我怎么能信你？”

    焦飞不禁莞尔，说道：“若是做好人不能比坏人更狠，这世上岂不是早就没有好人了？我出手不狠，还能来这海外么？早就被哪路妖王吞吃了。”

    小人鱼秉性淳朴，听不懂这些歪理，思忖一阵，觉得东西反正丢了，说了也不打紧。就跟焦飞说道：“我是偷偷跑来这里玩，发现了一个在海底坐化的老和尚，就是那祖神荼的师父真宗大师。他留下了一封书简，还有一颗舍利子，说在云生角里困了一位大魔头，只有他的舍利子能制。让得了他舍利子的人，每七日去炼化祖神荼一次，凭着他舍利子和设下的禁制感应放出佛光来，便可磨练去祖神荼的护身咒灵。我不小心丢了舍利子，现在也没法子了。”

    焦飞心中一动，暗忖道：“佛门法术最克制这些邪门的东西，我六阳幡和紫云大阵估计要数月时光才能炼化了那个老怪物，若是那位蛟王寺的真宗和尚留下来发动佛光禁制的法术，就算没有他的舍利子，我也一样能够制死了祖神荼。这人创出来心魔大咒，危险万分，绝不能放出来，他修炼的法门便是要害人的，绝没有改邪归正的可能。”

    当下他就问道：“这位小姑娘，你可把那位大师坐化地方指点给我，说不定那位大师还留下了其他的方法，可以制服祖神荼。”这一次小人鱼再也不肯买账，只是闭嘴不说，显然十分戒备。焦飞笑了一笑，也不勉强，立刻传令下去，让三太尉带了四海境中所有的人马，去云生角寻人。

    三太尉手下原有几百水族，后来蛟十力训练鲛人兵，挑剩下的还有六七千，只是鲛人族勇猛，也不大服气三太尉的低微修为，故而平时三太尉也统领不得那些被挑剩下的鲛人。但是有焦飞发话，那些鲛人自然遵从不违，立刻都出了金曦境，寻找小人鱼嘴里的那位蛟王寺的真宗老和尚遗骨去了。

    小人鱼见到焦飞这般威煞，心中暗自怯了，但总还报了一丝指望，希望焦飞寻不着她心中藏着的秘密。

    ps：熬夜赶稿，召唤推荐票，看着位置很危急啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

