    此刀一出，恍若开天辟地一般，

    直接将那剑客手中的剑的碾碎，

    无尽的刀气，

    无穷的恨意，霎时间就化成了尸山骨海，

    那仿佛传说中的无间地狱浮现在了人间，无数的恶鬼在咆哮汹涌，企图要将整个人间都给给吞没。

    剑客在惊恐之中，

    整个脑袋都一片混沌，

    “这是……”

    而这个时候，修为最高的那个神火境锦衣中年人目中便露出不可思议之色：“这……怎么可能！”

    眼见这一刀直接就破灭了那把剑，迅速朝着那个高手杀了过去，十分狠辣且恐怖。

    “快退，我来挡他！”

    锦衣中年人身形急速暴射，同时双掌连连探入，一道接一道的掌劲打了过去，顿时，仿佛海浪汹涌一般，一浪高过一浪，想要将这一刀挡住！

    “挡？你凭什么挡？”

    顾陌大吼了一声，又是一刀劈了出来，

    霎时间，空气动荡，

    莫名的出现了一股恨意，让人一阵胆敢，

    阿鼻道三刀——六道轮回！

    这一刀斩出，尸山拔地而起、血海翻涌升腾，顾陌身后似有六道轮回虚影浮现，恐怖的死亡气息弥漫而来！

    虽还没有接触，但仅仅凭借这一刀所斩出的气势，那神火境锦衣中年人的滔天气浪便已经开始层层破碎，仿佛琉璃破碎一般，

    他瞪大了瞳孔，

    仓促之间，连续再拍了几掌，

    没一掌都是拼尽全力，

    企图挡住这一刀，

    然而……阿鼻道三刀连续两刀又岂是这么容易变能消散的？

    周遭天地化而为刀山血海域，

    那中年人所凝聚出来真气屏障第一时间便被崩碎，

    “这不可能！”

    这一刻，那中年男人面色通红，双眸充血，额头上青筋暴起，表情狰狞似鬼，

    他感受到了危机，

    即便他是神火境的修为，按道理来说是可以碾压顾陌的存在，

    可面对这两刀，

    特别是后面那一刀六道轮回，

    他反应得太过于仓促，

    没办法硬接！

    “退！”

    这是他的第一反应，

    然而，就在他退后那一瞬间，

    他后面的剑客眼中露出了无尽的惊恐之色，他从来都没有见过如此恐怖的一刀，不是生也不是死，那由无尽恨意组成的刀意只能给人带来无尽的绝望！

    他眼睁睁看着这一刀落下，

    他都似乎看到了自己的身体，一具无头的尸体，

    而他的头，已经腾空而起！

    这一刀，斩的是肉身，也要将对方的灵魂斩入那阿鼻地狱，永堕无尽的轮回之中。

    “嘭”

    头颅落地，

    脖子上鲜血如同喷泉一般飞射出来。

    同一时间，

    顾陌脑海里响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主斩杀敌人”

    “成就点+150000”

    ……

    一刀过后，一切都烟消云散，

    此时顾陌握刀的手在颤抖着，几息过后，他眼中的神采依旧，那无法压制住的心中那股堪称疯狂的恨意之力依旧还在四溢着，

    那锦衣中年人和那个枪客都震惊了！

    看着同伴的尸体，

    锦衣中年人怒极反笑，道：“好好好，果然是小瞧你了，小子，我出道这么多年了，都已经忘记了狮子搏兔亦用全力这个道理，你今天倒是给我……”

    “废话真他娘多！”

    顾陌怒吼一声，

    手中的刀势犹如连绵细雨一般，带着杀机与恨意向着那中年男人斩去。

    那正在说话的中年男人脸色一僵，话音戛然而止，

    非常恼怒的一拳砸了出来，真气气仿若佛光普照，凝聚在双拳之上向着顾陌接连落下，这一瞬间爆发出的力量瞬间便将顾陌的刀势彻底打乱。

    同一时间，

    那名天命修为的枪客也持枪杀来，长枪之上的光芒大盛，一枪落下，顿时爆发了一股惊人的波动来。

    面对着前后夹击，

    还是两位修为都在自己之上的人，

    顾陌也是火力全开，

    六层的金刚不坏神功开启，金色罡气仿若佛光普照！

    “铖”“锵”

    顾陌手中的刀被锦衣中年人砸飞，身上也被那枪客狠狠地砸了一枪，

    金刚不坏神功都差点破防，

    顾陌整个人倒飞出去，砸在一堵墙上，直接将那一堵墙都给砸坍塌了，

    不过，好在金刚不坏神功号称先天境防御无敌，纵然如今只是六层境界，其防御功效也是十分强大。

    不过，身上依旧是火辣辣的疼，

    仿佛被无数的蛇虫撕咬一般。

    他浑身冒着金光，快速从地上爬起来，浑身上下都变成了一座小金人，连头发都是金光弥漫。

    “有意思！”

    那锦衣中年人冷笑道：“好一个乌龟壳，不过，你能挡得住我几拳？你那刀法又能劈得出几刀！”

    话音一落，

    那两人真气暴涨，那锦衣中年人一拳砸了出来，破空之声，宛若洪钟大吕一般，响彻在黑夜之中。

    同一时间，

    那天命境枪客也发动了最强一击，枪出如龙似虎。

    顾陌浑身金光依旧弥漫着，他没有动，

    然而，

    却在那一瞬间，

    那锦衣中年人愣住了，

    因为在那刹那间，他感觉到了一个恐怖的气势，带着睥睨天下一般的气势。

    顾陌在那瞬间启动了体验卡。

    铁胆神侯朱无视，降临在这个世界。

    这是一位能够隐藏自己几十年的传奇人物，

    一个靠着吸功大法融合了上百位高手功力为己用的狠人，如果不是世界等级限制，他应该是可以堪比这个世界宗师一般的存在，

    一个在原剧情中被强行剧情杀的战力天花板！

    当顾陌睁开眼睛的时候，他变了。

    他轻轻踏出一步，掌心处骤然爆发出一股极其恐怖的冲击力，朝着锦衣中年人砸去。

    如泰山压顶，又如大江泄洪！

    前一刻才刚刚在掌心中浮现，下一瞬便已经跨越时空，落在了锦衣中年人的面前。

    锦衣中年人脸色大变，

    “神火境，怎么可能？”

    那一瞬间，顾陌出手，

    那种隐隐约约的元神波动，是神火境特有的标志，

    而且，同为神火境，

    他能够清晰的感觉到，对方在距离宗师的道路上远远超过了他，他面对突破宗师几乎是终身无望，可他却在这一刻感知到顾陌所展露出来的气势，那是随时都有可能突破至神念境成为宗师！

    “退！”

    作为老江湖，他十分果断，不想拼命，大吼了一声，快速就往后退。

    而那个枪客不明所以却也慌忙后退，

    然而，

    就在那一瞬间，顾陌平淡的眼神里缓缓流露出了一丝不屑，掌心处陡然爆发出一阵恐怖的吸力，

    那一瞬间，那枪客和锦衣中年人竟然都感受到了一股强大的吸力，不受控制的朝着顾陌靠拢，

    特别是那枪客竟然全都宛如浮萍一般悬浮了起来！

    铁胆神侯最强武功，

    ——吸功大法！

