    另一边。

    甘家！

    哪怕柳秀娟再不愿意，还是和甘德胜离婚了，

    并不是她想通了愿意离婚，而是甘德胜竟然说如果她不愿意离婚就将她的所作所为公布出去。

    柳秀娟不敢去赌甘德胜的那点耐心，她更怕自己的劣迹行为会让以后甘阳志的前途蒙羞，所以她还是签字了。

    不过甘德胜也没有完全不顾多年的夫妻感情，还是给柳秀娟安排了一处住房，虽然只是一间不大的小平房，但是只给柳秀娟一个人住那也是绰绰有余了。

    另外柳秀娟还分走了家里一半的存款，足足有两千块钱。

    短期内至少没有任何的衣食之忧。

    甘德胜给甘阳志打了电报说明了离婚的事情。

    很快，甘德胜就收到了甘阳志的回信。

    甘阳志描述了他在乡下的生活，还崇拜地罗列了他哥在张家屯所留下来的传奇。

    就连现在张家屯刚开的学校也是甘学林一手计划起来的。

    而牛棚的那些教授们，也终于有了一个好的去处，虽然说给张家屯的孩子教学，也算是处罚，因为教授们并没有工资。

    但是也比每日在牛棚里干重活要好太多了。

    他们都很清楚，这一切多亏了甘学林这个小伙子。

    因为最初让他们出来教学就是甘学林提议的。

    只不过为了避免给甘学林添麻烦，谁也没有去给甘学林道谢，只是心里暗暗地感激着。

    甘阳志也成为老师中的一员，这或许是张家屯的人知道他是甘学林的弟弟特意给他准备的名额。

    不止这样，甘阳志也终于明白了，在他所不知道的地方原来还有那么多人在饿着肚子。

    自此，他也终于收敛了他的一贯铺张浪费，从张家屯的人口中学着他哥那般和大家一样吃着粗粮，睡着草席，心却由衷地感到了满足，这是一种精神上的满足。

    甘阳志对于他爸在电报里说的离婚的事情，并没有发表太多的意见，只说了让他爸妈多注意身体，等有机会放假回城他再回去看望两人。

    甘德胜看完信后，嘴角含着一丝丝笑意，眼眶却泛着红。

    这孩子下乡后更加成熟了啊！

    柳秀娟从甘德胜手里拿过信就迫不及待地看了起来，对于信中儿子并没有对他们的离婚表示反对而感到失望。

    同时又对儿子在乡下受苦感到心痛不已，她哭着求甘德胜，“甘德胜，你将孩子调回城里好不好？”

    甘德胜皱了皱眉头，没理会柳秀娟的话，在他看来，儿子下乡后更成熟懂事了是好事情，多待点时间也没什么不好。

    再说了，这才刚下乡，他就将人给调回来像什么样子？！

    就算要将人调回城里，那也得等过两年。

    在甘德胜送完信离开后，柳秀娟哭得不成样子，在她看来，甘德胜就是不爱他们的孩子，哪怕孩子在乡下受苦他也无动于衷。

    想到这里，柳秀娟眼里划过了一抹恨意，但同时又觉得自己可悲，什么也做不了。

    努力了几十年，到头来，她也只是得到了一场空。

    哪怕甘德胜和柳秀娟已经离婚了，甘学林还是没有搬回甘家住。

    一方面是他工作不方便，另外就是这么多年都已经过去了，他早已经不是当年的那个带着渴望的孩子了。

    不过，他回家的次数倒是比之前多了一些。

    这天，陆向红和宣传部的一位干事徐梦华一起到印刷厂去洽谈印刷报纸的事情。

    他们厂报以后每周固定出一份报纸，印刷量暂时就以他们工厂的工人人数为标准，毕竟厂报不同于省城日报这些，没办法一开始就大规模印刷。

    日后厂报若是能销往工人之外的人群，倒是可以考虑增加印刷数量。

    陆向红甚至还计划将别的厂的工人的故事也登报上去，这样不但可以增加厂报的销量，还可以促进各厂之间关系的和谐。

    当然，一口吃不成大胖子，陆向红先将厂报做出个成绩再继续谈接下来的计划。

    徐梦华是宣传部的干事，在厂里头也才任职了一年左右，平时就负责厂里头的宣传板报等简单的工作，还从来都没有出来和别的厂洽谈过。

    她一脸紧张地对陆向红说，“陆同志，咱们是不是该准备点什么水果的？就这样直接过去吗？”

    陆向红安抚道，“徐同志，咱们是代表咱们肉联厂去洽谈工作的，并不是过去求人的，犯不着将姿态放低，只要咱们端正态度就好了。”

    徐梦华还是紧张，大冬天的，她手心都开始冒汗了，“陆同志啊，我没干过洽谈这事情，一会搞砸了怎么办啊？”

    陆向红拍了拍胸脯说道，“放心，这事情有我呢！你只要看着就行。”

    徐梦华听到这才放松了一点，想想陆向红可是见过政委的人，她不禁羡慕地说道，“陆同志，你可真厉害。”

    两人一边说一边笑着往印刷厂里头走去。

    突然，陆向红的目光被一道身影吸引，脚步停顿了一下。

    罗雯雯？！

    她怎么会出现在这里？

    陆向红微微皱起眉头，她记得当时罗雯雯被罚到某个艰难的地区改造去了。

    难道才过去了几个月就已经被放出来了？

    竟然还回到了省城里！

    果然书中的女主自有气运啊，都被处罚了几年，竟然连这都能翻身，也不知道是以什么样的方式回到城里来的。

    而且看罗雯雯那身穿着，竟然还是印刷厂的干事？

    这会，徐梦华在陆向红的面前挥了挥手，“陆同志，你怎么了？怎么突然停下来了，是有什么事情吗？”

    陆向红将思绪收回，浅浅地笑了笑，“没什么，刚才在想些事情，咱们赶紧走吧。”

    两人拿出了肉联厂的工作证，很快就被带到了厂长的办公室。

    然而接待两人的并不是厂长，而是厂长的秘书。

    “不好意思，咱们厂长事务繁忙，现在并不在厂里头，不知道两位找我们厂长是为了什么事情呢？”印刷厂的秘书笑着问道。

    陆向红也不拐弯，直接说明了来意，“咱们厂最近要出厂报，想找贵厂谈一下印刷合作。”

    印刷厂的秘书依旧浅笑，但是说出的话却是拒人千里，“现在咱们厂的业务太多了，估计接不来贵厂的这个单子！”

    而这会徐梦华早已经紧张得不行，她就知道没这么容易，完了完了，她这第一次接这么重要的工作不会就搞砸了吧！

    陆向红自然也听出来了对方浅淡的敌意，在心里稍微思索一下就明白了原因。

