    ...

    把给几个分身的命令发布出去之后，叶萧又开始忙活了。

    他渡劫成为天仙，轩辕神族的血脉之力进一步获得大幅度增幅，又有不少人的实力突破到了渡劫之时。

    整个轩辕神域，天天都被仙劫神雷笼罩。

    一会儿这边爆发出一道雷劫，一会儿那边爆发出一道雷劫，炸的天翻地覆，甚至乎，轩辕神族的族人都已经麻木了。

    这不知道引起了多少神族的羡慕。

    在他们还在为突破一个神境而忧愁的时候，再看看人家轩辕神族，每天都有人在渡劫成仙。

    这已经不是什么所谓的天壤地别的差距了。

    这简直就是把大家分成了两个维度的世界。

    要知道，其他神族，可能想要修炼出来一个神帝都难如登天啊！

    更不要说在神帝之上，还有永生大尊级别的强者！

    叶萧因为时不时的，要出来帮他们渡劫，所以也没有办法静心修炼，只好先忙其他事情。

    首先的问题就是提升一下大龙。

    大龙虽然是仙器，很牛叉，但是实际上，它只能算是一般的仙器。

    因为一开始在这个神界之中，其他人是没有仙器的，所以那个时候它的逼格很高，实力很强。

    但是现在，要面对不少仙人强者，它可就没有那个水准了。

    之前砍仙兽的时候，叶萧就稍微感应到了一些，它有点儿钝，或者说，它的实力不够，已经达不到可以轻而易举的一下子切碎数头仙兽的骨头。

    先把它提升一波，让它的实力再度暴涨，就很完美。

    以后自己对付那些修为比较高的仙人，获得的增幅也会更强，以确保他仍旧可以轻松的越级杀敌。

    材料的问题也很好说，因为三个分身，都给自己弄了很多炼器材料，而且都是属于那种仙器层次的炼器材料。

    自己一抓一大把，根本不缺。

    再加上那些仙兽血，自己都收着呢，并没有浪费掉，也可以用来淬炼仙器，增加其活性。

    而且，为了尽可能的提升大龙的强度，叶萧施展的是他目前最强的绝学——鸿蒙圣道！

    鸿蒙圣道是叶萧最强大的手段，虽然消耗的仙气非常多，但是仙气这玩意，就和牛奶一样，消耗过后，还是能重新生产出来的，又不是消耗一下就没有了。

    顶多是消耗太多，分几次，而不是一夜十三次，那样肯定会把叶萧搞虚脱，肯定对身体有害。

    于是乎，在经历了足足七天七夜的时间，叶萧终于把大龙，提升了很大一截。

    看着大龙身上释放出来的九彩霞光，每一层上面都带着一层淡淡的金光，他知道，大龙现在，砍仙人应该不成问题。

    虽然不知道它现在是什么品级？

    但是玄仙甚至是天仙的骨头，未必能够扛得住它的一剑。

    “要是能有个人送上门来，给我试一试就好了。”

    叶萧颇为头疼，因为这个世界是神界，神界怎么可能随随便便找到一个天仙过来呢？

    要不...

    叶萧将目光看向了自己的胳膊。

    以前自己练功的时候，都是用自己来试验，毕竟除了自己之外，也很难找到几个比自己更强的高手。

    而且就算是找到了，人家跟自己无冤无仇的，自己也不能平白无故砍人啊！

    更重要的是自己砍了自己之后，有很好的功法，可以轻松修复自己的伤势。

    其他人可没有这么好的手段。

    但有个问题就是...太疼了。

    就在叶萧正纠结的时候，忽然之间，星空之中，陡然间爆发出一股恐怖到极致的气息。

    这一股气息，令万界颤动，令诸天星辰闪烁不停，甚至让神界的规则之力，都有些震荡！

    这个气息，其强度，甚至隐隐有些靠近叶萧。

    叶萧：“(???ˇεˇ???）！”

    呐...这不就有现成的送上门了吗？

    真是要什么来什么。

    叶萧就算是用脚趾头也能想得到，对方肯定是云湖仙宗的人，除了云湖仙宗之外，也不可能有第二个人，实力这么高，还专门跑到神界过来。

    那对自己的敌人，拿来试刀，叶萧自然是一点儿都不会心慈手软。

    时空仙法运转，叶萧手提刚刚打造好的大龙，身子瞬间消失的原地。

    ...

    与此同时，另外一边，那令神界诸多大世界都为之恐惧的气息释放处，一道身影，缓缓从其中踏出来。

    他的目光，充斥着一股儿冷傲，仿佛来到这个世界，是对他的玷污一样。

    “灵气如此稀薄贫瘠，简直就是垃圾中的垃圾，才会呆的地方。

    难怪那些远古大能们，要把世界分开成为仙界和神界。

    要是让我生活在这个地方，可能一辈子都未必能够突破到玄仙三品。”

    顿了顿，他的嘴角微微扬起。

    “不过，为了纯元之血，我来这一趟，倒也不亏。”

    此时，他身上的一枚玉简亮起，里面传出来一道极具威严的声音。

    “郑青山，记住，这一次是我云湖仙宗，花费了极大的代价，才将你成功送到下界。

    即便是如此，你能够在下面待的时间，也只有区区半柱香的时间而已。

    千万不要浪费时间，一定要在最短的时间之内，把整个轩辕神族的人带回来。”

    郑青山摇摇头，不屑一笑。

    “宗主真是太看得起那些垃圾了，我堂堂玄仙三品，去对付他们，怎么可能用得着半柱香？十息，足以！”

    话音刚刚落下，他就准备施展出自己的力量，前往轩辕神域。

    然而，在这一瞬间，他的眼中，忽然间看到了一抹银芒。

    “那是...？”

    他的眉头刚刚皱起来，还没有仔细看清楚，那到底是什么东西？

    下一秒钟，他的脖子一痛，人头当场飞起。

    直到他的脑袋，在空中旋转了几圈之后，才看到自己的背后，不知道什么时候，已经多了一道身影。

    这一刻，他整个人都懵比了。

    他不难想象，这一道身影，应该就是刚才的那一道银芒。

    可是，他的速度，怎么可能这么快？

    他到底是怎么做到的？

    这里特么的只是神界啊！

    他还能比自己的实力更强？

    而且强到连自己反应的机会都没有。

    有没有搞错啊？

    叶萧则是弹了弹大龙，刀身上无比光滑命令，都能够映照出他的半边脸，上面连一滴鲜血都没有沾染。

    不错，爽歪歪！

    看来这次，自己把大龙提升的很不错，改天有机会，再找个天仙试试刀。

    至于那个玄仙三品，他则是连看都没有看一眼。

    ...

    而与此同时，仙界之中，云湖仙宗大殿，一块令牌，忽然间炸裂开来。

    大殿之中的宗主以及几位长老，瞬间忍不住喷出一口鲜血。

    “噗嗤！”

    这一口鲜血喷出来，所有人的气色瞬间变得萎靡起来。

    “该死的！想不到郑长老刚刚下去就失败了。”

    “估计这种秘法还是不行，他是玄仙三品的强者，下界之后，规则之力对他的束缚和检测都太大了。

    估计是他刚刚下界的那一瞬间，就被规则之力抹杀。”

    “看来我们没有办法，轻而易举下界。”

    “算了，短时间之内先暂停对轩辕神族的攻击，等到我们重整旗鼓，再钻研秘法，想办法送一位强者下去。”

    “是！”

    ...

    而在云湖仙宗十几万里开外的一处地方，李四将一个罗盘，揣到怀里。

    “这个地方，应该埋藏着一个大墓！本体那边现在急需修炼资源，提升实力。

    虽然我现在才达到玄仙境界，可是，也要冒险试一试了。”

    想到这里，他深呼吸一口气之后，开始施展阴阳仙法和时空仙法，来解析和进入仙墓之中。

    这一次开启墓穴，比他想象中的更费神费力。

    以前他开启仙墓，最多也只不过是半柱香的功夫而已，而这一次，他足足用了三天三夜的时间。

    不过，根据他的经验，仙墓越难开启，其里面珍藏的东西也就越好。

    果不其然，就在他解开这一座仙墓最后的封印之时，一股狂暴的灵气喷涌而出，像极了最后那几秒的高压牛奶，直接将他轰飞出去。

    轰——！

    那狂暴的仙气压力，直接让他轰穿了一座大山。

    “咳咳咳...”

    不过，李四不仅没有生气，反而还兴奋的爬起来就跑，直冲仙墓而去。

    这里面有这么浓郁的仙气，就算是用脚趾头，也能想到里面有多少好东西了。

    他进去之后，感觉自己身上的每一个汗毛孔，都舒张开来，体内所有的仙法，都开始疯狂的运转起来，源源不断地吸收着周围的仙气，帮助他自己提升修为。

    下一秒钟，他的修为，竟然从玄仙一品，直接提升到玄仙二品。

    爽！

    他的修为提升，不仅仅是有利于自己在仙界游走，为本体办事，以后回归本体了，还能让本体的修为，大幅度提升。

    而当他入眼看到这一座仙墓里面的东西之时，更是望眼欲穿，惊喜到了极点。

    “极品仙灵草！极品仙灵芝！极品仙果...我的天，这下子真是发大财了。

    这里面的东西，长得这么好，少说也得有几万年以上的年份啊！”

