    6月7号，早晨。

    第一束阳光透过玻璃窗，照射进旅馆的房间的时候。

    杜维躺在床上，猛地睁开了眼。

    他脸色十分憔悴，眼底布满了血丝，显得精神很是萎靡。

    “我好像又做噩梦了……”

    “但我却完全记不起来梦的情景。”

    杜维呢喃了一声，他闭上眼睛再次睁开，便恢复了以往的平静和冷淡。

    紧接着，他皱了皱眉，想到了一个问题。

    之前他怀疑修女的诅咒，在经过蛰伏以后，又开始骚动。

    而诅咒的表现形式，又是梦境里梦到的修女，也就是最早的时候出现的那种悬浮在梦中的景况。

    可现在，杜维连梦到了什么都无法得知。

    两者之间的差别很大，但如果换一种角度看，其实基本一样。

    “我的梦，或许被吞噬了……”

    “但我可以暗示自己不做梦。”

    杜维做出判断，随后他便深吸一口气，看了看自己的右手。

    整个右手略显苍白。

    以前还只是进入恶灵化以后，右手才会出现变化，但现在这种变化，似乎正在异变。

    恶灵化的程度，顾名思义和恶灵有关，接触的时间越久，恶灵化也就越深。

    “还好，暂时不会出问题。”

    杜维这么说着，摸了摸戴在胸口的黑檀木十字架项链。

    指尖透过衣服触摸到实质感，他心里轻松了许多。

    这枚项链是在圣波地亚教会总部的地下，由猎人阿尔文·道奎给他的，被他穿了起来，随身携带。

    作用则是针对恶灵化的隐患，对现在的杜维来说还算不错。

    “该准备回去了。”

    说着。

    杜维起床走向了卫生间开始洗漱。

    可刚挤完牙膏，他的手机就响了起来。

    “应该不是艾利克斯打的，她平常这个时候还在睡觉。”

    杜维挑了挑眉，便走出卫生间，从衣架上的衣服口袋里拿出了手机。

    然而。

    屏幕上显示的就是他女朋友艾利克斯。

    杜维挑了挑眉，赶忙按下接听键。

    紧接着，艾利克斯焦急的声音就响了起来：“宝贝，我家附近好像被戒严了，你今天千万别过来，可能这边出事了。”

    杜维心里一紧：“怎么回事？”

    艾利克斯说道：“我也不清楚，但是一大早的就接到通知，说如果要出入小区，必须到保安那里登记，而且好像还有便衣在外面巡逻。”

    听到这。

    杜维楞住了，汤姆不是说暗中保护吗？

    这么容易就被发现了？

    他咳嗽了一声说道：“放心，这件事我知道，是因为有个危险分子到了纽约，昨天我就跟汤姆警官打了招呼，特意让他派人在附近巡逻，防止出事。”

    “啊？”艾利克斯惊呼道：“什么意思？你知道？”

    说完，她咬着牙说：“别告诉我你参与了这件事。”

    杜维有些尴尬，不知道该怎么回答，只好沉默了下来。

    电话那头，艾利克斯的声音沉默了数秒，似乎在做深呼吸。

    “宝贝，你是不是要告诉我，你除了兼职做驱魔人以外，还兼职帮警方破解刑事案件？”

    “我觉得我们家不缺钱吧？”

    她说的我们，是指杜维和她。

    虽然是下意识的话语，可却透露着真切，如果不是语气太过愤怒，杜维觉得自己应该会挺感动的。

    于是，他赶忙说道：“你放心，我绝对没有参与什么刑事案件，我现在正在外面给你准备礼物呢。”

    他的确打算洗漱以后，就去摘点鲜花带回去。

    可艾利克斯冷笑道：“你确定没骗我？”

    杜维坚定的说：“我当然确定。”

    艾利克斯哼了一声说：“汤姆警官就在前面，我自己问他去，假如你和这件事有关，我告诉你宝贝，我绝对会让你知道什么叫愤怒。”

    说完，手机扬声器就响起了脚步声，艾利克斯似乎在向着其他人走去。

    杜维嘴角一抽，立马冷静了起来。

    他竖耳倾听，已经在思考怎么圆谎了。

    电话那头，艾利克斯和汤姆警官的声音，便传了过来。

    艾利克斯问：“汤姆警官，我男朋友说，有个危险分子到了纽约，他在配合你们警方破解这起刑事案件对吗？”

    杜维听到这，心都提了起来。

    可接下来，汤姆的回答，却让他松了口气。

    只听汤姆说：“艾利克斯女士，你男朋友可是我的好兄弟，我怎么会让他参与这种危险案件。”

    艾利克斯又问：“你该不会和杜维串通好了吧？”

    汤姆沉声道：“我觉得你在怀疑我的人品，还有我的职业素养。”

    艾利克斯这才说道：“不好意思，我只是太担心他了，既然他没参与这么危险的事就行。”

    男人之间的默契，有时候甚至不需要经过交流。

    “不愧是我的好兄弟。”

    杜维在心里对自己说了一句。

    这时。

    艾利克斯在电话那头道歉：“宝贝，是我误会你了。”

    杜维淡淡道：“没关系，你也是好心，而且我觉得，以后再遇到这种事，你肯定不会多想的。”

    艾利克斯骄哼道：“所以你现在在哪呢？我很期待你给我准备的礼物。”

    杜维笑着说：“暂时保密，毕竟这是一个惊喜。”

    ……

    挂了电话以后。

    杜维洗漱完毕以后，就退房离开了旅馆。

    而旅馆的工作人员则来到了房间里做日常清洁。

    先是床单被辱，然后到了卫生间。

    “奇怪，是开了空调吗？怎么总感觉有点冷。”

    工作人员一边打扫，一边嘟囔了一声，抬起头看了看洗手间，却什么都没有发现。

    然而。

    在工作人员看不到的镜子里，穿着黑衣的恶灵杜维，摘下了面具，它满脸冷漠，眼中更是没有一丝一毫的情感。

    空洞，死寂……

    它盯着外面的工作人员，镜面顿时泛起了莫名的波纹。

    可工作人员却根本看不到。

    一切异常，都是在镜子内发生的，没有参照物的情况下，虚幻到了极点。

    即便是杜维，都不可能看到这种异相，除非他再次进入镜子里。

    恶灵杜维见此，冷笑着背过身，向着身后凝滞的黑暗走了过去。

    所谓的黑暗，其实就是镜子恶灵……

    镜子里，它低声说道：“让我给你换张脸……”

