    俗话说得好，提要求不如被提要求。

    提要求等于求人，被提要求，等于被人求。

    嬴政身为王者，这等帝王心术，岂能不懂？

    可怜的秦用，识人不查，还一副掏心掏肺的模样，一脸满意的看着嬴政。

    他很满意的嬴政的反应，这谈话就和说相声一样，得有一个捧眼才行。

    此刻的嬴政，很完美的做好了这份工作，让秦用接下来的话，不至于无法继续下去。

    “其实关于此事，推动起来倒也不难。赵郎，你赵家的生意曾经遍布列国。如今虽说列国与秦国交恶，以至于生意无法继续，但这份人脉总归还是在的吧！”

    “倘若这份关系利用得当，很容易就能达成目的！”

    “以前，大多商人赚的都是民间的钱，或者贵族的钱。可这读书人的钱，基本上都是各国朝廷在赚！”

    “各国朝廷把持着那些士子的命脉，妄想以此控制那些士子，以至于商人根本插不上手！”

    “多的不说，就如竹简，卖的那般昂贵，分明是一条生财之道，奈何各国牢牢把持，根本不允许民间生产。”

    “即便那些读书人自己就地取材，也只能自给自足，根本无法依靠此物赚钱！”

    “至于刻书，那就更不用说了。一般学子，一生追求先贤大书，刻出来的拓本，还不足自己收藏，岂能交给他人？而各国朝廷，自家刻下的书，却永远收藏于各国藏书楼，常人难以得见。想要借阅，非本国官员贵族不可！”

    “如此一来，天下各路士子，想要求学，只能依靠列国朝廷，这就是掌握天下士子的命脉之处！”

    “而这个时候，区区一本册子，却能记录一部大书，各种册子在民间流传，赵郎想象一下，那些读书人，岂能不趋之若鹜？”

    说到这里，秦用一脸向往，似乎已经看到了那一天，那一幕一般。

    嬴政听完，内心也忍不住一阵悸动。

    可一想，不对啊，秦国也在用这一套。

    秦用这套办法，能对付列国，不也把秦国也对付了？

    这小子不安好心啊！

    这是打算和列国抢饭碗啊！

    难道他就不怕此事泄露出去，列国，包括秦国都与他不死不休？

    “咳咳，我说掌柜的，你这话说得倒是漂亮。可你想过没有，如此动摇列国根基，你可是连秦国都没放过啊！”

    “难道你就不怕哪一天惹怒了秦王，直接把你斩了？”

    嬴政一脸无语的看着秦用，他觉得自己有必要提醒一下，免得这小子做错了事情。

    “嘿，赵郎，瞧你这话说的，难道你就不能动动脑子吗？亏得你还能继承偌大家业，都不知道你是怎么维持的！”

    这边秦用闻言，顿时一脸不满，直接怼了回去。

    这一句，对的嬴政眼睛一瞪，怼得李斯心惊胆战，怼得阿瑶目瞪口呆。

    好家伙，这小子，竟敢如此批评堂堂秦王，这是不想活了吗？

    嬴政心中也是一阵气急，这小子，自己还想着套一套他呢，结果倒好，每次一谈话，总能损自己几句。

    难道自己不要面子的吗？

    “哎，赵郎，你也别一副不服的模样看着我。你想想，这事关身家性命，你都能想得到，难道我就想不到？”

    见嬴政瞪着眼睛王者自己，秦用撇撇嘴，一副不以为意的模样道。

    嬴政深吸一口气，虽然心中有气，但也早就习惯了秦用这损人的语气，当即道：“既然你想到了，为何还要这般去做，那岂不是找死？”

    秦用无语，道：“既然想到还做，那当然是有办法啊！”

    嬴政一愣，说的倒也是，秦用总不会活够了找死吧？

    “什么办法？”

    嬴政追问道，他倒是想看看，这小子都准备如何对付自己这个秦王。

    在他的注视下，只见秦用咧嘴一笑，道：“其实办法也很简单，咱们此举，看似在逆反各国，甚至于秦国。实则，一旦计划实施，于我秦国可谓百利而无一害！”

    嬴政接话道：“怎么讲？”

    秦用刚要开口，下面的人开始上菜了。

    秦用连忙让开，待得菜摆好后，道：“来，都动筷子，一边吃喝一边聊，就这么干聊，没意思！”

    说话间，还招呼一声，让人送上秦酒。

    嬴政被秦用勾得心痒痒，他是真的很想知道，秦用倒地准备如何对付他这个秦王。

    当即，随便吃了两口，再度追问。

    秦用端起酒爵，一饮而尽后，方才放下，笑道：“所谓百利而无一害，你可有想过如今大秦的局面？”

    “列国掌握哪些读书人的命脉不说，更是强势逼迫回国，以至于我大秦近乎无人可用！”

    “然，到时候这些书册传到列国，再放出消息，书册出自秦国，秦国应有尽有，又当如何？”

    “同时，再放出消息，单反秦国境内学子，皆可随意节约天下华章，到时候又当如何？”

    说到这里，不知不觉，秦用的脸已经凑到嬴政跟前。

    他顿了顿，目光紧紧的盯着嬴政。

    嬴政被他看得有些不自在，但还是忍不住顺着他的话想象下去，道：“解释，六国士子，必定疯狂，蜂拥而至我大秦！”

    秦用“啪”的一声拍打在面前桌案上，叫道：“没错，正是此举。别看列国曾经敢未必各路游学士子，可这些士子也不是无依无靠的。他们基本出自诸子百家。”

    “而诸子百家，更是把持着六国命脉。和这些士子作对，就等同于和诸子百家作对。和诸子百家作对，那就等于和自己过不去！”

    “列国根本压制不住这些士子。一旦这些士子决心来秦，谁也无法阻拦！”

    “你说，如此大好事，于我大秦而言，是否有百利而无一害？”

    嬴政听明白了，心中不禁暗暗感叹，是啊，如此百利而无一害之事，自己有什么理由阻止。

    大秦看似也被对付了，可结果对大秦来说，那是千好万好啊。甚至到时候，大秦还真有可能成为秦用所说的文圣之地，岂不妙哉？

