    乌炉腹中，如今只剩下梁易和白毛龟尚还活着，其他人已被化得尸骨都不剩。

    梁易听了白毛龟的话，便在想要如何去那风穴。

    他来到青铜壁边，见上面倒是有篆刻花纹，并非光滑一片，勉强可以作为立足点，扶摇而上。

    只是据刚刚情形来看，乌炉显然是可以看到肚中之景，想来不会任凭他去到风穴前。

    梁易扶壁前行一段，突然抬头看向天空的灰烬，心中有了思量。

    他来到白毛龟身边，说道：“我已有了主意，只是不知那风穴有多厚，以我目前修为能否击破。”

    白毛龟眼神稍黯：“你受了伤，还没了武器，想来有些难，你身上要是有什么灵丹妙药可以提升功力，赶紧服下，或能成事。”

    梁易无言，他可没什么灵丹，唯一看起来可能有些作用的黑虫也养在巫观之中。

    这壁到底如何，还得试试。

    他运起灵力，附于掌间，朝着青铜壁拍出。

    “砰！”

    壁垒纹丝不动，并无损伤。

    拍打声响惊动了乌炉，他忍不住发出嘲讽之声：“小子，别白费力气了，入了我肚，想出来可就难了，等着化气吧。”

    梁易也知再拍也是徒劳，便盘腿坐下。

    如今修为无法提升，能寄托的便也只剩功法了，这倒是还有转机。

    他双眸紧闭，心念现出，迈入白茫之地中。

    二百二十八条愿力浮于半空，大多都是因助徐乙和安乐乡的村民所获，它们尚未引入到庙宇中祭祀。

    为学功法，梁易推开道庙之门，踏入其中。

    男子的虚影仍旧坐于蒲团之前，不断重复颂讲着青莲法。

    青莲法的真意梁易已了然于胸，此行前来是想学新的法门。

    他来到案几之上，拿起香火灵牌，上面仍旧显示愿力条数乃是三十七条，演练之法乃青莲法。

    在那器庙之中，梁易已测出演练神法所需最低愿力数为三十六条，如今想再演新法，不知又需多少。

    心念牵引间，庙外一缕缕愿力飞来，没入灵牌之中。

    梁易看着牌上愿力数不断往上增，直至一百零八条的时，隶文金光一闪，生出了变化。

    香火愿力：一百零八条

    演练神法：风云书

    一百零八条，演练出了新的神法，名为风云书。

    梁易正想这风云书是何等法门之时，周遭之景便猛然生出了变化。

    他的身躯不断下坠，左右云气上浮，天穹愈远。

    身下便是万丈深渊，眼看便要落入其中之时，远方黑色大地上，一道巨影贴地而来，从他身下掠过。

    梁易霎时站稳脚跟，淹没在了毛羽之中。

    竟是跌落在了一只青色大鸟背上。

    青鸟速度极快，载着梁易翱翔于深渊之中，转瞬间便穿行千里。

    “啊！好大的风啊！”

    正行进间，前方深渊之中猛然腾起黑煞煞的罡风，卷积着无数碎石，狂暴肆虐。

    大鸟却丝毫不惧，巨翅一挥，载着梁易便撞入了罡风之中。

    梁易匍匐于背上，被罡风吹得睁不开眼，遍体生疼，只觉须臾便要被肢解。

    青鸟似知他痛楚，鸟喙微张，仰头向天。

    “啾！”

    一声鸟鸣啼穿天地，震荡深渊。

    鸣动之下，两侧罡风迅速缩小，皆被纳入青鸟眉间，四周顿时一派清明。

    远处渐渐浮现出一座高山，青鸟落于山顶，将梁易抖落。

    梁易站在原地，朝峰顶望去，只见那青鸟高有数十丈，鸟头似雕，毛羽皆呈青黄之色，两只巨爪青鳞覆盖，上有锋利倒钩，寒光隐现。

    此等姿态一看便知是强大的禽妖。

    而最夺人心魄处，无疑是它眉间那抹云纹，符形古老神秘，不知象征什么。

    云纹周身散发出淡淡银光，看似柔和，却给梁易以巨大威压。

    “莫非刚刚的罡风便是被云纹所吸？”他不禁暗暗心惊。

    青鸟左右张望一番，猛然低下头颅，用翡翠玉石一般的鸟眼审视着梁易。

    与此等庞然大物对视，梁易陡感自身渺小，生出无力之感。

    青鸟观望了一会，便张开巨喙衔住梁易，将他从山顶丢下。

    梁易惊恐大喊，扭头朝下一望，山谷不知何时变成了波澜起伏的大海。

    “噗！”

    他砸入水中，猛然睁开了眼，发现自己仍旧握着灵牌站在原地，四周不见青鸟深渊，山峦大海。

    原来，刚刚的不过是幻象。

    男子此时已然中止青莲法讲道，转而授业风云书。

    梁易平复起伏心绪，凝神静听，很快便得知了这功法的来历。

    风云书，乃是根据妖怪风鹏习性所创出的炼气之法，达到了术书层次，较法门又要高上一层。

    男子言明，入门法通常用来奠定炼气之基，多起到辅助作用，在对敌上仍显逊色。

    而大多数对敌之法，还得从术书层次的功法说起，风云书正是这行列当中的功法之一，并属上品。

    梁易顿时明了，想来刚刚看到的那只大鸟便是风鹏了，观其声势十足，依它所演出来的功法，当是不凡。

    男子继续传道。

    风云书的修炼真意是凝云，掌风，两者相伴而行。

    云，乃是云纹，具有吸纳天地罡风之能，所谓凝云，便是依据秘术口诀，凝聚出能吸纳罡风之云纹。

    风，便指罡风，云纹已凝，若将其掌控，便可御风为己用。

    风云书，共分上下两册，云书授凝纹之法，风书传风鹏之掌。

    风鹏掌乃是风云书中主要的的对敌之术，以迅疾鬼魅，恣意飘洒，掌气万千为长，而唯一的短处也仅仅只是在威能上稍逊主攻术法。

    但这短处被云纹所弥补，风从云，云随风，两仪双生，兼具暴裂之能。

    速攻互补下，令风鹏掌成为了十分了得之术。

    梁易听完男子所讲，对这风云书是相当垂涎。

    他刚刚断了武器，正愁没有御敌之法，这风鹏掌极合他口味，倘若能修好，便是双手空空，也不惧强敌。

    于是，梁易接下来便万分专注，随男子学习那凝云秘术。

    ……

    梁易学法之时，在破败神庙之中，乌炉和白香正坐于篝火之前，低声私语着。

    “乌炉，你说山主派我等来找那符煜，是要做甚？”

    “那人似乎是个器匠，想来是想叫他铸柄称手的兵器。”

    “不过是一寻常人，岂能铸出妖怪用的兵器？”

    “这就不知了，吩咐我等找，那便找呗。”

    乌炉想起此前去那丧魂坞被挡在门外之事，不禁说道：“那门前的牌子属实厉害，倘若不是那牌，我两已进坞去了，不知是何人所设。”

    白香点点头，说道：“那牌子上有炼气士的气息，设了禁制，目的便是为了挡住来犯者。”

    乌炉瞧着外面的夜雨，扯了扯嘴，说道：“只望这雨莫要停，多来些人，我吃个够，让咱俩修为上去，到时合力便可破了它。”

    “不错，咱俩一体两修，你只管多吃些人便是，那肚中的炼气士，你也尽快化了，想来精气不少。”

    乌炉拍了拍肚子，笑道：“待明日来人，再烧上他一烧，看看他还挡不挡得住。”

