    　　

    　　对于林逸突然出现在楚梦瑶和陈雨舒身边做了一个跟班，让陈宇天一直很疑惑，弄不清楚是为什么，难道是某些人的安排？刻意让她们在一起？

    　　

    　　那是针对楚梦瑶的，还是陈雨舒的？

    　　

    　　从个人情感方面，陈宇天自然希望教官和妹妹走在一起，那样一来，不但可以拉近自己和林逸的感情，也符合陈家的利益！林逸当初的身手就已经达到了黄阶中期巅峰，马上就要突破黄阶后期，现在，恐怕已经是黄阶后期了吧？

    　　

    　　至少陈宇天看不出林逸的真正实力！林逸这个实力，在各大世家的年轻一辈中，都是凤毛翎角，所以如果妹妹嫁了过去，倒也不是不可以。

    　　

    　　而安建文现在则是更加的头痛了，他没想到陈雨舒小时候就和楚梦瑶达成了一致的意见，以后嫁给同一个男人，这不是为难自己呢么？

    　　

    　　看样子，得想个办法将陈雨舒和楚梦瑶给拆穿了！这是势在必行的，不然自己追求楚梦瑶将会变成一个不可能完成的任务！让陈雨舒做小老婆？安建文根本就不敢！

    　　

    　　一来是承受不住，他只有一个心脏，就算他是器官贩卖集团的老大，但是要是心脏突然爆炸了，一时也找不到更换的啊？就算找到了，也早就死透了。

    　　

    　　二来陈雨舒的背景和身份他也是承受不住的，先不说陈家同不同意，就是陈宇天也不会同意的！陈雨舒以后的男人，恐怕不是世家子弟就是绝世高手。

    　　

    　　“好了，到我提问了！”陈雨舒却是不管众人是怎么想的，急急的对楚梦瑶说道：“瑶瑶姐，终于轮到我提问你了，我要问了啊！你的初吻对象是谁？啦啦啦，哈哈哈？”

    　　

    　　陈雨舒问完之后，自己就忍不住贼贼的笑了起来。

    　　

    　　“初吻对象？”楚梦瑶皱了皱眉，忽然想到了林逸。再看到陈雨舒那贼笑的表情，楚梦瑶就知道她绝对没有安什么好心。不过楚梦瑶不想回答，但是她又不想喝酒，她之前已经喝了不少了，现在脑子还有些晕乎乎的：“我拒绝回答，我选择大冒险。”

    　　

    　　“好喔好喔，瑶瑶姐，你是第二个选择大冒险的人，我要开始出题了喔！”陈雨舒兴奋的说道：“瑶瑶姐，我命令你去亲箭牌哥一下！”

    　　

    　　“！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，道：“我不去。”

    　　

    　　“去吧，反正你的初吻也给了箭牌哥，再亲一下也没什么喔！”陈雨舒理所当然的说道。

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶气得不行，凶恶的瞪着陈雨舒：“你闹够了没有？你有些过分了！”

    　　

    　　“喔，我觉得没什么喔，箭牌哥也亲过我，我都觉得挺正常喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　坐在对面的安建文皱紧了眉头，楚梦瑶的初吻对象是林逸？真的假的？不过看到楚梦瑶的表情，似乎是默认了下来，因为她没有反驳，只是问小舒闹够了没有，并且说她有些过分了！

    　　

    　　再想到陈雨舒之前的问题，问楚梦瑶的初吻对象是谁，楚梦瑶是拒绝回答，而不是回答“没有”，那这就说明，楚梦瑶一定是有过初吻的，只是她不想回答罢了！不然的话，她直接回答“没有”，那多么的干脆？

    　　

    　　难道，楚梦瑶真的和林逸有什么？安建文的脸色变得很难看起来，而后又听到陈雨舒说，她的接吻对象也是林逸，难不成，这三人住在同一屋檐下，真的发生了什么？

    　　

    　　安建文当时就想将桌子给掀了，他已经怒到一定的程度了！这个林逸居然监守自盗，而且还将自己当猴耍，说是给自己通风报信，实则是在家里面偷小姐！安建文有一种想杀了林逸的冲动！

    　　

    　　而陈宇天也是有些惊讶，林逸亲过妹妹？好像还亲过楚梦瑶？这三人到底是什么关系？那林逸还是跟班么？

    　　

    　　不过陈宇天虽然疑惑，但是也没觉得有什么不妥，因为林逸在楚梦瑶的身边，楚鹏展不可能不知道，既然楚鹏展都没有说什么，那这其中，是不是还有什么隐情呢？

    　　

    　　事实上，要是能让妹妹嫁给林逸，陈宇天是不反对的，相反还会比较高兴，这本就是他的想法。只不过现在是多加了一个楚梦瑶而已，但是只要妹妹愿意，陈宇天也不会多说什么。

    　　

    　　“好了，小舒，不要开玩笑了。”林逸看到楚梦瑶马上就要暴走了，于是出言为她解围道：“这个游戏是你们玩儿的，我只是旁观者，所以大冒险也没有我什么事情，你给瑶瑶换一个冒险的方式吧？”

    　　

    　　“好了，今天就到这里吧！”安建文已经忍不住了，他恨不得现在就杀了林逸，但是碍于陈宇天和苏台早，他没有立刻表现出来什么，但是也绝对不会再和林逸继续在一张桌上吃饭了。

    　　

    　　安建文说完，就站起身来，头也不回的出了包厢，苏台早看了陈宇天一眼，但是也没有说什么，而是跟着安建文跑了出去。陈宇天冷笑了一声，松山四少的友谊，从今天的这个饭局之后，将会烟消云散。

    　　

    　　剩下的，只是安建文和苏台早私人的友谊了。

    　　

    　　陈宇天晚上还有事情，他虽然很想和陈雨舒一起回别墅去，然后问一问林逸的事情，但是又怕林逸会不高兴，想了想，决定还是顺其自然，既然林逸已经成了妹妹和瑶瑶的跟班，那么也不急于一时。

    　　

    　　在酒店门口，陈宇天就和陈雨舒和楚梦瑶分手了，临走的时候，他目光崇敬的看了林逸一眼，不过见到林逸根本没看他，反倒像是个跟班一样，将楚梦瑶的奥迪S5开了过来，等着楚梦瑶和陈雨舒上车。

    　　

    　　陈宇天没办法，和陈雨舒摆了摆手，说了一些保重的话，就离开了。本来他想提醒一下林逸，要小心一下安建文，因为安建文本就不是一个大度的人，今天的事情，让他大落了颜面，他肯定会报复的。

    　　

    　　只是想到林逸的实力和身手，自己的提醒似乎有些多余了，陈宇天摇了摇头就离开了。

    　　

    　　林逸载着楚梦瑶和陈雨舒向别墅的方向驶去。<!---->

