    两天后，路仁的母亲孙雅并没有在安全屋逗留多久。

    虽在这种危机时刻她非常想陪着自己的家人度过，但作为一个有事业心的女人，孙雅知道越是这种紧要关头，自己就越不能沉溺在儿女情长当中。

    她必须要回狼家，就算冒着自己和丈夫的关系被狼家识破的风险，她也必须要回去。

    因为她在狼家的地位并不算低，作为狼家的决策人她所掌握的资源如果能真正收归己用，又或者是单纯在狼家做个内鬼深挖对自己一家有利的情报，亦或者是策反狼家内部成员等等。

    总之孙雅很清楚自己现在回去当狼家决策部的那位铁血女王，要远比自己现在在家里瘫在沙发上当个衣来张口饭来张嘴，被老公喂胖三斤的废人要管用。

    路一城也很支持自己妻子的选择，只是在孙雅临走前送了她一个联系方式，大概就是那种万不得已的时候用的应急手段。

    不过孙雅还是有信心自己能从狼家全身而退的。

    于是路仁就这样多了一个监控狼家的视角。

    自己的母亲回狼家之后，因为狼家上下都开始筹备继承人大选的原因，她在执行任务中的失利暂时没被追究，反而还被邀请去现场观摩狼家继承人大选的全过程。

    这也是八大家族继承人选举的老传统了，孙雅在狼家的身份是决策部和安保局的决策人，同样也是狼家的外姓族老。

    像孙雅这样的决策人与外姓族老在狼家有六十来位，他们全都是来自于世界各个领域的顶尖专家，可以说是除了狼家直系血脉和世界之主们外另一个构筑狼家帝国的基石。

    所以这次狼家继承人大选的目的，不单单是让狼家直系血脉互相厮杀角逐出最优秀的那一个，同样也是为了服众，立威！将狼家继承人们最优秀的一面展现在狼家一众族老面前。

    让他们明白自己效忠的下一位狼主，同样也是一位实力不俗的强者与领袖。

    当然每一位外姓族老中意的狼家继承人都不尽相同，狼家的继承人们也会在平日里有意或者无意的拉拢这些各个部门的决策人和外姓族老们。

    因此对狼家的一众决策人来说，这场大选也不亚于是一场豪赌，只要赌注押中了最终赢得这场大选的狼家继承人，那今后在狼家的地位就能更进一步甚至一飞冲天。

    如果没押中的话…下场最糟糕的大概就是一位心思狠毒的狼家继承人上任，自己全家上下都要被清算的结局吧。

    孙雅现在就是这场赌局的一员，而她赌输的代价就是自己家人的性命。

    本来这场赌局在孙雅眼中挺好押的，孙雅早早就调查清楚了一百多位狼家继承人的备战情况，胜算最大的无非就是个人实力最强的二姐白霜尽…与在家族根基势力最大的老三白河。

    可偏偏现在狼家的家主亲自颁布了追杀令，将自己的丈夫列为了狼家必须根除掉的大敌。

    就算下一任狼家的家主上任，想要撤回这一则追杀令，赦免她的丈夫也需要冒着极大的压力和狼家内部各族老乃至上一任狼家之主异样的目光审视。

    这对一位刚上位的‘太子’而言是最糟糕的处境，因此孙雅在这里可以首先排除最有可能赢得大选的三子白河了。

    这家伙在狼家的根基已经足够深了，他是绝不会冒着这种风险帮孙雅的，甚至有可能上位之后第一个就拿孙雅的决策部和安全局开刀，用来以立新主之威。

    剩下的一位可选项就是二姐白霜尽了吗？

    孙雅在细细思索这些时，她感觉自己身体周围的温度瞬间降低了好几度，就连手中所拿着的杯中酒水也凝结出了些许寒霜。

    “孙女士，你上次行动似乎失手了？父亲对此很不满意。”

    一位身高和她相当，但眼神却极其凌厉，手臂和背后的肌肤之上烙印着各种奇异纹身的女性走到了她面前低声说。

    “根据我的调查你与目标似乎有什么过于亲密的关系，是因为这个原因才下不了手吗？”

    白霜尽，狼家第二年长的继任者…但她与狼家其他养尊处优的继承人不同。

    她是现在担任的身份是狼家内部的处刑人，曾在无数场残酷的战斗之中幸存了下来，真要打起来不算上遗物的话，孙雅也很难稳压她一头，当然最后输的肯定是她。

    “要是每一位吞世之蛇级的杀手…都那么好解决掉，我在决策部的工作应该就很轻松了，但事实并不是如此，你应该也清楚这次任务的难度，白二小姐。”孙雅说。

    “我明白，所以这次继承人大选结束之后我会接手这项任务。”白霜尽冷淡的说“当然我也不会傻到去与那位敲钟人正面对决，到时候我会调动狼家世界之核级的遗物进行打击，饱和式火力轰炸…孙女士你应该明白是什么意思。”

    “有必要吗？”孙雅听见了这位狼家二女的决定，表情终于出现了细微的变化“浪费这么多资源在一个人身上？”

    狼家所封存的遗物中有不少是能扭曲世界规则类的遗物，但这类遗物往往要付出巨大的资源和代价！这一代价拿来打仗的话足以打一场世界大战级的战争。

    现在却拿来为了杀死一个和狼家无冤无仇的杀手？好吧…也许金纹会之仇算是一个小仇恨，但为那种小组织报仇值得狼家这样全力以赴吗？

    “孙女士你不知道吗？狼家素来和‘学院’交好，敲钟人再‘入世’的当天，学院就已经承诺过了，要是敲钟人命丧在了我们手上，那他封存于学院里的遗物就尽归狼家所有。”白霜尽脸上露出了些许嘲弄的笑容说。

    你这小碧池！原来是觊觎我老公的小金库？我还没找他要呢！

    “那就期待小姐您继位后的表现了。”

    孙雅心里虽这么想着，可脸上却始终都带着营业化的微笑，白霜尽也没再为难孙雅打了个招呼后就离开了这里。

    真是棘手！看来白霜尽继位之后，她恐怕也会将自己家视为狼家最优先要处理掉的目标。

    毕竟只要能成功杀掉那位声名显赫的敲钟人，不止能在狼家内部再树立一波威望，敲钟人存放于学院中的遗物对狼家来说也是实打实的不可忽视的利益！

    所以二姐白霜尽这个选择也不行了吗？那白家的百来位继任者候选中还有谁是合适的？

    孙雅开始带着审视自家未来儿媳的态度，认真的回忆起了白家剩余继任者的情报资料。

