
　　“你说的是哪一个暹罗国的公主，三个小时之前，暹罗国的郑林荫公主刚和我们几个老家伙在大会堂举行会谈，现在跑到江州见你了？”夏侯老头皱眉，这不可能。

　　“哦，那我知道了。”叶尘道，“夏侯老头，这个事情就麻烦你了，这一次暹罗国带人过来肯定施压的，搞不好的想让你们逮捕我，是这个意思吧。”

　　夏侯老头：“你倒是很聪明。”

　　“就看你的表现了，加油。”叶尘眨巴眼睛笑着道，“一定要说服那些老家伙，说我是无辜的，是良民。”

　　现在叶尘基本可以确定了，暹罗国以郑林荫为官方代表是来龙国施压的，弄不好要把自己引渡出国，去到暹罗国审判。

　　夏侯老头：“叶尘啊，我压力很大啊，要不，你上来一趟和公主说明情况。”

　　“去紫禁城啊，没空。”叶尘拒绝道。“那个地方水太深了，万一我被水淹了，我上哪里说理去。”

　　夏侯老头大笑：“你也有怕地方？你小子可是闯过龙潭虎穴啊。”

　　“哎，夏侯老头，紫禁城是龙国的权利最大的地方，我这个人善于和鬼打交道，不喜欢和人打交道。”

　　人心复杂，人心隔着肚皮！

　　“行吧，我尽量，你赶紧把十颗还神丹给我炼制了啊。”夏侯老头叮嘱。

　　“知道，知道，你放心，不会忽悠你老人家的。”

　　叶尘挂了电话。

　　“看样子那个小公主是自己偷偷跑来江州的，喜欢什么人不好，喜欢一个女人，还是一个国际通缉要犯，城里套路太深了啊。”

　　叶尘打了一辆出租车回到家。

　　蔡悦，樊须眉都没睡呢，正在沙发上聊着。

　　“叶尘，回来了啊，青秀呢、”樊须眉问道，两个人出去，叶尘自己回来的？

　　“曹警官啊，她在警局审讯犯人呢。”叶尘回到，坐在沙发上，“哎，刚才帮曹警官抓贼，我这腰酸背痛啊，要是哪个姐姐帮我按摩按摩就好了。”

　　樊须眉一眼看穿叶尘的小九九心思，笑着问道：“除了按摩之外呢？”

　　“一边按摩，一边帮我泡脚，那真是坐享齐人之福啊。”叶尘一脸期待道，“两位姐姐，你们说呢、”

　　“你想得倒美。”蔡悦哼的一声，起身，“做你的春秋大梦去吧。”

　　蔡悦话是这么说着，身体却是老实得很，走进去浴室开水。

　　“你看蔡悦，真是典型的刀子嘴豆腐心。”樊须眉笑道，然后压低声音，“叶尘，你和青秀的关系现在好了一点吧。”

　　“挺好的啊。”叶尘问道，“她又不是吃人的母老虎，充其量是脾气大了一点。”

　　樊须眉点头：“嗯，叶尘你是男人，就多多关照青秀，她的族人全部不在了，我怕她心情太过压抑，千方百计留她在这里居住，你要是有什么不满意····”

　　“须眉姐，看你说的。”叶尘正色道，“你看我是那种小气的男人吗？作为一个男人，心胸要宽阔，要包容万物。”

　　“那就好，那就好。”樊须眉一个妩媚的眼神，“今晚上，别反锁门，我半夜找你哦，我先上去了。”

　　樊须眉上楼了。

　　“半夜来找我？”叶尘眉飞色舞，终于可以好好的惩罚一下须眉姐了。

　　“须眉呢？”

　　蔡悦端着洗脚盆出来。

　　“须眉姐说累了，先上去睡觉。”叶尘心里感叹一声，须眉真是善解人意啊，怕蔡悦面子薄。

　　“我还说让须眉帮你按摩洗脚呢。”蔡悦说道。

　　“算了，我自己来吧。”叶尘道。

　　“你都跑一天，我来吧。”天籁小说网

　　蔡悦端着洗脚盆放在叶尘前面。

　　蔡悦蹲了下来，帮叶尘脱鞋子，袜子。

　　叶尘低头看着蔡悦v领口那一抹深深的沟壑，下意识的来一句：“好大，好白。”

　　“什么啊？”

　　蔡悦听到叶尘的话，抬头问道，然后看到叶尘直勾勾的眼神盯着自己的胸部看，瞬间面红耳赤，狠狠瞪了一眼叶尘；“臭小子，眼神老实点，看哪呢。”

　　“悦姐，我又不是故意偷看，我是光明正大的看。”叶尘正经八百的说道，“同在一个屋檐下，看一眼也是可以的吧，我也就只能看看了。”

　　“啥的？你还想动手啊？”

　　“我是想啊。”叶尘老实的说道。

　　“去你的。”蔡悦起身，一把捏着叶尘耳朵，耳提面命，“你要造反啊。”

　　“悦姐，疼，疼，我就是随口一说，疼啊。”叶尘龇牙咧嘴。

　　“知道疼，还调戏你悦姐我。”蔡悦哼的说道，“以后老实点。”

　　“明白，明白。”

　　“你自己泡脚吧。”

　　“我亲自来啊？”

　　叶尘生无可恋，美女帮自己泡脚，这才像样嘛，哪有自己泡脚的，要是让须眉姐来的话，须眉肯定愿意的。

　　“对，你自己泡脚。”

　　蔡悦一边说着，走到叶尘的身后，两只手搭在叶尘的肩膀上：“我就给你按几分钟就回去睡觉了。”

　　叶尘咧嘴一笑，悦姐这个人就是刀子嘴，“悦姐，谢谢你。”

　　“好好泡脚吧。”

　　蔡悦轻轻给叶尘按摩肩膀。

　　叶尘闭着眼睛，头靠在沙发，舒服啊！

　　蔡悦虽然没给别人按摩，但电视上也看过，有模有样的揉着捏着。

　　大概过了五分钟这样，蔡悦低头一看，“叶尘，你睡了？”

　　“没呢，悦姐，你真香。”叶尘咧嘴一笑，还是闭着眼睛。

　　蔡悦都想一个板栗敲这家伙额头上，但最后下不起手。

　　“洗脚按摩，你都占全了，下一步呢？”

　　“姐，你看到我房间那定制的超级大床嘛。”叶尘嘿嘿说道，“可以睡几个人的那种哦，要不要体验一下。”

　　“你自己体验吧，流氓。”

　　蔡悦啐一口，不给叶尘按摩，上楼了。

　　“悦姐，你上楼归上楼，你得拿着脚盆去倒水啊。”叶尘喊道。

　　“一边去。”

　　蔡悦上楼睡了。

　　今晚上一定很刺激好期待哦，叶尘嘿嘿一笑，把洗脚盆端去浴室倒掉后，屁颠屁颠的上楼了。

　　等了一个小时这样，叶尘就听到外面传来车发动机声音，他走到窗户一看，是曹青秀开车回来了。

　　“当一个好的警察真是不容易啊。”

　　叶尘感叹一声，这曹青秀绝对称得上一个真正的好警察。

　　他侧耳听了下，曹青秀的脚步声很快上楼了。

　　“曹青秀今晚上应该不会跑去须眉姐房间一起睡觉吧。”叶尘顿时有点着急了，说好了今晚上要和须眉姐大战几百个回合，这机会很难得，赶紧跑到门口，悄悄的打开一个缝隙，很快，叶尘就看到上楼的曹青秀，日，曹青秀还真去须眉姐的房间了。

　　“要不要脸了，要不要脸了，自己不会睡啊。”叶尘骂娘，太可恶了，下一次不帮曹青秀抓罪犯了。

　　叶尘郁闷的一笔，只能跑到自己大床上盘坐。

　　“放轻松，日子长得很呢。”

　　叶尘只能这么自我安慰。

　　呼吸。

　　深呼吸。

　　开始打坐。

　　也不知道过了多久，叶尘听到外面传来一阵阵细微的脚步声。

　　他马上张开眼睛，难道是须眉姐半夜偷偷溜来了？

　　哈哈哈，须眉姐好样的。

　　叶尘马上装作睡觉的样子，躺在床上。

　　门开了，蹑手蹑脚的进来一个女子。

　　叶尘偷偷张开眼一看，一股火苗瞬间在小宇宙爆发了。

　　“这家伙就睡了？说好等我呢，男人的嘴，骗人的鬼啊。”进来的还真是樊须眉，她穿上一身洁白的护士装，黑色的丝袜，白色的布鞋，手上还拿着一个道具的打针仪器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第203章 半夜姐姐给你打一针免费阅读。https://xs.23sk.com 