    皇宫寝殿

    “雄霸天下，传说是天上地下终极一刀，此招集合一家老小死于非命的怨气，学此刀者也需要与此怨毒心境相合。

    阿鼻道三刀更是雄霸天下的极尽升华，阿鼻道是地狱里面的最邪恶的底层，也称无间地狱，堕入阿鼻地狱当中，受尽万世轮回之苦，永无解脱之日，此刀集天地至邪之气于刀中，刀光闪过，敌人犹如置身于刀山之中。”

    “描述的这么夸张，也不知道有多少水分。”

    陈易对于传说中的魔刀很是好奇。因为身怀对于心境要求很高的星宫命理术，所以想要亲自感受一下所谓的魔道。

    将张进酒呈上的衣服撕开，取出隐藏在其中的阿鼻道三刀秘籍取出，再将衣物放进火盆之中，望着衣物上浮现的刀谱口诀，陈元化开始闭目运气行功，以手代刀按照刀谱舞动。

    明明是手刀，却带有锋锐的刀气，随着功法运行的深入，陈元化的身形逐渐变得癫狂起来，双目都已经变成了猩红之色，脑海之中充斥着一股怨念，这股怨气催促陈元化的刀招一刀快过一刀，好似暴风一般，摧枯拉朽。

    刀招狂暴到极致时突然从暴虐变成一种无法用言语形容的诡异，这是一种充满了魔性的刀法，如果之前的刀法是人间的暴君，那现在的就是从九幽爬出的邪魔。

    这种刀法诡异到了极点，仿佛不是人在使用刀，而是刀法附在人身上，将人变成刀奴。

    演练完整套刀法后陈元化垂手而立，手刀不住地颤抖。黑色的怨气充斥了识海，唯有一颗星辰闪烁着微光。陈元化心头默念玄微指玄篇，星辰顿时大方光明，洒落的星光将布满识海的怨气消融的一干二净。

    “这就是雄霸天下和阿鼻道三刀么，雄霸天下还好，只是一股暴虐的杀意，凭我的心境完全可以驾驭。

    但这阿鼻道三刀不愧以无间地狱来命名，这股堪称恐怖的恨意我应付起来都有些吃力，无怪乎被称为魔刀，让对手绝望，同时反噬也让自己感觉到绝望。这还只是初步的运行了一遍，如果完全练成，绝对是超出先天阶层的武学。”

    评估了一下利弊，陈元化确定阿鼻道三刀可以在关键的时候使用，虽然看上去魔气森森，但保命的时候也顾不得那么多了。

    整理了一下衣物，陈元化敲响架子上挂的石磬，把候在殿外的雨化田唤进来。

    “雨化田，去把那两位先生请过来，就说朕请他们看一场好戏。”

    --------------------------------------

    “朱铁胆欺人太甚！”

    曹正淳感觉自己这段时间倒了血霉，朱铁胆那个老狐狸不知道发了什么疯，非要说他绑架了一个叫素心的女人。虽然绑架人这种事他曹公公确实干的出来，但这次真的是锅从天上来，他怎么解释都没用。铁胆神候就认准了他。

    连手下心腹铁爪飞鹰都一脸不信，连连感叹督主神机妙算，一下就拿捏住了铁胆神侯的死穴。

    努力了好几次都没人信，曹正淳放弃了。寻思了一下，干脆用这个引诱朱铁胆赴他的鸿门宴，直接干掉这个老是和他作对的铁胆神候。

    没了三大密探，护龙山庄的人完全对东厂和锦衣卫构不成威胁。到时候一对一单挑，曹公公对自己的天罡童子功还是很有自信的。为此，曹正淳特意在京郊选了一处僻静的地方。

    “朱铁胆，有如此风水宝地做为你的葬身之地，想来你也可以瞑目了。”坐在路旁小茶铺中，曹正淳得意的笑道。

    正当曹正淳畅想之后的美好生活时，远处官道上传来一阵马蹄声，抬头望去，一匹快马从远处疾驰而来，停在茶铺门口。

    “曹公公，你把本王支到这里，本王也来了，人呢？素心在哪里？”朱无视翻身下马，走进茶铺坐在曹正淳对面直接问道。

    “神候真是快人快语，正淳佩服。”曹正淳满脸带笑。

    “曹公公，我们明人不说暗话，你想提什么要求就说吧.”朱无视不欲与他多说，一心只想着素心。

    “神候武功当世第一，正淳不才，想请神候指点一二！”

    “曹公公客气，不过既然曹公公想要同本王切磋，本王岂有推辞之理！”朱无视很干脆的答应了，完全没有一丝犹豫。在他眼中曹正淳完全算不上威胁，与其和他在这里扯皮，不如直接拿下他，逼他说出素心的下落。

    见到朱无视如此着急，曹正淳暗道可惜。如果他手上真的有那个名叫素心的女子，这个完全可以让神候做出很大的让步。但他没有，所以他只能冒险除掉神候。

    “神候，请吧。”曹正淳说完一掌击出，劈向铁胆神侯，势如掠岸狂涛，强猛无比，激起周道气流发出尖啸。

    朱无视单脚后引向后，身躯向后一仰，半身全折了下去，像是根本没有骨头，让过这一掌。

    曹正淳一掌劈空，猛一扭腰，一腿踢出，直击神候下盘。

    朱无视右掌一拍地面，整个人朝左横飞出去，避开曹正淳的攻击，同时挥掌凌空拍出，磅礴的真气夹着郁雷之声撞向曹正淳。

    曹正淳双臂一环，立掌合什，淡蓝色的真气护罩护住他的身前，排山掌力被护体罡气挡住。两股劲流卷得官道飞沙走石。

    “天罡童子功，果然不凡！”

    “神候谬赞，正淳这点微薄武功能入神候法眼，实在荣幸。”嘴上说的客气，曹正淳手上却没停。身形一闪，一掌攻向朱无视。

    这一掌没有之前的劲风四溢，显得有些普通。但朱无视却显得很重视，他能感受到，此招功力内敛，蕴含了曹正淳至精至纯的童子功力。催起真气，朱无视同样一掌击去。

    两人双掌击中，双方浑厚的功力碰撞到一起，形成一股冲击扩散开来，官道顿时被炸出了一个大坑。

    曹正淳只觉得一股磅礴大力袭来，暗道朱无视功力居然如此高深，这次运气不好怕是要遭。不由心生退意，准备顺着冲击力撤退。

    不料朱无视突然化掌为爪，右掌斗然探出，抓住曹正淳手腕往怀中一拉，本来已经倒飞出去的曹正淳被径直拉了回来。

    眼见退走无望，曹正淳只得按捺住心思，专心对敌。身形一矮，钻入朱无视怀中使出一招猴子偷桃，朱无视没想到曹正淳没有丝毫高手风范，一出手就是猴子偷桃，只能伸手护住要害，右腿一蹬，后跃退开。

    “吸功大法”被曹正淳恶心到的朱无视只想速战速决，直接使出了自己压箱底的功夫。

    感受到一阵恐怖的吸力从朱无视那里传来，这股力道牢牢的吸住了他，没有办法躲避，曹正淳将真气催动到最大，使出天罡童子功的护身绝学——金刚护体，淡蓝色罡气形成5尺的护罩挡住吸功大法的吸力。

    僵持了数个呼吸，金刚护体形成的罡气护罩已经摇摇欲坠，随时都可能被吸功大法的吸力所击破。

    “可惜你的天罡童子功终究还是不如我的吸功大法。”朱无视漠然地说道，一边说一边向曹正淳走去。

    正当朱无视准备催发功力，一举将曹正淳拿下时，一道璀璨刀光从身后袭来。

