    “诸位爱卿以为如何？”

    当嬴政这一番话开口，群臣一下子都沉默了，他们心里清楚，嬴政考虑的没有错，现如今的大秦确实需要培养新的武将了。

    老一辈一如王翦已经上了年纪，而中一辈蒙恬与王贲等人，也手握重兵，年纪大了，而年轻一辈，并没有多少出彩之人。

    大有一种青黄不接的尴尬！

    不管是为了大秦帝国的未来，还是为了培养将才，战争已经迫在眉睫。

    毕竟一个名将的成长，并非只有熟读兵书，还需要一场又一场战争的经历，所以，嬴政想要南下之时，培养王离，韩信等人。

    不管是王离还是蒙恬的儿子，以及韩信，项羽等人，看似天资横溢，但是依旧是太过于稚嫩，任何一个名将都是由无数次的战争堆起来的。

    不管是武安君白起，还是武成候王翦都是一样。

    原本嬴政打算先行开启北伐之战，但是之前他忽略了北伐之战，在这个时候，他想起来了，自然是需要调整战略。

    先行北伐与先行南征，哪一个有利可图，便将哪一种作为第一个，这便是嬴政的想法。

    “陛下，五十万大军南下，但是五大将军各自率领一支十万人的大军，互不节制，这样做，未必是一件好事。”

    王翦目光幽深，朝着嬴政摇了摇头，道：“军中无二帅，号令不统一，将会导致军令各异，军中无所适从！”

    “臣以为先行令项羽为主帅，韩信与王离作为副将，范增作为军师，率领二十万大军过巴蜀，以最快的速度攻占夜郎以及句町等地。”

    “按照计划，当项羽等人攻破夜郎等地之时，正好也当是灵渠开凿完成之时，这样一来，便可以让任嚣等人南下百越。”

    “只不过，项羽尚还有一战之名，但是韩信名声不显，骤然提拔成为副将，执掌十万大军，只怕军中会出现异议。”

    闻言，书房之中的群臣都沉默了，王翦的说法并不是没有道理，毕竟军中以功绩以及强者为尊。

    突然之间，将一个人提拔上来，需要一定的说辞，要不然军心不稳。

    “先行调兵遣将，国尉府官署，国府官署，治粟内史官署，开始准备，等到朕处理了诸子百家这一摊事。”

    “朕亲自南下，御驾亲征，亲自担任这个主帅！”

    这便是嬴政的决定，他心里清楚，想要让项羽与韩信上位，必须要有一个强力的主帅，放眼整个大秦，也只有嬴政自己与王翦合适。

    而历史上，王翦便是病逝在了百越，所以，嬴政决定这件事他亲自去，将王翦留在咸阳，多活几年是几年。

    特别是王翦这样经验丰富的大将，是将来开设大秦皇家军校祭酒的最佳人选，所以，他打算亲征。

    “陛下，百越之地崇山峻岭，密林密布，气候潮湿，更是毒虫虎豹存在，还是老臣亲自去为好！”

    这一刻，其他人还没有开口，王翦便反对了，在他看来，让君王御驾亲征，虽然能够提升士气，但是风险太大。

    不到灭国之战，不到危急存亡之秋，不可轻启。

    “陛下，武成侯所言极是，百越之地危险重重，百越之民，穷凶极恶，陛下万乘至尊，不可前往！”

    有了王翦反对，这一刻，其他人也是开始了反对，毕竟一国之君，太过于重要，最好还是不出都城最好。

    但是，对于嬴政口中的那种一年两熟的稻谷，群臣心中也是渴望不已，不管是文官还是武将都是如此。

    在大秦，只要是有了粮食基础，一切大有可为。

    “为了大秦，这一次朕必须要去！”

    看了一眼群臣，嬴政轻笑一声，意味深长，道：“诸位爱卿的担忧不是没有道理，但是，朕前往南方，并非是亲自上第一战线，更何况还有数十万大秦锐士在，朕的安危没有丝毫的问题。”

    “朕前往南方，只是为了确保韩信与项羽二人执掌大军在在军中没有异议，又不是亲自上战场杀敌。”

    “更何况，朕以为战争还有另外一种方式，那便是掠夺，以异族青壮为奴隶修建各地的工程，然后以异族女子下嫁我大秦锐士，增加人口。”

    “当地的钱粮以及宝物都归于我大秦，而不是一场战争爆发，便是让大秦伤筋动骨，战争，将来的战争，应该是以战养战，因为战争，让大秦变得更为的富庶。”

    “在朕看来，战争也是一种发财的手段！”

    闻言，王翦等人都沉默了，他们都清楚，嬴政已经做出了决定，不管是他们如何的劝谏，都不可能让嬴政罢休。

    这一刻，王翦沉吟了许久，道：“陛下，这一战可以打，但是臣以为陛下还是不要前往，臣亲自前往便是。”

    “毕竟陛下还要处理诸子百家的事情，一旦陛下离开咸阳，诸子百家的事情将会再一次拖下去，现在诸子百家的巨子都在咸阳，这对于我们而言，是最好的时间。”

    王翦等人不愿意让嬴政南下，风险太大，不管是土地改革，还是镇压诸子百家，看似是整个大秦朝廷在行动，但是归根到底还是嬴政的无双威望在镇压天下。

    只要是嬴政不在中原大地之上，势必会生出乱事。

    而且，王翦可是清楚，一旦嬴政南下，到时候不管是嬴政还是长公子扶苏都不在咸阳，这对于大秦朝廷将会是一次动荡。

    所以，他宁愿自己前往，也不愿意让嬴政南下。

    “陛下，武成候所言甚是，当下的大秦帝国，正处于变革之时，不管是土地改革还是诸子百家一事，都需要陛下坐镇咸阳，臣等以为当由武城候南下，武成候只需要随行幕府，然后坐镇三军便是。”

    “至于战争一事，由麾下的诸将进行便是！”

    王绾目光幽深，他心里清楚，嬴政南下归根到底就是为了给韩信以及项羽做靠山，而这样支持，武成候王翦也能做到，根本就不需要嬴政亲自南下。

    “陛下，臣等附议，当由武成候南下，陛下坐镇咸阳！”

    ........

