    节目组。

    大家人心惶惶。

    一个三十多岁的英俊男子皱着眉头对旁边一个光头说：“看来韩导得罪人了。”

    那个光头点了点头，“老韩这次得罪的人不简单啊。”

    能逼老韩退出娱乐圈，这种人的背景，想想都令人害怕。

    这个光头是东海春晚的二线艺人邓光标，知名小品演员。

    他旁边那个帅哥是一线歌星宗耀华，高音非常出色，既是实力派也是偶像派。

    “徐文章有什么资格来执导春晚？”宗耀华不屑，一个三线导演而已，他品日里都不会正眼看一下。

    邓光标也觉得这次上头的领导有些欠考虑了。

    “你了解这个萧央吗？”宗耀华看着邓光标。

    邓光标就是土生土长的东海人，只是近年来去京城发展了，他摇了摇头：“我只知道《舌尖上的中国》和《非诚勿扰》出自他的手，想来他策划节目的能力绝对不会差。”

    宗耀华说，“但这是春晚，一个综合性非常强的舞台。如果他识趣的话，就应该按照老韩定下的调子来接着干，否则这次春晚想要按时播出恐怕有些悬。”

    邓光标正色说，“我的节目，我是不允许别人改的。”

    宗耀华一笑，“一样，我的歌都让人写好了，我也不可能改。希望萧央和徐文章识趣一些，否则我按照合同来办事，拿钱走人，谁爱唱谁唱。”

    两人相视一笑。

    这时节目组的工作人员来通知各位艺人去会议室开会了。

    早上九点。

    会议室。

    所有艺人都入座了。

    主席台上坐着的人是徐文章、萧央和一个市里面宣传.部的领导。

    台下，董婉和周雨桐也在。

    老实说，即便是到现在，周雨桐都还觉得之前发生的事像是在做梦。

    尽管，她不知道景洪是谁，但从昨天其他人对景洪的态度来看，景洪在东海的权势应该很大。

    这样的人，居然叫萧央一声“萧央兄弟”，周雨桐实在不敢想象萧央究竟是什么来头。

    难道他是富二代？

    来娱乐圈体验生活？

    周雨桐从昨天就一直在胡思乱想。

    尽管不知道，也不敢问萧央，但她却更加坚定一定要抱紧萧央的大腿。

    台上。

    那个宣传.部的领导说完话之后，就把会场交给了徐文章和萧央。

    徐文章笑着说：“临危受命，老实说我是非常紧张的。大家肯定在担心节目的事，我可以跟大家保证，节目肯定会有所变动，但人还是在座这些人，最多临时加几个人进来。”

    很多人都松了口气，他们为了春晚已经累了很多天了，他们实在不希望自己的节目被砍掉。

    徐文章继续说，“昨天萧央已经连夜编排新的节目名单，待会名单会发到各位手上。”

    一个工作人员把名单发到了所有人手上，包括徐文章，一看节目名单，徐文章就傻眼了，猛地转头看向了萧央。

    萧央朝着徐文章微微一笑。

    徐文章快哭了，这就是你昨天跟我说的只是微微改动？这他妈已经改掉了三分之一好不好？

    就算没彻底改的那些，也不同程度的进行了修改，其实一点也没动过的也就十来个节目。

    最关键，你怎么把邓光标和宗耀华的节目也改了。

    邓光标当场就不干了，沉着脸说：“我的小品为什么被取消了？”

    萧央看着他，“你的小品内容我看了，非常不错。”

    邓光标的脸色这才好了一些。

    萧央接着说，“不过，达不到春晚的要求。”

    邓光标气乐了，“你知道我是谁吗？”

    萧央笑着说，“知道，您是邓光标，小品大师，二线以上的小品演员全国只有四个，您就是其中一个。”

    邓光标冷冷说，“你既然说我的小品不够好，你倒是拿出一个更好的给我瞧瞧。放眼整个东海，谁能比我的小品更好？”

    这话，他还真不是夸张。

    萧央一笑，“邓老师，你的小品只是把去年的拿出来改动了一些，有些雷同了。”

    其实这才是萧央决心把小品换掉的原因，东海春晚不应该吃老本。

    但是这话落在邓光标耳中，却显得非常刺耳，他认为萧央在讽刺他江郎才尽了。

    “你既然那么厉害，小品你自己来演好了，恕不奉陪！”

    邓光标直接起身离开，头也不回。

    大家面面相觑，现在该怎么办？邓老师可是这次东海春晚的台柱之一啊。

    宗耀华也皱起眉头说：“我的歌为什么也取消了？”

    萧央笑着说，“你的歌写的不错。”

    宗耀华听过董婉的歌，但还真不知道这些歌就是萧央写的，所以听到萧央评价他的歌还不错，他的脸色当场就有些不好看了。

    还不错，也就是不够好。

    白痴都能听出萧央的意思。

    萧央接着说，“最关键，你的歌调子有些悲凉，我觉得不适合在春晚演唱。”

    其实，韩石是二线导演，又怎么会不知道这些，但他没办法，因为宗耀华是他能邀请到的最大牌歌星了。

    演员，韩石可以邀请到超一线。

    但是歌星不行。

    所以，韩石也只能硬着头皮用宗耀华。

    可是萧央不想这么做，所以他不想把宗耀华的歌作为春晚的压轴曲。

    宗耀华怒极反笑，“你确定要换我的歌？你觉得你能写出适合我的歌吗？”

    萧央笑着说，“抱歉，我不轻易给人写歌。”

    宗耀华讥笑，“你是写不出来吧？”

    他站起身来，冷笑一声，“是你们违约在先，我也不奉陪了。”

    他也气冲冲的离开了会场。

    大家更是人心惶惶。

    萧央笑着说，“大家别紧张，我已经向上级申请了一笔资金，如果东海春晚的收视率能进全国前三，这笔钱就是大家的奖金。”

    抬起五根手指，萧央接着说，“奖金的金额共计五千万，希望大家再接再厉，我们就定个小目标好了，今年东海春晚，力争前三！”

    很多人都苦笑起来，收视率前三，恐怕会很难啊。

    两个大牌都走了，他们当中排名最靠前的也就是三线末尾，怎么跟其他台比？

    老实说，就连董婉他们都没有信心。

    徐文章也是如此。

    萧央却并不担心，他对自己的节目有信心，对在座的人也有信心。

    事在人为！

