    在屡次得到“训练有素”的属性成长后，怒爪的力量值已经不低，此时获得了白晓文一半的力量值后，同样接近百点大关！

    怒爪的身体几乎都膨胀了一圈，原本流线型的身躯，变得肌肉虬结。

    巨狼芬里尔本是以绝对的力量优势，压制住怒爪的行动，准备一口咬断怒爪的喉咙。但怒爪突然的力量爆发，却是让它完全没有想到。一股强大的反弹力量涌至，芬里尔被当场掀了一个跟头。

    怒爪先一步积蓄了力量，猛然从地上弹起。两条肌肉隆起的前腿，猛然压在了芬里尔的身上，仗着30点的力量优势，将芬里尔死死压在了身下。

    然后……

    一口，两口……怒爪两条前爪压住了芬里尔之后，带着怒火疯狂撕咬芬里尔的身躯。

    芬里尔发出了怒嚎，在怒爪的力量压制之下，它数次尝试起身反扑，却都动弹不得，四只脚爪胡乱踢蹬，两条后腿在地上刨出了深深的沟壑。

    发现无法挣脱的芬里尔，在本能的驱使之下，也开始仰脖撕咬怒爪的前腿和胸口。

    两头巨狼，就这样毫无花俏地开始了最原始的厮杀，你一口我一口……

    不过，怒爪的位置更加占优，居高临下的它可以肆意攻击芬里尔的喉部要害，而且每一口几乎都能咬出理论上的最大伤害值。反观芬里尔，被压在身下，能挪动的空间极小，咬出的伤害值都较低，反击的时候也只能啃咬怒爪的非要害部位。

    还有一点不要忘记，怒爪是和白晓文有生命共享链接的！和对手搏命，一点也不虚。

    在血之狂暴的被动激活下，怒爪的暴击率也在迅速攀升，最直接的表现就是撕咬的伤害大幅增加，芬里尔喉部、头部等要害部位，不断被怒爪连肉带皮撕扯下来，鲜血淋漓。

    “芬里尔！”

    基尔加兹目眦欲裂，但是碍于规则不能越过界限援救，只能将一腔怒气都洒在了白晓文的身上，仰天发出一记咆哮！

    近距离的屠夫被晕眩，远程的白晓文也被减速。

    ——震魂怒吼，战士职业的看家本领之一。

    基尔加兹猛冲到了白晓文的面前，大砍刀猛然击地，裂地斩使出，强悍的气劲将地面震出了锥形裂缝。

    白晓文被击飞浮空，但在基尔加兹的下一刀砍出来之前，腰部却有一道鞭影飞出，束缚住了基尔加兹的双手，让他无法砍出下一刀！

    白晓文落地之后，由于赤诚之心的两层被动，裂地斩的晕眩时间提前结束。他双手挥出，大量的召唤生物将基尔加兹围了起来，白晓文本人则是踏前一步，双手如同铁箍一般牢牢扣住了基尔加兹的手腕。

    刚刚又吃了一发裂地斩伤害的白晓文，力量值已然突破一百点大关，和基尔加兹相比只强不弱。

    基尔加兹的手腕被抓，大刀根本发挥不出作用，只能靠着脚踢头槌之类攻击，就像是被拔了牙的老虎，威胁性要低许多。

    和对战瓦扎塔斯的时候几乎相似，白晓文依靠着超越对手的力量值，极力限制对方最擅长的输出手段，依靠队友和召唤生物放手输出制造伤害。

    “该死的家伙……”基尔加兹的背后血流不止，被一票召唤生物放手狂砍，即便是10级稀有首领也扛不住。他喘着粗气，恨恨说道：“你把神圣的决斗变成了街边斗殴……你这个毫无荣誉感的人类！”

    “呵呵……”

    白晓文露出了一丝笑容：“我只是不想让你输的那么惨而已。既然你不满意，那就……结束吧！”

    白晓文手腕猛然加力！基尔加兹的眼中露出一丝惊恐，他感觉白晓文的力量再次暴增了一大截，已经到了远超自己的地步！他的手腕在白晓文的握力之下，竟有一种骨骼碎裂的感觉。

    一直承受着基尔加兹脚踢、头槌攻击的白晓文，不断积累着伤痛，这让他的力量值也在不断增长，到现在已经突破了一百三十点！

    原本白晓文的生命值并不足以支撑这样的伤害量，但他有血精石提供的超过20%的吸血，消耗战自然是大占便宜。另外，就算基尔加兹突然爆发，白晓文还有项链“裁决者的决意”附加的另一个护盾技能保底，看似危险，实则稳如怒爪。

    估算了一下基尔加兹的剩余生命值，白晓文没有使用血怒，直接作出了一个背口袋的动作，将基尔加兹硬生生摔砸在地，将红褐色岩石的地面砸出了一个坑洞和蛛网状的裂纹！

    草薙流古武术——一刹背负投。这也是草薙流古武术中，为数不多的摔投技。

    基尔加兹大口咳血，瘫软在原地，他已经被打成了重伤状态，生命值降到了谷底，不足百点。

    白晓文侧脸瞄了一眼怒爪那边的战况。怒爪浑身也是鲜血淋漓，不过被它踩在脚下的芬里尔更惨，反抗能力已经非常微弱了。

    白晓文又对怒爪施展了一次共生，仍然是共享力量。

    需要说明的是，共生共享的属性，并不能重复叠加。怒爪前一次接受共生，获得的力量值是48点。这次接受共生，获得的力量值是69点，两者不会叠加，只会将上一次共生的属性覆盖掉。

    换言之，这一次怒爪的力量属性，再增21点，达到了惊人的120点左右。这已经是力量型领主的数值了。

    怒爪低头啊呜一口，直接将体型比它更庞大的芬里尔给叼了起来，随着怒爪鬼畜一般的甩头动作，芬里尔的身躯被不断摔起砸落，岩石地面上同样出现了粉碎的裂痕。

    伴随着噼噼啪啪的骨折爆音，巨狼芬里尔终于生命值清零，硕大的脑袋一歪，彻底咽气了。

    一只金色宝箱爆出——芬里尔虽然是基尔加兹的宠物加坐骑，但本身是一个独立的首领生物，怒爪杀了它，就等于是白晓文杀的，爆宝箱也是情理之中。

    击杀芬里尔也是得到了白晓文的暗中准许。不干掉这只巨狼，他后续的计划也难以完成。