    “唰！唰！”

    两柄法杖猛地交叉斩下。

    沿着法杖所斩下的轨迹，两道弧形的光刃瞬间便以一个叉字型，出现在了古一的身前。

    随着这两道交叉的光刃慢慢向前推进。

    无论是那些小型星体所化的尖刺，亦或是缠绕在尖刺之上的黑暗力量。

    但凡是触及到这两道光刃的东西，尽皆在一刹那化作了虚无。

    而古一的模样也随着这两道光刃的挥出而开始迅速衰老，仅仅十数秒的功夫，便已经从先前那三十出头的模样变作了四十多岁。

    面对古一这燃烧了其许多生命力的招式，多玛姆也似乎感受到了些许危险。

    “吼吼！”

    伴随着其一身怒吼。

    无数的涟漪立马便向着四周激荡开来。

    而与此同时，那两道光刃的相交之处，却是出现了一枚黑色的符文。

    随着符文一阵旋转，先前那勇往无前、所向披靡的光刃立马便止住了脚步。

    而当符文旋转到一定程度，形成一个小型黑色旋涡之时。

    一股令人心骇的恐怖吸力却是从这小小的旋涡之中散发而出，宛如黑洞一般，开始吞噬起了包括光刃在内的周围的一切。

    然而就在多玛姆暗自得意之际，古一的身影却是已经从原地消失了。

    待到她再次出现，却已然来到了多玛姆的身后。

    “接下来是我借鉴了夏国古老的道法所自创的魔法。”

    “急急如律令——敕！”

    随着古一的话音落下，又是两枚魔法光球从其身后消失。

    进而化作了一张有光芒编制而成的巨大符箓，犹如丝被一般朝着多玛姆那巨大的法相笼罩而去。

    “可恶。”

    感受着从符箓之上传出的那令人厌恶的气息，多玛姆那张原本就恐怖无比的脸却是更添了几分狰狞。

    只见其巨手一张，一道小型空间裂缝立马便出现在了其身前。

    旋即，多玛姆丝毫没有犹豫地将手伸了进去，待到再次将手拔出来的时候，掌心之中已然握了一把由黑暗能量高度凝聚而成的巨剑。

    和古一那诡异多变的魔法光球不同。

    多玛姆的手段显然更为简单粗暴。

    没有繁复的魔法阵纹，也没有那契合天地至理的深奥符文，这把由黑暗能量所化的剑就是单纯的能量高度浓缩的产物。

    甚至因为压缩的过于密实，这把由黑暗能量凝聚的巨剑居然已经隐隐有结晶化的趋势了。

    乍一看上去，宛如一把黑色水晶巨剑一般，摄人心魂。

    “撕拉！”

    伴随着一阵裂帛般的响声，那张由魔法能量所构建的符箓居然就这么被这巨剑给懒腰斩断了。

    伴随着多玛姆大手一挥，那分成两块的符箓却是立马便被震散成了星星点点的荧光，融入了这浩渺的黑暗之中。

    “这……

    怎么可能，这是何等神兵，居然有这样的威力？”

    古一大惊，想当年初接触到夏国道术之时，古一也只是抱着博采众长的想法，并没有将其高度重视。

    然而随着研究和探索的深入，古一也越发被这神秘力量的体系所折服。

    甚至于还开发出了不少将道术与魔法融为一体的全新魔法。

    当初在和夏子轩对战之时，古一便曾使用过将太极八卦与六星芒阵结合在一起的防御魔法。

    也正是抱着这种三人行，必有我师的态度，古一才会以人类之躯，生生遏制住了多玛姆的维度扩张。

    然而今天，古一这引以为傲的术居然被多玛姆这般轻易斩碎了，可以说多玛姆的实力着实刷新了古一的认知。

    这些年来，自己对抗的居然是这样的存在。

    不由得，一丝苦笑居然浮现在了古一的嘴角。

    “你以为这数百年我只是虚度光阴吗？

    每时每刻，我都在想着彻底毁灭你的办法。

    而这把剑便是我最得意的作品。

    其中可是蕴含了我手中一多半维度的黑暗之力。

    别说你区区一张古怪的符箓，即便是再来十张，一百张，我也能将他们一起斩断。”

    说罢多玛姆还随手挽了一个剑花，似乎在炫耀着他手中的神器。

    “你……你居然……”

    古一的脸色煞白，就连说话都有些哆嗦了。

    更重要的是连续使用了四枚魔法能量球，已经燃烧了其一小半的生命。

    此时的古一已经宛如一个年过六旬的老太，就连身子看上去都有些佝偻了。

    再看向对面的多玛姆，却是丝毫都没有露出疲态，显然方才的战斗对其消耗非常少。

    就在古一暗自思索之际，一拳由火花形成的传送门却是出现在了其身边。

    一青年却是踩着纸鹤穿过传送门飞了进来。

    “至尊法师！”

    “你不该来的，你还有更重要的使命。”

    “承蒙您的培养和救命之恩，这是我应该做的。

    更何况唇亡齿寒，倘若您倒在了这，这世上恐怕很难有人会像您这般将生死置之度外，挡住多玛姆的进攻了。”

    毫无疑问，来人正是原本准备到卡玛泰姬进行学习深造的林。

    “呵！”

    将生死置之度外么？

    对于林恭维自己的话，古一极为自嘲地一笑。

    擅自使用时间宝石的力量窥视未来，凡事都要顾及个前因后果，妄图包揽一切，自诩救世之主。

    最终却闹得自己的弟子接二连三地背叛自己，甚至为了苟活，还偷偷吸收了黑暗力量，最终弄得灵魂被侵蚀，实力大减。

    这样的自己或许连至尊法师之名都配不上吧。

    倘若当初自己悉心教导弟子，相信弟子，而不是将一切都抗在自己身上，这个世界可能也不会变成现如今这个模样。

    玩弄时间者终将被时间玩弄。

    看了看挂在胸口的阿戈摩托之眼，再联想到卡西利亚斯和吉博当年看向自己，渴望学习更多时的表情，古一一时间竟感慨良多。

    （ps：个人认为，使用时间宝石是需要天赋的，古一依靠时间宝石只能看到部分过去未来，但并不能操控时间，而奇异博士在对时间宝石的应用上则有着更高的天赋，可以更进一步操控时间的加速或者倒退，甚至设置时间循环。

    所以古一才没有学着奇异博士那样和多玛姆谈条件。）

    “至尊法师。”

    唤醒了有些走神的古一，林当即便通过魔法将自己的战术想法传到了古一的识海之中。

    古一不动声色地点了点头，身后的一枚魔法能量球却是再度出现在了其手中。

