    看了眼玛丽，又看了眼约翰，王昊很快就明白了，这个洋妞指的是什么。

    一只羊是放，两只羊也是赶。

    既然能控制约翰，那么……控制这间赌场的话事人，难吗？

    不难！

    准确的说，难度还是存在着一些的，但这里所说的难，主要是指怎么见到那位话事人。

    “嘿，美丽的女士，认识一下？”

    也就在王昊正准备和玛丽再讨论一下细节的时候，突然有个一身酒气，但看起来西装革履，衣服裤子几只口袋，都被粉元塞得满满的，明显是在这间赌场里没少赢的中年胖子，就这么醉醺醺的拦在了玛丽面前。

    他手里挥舞着钞票，含混不清的问了句：“多少钱？”

    “……”

    扫了眼玛丽那张渐渐扭曲的漂亮脸蛋，从慢了半拍才从翻译机里响起来的声音里，弄明白这胖子说的是什么，王昊忽然有种想笑的冲动。

    很明显，漂亮的国际黑客玛丽女士，被当成了某种从事着特殊职业的女性。

    唔……

    眨了眨眼睛，王昊忽然很好奇，这个醉鬼的下场会是什么。

    毕竟，就在上午那会儿，同样也有一个胖子找到他们俩人的房间，甚至还亮出了一把枪。

    结果呢？

    玛丽这个彪悍的洋婆子，可是直接往对方手里塞了一颗手雷，当场就把人给吓跑了，连自己的枪都没有勇气要回来。

    现在，在眼下这种并不是很正规，甚至据当地人自己说，到了晚上都很混乱的地带，这个凶悍的洋妞，会不会像之前那样，继续往这胖子手里塞手雷？

    这次，王昊猜错了。

    因为玛丽并没有像之前那样掏手雷，而是飞起一脚，正中要害。

    标准的撩阴腿！

    看了眼玛丽脚上穿着的那双尖头皮鞋，王昊瞬间一阵恶寒。

    光是用看的，他都能够想象到，这一脚挨了个结结实实，这个醉鬼会有多疼。

    然而，世事往往就是这么出人意表。

    玛丽都已经一脚踢完了，那只醉醺醺的醉鬼，先是低头看了眼自己的要害部位，明显整个人的神经反射，都被酒精给麻痹得很严重。

    直到意识到眼前这个漂亮女人，究竟对自己做出了什么样的行为后，他这才猛的捂着受伤部位，嗷的一声惨叫，整个人慢慢软倒在地，整张脸憋得通红，弓成了虾米的形状。

    “嘿，怎么回事？”

    毫无疑问，赌场里的客人之间发生冲突，这种情况，至少在这间赌场里，还是很常见的。

    但不管再怎么常见，作为一间实行着VIP制度的赌场，保安怎么着也得过来看一眼。

    “没什么，这家伙对我的朋友很不礼貌，所以就被教训了一下。”

    正说着话的同时，王昊忽然反应过来一件事。

    玛丽之前提出的那两套方案，不管采用哪一套，都有一个先决条件，那就是——见到这间赌场的话事人。

    现在，不就是个好机会吗？

    想到这儿，王昊拿着翻译机，朝眼前这个人高马大的壮汉问了句：“你们老板呢？”

    “在二楼，你找哈里斯先生有什么事？”

    “……”

    要不要这么配合？

    本来只是想知道这间赌场的话事人在哪里，结果没成想，这保安直接把对方叫什么都给说出来了，王昊真的很想给这家伙点个赞。

    “我……”

    然而，恰恰也就在王昊刚想说，他找哈里斯有点事儿的同一时间，他却是猛的感觉到，自己的后脊梁骨寒毛一炸。

    那种感觉，就好像是……有人在盯着他看！

    本能的扭头循着源头方向寻过去，就在下一秒，王昊整个人都愣住了。

    因为，在这异国他乡，他居然还见到了一张熟悉的面孔。

    徐长青！

    尽管这位老前辈，这会儿已经不再是在东川市那时候，穿着一身旧式长袍的模样，而是入乡随俗的换上了一身嘻哈风铆钉皮衣，还戴着一块红色的头巾和墨镜，甚至就连嘴里都叼了一根雪茄，但王昊还是一眼就认出了对方。

    嗯……

    准确的说，应该是徐长青先认出他的。

    但是，这个不重要！

    随口敷衍两句，打发走了保安后，王昊就这么朝着徐长青所在的方向走了过去。

    哗啦！哗啦！

    骰子盅在荷官手里晃了几下，随后扣在了台面上。

    一大帮人纷纷下注，徐长青也随手扔出了几个筹码，但明显他的注意力，都放在了王昊身上。

    “哟，还真是够巧的，没想到这都到了粉国，还能碰到徐老先生你。”

    说话同时，王昊脸上无喜无悲。

    但是在心里，他已经默默猜起了对方会出现在这里的原因。

    上一次，在东川市的时候，王昊记得清清楚楚，当时他叫阿三凑齐了三百多号人马，要狠狠揍这老家伙一顿。

    结果没成想，阿三直接把事儿给办砸了，还说这老家伙被另外两个老家伙给追杀，施展出了飞檐走壁的功夫，一溜烟儿的跑没了影儿。

    嗯……

    被人追杀，他应该没注意到，还有三百多号人准备要揍他吧？

    也就在王昊心里默默思考着的同一时间，扮相已经达到深度非主流层次的徐长青，也是不阴不阳的朝王昊笑了起来。

    “小子，自打我老人家看到你的第一眼起，我就知道你不是个好东西。”

    说话同时，朝着赌桌边缘处点了点，徐长青呵呵一笑：“说吧，追着我老人家都跑到粉国来了，到底是谁派你来的？”

    “嗯……”

    说真的，听到徐长青这么一说，王昊心里确实是倍感郁闷。

    他觉得眼前这老家伙，还真是自我感觉挺良好的。

    “什么叫我追着你跑到粉国来？实话告诉你，我来这里，跟你一点儿关系都没有。我不管你来这里有什么目的，总之我现在很明确的通知你，别影响到我的计划，要不然——我对你不客气。”

    “哟，你想怎么对我不客气？”

    正说着话的工夫，徐长青肩膀一动，就要起身。

    但上次已经吃过一次亏的王昊，又怎么会给对方机会？

    他直接退后两步，紧接着就是右手一抬。

    一瞬间，一只黑洞洞的枪口，就指向了徐长青。

    “别动！”

