    方蛰回去的路上在想一个问题，同样是出国，吴明珠学成归来，云珏呢？好像上辈子跟她就没啥交集的。毕业后也没再见到她，也没听到与她有关的消息。

    大四开学就像农家散养的鸡，如果不是学校这个饲养员手里的毕业证，鸡群是不会到齐的。方蛰的脑子里总是会出现一些奇怪的想法，下半学期其实没啥事情了，不是实习就是社会实践。还有就是东奔西走的考研狗。

    “方蛰，实习单位的评价，什么时候交上来？”校园里怅然感慨的方蛰，被白莉抓了包。

    事关毕业证，方蛰自然不敢马虎。方蛰的实习单位是社科院文学院，陈院长八十年代留学德国，别人千方百计的留下，他弄了一堆家用电器回国了。

    陈院长是个集邮爱好者，方蛰能去社科院实习，很重要的一点就是陈院长同意并发了函。当然了，方蛰便宜卖他两套整版猴票的事情，方蛰是不会说出去的。所谓便宜，就是比市价低个两成的样子，方蛰总是大赚的。

    单位评价方蛰早就拿到手了，今天来的目的之一，就是上缴这个。

    “敏而好学，诚实稳重，手脚勤快，与人为善……。这评价，有点高啊。”白莉诧异的很，一般来说，单位评价这个东西呢，总是会说两句“该同学尚有XX不足之处……。”

    单位领导总归是要显示一下水平的，不然人家来实习，学什么啊？于是在这个评价中显示出来了，我们单位对实习的同学还是负责的。

    方蛰这个臭不要脸的用一张猴票提前搞定的评价，内容都是他自己起草的。搞的陈院长想打他一顿，后来还是去红磨坊吃了一顿西餐，才算放过方蛰。因为集邮圈子，方蛰和陈院长认识，几年交流下来，陈院长不太把方蛰当小孩子看。

    “嗨，我是什么人您还不知道么？关键还是实习单位领导为人厚道，不愿意给我这小树苗制造不必要的成长麻烦。”方蛰陪着笑脸，白莉用奇怪的眼神扫他一下：“行，就这样吧。”

    “那白老师，没事我走了啊。”方蛰要开溜，白莉想留他也没借口，不爽的挥手：“滚蛋。”

    刚出学校门口，一辆普桑给方蛰拦住了，后面的窗子打开，露出云珏的脸：“去哪，我送你。”司机楚有才脸上全是好奇，探头打招呼：“哥们，您是这个。”说着竖起大拇指。

    “你可别吓我，我胆子小。”方蛰嘴上说着胆子小，脸上却是一点波澜都没有。丝毫不客气的打开后门上车：“去证券交易所。”

    “去哪家啊？”楚有才问一句，方蛰道：“随意。”

    云珏笑道：“你还真要炒股啊，还以为你买汉显是为了显摆呢。”

    方蛰没回答云珏，而是对着楚有才道：“哥们，她总是这么跟你聊天，你居然没有动手打过她？你还是不是男人？”

    楚有才一点都不生气，反而哈哈大笑：“哎呦喂，我哪敢啊，还得谢谢您，要不是您，我才没法子脱离苦海。”

    “楚有才你皮痒了是吧？跟我处对象是苦海？”云珏发出威胁，楚有才态度极为端正：“那不能，这不是我配不上您么？”

    楚有才一口的京片子，嘴皮子贼溜，很善于缓和气氛，还不耽误开车。这年月的路上车也少，堵车什么的不存在的。总的来说，比起前几年，马路上的车多了很多。

    “就这家，我这有熟人。”楚有才熟练的停车下车，很狗腿的给云珏打开车门。方蛰很自觉，没等他开门就先开门下车了。楚有才不动声色的瞄了方蛰一眼，这家伙面不改色。还真是个人物啊，难怪能跟云珏相处。

    松江证券交易所的大牌子，三大之一。楚有才熟门熟路的在前面带路，云珏倒是非常的安静。进门看了一眼大厅的显示屏，绿的瘆人。

    副总办公室的门口，楚有才敲门，里头有人出来开门一看，很不爽的怼一句：“你这孙子，不是来祸害我的吧？”楚有才一脸的尴尬，回头看看方蛰，这家伙还是没发反应。

    对面的副总总算看见落在最后的云珏了，脸变的叫一个快呢：“哎呦喂，姑奶奶，您怎么想起来到我这视察工作来了？请进请进，那个谁，小刘，泡三杯咖啡来。”

    一通寒暄张罗，云珏显得很熟络的样子，方蛰则是非常安静的存在。

    “刘世铎，我哥。方蛰，我同学，现在住一个屋子里。”云珏开口介绍，原本把方蛰当跟班的刘世铎，立刻伸出双手：“你好你好，云珏给脸叫我一声哥，你也跟着叫哥好了。”

    “那我就僭越了，刘哥好。”方蛰客气一句，刘世铎看看楚有才：“你读书多，他说的啥？”

    楚有才也是一头的雾水：“不知道，我只知道他学中文的。”

    方蛰微笑不语，心里却在暗暗MMP，装是吧？不懂你不要说出来啊，故意让我尴尬是吧？行，你牛逼，我换一家交易所照样不耽误赚钱。

    “闭嘴，让你多读书来着。”云珏开口呵斥了一句，楚有才嘿嘿一笑，把头低下了。刘世铎没想到云珏反应这么大，赶紧赔笑道：“大妹子，你还不知道哥哥么？部队提干分配的。”

    “人家是在捧您的，僭越这个词，以前是皇家专用的。”云珏解释了一句，回头看看方蛰道：“别介意，这些人就这样，没啥恶意，只是想看你的笑话而已。”

    这话说的方蛰非常诧异，一点都不用掩饰的么？看看刘世铎和楚有才，两人一点都没生气，也没有尴尬的意思。方蛰明白了，说白了就是圈子，不是一个圈子的人，犯不着为圈子外的人尴尬。云珏不是想来方蛰进圈子，而是在点明这层意思。

    实际上刘世铎才是最意外的那个，他是在社会上浸泡多年的，他看人的眼睛可毒着呢。方蛰不管任何状态，都是一副不矜不骄的样子。沉稳的不像一个还没走出大学的年轻人。

    气氛有点凝滞的时候，楚有才开口缓和气氛：“方蛰，你不是来办事么？”

    方蛰微微一笑，站起身子：“没事了，就是来看看。”

    刘世铎和楚有才微微一怔，云珏陡然色变。