    这一跃，迅速便来到蜥蜴魔物的面前，李长青的长虹剑，狠狠的朝蜥蜴魔族的额头刺去。

    没想到这时，蜥蜴魔物额头的鳞片，竟然瞬间变成洁白色，坚硬程度也成倍的上升。

    要知道这蜥蜴魔物的鳞片本来就坚固，就算是子弹也难以打碎。

    更何况此时魔气凝聚在额头的鳞片上，坚固程度更是加强好几倍。

    噗哧……

    长虹剑轻而易举的刺了进去，如同刺进一块豆腐般轻松。

    “吼。”

    蜥蜴魔物全然没有想到这个人类手中的剑，竟然能够刺碎他坚固的鳞片。

    要知道，蜥蜴魔物在黑渊谷这个魔物的世界中，除了解仙级的强大魔物。

    他就是近乎霸主级别的强者。

    这都是因为他坚不可摧的鳞片。

    “吼。”

    蜥蜴魔物张开血盆大口，朝着李长青便一口咬来。

    李长青微微皱眉，犹豫了一下，并未躲闪，反而让这家伙一口咬上自己。

    “糟糕了！”

    贝悠悠十分紧张，刚才李长青突然一跃而起，伤到蜥蜴魔物，让她心中也浮现出一点希望。

    或许，这巨大的怪物会被眼前的男人给打倒？

    但是现在，这个男人被那巨大的怪物一口给吃下。

    这一口，在贝悠悠的眼里，几乎是断绝了她们活下去的希望，让她心瞬间一凉。

    “这家伙的牙口看样子不够好啊。”

    元阳看着不远处的一幕，脸上也略显惊讶。

    此时，李长青抬着双手，竟然慢慢的将这巨大的蜥蜴邪物的嘴巴给撑了起来，张开嘴，还有几颗被崩碎的牙齿从嘴里掉落出来。

    蜥蜴邪物这一口，就仿佛咬在石头上。

    不对，石头都没有这样坚固。

    寻常石头，会轻易的被它给咬成碎片，但这个家伙，太恐怖了，太硬了。

    李长青此刻单手将蜥蜴邪物的嘴巴撑起，右手则捏着长虹剑，一剑朝上方刺去。

    从嘴中，直接刺碎，刺进了蜥蜴怪物的头颅之中。

    轰隆一声巨响。

    蜥蜴怪物倒在了雪地之中，李长青也从它的口中走了出来。

    元阳这时，看向李长青的目光，也略是一变，低声说道的：“怪了，按理说僵尸也不该有这种程度的肉身强度，这个李长青倒是有点意思。”

    此时，则是贝悠悠，罗海，熊大金三人，目瞪口呆，仿佛看怪物一般的盯着李长青。

    如果不是亲眼所见，谁能够相信，那么庞大的蜥蜴怪物，竟然让一个人类就给解决杀掉了？

    而且那么恐怖庞大的怪物，一口咬下去，竟然没能要了李长青的性命。

    “我的天啊。”贝悠悠瞪大双眼，深吸了一口气，忍不住说道：“竟然会有这样厉害的人。”

    罗海和熊大金二人互相对视了一眼，都从对方的目光中看到了喜色。

    当然，他们三人此时也只是心中有些震惊，倒也并非是不能接受有这样强大人类的事实。

    毕竟这大裂缝下，都有着如此恐怖的怪物，出现人类强者，倒也算是符合常理。

    更何况，这是好事啊！

    这如此诡异恐怖的地方，自从第一次被蝙蝠袭击后，他们三人心里一刻也没有安稳过。

    这时，他们心里算是彻底放心了下来。

    李长青回到三人身边，见他们三人看自己的目光已经有些不一样了，也明白，这很正常，只是说道：“三位赶紧吃点东西，好好休息，然后上去吧，我们二人等会还有事……”

    罗海此时赶紧说道：“这位先生，请您送我们上去吧！”

    “从这里到地面，最起码有两千米的距离，你们两位离开后，谁也不知道我们会不会遇到其他的怪物，甚至就算是岩壁上，也有可能存在怪物。”

    “我可以给钱。”罗海急忙拿出一张银行卡，说道：“这里是二十万郎币！要是您送我们上去，我还可以给你们二十万。”

    李长青微微皱眉，若是送他们三人上去，是要浪费不少时间的。

    “不好意思，我们还有事。”李长青拒绝道。

    罗海一听，有些着急起来，赶紧说道：“你们不能这样将我们抛在这里不管不顾，就算是出于人道主义，你们也该送我们上去！”

    “更何况你们还拥有超凡的力量，可以对付这些魔物，你们……”

    “闭嘴。”

    贝悠悠赶紧拉扯了一下罗海，她微微皱眉，她知道罗海想要安稳回到地面的心情。

    她又何尝不是，但对方两人已经明确的表示不会送他们后，就该识趣一些了。

    “不好意思，我朋友被吓坏了。”贝悠悠赶紧解释道，这里叫天天不应叫地地不灵，可不是什么耍脾气的地方。

    刚才也见识到了对方的本领，真惹怒了对方，对他们可不是什么好事。

    李长青自然没有生气，他还不至于无聊因为这样的事情置气。

    “走吧。”李长青扭头对元阳说道。

    二人手持手电筒，往前方走去。

    李长青此时心中也在衡量自己如今的实力。

    刚才那只蜥蜴邪物的实力并不算弱，若是放到都市中，在不派遣诡异调查局第一组的成员情况下也是极为棘手的。

    但是即便是这蜥蜴邪物，也无法咬破自己的肉身。

    而李长青的速度，实力，也是不俗。

    即便是遇到解仙级的强者，如今的自己恐怕也有一战之力吧？

    当然，这也只是李长青的一个构想。

    究竟自己遇到解仙级的强者能否胜下，他其实也没有多大把握。

    虽然也有和迪拉维那样切磋，但那不是生死之战。

    只是切磋。

    迪拉维也有一些故意放水的嫌疑在。

    解仙级的高手，在真正生死决战所爆发出的实力，是极恐怖的。

    就在李长青还在思考的时候，突然听到后面还跟着脚步声。

    他和元阳回头看去，贝悠悠此时独自一人，紧紧的跟在他们的身后。

    李长青微微皱眉起来，看着贝悠悠，这个女子是想做什么？

    “你不上去，跟着我们做什么？”李长青开口问道。

    贝悠悠开口说道：“跟着你们，才是最安全的。”

