    礼堂内聚集了这么多的老师，却唯独没有云苏，而现在六长老又重提十二班解散的事，他的心里有些不安。

    “之前的确是这么说的，不过本长老又改主意了，你看十二班带班导师不也没有异议吗？”

    六长老话音落下，余华便想开口反驳，却被旁边一人拉住了衣袖，余华不解的扭头，莫龙朝他轻轻摇头。

    是个人都看得出来，今日这场演讲，主角只有六长老。

    见没人再反驳他的话，六长老淡淡一笑，摆摆手示意余华坐下，又扬声开口。

    “没有异议，那就这样决定了……”

    “等等，我有异议！”一道清越的声音撞进众人耳里，“嘎吱”礼堂沉重的大门缓缓打开，露出了门外的人。

    “要解散我的十二班，却没有任何人通知我，六长老，你当我不存在吗？”

    云苏已经换上了一身白色导师袍，头发用一根簪子挽起一部分，剩下的披散在脑后。

    所有人的目光都在那一刹那，凝聚在了云苏身上。

    特别是六长老，见到云苏的刹那，瞳孔蓦地一缩！

    云苏，她竟然还没死？

    “看样子，六长老看到我很惊讶？”云苏淡淡一笑，眸带深意的望着六长老，嘴角轻轻勾起，神情有些慵懒，却又透着一股凌厉。

    六长老不愧是变脸高手，诧异只是一刹那，便恢复了过来，“你胡说八道什么？本长老惊讶什么？”

    “惊讶什么？六长老心里没点数吗？”云苏嘲讽一笑，抬脚走向礼堂台上，掷地有声的开口，“解散十二班，我不同意！”

    “你不同意？你只是帝国学院一个小小导师而已，这学院事物本长老说了算，还轮不到你来插手！”六长老眼睛一横，冷冷斥道。

    云苏眉头一挑，扭头目光凌厉的与之对视，“六长老，买凶妄图杀害学院导师的罪名一出，不知道你这六长老是否还能够坐得安稳？”

    “你说什么？”六长老表情一狞，有些凶狠的瞪着云苏。

    “我说什么，六长老不知道吗？”云苏冷笑一声，旋即转身看向下方百名老师，扬声道。

    “昨晚，我在回宿舍楼的路上被人刺杀，若不是我奋力反抗，恐怕早已经成了那些刺客的刀下亡魂！”

    “我已经查过了，昨晚六长老通知了整个西边宿舍区的老师，说宿舍区整改，让他们去东边宿舍区居住。”

    “且还调走了西边宿舍区的护卫队，唯有我被蒙在鼓里，走到西边宿舍区遭遇刺杀！”

    云苏声音很冷，话音刚落，一边的六长老便迫不及待的上前，冷冷斥道，“一派胡言！宿舍区整改是无比正常之事，本长老明明让人通知过你，你却胡言乱语，栽赃于本长老！”

    云苏扭头淡淡的看了他一眼，“就知道六长老不肯承认，也罢，我昨晚在那些刺客身上搜到了这个，这信物在此，你还有何话说？”

    云苏手中拿着的是一枚小巧令牌，令牌上刻了六长老的职位名字。

    是帝国学院给每一位导师的印信。

    这印信一出，底下便有人议论纷纷了起来。

    “那可是六长老的印信，在刺客那里？这是怎么回事？难道六长老真的买凶杀人？杀的还是帝国学院内的导师？这，这也太可怕了吧？”

    “就是就是，我们在这儿兢兢业业干了这么多年，还从未听说过这种事情，这个六长老真是胆大包天！”

    “啧，六长老为人如何你们不是不知道，凡是威胁到他地位的人，不都被他给……那啥了吗？”

    在场那么多双眼睛看着，云苏手握印信，一脸从容淡定。

    与之相比，六长老的脸色就难看得多了。

    他没想到，那么多朝元境强者去刺杀一名朝元境，竟然还输了？还让他的印信落到了云苏手里？

    怎么就输了呢？为何他一点风声都没有得到？

    六长老不知道的是，昨晚学院刺杀留下的痕迹，已经被洛十三带人清理干净，就连小树林里的尸体，也被他们带走了。

    那帮人没有回来报信，云苏今日也没能来学院，他就以为刺杀成功了。

    但这个时候，六长老怎么能够承认？

    他眼中带有血色，冷冷的开口，“本长老的印信前段时间便丢了，没想到竟然是被你偷去的！”

    “云苏导师，你偷本长老的印信，为的就是今日嫁祸这一出给本长老吗？”

    六长老厉声开口。

    云苏诧异的挑眉，望着六长老声色俱厉巧言善辩，这个时候都忍不住拍手叫好，“六长老演的一出好戏啊！果真是厉害！”

    “要是我今日没有完全准备，还真要被你给颠倒黑白了。”

    云苏“啧啧”叹了两声，蓦地拍了拍手。

    礼堂门又再次打开，两名学院护卫押着一名黑衣蒙面人走到了礼堂正中。

    那黑衣蒙面人身上受了不少酷刑，此刻气若游丝，奄奄一息，但在见到六长老的时候，蓦地眼露凶光。

    “是你，是你害了我们！是他，就是他指使我们刺杀你，只要刺杀成功，我们就会有一笔丰厚的报酬！”

    那人先是看着六长老怒骂两句，随后又望向云苏，急急忙忙的指证开口。

    这一次落到云苏手里，他算是真正的体会到了什么叫做求生不得求死不能！

    云苏所拿出的那些药粉，几乎折磨得他神经崩溃。

    他再也不想承受第二次了！

    所有人的目光“刷”的又落在了六长老身上。

    “竟然真的是他啊！”

    “啧，真有这种事，这六长老还以为天衣无缝呢？”

    “六长老在帝国学院威风了这么多年，今日算是倒霉了。”

    “不过也说不定，万一六长老身后……”

    细碎的议论声钻进耳里，六长老“噔噔”后退两步，惊愕的瞪着那名黑衣蒙面人。

    “你，你们联合起来陷害我！”回过神来，六长老指着云苏和黑衣蒙面开口。

    “噗嗤！”云苏笑了，一抬手又拿出一样来道，“既然六长老不见棺材不落泪，那么就再看看这个。”

    云苏手中拿出的是一个信封，信封不大，但里面鼓鼓囊囊的，是有东西在的。

