    会当凌绝顶，一览众山小。

    陈京今天登上天鹅峰顶，心情大好。

    在峰顶上，陈京召集所有的人开了一个短会，会议的内容第一是通报今年荆江全市的发展情况。

    荆江今年以来，全市经济发展开始走向活跃，首先国企改革取得了革命xìng的成功，两家最大的国企荆江船厂和内燃机厂通过出售和强强联合的方式，找到了一条适合自身，前景广阔的发展之路。

    荆江船厂从七月份开始，就要全线开始动工改造，整个投资黄海船厂准备了四十多个亿，届时船厂的机械设备要更换全自动化生产设备，另外荆江和楚江连接处的河道要全面清理。

    要在以前船厂船坞码头的基础上，将原来的船坞扩大三倍，一旦新的荆江船厂改造完成。

    荆江船厂将成为名符其实的内陆第一船厂，全国第四大船厂。

    而且作为内陆船厂，荆江船厂可以承接八千吨以下的军用和民用舰艇的订单，这也将会创造内陆船厂造大船的历史。

    共和国舰队大部分的轻量级，中量级水上舰艇，基本都会由荆江船厂承接建造，这将会为荆江带来巨大的利益。

    另外，内燃机厂的厂区改造已经完成，全新的国内的一流的柴油机产业化生产线马上就可以竣工，荆柴发动机进入批量生产已经进入了倒计时。

    荆柴最新生产的发动机，在全新一届的欧洲汽车工业展上，再次荣获空气动力学二等奖，创新科技二等奖。而在国内创新科技奖中，内燃机厂的荆柴发动机，更是包揽了内燃机产业的所有奖项。

    二汽重卡公司对现在的荆柴寄予了重要的期望，他们的领导三次到荆江，要求加大对荆柴的投资力度。

    在市委市zhèng fǔ和二汽重卡的多方协调沟通下，以荆江内燃机厂为中心，荆江提前开启荆江内燃机产业工业园。

    这个工业园目前规划图刚出来，就引起了全国一流的汽车零配件厂商，企业工业制造厂商的高度关注。

    荆江的内燃机产业工业园，定位是打造全国第一家内燃机生产的完整产业链。

    整个产业园建城以后，小到一个发动机螺丝，大到发动机核心元件的生产，都将在产业园内部就能完成。

    荆江内燃机厂以后将只负责最核心部件的自主生产，其余的零配件都将由产业园内部的其他合作企业完成。

    陈京提出这种打造完整产业链的思路，不仅可以为企业塑造自身核心竞争力提供有力的条件，而且对降低企业成本，实现整个产业的规范化，科学化，高效化有莫大的意义。

    通过两家大型国企的带动，荆江的中小型国企的改制也有条不紊的进行。

    荆江现在市一级国企有十八家，三年以前，十八家企业只有一家盈利。而今年统计，十八家企业已经超过三分之二在盈利，剩下了几家企业也在积极改造，在全面的深化改革。

    陈京现在明显感觉到，zhèng fǔ的包袱轻了，压力小了，要干事膀子能甩得开了。

    除了国企以外，招商引资，民营企业的发展也非常可喜，目前荆江正在和台湾富康电子、隆成电子厂，远东鞋业等多家大型企业谈判，荆江新的工业区将会进一步扩大。

    计划三年以内，荆江招商引资规模将达到五百亿，解决两百万就业岗位。

    到了那个时候，不仅荆江的就业问题可以全面解决，而且荆江还能成为一个输入劳动力的地方，荆江的经济将会彻底的走向繁荣。

    陈京今天谈的第二个问题是朗州开发。

    在最近一期的市常委会上，朗州开发已经被定为市委和市zhèng fǔ近五年以来的重点开发项目。

    朗州开发项目将会到zhōng yāng立项，朗州的定位将会是一个集旅游休闲，第三产业蓬勃发展的地方。

    以后楚江省要建城荆楚城市化集群，城市规模预计比现在要扩张三倍，届时荆楚两市的城市人口规模将有望超过两千万。

    这么大的城市规模，将完全可以向全国一线城市靠拢。

    在高度发达的情况下，休闲产业，度假产业将会难以想象的发展空间。

    而朗州恰好就出在这样一个有旅游资源的地方，朗州开发的第一步将和欧朗集团合作。

    欧朗集团将会购买朗州超过六千亩的土地用于房地产建设，度假村建设，以及旅游休闲配套设施建设等等。

    花几十个亿买土地，然后再投入数十亿资金搞开发，朗州发展的chūn天通过这一次合作就将会彻底的到来。

    陈京一番激情洋溢的讲话，听得朗州县一众领导干部热血沸腾，个个兴奋激动，鼓掌手都拍红了。

    朗州县副县长张乐站在后排鼓掌，心情有些紧张。

    陈书记他可见过的，上一次市里拟定提拔他进入县常委，当时在组织部就碰到了陈京。

    那一次谈话他表现得相当差，事后被多位领导严厉批评。

    也正因为如此，他错过了一次绝好的晋升机会。

    政治的残酷就是这样，一次机会错过，有可能就会终身错过。

    现在张乐依旧在原岗位上工作，但是他明显感觉到，现在的工作比之以前，更加吃力了。

    一次提拔没上去，下面有人难免就怪话多，说张乐存在经济问题的有之，说张乐和领导关系搞不好，得罪人的有之。

    还有说张乐在外面包养女人，被纪委调查并jǐng告的也有之，反正张乐一夜之间似乎就成了一个问题干部。

    而朗州县第一中学的办学方式，现在也广泛被质疑。

    张乐在朗州分管教育这么多年，将朗州县一中打造成全省名校，整个荆江市，不仅朗州的学生进入朗州一中，甚至连荆江市区、乃至楚城市区的学生都慕名来求学。

    每年朗州一中的升学率在全省诸多名校中都排在前列。

    以前张乐将其视为自己的政绩，可近几年却有人抨击他搞应试教育，抨击朗州一中出来的学生都是高分低能。

    如果不是新上任的金书记大力支持他的工作，张乐几乎就不堪重压，准备换岗位退居二线了。

    陈京这次视察朗州，流云书记专门找他长谈，让他好好把握这一次机会。

    因为书记的rì程中会有到一中视察的安排，他要求张乐把接待工作搞好，千万不能出纰漏。

    按照rì程安排，陈书记登山之后，下去就会去朗州一中。

    而张乐早就着手把一中的内内外外都全部清理了一遍，卫生环境，学生吃住环境，教学环境等等。还有一中的荣誉展示，一中历年以来名校的升学率等等展示，其展厅都已经布置得妥妥当当。

    但是他心中还是忍不住要忐忑，就不知道陈书记今天会不会满意。

    陈京此时已经讲话完毕了，他正要走开，却突然站住冲金流云道：“老金，对了，我们先前有约定，今天登山得排个名次。我们市里过来的干部奕阳第一名。你们朗州的干部谁第一个登上山顶啊？”

    金流云愣了愣，冲人群嚷道：“谁第一啊，谁？站出来，书记有奖励啊！”

    “张县长吧，好像张县长第一！”

    金流云哈哈大笑，道：“张乐，第一就出来，书记有言在先，第一名得奖！一人一把剃须刀，赞助方是市里陪同书记视察的永通贸易的李总！”

    张乐从人群中站出来，心中略微紧张，脸上却挂着笑。

    他毕竟是副县长，城府还是有的，至少在面上看去，他显得很是不卑不亢。

    陈京手上拿着两台飞利浦剃须刀，递给汤奕阳一台，然后另一台递给张乐，道：“张县长，咱们可见过面的，你还记得？”

    张乐愣了愣，忙点头道：“还记得，书记，当时……我……”

    陈京摆摆手道：“不提了，不提了，人到特定的场合有些紧张很正常，那不能说明什么问题。这是你的奖励，你拿着吧，飞利浦的东西，好用！”

    “谢谢，谢谢书记！”张乐伸手接过剃须刀，慌忙道谢。

    陈京问道：“对了，张乐，你今年多大了？几几年的？”

    张乐道：“四十四了，吃了四十五岁的饭！”

    陈京叹了一声，道：“你比我年纪还大，体能却这么好，一看就是长期锻炼啊！很不错！”

    张乐有些激动的道：“书记，我平常住学校，每天都和学生们一起锻炼，长期坚持下来，身体就比正常人好很多！”

    陈京点点头道：“难怪啊！”他很亲昵的拍了一下张乐的肩膀，道：“早就听说你是个办学能手，扎根教育这么多年，还是有几把刷子，有一份执着劲儿的！”

    陈京顿了顿，扭头看向金流云道：“老金，张乐搞教育是把好手，放在朗州浪费人才了，你得放人，上午赵副市长给我打电话告你的状了，说你搞山头主义，他要从朗州调个干部进市教育局都调动不了。

    这个事儿你不能这么干啊，你既要考虑朗州的工作，也好考虑市里的工作，还要考虑张县长个人的发展。

    综合考虑之下，你得松口放人，明白吗？”(未完待续。)

    

