    

    陌璃眼神一闪，“天机不可泄露，时候到了你自然会知晓，还有半个时辰，鬼门就要关了，你戴上这个可以畅通无阻！”他一边说着，一边摊开手掌，一个黑不溜秋的玉镯立刻出现在掌心，他毫不犹豫地套入她的手腕上。

    虽然他心里并不想她走，但以她现在的身份和她刚才所述，并不能在这里呆太久。

    冷魅儿看着手腕上黑不溜秋的镯子，眉头皱了皱，语气嫌弃道：“怎么又是黑不溜秋的。”

    然而，当她一想到眼前这个面瘫居然不记当年她大闹地府的仇，眉头就立刻舒展开来，‘啵’的一声，在他水润光泽的唇上印下一吻，“不过还是谢谢你，我走了！”

    陌璃抚摸着滚烫的唇瓣，神情一片呆愣，接着，他那张面瘫的脸上扬起一抹淡笑，语气宠溺地低声骂道：“真是色性不改！”

    他看向桌上的生死簿，脸上的笑容隐去，转换成一抹担忧，“色狐狸，这场赌，你可一定要赢啊，赢了，你就真正潇洒自在，六界任你游了！”

    冷魅儿一路来到鬼门前，所过之处，那些鬼侍们皆是一片跪倒，只是她走的太急，没有去注意后面的状况。

    驻守鬼门的两个鬼将看到她，本想出声冷喝，但待看到她手中的黑玉镯之时，立马跪地行礼，“参见阎后！”

    虽然他们不知道他们的王何时立了后，不过，她手中的黑玉镯是历代阎后的信物，见玉镯如见阎后，他们当然不敢怠慢。

    冷魅儿一愣，接着，她像是想到什么，抬起手腕，看着手中的黑玉镯子，媚笑一声，心道：“呵呵，陌璃这面瘫还真大方，居然将阎后的信物送给她当通行令。”

    她看了眼跪在地上的两位鬼将，“二位起吧，请替我转告你家阎王，就说以后有空来找他喝茶。”

    她说着，妖娆的身形一闪，那抹艳红的身影便消失在无边的黑暗中。

    阳光明媚，四处鸟语花香，龙陵山那座宏伟古堡的卧室里，极尽奢华的中古世纪大床上，俊美邪肆的男人身着黑色的丝质睡袍，一头栗色头发被一条黑色丝带扎起，睡袍的衣襟大敞，露出他那性感迷人的锁骨和强健的胸肌。

    他单手撑着头，侧躺在床上，墨绿色的眼眸专注的看着身边躺着的妖媚女人，红润的薄唇噙着一丝邪魅惑人的笑容。

    冷魅儿睁开凤眸，映入眼帘的是米白色的天花板和一座奢华的水晶吊灯，熟悉的景象让她有瞬间的呆愣，她这是回到那无良男人的家吗？

    “呵呵……早上好啊，宝贝儿！”宫魅影看着身旁呆愣的女人，邪魅一笑，语气愉悦地开口。

    听到熟悉的声音，冷魅儿转头，凤眸对上一双邪肆的墨绿色眼眸，她心里一阵讶异，现在的她可是人身，而这个男人却依然能认出她，联想到他这张与魔王百分之九十相似的俊脸，这么说来，这个男人有可能真的是魔王——魅影。

    “我怎么会在这里？还有我们认识吗？”虽然心里已有计较，不过她仍是挑了挑眉问。

    “嗤……”宫魅影嗤笑一声，修长的手指挑起她的下颚，语气装作伤心道：“小狐狸，三千年前你上了我，还想赖账不成，再说了，这几年来我供你吃供你住，给你最好的一切，你怎么可以说出如此伤人心的话？”

    “丫的，果然是你！”

    冷魅儿一把拍掉他的手，从床上一跃而起，然而，一股凉意渗进肌肤，让她身子打了个寒颤，同时也让她魅脸一阵恼怒，“你个色胚，居然脱光我的衣服，难道在我无意识的情况下，你想‘***不成？”

    这几年来，这个无良男人对她极尽逗弄，每次都将她气得抓狂，却又拿他无可奈何，最让人郁闷的是，这男人喜欢裸睡，而且每晚还要抱着她入眠，看着他那顶级的完美身材，每晚都将她弄得心痒难耐，却只能看不能吃，那种煎熬还真他妈的难受。

    看着眼前的美景，宫魅影墨绿色的眼眸一深，他伸手拉住她的脚腕，用力一扯，刚才还站着的人儿立马跌倒在柔软的大床上，他随之倾身而上，强健完美的身躯覆上她的柔软嫩滑的娇躯。

    “呵呵……***我没那个嗜好，脱光你的衣服，只想在你有意识的情况下，行起事来更方便而已。”

    冷魅儿看着身上的男人，凤眸幽地转冷，“你快起来，我还有事，现在没那个心情。”

    她记得，在她失去意识之前，银峥情况很是不好，还说什么不能再做她的宠物，现在不知道如何了。

    还有，令她奇怪的是，她元丹处那种膨胀之感消失了，此刻全身舒畅，不但如此，她身上的灵力还提升了一个层次都不止，这是怎么回事？难道是这个男人帮了她？还是有别的原因？

    宫魅影扑捉到她眼里的担忧，眸色一沉，“你是在担心那只银狼吗？你放心，他暂时还死不了。”

    “魅影，我体内的灵力是你帮我舒散的吗？还有，你怎么会在这里？”冷魅儿听到他的话，心里松了一口气，她看着这张熟悉的俊美脸庞，将心中的疑惑问了出来。

    这个男人生性狂傲，法力高强，行事心狠手辣，连玉帝他都不放在眼里，她能感觉到，他现在虽然有法力，但他确确实实是个凡体，这也就是说，他是转生的，而且还是带着记忆转生，谁有那个能力和胆量将他打入凡间？还是，这男人在魔界呆腻了，想来凡间走一朝。

    “你说到灵力，我劝你以后别在运用黑灵珠里面的灵力了，不然怎么死的都不知道，至于我怎么会在这里，如果我说，我是追随你而来，你信吗？”说到最后一句，宫魅影墨绿色的眼眸透着一丝认真。

