    当的一声，很清脆。

    石锤在击中了翱翔水晶之后飞了出去，不少进化者看得直摇头。

    就算是紧张，也不能紧张成这样啊。连石锤都拿不住，还是不是进化者？

    “我……”

    那个黑人还想说什么，可是同样飞出去的翱翔水晶已经撞入了三维立体的轮盘盘面里，放出了今天第二声非常清脆的响动。

    一下子，把其他人的目光都吸引了过去。

    其实从众人的角度来看，翱翔水晶在仿佛星空中的三维空间之中并没有飞出去多远，也没有飞出去多块。

    只是视觉效果上是这样的。

    可是，看到一切却给所有人一种感觉，翱翔水晶已经飞出去了很远，或许已经有成百上千个光年。

    许多进化等级相对较低，或者精神力较弱的人，在看了片刻之后浑身一抖，脊背见汗，他们好像被带入了一个神秘的星空，他们在里面孤单的漂流了几万年。

    这种神奇又诡异的情况，让七个战队的人鸦雀无声。

    末世之中很多事情会超出人们的预料预想，超出人们的认知，可是仅仅这种一眼便是千年的感觉，实在是让人无法理解以及心生恐惧。

    “翱翔水晶到达亮星，请问需要购买还是挑战？”

    轮盘空间无头无脑的一句话，让大家更加不知道说什么。

    什么是亮星？购买是什么意思？挑战的又是什么？

    哪怕不是每个人都如同两世为人的叶钟鸣那样对末世有着深深的被玩弄感，可现在面对山王盘空间，也都满心的怨恶。

    这不是明显在玩人吗？什么都不说就让选择，谁知道有什么套路在里面！

    “什么，什么意思？”

    大美洲的这个黑人声音颤抖的问。

    他虽然是备选出来的代表，可不代表他是一个很强大的人，恰恰相反，他在大美洲之中，是一个可有可无的存在。

    这样的人，自然不可能是什么巨头或者领袖，说白了，在经过了数轮的战斗和淘汰之后，他是最适合左炮灰的那个人。

    于是他才会被选出来。如果击打翱翔水晶谁都行，那他也可以。如果有风险，也是他来承担，死了死了，不会影响大美洲的实力。

    胆气，往往和实力成正比，黑人自己都没有觉得能够承担现在说面对的事情，自然便不知道该如何选择，他只能回头看向小山般的大胖子黑桃州长。

    “你选挑战！”

    黑桃州长沉着脸，对这个黑人下达了命令。

    “不，我不选，我，我过不去！”

    在死亡阶梯如果不是最后云顶山庄和机械鬼才搅局，让大美洲捡了个便宜获得了通过权，这个黑人或许已经是了，现在他的无比惜命。

    黑桃州长让他选择挑战，傻子也知道，那是让他去探路的。但在山王盘空间里，探路是要死人的。

    黑人非常想说，你怎么不来挑战呢，却让我来。但他虽然害怕，暂时还没有失去理智，知道自己回去了还要在黑桃州长说下混饭吃，所以只能是不断重复着NONONO。

    “你是第一个，挑战也不会有太大的难度。你放心好了，不会有事的。”

    黑桃州长脸上挤出了一个肥腻的笑容，安抚着自己的这个手下。

    黑人还是摇头，身体甚至在不断后退，看样子是想要回到大美洲所在的巨蛋能量罩中来。

    “在未完成选择之前，不能离开。”一股神秘的力量直接把这个六星进化者‘抓住’，放回到了石台之前，让他选择购买还是挑战。

    “我不选！”

    这个黑人有点情绪失控，大喊大叫着。

    “倒计时开始，如果十秒之内还没有选择，那么选择人将会被视为主动放弃生命，所在势力也会找到一项随机惩罚。”

    绝路！不选择就是真正的绝路，这一下整个大美洲的所有人都开始七嘴八舌的劝说这个人，让他赶紧选择，否则大家都不好过。

    “你们太自私了，我不选……挑战，我选择购买！”

    这个人有点豁出去了，压根不听后面那些人的话，但也不能不选，于是选择了购买。

    先不说花费的问题，这个选择至少听起来温和一些，没那么危险。

    “购买选择成功，请出示购买所需等价物。”

    提示音紧随而来，让黑人倒是一愣。

    “什么等价物？”

    面对他的提问，这一次轮盘空间到是有了回答。

    “每一颗亮星都有其价格，而每一样物品，都有其价值，只要物品的价值和亮星的价格对等，购买便成功。”

    众人听了，有点明白，就是说，什么东西都行，但具体值多钱，空间说了算，只要空间觉得够了，那么就算购买成功。

    但这样一俩，一个问题又全新出现了。

    万一这个人身上的所有物品都不够买一颗那种亮星的你？

    “那么你可以选择挑战。”、

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

