    “这不可能。”

    “最后一道天命气运，为何落在顾家？”

    “是顾锦年吗？这不可能，一个区区纨绔，怎可能得天命加持？”

    “绝不可能，这绝不可能，顾锦年文不成武不就，他也能获天命加持？”

    几乎是刹那间，京都内响起诸多声音。

    谁能想象得到。

    大夏王朝最后一道天命气运，居然坠向顾家？

    不仅仅如此。

    还给予顾锦年？

    顾锦年是什么人？

    在京都大部分人眼中，无非就是一个超级权贵，投胎技术天下第一。

    可要说武道，顾锦年不行，出身武将世家，也就那样。

    要说儒道，那顾锦年更不行了，都别拿京都才子来跟顾锦年比，就算是去一些穷乡僻壤之地，找几个拔尖的读书人，也胜过顾锦年数倍啊。

    这样的人，却被天命眷顾，他们如何认可？又如何相信？

    可事实却是如此。

    让他们实在是懵了。

    只是。

    就在无数目光落在顾家时。

    侧院当中。

    大门也在这一刻打开。

    一道身影，出现在一些强者眼中。

    他们拥有神通，有千里眼，可以看到这一幕，掩饰不了，只不过气息也会被他人感应到。

    寻常时候，没有人敢将目光落在镇国公府，可今日不同，天命都出现了，他们实在是忍不住观看。

    而随着大门开启。

    人影出现，伴随着一重重金色光芒，显得如同神邸一般，并且还散发出一股可怕的气息。

    “是顾老爷子？”

    “镇国公？”

    “天命选择的不是顾锦年，是镇国公？”

    “好家伙，原来是镇国公啊，那没事了。”

    “原来如此，老夫就说，这天命怎可能选择顾锦年。”

    “也不对啊，此番天命不是选择儒道吗？怎么被顾老爷子得到了？”

    “谁说一定是儒道？或许又选择武道了，这并非是不可能的事情。”

    “瞎扯，一定是儒道。”

    “呵。”

    这一刻，大夏京都，人声鼎沸。

    无数人惊叹，而京都内的权贵，却一个个议论不休，诸多文臣皱着眉头，心情极其复杂。

    但所有人都产生了一个想法，那就是还好没有选择顾锦年。

    选择顾锦年，他们真的无法理解和接受。

    天命气运选择顾老爷子，他们可以接受，合情合理。

    只是对文臣来说，莫名之间，他们有了巨大的压力。

    顾老爷子乃是镇国公，武将之首，在朝堂当中本身就有极大的权威和地位。

    如今更是得到天命气运加持，未来朝堂，只怕要更加激烈了。

    而对于某些权贵来说，顾老爷子的出现，让他们既开心也充满了担忧。

    有一句古话说的好。

    武将最高的荣耀，就是被赐死。

    一个文臣，他的名声超越了皇帝，这不是一件坏事，反而象征贤臣盛世。

    但若是一个武将，他的名声超越了皇帝，这就不是一件好事。

    武将是真正掌握兵权的存在，一但造起反来，那便是极其恐怖的一件事情。

    这些权贵开心，是因为顾老爷子得天命，他们这个武将集团注定更上一层楼。

    担忧就是这一点，顾家已经到了极高点，皇帝不打压顾家，是因为诸多利益。

    可现在，整个大夏王朝的国运，也只得到了三道天命气运。

    而一个顾家，却拥有一道天命气运。

    很难不让人猜想什么。

    此时此刻。

    大夏皇宫。

    永盛大帝静静地注视着这一切。

    他的眼神，平静如水。

    目光望着顾家，显得格外的沉默。

    没有人知道这位天子在想什么，也没有人知道，他是喜是怒，即便是身旁最贴心的太监，在这一刻也难以猜测到这位大夏最尊贵之人，是什么态度。

    可以说。

    顾老爷子得到天命，对于京都百姓来说，合情合理，甚至感到兴奋愉快。

    儒有苏文景，武有镇国公。

    文武双全，而且大夏也得九道天命气运，注定要崛起，走向辉煌盛世。

    但对于诸多文臣武将，权贵世家来说。

    顾老爷子得到天命，充满着种种变数，让本就暗流涌动的大夏朝堂，变得更加可怕。

    毕竟波涛汹涌的海水，远远不如暗藏杀机的平湖可怕。

    “吾为顾元，大夏镇国公，今日得天命气运，一谢天地敬神明，二谢大夏尊天子，三谢苍生开太平。”

    很快，顾老爷子的声音陡然响起。

    中气十足的声音，响彻整个大夏京都。

    他先朝天地敬拜，而后朝大夏国都敬拜，最后向中央方向敬拜。

    敬天地，敬圣上，敬大夏子民。

    一番话说的滴水不漏，同时也彰显自己的态度。

    只是此话一说，没有任何回应。

    文武百将皆然沉默不语，他们在自己家中，望着这一切，亦或者听到声音，却不敢回答。

    “传朕旨意，大夏镇国公，苏文景，苏怀玉，上敬天地，下护百姓，故而得天命气运，实乃大夏之福，赐镇国公封地万亩，黄金万两，十二红玉腰带，大夏金衣，加骑一马，增卫两千。”

    “再赐，大儒苏文景，大夏金令一枚，可自由出入皇宫，由礼部着重制定大夏儒袍，赐文正，清流之称，封文学阁大学士，赐爵伯位，良田万亩，黄金万两，奇珍珠宝若干。”

    “另赐，刑部苏怀玉大夏金令一枚，武道古经三卷，各类丹药，赐悬灯司右副指挥使之职，良田万亩，黄金万两，奇珍珠宝若干。”

    “此番，朕愿君臣同贤，流芳百世，后世观之。”

    声音响起。

    来自大夏皇宫。

    是永盛大帝的声音。

    他几乎没有任何犹豫，赏赐金银珠宝，土地良田，更主要的是，加骑一马，增卫两千。

    镇国公出行，七马拉车。

    天子出行，九马拉车。

    现在增加了一匹马，这就是异姓王的待遇，是仅次于皇帝的最高荣耀，没有之一。

    而且增卫两千，代表着可以再扩张两千护卫，在京都当中。

    这间接性代表着无限的信任与认可。

    当下。

    一道道声音也接连响起。

    “恭贺镇国公。”

    “贺喜镇国公。”

    这是满朝文武的声音，随着皇帝开口，他们也跟着道喜。

    可没有一个人是傻的。

    皇帝的心思到底怎样，没有人知道。

    说皇帝开心吧，异姓王待遇完全没错。

    可问题是，古今往来有几个异姓王有好下场的？

    说不开心吧，增两千卫的意义在哪里？倘若当真对顾家产生不悦，还给顾老爷子增加两千铁骑？

    这明显不可能。

    君心难测，伴君如伴虎。

    在这一刻彻彻底底显露出来了。

    “多谢陛下。”

    “老臣叩谢。”

    “老臣愿为大夏开疆扩土，为陛下横扫一切，愿我大夏，万世不朽。”

    国公府内。

    顾老爷子神色严肃，他朝着皇宫方向，叩拜下来，显得恭恭敬敬。

    大夏并无跪拜礼，除非是祭祀之事，否则无需跪拜。

    然而顾老爷子却叩拜下来，在诸多人眼中，这是一种不同的讯号。

    是服软。

    也是一种表态。

    “老夫多谢陛下，除大夏金令，其余一切赏赐，老夫愿换金银，捐赠苦难百姓。”

    苏文景给予回答，他拒绝这些封赏，这在许多人眼中极为合理，毕竟他是准半圣，如今得到天命，注定将成为半圣。

    这些荣华富贵在他眼中，压根就不算什么。

    而苏怀玉，却立在原地，似乎还有些没反应过来，所以一语不发。

    “夫子高尚。”

    永盛大帝出声，随后看向镇国公所在之地，再次出声。

    “国公客气。”

    “过些日子，花灯节之日，入宫相见，朕也有些事，想与国公好好详谈。”

    “今日，天命显世，大夏得九道天命，实乃普天同庆，宣朕旨意，除江南，淮西，燕北，金陵四处疆省，其余郡府，免除半年粮税，再者大赦天下，与民同乐。”

    永盛皇帝的声音再度响起。

    或许是真的心情极好。

    一开口，便免除半年粮税，当然主要地区没有免除，针对的都是略微穷苦之地。

    而且大赦天下，在儒道学子眼中，是一件好事。

    不过很快。

    京都上上下下的目光，再一次落到了一个人身上。

    苏怀玉。

    镇国公得到天命气运，人们惊讶是惊讶，但没有任何一丝想法。

    甚至认为这是意料之外，情理之中的事情。

    可苏怀玉不一样。

    他刚刚从大牢出来，大部分人不认识他，而即便是认识他的人，也不敢相信，这家伙居然能得到天命气运。

    虽然不知道这东西到底有何作用。

    可老天爷给的东西，能差到哪里去？

    故此，许多人开始将算盘打在苏怀玉身上了，京都上上下下，不少权贵世家，在一瞬间起了拉拢念头。

    可以说，苏怀玉刹那之间，成为了整个京都最靓的崽。

    而不等苏怀玉反应什么。

    有人便已经主动找来了。

    只是。

    此时此刻。

    顾家当中。

    随着所有气息全部消失。

    顾老爷子这才缓缓回到房内。

    而房内。

    顾锦年却有些不知该说什么的样子。

    他望着自己爷爷，刚想张嘴说话。

    顾老爷子却微微摇了摇头，紧接着提起笔来，在宣纸上写下一行字。

    “一切照旧，少言为上。”

    落笔之后，顾老爷子将宣纸拿起，放在烛火之上，直接烧毁。

    他一句话不说。

    无形当中，又说了许多听不见的话。

    没错。

    这道天命气运，没有选择顾老爷子。

    而是选择了顾锦年。

    老爷子原本过来只是看看顾锦年。

    却没想到天命气运会落在顾锦年身上。

    好在的是，一刹那间，天命气运的异象消失，全部内敛于顾锦年体内。

    而老爷子也在第一时间封住了顾锦年的丹田之境。

    随后以雄厚的武道真气，演化成金色光芒。

    在外人看来，天命气运选择的是他，而不是顾锦年。

    天命气运，并不是说可以让人瞬间脱胎换骨，从外表上来看，没有任何变化。

    至于到底有什么变化，无人知晓。

    顾锦年也不清楚。

    因为进入体内的天命气运，直接被古树给吞噬了。

    导致顾锦年看起来更为普通。

    只不过，顾锦年一开始不理解，自己爷爷为何这么做。

    可现在，顾锦年逐渐有些明白了。

    五十道天命气运，代表着天地意志。

    自己占据五十分之一。

    倘若被别人知晓了，即便自己是镇国公孙儿，只怕也要面临巨大的危险。

    自己爷爷是在保护自己。

    宁可惹来一些麻烦。

    所以，顾锦年选择闭嘴。

    沉默不语，继续拿起书籍，观看文章。

    “吩咐膳房准备盛宴，开门迎客。”

    很快，顾老爷子爽朗的声音响起。

    之前的严肃与沉默消失，取而代之的是得意与愉悦。

    要大摆宴席。

    打消一切不应有的猜测。

    京都之中。

    杨府。

    一名头上缠着伤布的老者，静静地望着西南方向，那是镇国公府的方向。

    “要出大事了。”

    喃喃声响起，杨开的目光，显得复杂。

