    

    何应钦是何想法，这张天海是不知道的了，毕竟是他可是在距离武汉两千里外的滁州。

    干贿赂这种事情，对于张天海这个来自后世的年轻军官来说，那是极其羞愧的，后世的国家反腐如此雷厉风行，在他的思想里边那也是留下了深深的烙印――无论行贿还是受贿，那都是要不得的，是违背高压线的。

    可是这里是民国时代，可没有后世的反腐风暴，像孙元良那种连国防工事经费都贪污的军官那也还不是大有人在么？

    只是看贪大或者贪小而已，像“飞将军”的这种是属于前者了。

    无论在哪个时代，没有钱，那都是万万行不通的。

    有钱能使磨推鬼。这句话是很有道理的。

    比如有某个收了刘侯铭大额贿赂的城防军需官就将九桶柴油悄悄地低价卖给了前者。

    滁州城作为顾祝同长官的前线指挥部，城内自然也囤积了不少的军用用品，像柴油就是其中之一了。

    反正不管如何，买到了柴油之后的张天海就立马率部北上了，他可不希望东窗事发，毕竟那名军需官要是被发现了被枪毙了，那就被枪毙好了，可别扯得他张某人也一身屎的就行了。

    “团座，那咱们现在可怎么办？现在柴油是有了，可三天之后，弟兄们就得饿肚子了。”刘侯铭问了一句。

    “没关系，山人自有妙计。等咱们到了下一个县城，就知道该怎么办了。”张天海一脸老神在在地说道，浑然已经不知道自己的下限已经是在慢慢地往下了。

    看着张天海这一脸老神在在的模样，刘侯铭就不禁好奇了：团座这葫芦里到底卖的是什么药啊？

    ……

    嘉山县位于滁县（即滁州）以北，处于滁州与徐州正中间的地段，大概过了五河、灵璧复行百余公里就到徐州了。

    嘉山县并不是个大县，它是属于新成立的一座小县城，县治位于南三界镇。

    北风萧萧地吹，此时正是正午十分，本应该是气温最高的时候，可那凛冽的北风可几乎要把官兵们的脸都要吹裂了。此时，张天海抽着身上的最后一根香烟，带着四百余名部下，昂首阔步地走向了嘉善县城。

    他们看似是昂首阔步的模样，可只有他们自己知道，他们早就已经饿得前胸贴后背的了，但是没办法，还得熬。

    身上怀揣着预一营全体官兵只有的两块大洋，张天海可不是一般“自豪”啊，咋说自己也是这四百多穷逼中最有的一位了吧？

    看着嘉山县那还算古朴的小城墙，张天海大大地吸尽了最后一口香烟，说道：“刘侯铭，你带几个高大点儿的、灵醒点的弟兄跟我进城。周营长，就劳烦你在这儿稍等一下了，等到晚些了，本团长自然会请大家吃香的、喝辣的。”

    “行吧，那卑职可就带着弟兄们在这儿稍等一会儿吧！我们可在这儿等着团长的好消息。”周方杰笑了笑道，要用两块大洋去赚几百个大洋，想来就不是什么光彩的手段，他已经大概猜到了张团长要用何种卑鄙的手段去骗钱……哦不，是抢钱。

    ……

    嘉山县城也并不大，大概看起来最多也就有个七八千人居住，在说多人一些都是给这个县城面子了。

    人不多，再加上日本人还没打到这里，所以嘉山县城的警备力量也不多。

    瞧着门口站岗的那俩蔫货就知道了，也不知道是从哪里骗来的当兵混饭吃的民团战士，说是战士，那也是抬举他们了，比后世小区门口站岗的那些老年保安还要不敬业。

    “你们是哪个部队的？”看见张天海带着刘侯铭等人大摇大摆地进来，城门那俩“保安”立马将他们拦住了。

    看着要将他们一行拦下的那两名“保安”，张天海冷冷地问了一句：“那你们是哪个部队的？”

    “我们是嘉山县民团的，隶属嘉山县城防司令部的。你们是哪个部队的？”其中一名小兵开口说道，表情里充满了光荣与自豪。

    “那你们认识这个吗？”张天海指了指自己领章上的两杠三星。

    看到了领章上的内容以后，其中一名相对醒目的士兵已经反应过来了，他说道：“这是两杠三星，您是上校，长官。”

    “你们民团的就是这么面对长官的吗？见到长官也不懂得敬礼吗？！”看见这俩怎么也不像是醒目之人的士兵，张天海就气不打一处来，这些民团的招受不标准已经到了这个程度了吗？什么阿猫阿狗都能够进来当兵？

    听到这话，二人还能不明白是什么意思吗？再不明白，那就不是呆子了，那是傻子！

    只见这二人立马立正敬礼，说道：“对不起，长官好！”

    看见这俩小兵的态度已经完全转变之后，张天海中，终于是十分满意地轻轻点了点头：“这还差不多，以后见到长官了都要敬礼问好！”

    “是，长官。”两名小兵也不敢反驳，毕竟那是上校啊，至少也是个团长，可是妥妥的长官，要弄死他们俩也是很容易的事情。

    “我们是第三战区直属第一团的部队，我是团长张天海，现在我部缺粮，需要带人进城购粮。至于其他的，你们就不用声张了。好好地在这里站岗吧！”这张天海进城本来也没奔着要干好事来的，所以更不能太过招摇与张扬了。

    “长官，你们初到此地尚不熟悉，需要我们带领前去吗？”那名相对要灵醒一些的士兵开口问道，毕竟他们站岗时间不干正事儿，反而是吹牛打屁，万一传到了城防司令部那里，他们俩都得吃不了兜着走。

    张天海是谁？也算是老兵一枚了，对于这俩士兵的惶恐，他还是能够相当理解的。

    不错，就像平时工作时突然遭遇突击检查，而且还被检出了问题的那种。

    “不必了，你们俩就在这好好站岗吧！我也不会到处去说说你们些什么，你们好好干好自己的事情就可以了。”张天海开口训道，团长威风可是摆了个十足。

    “是！长官！”两名士兵再次立正敬礼道，然后相互对视了一眼，眼中的庆幸，却是谁都能看的出来的。

    训完那两名站岗士兵之后，张天海就带着他身后的十余名士兵进城了。

    由于目前战火还没有烧到嘉山县城，所以这里无论是人民还是商业方面也都还算是安居乐业。

    街上的人潮人涌就可以证明一切了，也不需要解释太多。

    ……

    PS：第二更送上。

    继续求订阅、求打赏等各种，咳咳，好像还是贪心了点。

    感谢起点书友刨地的农民的100点币打赏和月票一张！        

