    李仲将目光落在前面的无崖子身上，心底有些奇怪。

    修行北冥神功的他知道这门武学是多么强大，若没有意外，存世两甲子，乃至三甲子都并非不可能。

    而无崖子如今不足百岁，在江湖月报上明发自己寿命不久于人世，应当是出了什么大事。

    难道是他练功出了岔子？或者是被人重伤，难以伤愈？

    李仲脑中顿时冒出许多猜测，转眼又被抛在脑后，无崖子是什么身份，活了这么多年，既然大张旗鼓的挑选传人，肯定会有万全之策，不必他担心。

    他不参与其中，只老老实实的看个热闹就行。

    李仲同林溪浅浅说着话，交流着彼此的近况，随着时间流逝，山顶上来人逐渐增多。

    苏星河一一同来人见过，安排他们在旁边落座。

    李清瑶他们几个也到了，带着小贝两个坐到李仲身后，任盈盈带着童百熊，也随他们坐了。

    除了各门各派来人外，江湖中也有天资出众而未显露之人出现。

    比如一个白脸俊俏公子，带着两个黑脸中年男人充作护卫，坐到一旁。

    他旁边正是昆仑派玉虚道长，一双吊丧眉朝旁边瞥了一眼，白脸公子含笑点头，他扭头不看。

    “龙凤榜六十四名张文，六十七名房钦贺，八十一名潘晓晨……咦，那位是古墓派的李莫愁，她也到了。”李清瑶如数家珍的将来人一一讲述给李仲听。

    “李莫愁？”

    李仲闻言看去，见是一个身着杏黄衣衫的年轻女子，手持拂尘，背负长剑，一脸傲色，身旁跟着位老婆婆。

    苏星河同她闲话两句，请她坐下。

    “李莫愁还是古墓派弟子？”李仲悄声问道。

    李清瑶点头：“那是自然，古墓派弟子不多，李莫愁是这代大师姐，颇得林朝英前辈器重，怎会不是。”

    李仲了然点头。

    神雕中李莫愁叛出古墓，是其师傅让她发誓终生不出古墓，她不愿意，才离了师门。

    而如今林朝英尚在，以她敢爱敢恨的性格，弟子中有性格相仿之人自是欣赏，多有栽培。

    “她如今修为如何？”他又问道。

    李清瑶张嘴刚要说话，旁边林溪便道：“之前龙凤榜之时她在我之下一位，现在当是破境入宗师，与我武功相仿。”

    李仲神情一滞，略显尴尬的“嗯”了一声，不再说话。

    李清瑶在他背后捂着嘴偷笑不已，林溪同兄长的关系她自然清楚，见此形状，很是开心。

    任盈盈奇怪的问及原因，李清瑶控制住自己，不能多说。

    彼时，李仲是个默默无闻，几乎为世人遗忘的公子，他与林溪的亲事知晓之人甚少，只双方亲眷知道。

    李仲知晓这事后，让李彧、李清瑶不必张扬，那时他想的是同林溪退亲，不为人知，于她的名声不会有损。

    如今嘛，更是不必多言的。

    又等了一会，只段誉带着巴天图等人上山，便不再有人上山。

    苏星河大步走到山壁前，朗声道：“老夫逍遥派苏星河，今日请诸位到此，所为正是我师挑选传人。

    诸位既到了此处，便是通过了前两道考验，老夫这便来公布最后一道。”

    众人盘坐蒲团，凝神静听，未敢有作声者。

    苏星河道：“山壁之上棋局，名为珍珑棋局，诸位尽可一试，看看能否破解此局，若谁能与家师对弈赢得此局，传人便非他莫属……”

    “非也非也，苏老前辈此言有些不妥吧。”

    苏星河转头看去，见慕容复旁边一个虬须大汉起身，便冷声道：“原来是慕容家的包先生，不知包先生所说不妥为何？”

    包不同道：“非也非也，方才在山腰，我们通过了贵派设下的考验，其中便有‘棋’之一项，如今又考棋艺，那岂非不妥？

    若是贵派只想挑选棋道高手，又何必在山腰设下八项考验之多，如此看来，岂不是在戏耍我们？”

    李清瑶看着侃侃而谈的包不同翻了个白眼，凑到旁边小声道：“我游走江湖这么多年，结识人无数，讨厌的人不多，包不同稳居前三！”

    李仲哑然失笑。

    苏星河道：“山腰处的考验是给予诸位上山的机会，若是只设下棋艺，岂不是令其他英才失之交臂，故而如此。

    此珍珑棋局乃逍遥派先辈所留，百年来没有一人可以破解，今日武林英才齐聚，故而有此一试。

    若是诸位尽皆不能破解此局，便有第二个方法挑选，诸位先行破解罢。”

    说罢，径直站回无崖子身后，看也不看包不同。

    包不同也不尴尬，呵呵一笑：“原来如此，是包某性急了。”坦然坐下。

    别的不说，只脸皮一项李仲是服气他的。

    场中静了一会，都在凝神观棋。

    小贝抬头看了一眼，只觉眼花，忙低头道：“好大的棋局，看的眼花。”

    李仲转身叮嘱道：“这棋局玄妙无比，非比寻常，你们功力尚浅，不可深看。”

    他话音刚落，邱小冬身子晃了一晃，李仲连忙点住他胸腹几处穴道，喂他服下两枚丹药，推功过血，助他炼化。

    过得片刻，邱小冬长舒一口气，谢过师傅，苦笑道：“我本以为自己棋艺不俗，没想到只短短几步，就落入险境。若非师傅相救，只怕已走火入魔。”

    李仲无语道：“此事赖我，应该提前同你们说，索性你功力尚浅，受伤不重，修养两日就无事了。看别人热闹就可，自己千万别看了。”

    李清瑶拍拍他的头，说道：“师侄年轻，以后可别莽撞。”

    邱小冬哪有不应的。

    这时，慕容复起身“唰”的展开扇子，朗声道：“既然诸位谦让，我便第一个来了。”

    他身子一晃，宛若一阵清风掠过，来到无崖子对面，拱手一礼后，在黑棋旁坐下。

    苏星河上前一步，站到旁边，抬手对盒中白子一指，以内力相吸，控制棋子落到山壁棋盘上某个位置。

    慕容复如法炮制，以相同法门落子。

    苏星河研习此期不知多少年，慕容复下子后便立刻落子，速度极快。

    

