    秦言停下了手中的实验，将注意力转向了这场有史以来真正意义上的战争之中。

    他对战争的出现并不意外，真正令他感到惊讶的是鼠与刻。

    他们都是超越了整个时代的天才。

    当普通人还在尝试诱发身体中的赤黑色能量时，他们已经凭借天分掌握了这种能量的运用方法；当普通人终于开始学习运用这种力量的时候，他们却已经爬升到了另一种层次。

    要素。

    这种本应该在下一个时代也就是封建王朝时期，在无数人的苦心钻研最终形成完善体系之后才有相当小的机会出现的巅峰力量，提前到达了。

    不得不说他们两个的出现，帮了秦言很大的忙。

    规则网络中，一根专属于这种赤黑色能量的线已经有了模糊的外形。

    来自于两个人对要素的感悟就像敞开的大门一样摆在秦言的面前，他只需要稍稍分出注意力就能够接受这一份信息。

    快了，就快结束了。

    秦言又分心看了他们一眼，随即继续埋头寻找潜藏在赤黑色能量中的那一点至关重要的存在。

    ……

    战斗还在继续。

    数量似乎永远不会减少的红皮肤怪物也终于出现了明显的减少，它们为了消灭那些躲在最后面的，会向着己方的首领发起攻击的弓箭付出了太多的代价。

    它们没有向对方首领发起攻击的手段，只能尽量保护自己的首领。

    卑鄙的人类似乎也察觉到了这一点，利用怪物们这一点渴求设下了一道死亡的长廊。

    虽然人类也付出了所有使用弓箭者的牺牲，但他们与怪物的数量差距终于缩小到了可以接受的程度。

    这片战场上已经堆积了太多的死亡，许多智慧与能力只逊色于各自首领的存在连名字都没有留下来便慨然的走向了各自的结局。

    “已经差不多了。”刻俯瞰着脚下的大地，发出了喃喃自语。

    鼠虽然离她很远，却同样听到身旁的梨发出了这样的语言。

    “梨，怎么了？”

    他回过头去，却只见到自己身旁只剩下了一道虚幻的快要消散的影子。

    “战斗中分心可不是什么好事。”

    刻不知什么时候已经冲到了他的身边，这一次她放弃了自己对于能量那无与伦比的操控力，选择了用肉身冲了上来。

    鼠浑身的寒毛都颤栗了起来，身体本能的发出了决死的一击。

    一道凝聚的光洞穿了那朵仿佛要滴下血来的赤黑色的云。

    鼠看着自己从自己肩旁擦过的那一道光束，生死之间的大恐怖让他的意识稍微有一点宕机。

    他看着那个被自己打中的女人像是折断了翅膀似的，向着地面坠落而去，迷茫的问道：

    “这，为什么？”

    刻只是留给他一个意味深长的笑容。

    天空中只剩下一片红色的云。

    胜负已分。

    在怪物的围攻下苦苦挣扎的人类注意到这样的事实，他们立刻发出了胜利的欢呼，并且重燃起了斗志。

    怪物们对于这些人类的欢呼不为所动，几乎所有还能动的怪物都无视了从背后发起的攻击，向着从天空飘落而下的那个黑点狂奔而去。

    刻被来人的脚步声惊醒，她重新睁开了眼睛，坐了起来，仿佛胸口的大洞并不存在一样。

    “你失败了。”焰情绪复杂的看着她道。

    “是的，我失败了。”刻注视着这个小女孩与那些向着自己奔跑而来的同族，笑着道。

    就像曾经做出每一个让焰感到惊讶的抉择一样，刻又做出了让焰感到吃惊的动作。

    她剖开了自己的腹部，取出了两个小小的虚弱的婴儿，递给了焰。

    焰的身上沾满了她的血，抱着两个婴儿发出了曾发生过无数次的疑问：

    “你到底想要做什么？”

    “请记住，我是他们的母亲。焰，你要教会他们，男孩是兄长，女孩是妹妹，他们是最亲近的人，他们拥有同一个母亲。”

    “你要教会他们，永远不要犯下曾经的错误；你要教会他们，兄长要保护妹妹，妹妹要敬重兄长；你要教会他们，亲人的含义。”

    刻一如既往的忽视了焰的问题，她向着所有朝自己奔来的怪物们发出了最后一道命令。

    “逃。”

    随后她听到天空中传来一声泣血般的狂嚎，大笑着重新站直了身体，激发出那可怖的赤黑色光芒，站在那些追杀着怪物的人身前。

    ……

    “鼠，我要离开了。”

    梨虚弱的靠在鼠的胸前，在最后的一刻，她重新显化出了躯体。

    “为什么？”

    鼠抱着她，就像抱着什么易碎的宝物，但梨的躯体依然在崩裂。

    “因为我又骗了你呀。”梨坏心眼的笑着。

    从梨的身上传来了一股奇特的感觉，就像那些曾让鼠彻夜难眠的噩梦一般，他看到了梨眼中的世界。

    一片赤红的，黑色的世界。

    那些曾被鼠视为珍贵之物的名为图腾之力的存在，仿佛一只落在苹果上的卵，并很快孵化变成一只贪婪而丑恶的虫子，一点一点的啃噬着身边的一切，等到他们吃完了苹果，就会在空壳中吐出丝线，变成另一种怪物。

    他看到脚下的大地上，那些已经死去的人身上，代表着图腾之力的虫正在被一只巨大的虫用丝线给强行拉出来。

    在梨的眼中，鼠看到了自己。

    他也是一个“苹果”，并且已经被这样的虫子啃噬得千疮百孔。

    梨就是那只最大的“虫”。

    “鼠，我不是你的梨，我是由无数灵魂的碎片与你的记忆堆积而成的怪物，刻那样的怪物。”

    梨伸出了手抚摸着鼠的脸庞。

    “所以，梨部落的首领“鼠”，你要用剩下的生命去告诉所有人，图腾没有那么伟大，图腾之力更是一群骗子。”

    “这应该是我吩咐你的最简单的也是最后一件事情了。”

    “不，不……”

    鼠似乎只会摇头了。

    “鼠，你一个人已经没有问题了吧？”

    梨含着泪问道。

    鼠似乎意识到了什么，点了点头。

    于是梨终于笑着彻底崩散成了赤色与黑色的光点。

    战争就此落下帷幕。

