    第209章 徐茂公的计策   

    听得单雄信之言，伍平和李元芳有些无语。

    

    说好的去接秦母呢，怎么不声不响干了件大事，直接就把历城控制了?   

    虽然没有直接掌控历城，但是没有了县令，无论他们接下来要做什么都是轻而易举。

    这个计划确实比之前严正许多。

    

    紧接着，秦叔宝问道:“单二哥，如今城内情况如何?”   

    单雄信笑着答道:“叔宝你放心就是，如今城内一切安稳，秦伯母十分安全。

    我方才已经派人过去盯着了，如果有情况，肯定第一时间禀报。

    

    反正现在控制了县令，并不用惊扰她老人家。

    若是叔宝你还不放心，我这就同你进去查看，这样你总该信了吧。”

    

    秦叔宝和单雄信关系极好，他自然信得过单雄信，尤其是方才如此坦然，绝无半点虚假作伪之意，秦叔宝便是点了点头。

    

    既然城内安稳，那就不必着急回去了。

    

    伍云鹤没有打断二人对话，他稍作沉吟，目光聚集在徐茂公身上。

    这位的三围极高，乃是做军师的上好人选。

    

    在南阳的时候，伍云鹤兄弟问策刘伯温。

    他们虽然也有考量，却不可能面面俱到，这个时间军师的作用便显露出来了。

    

    而今刘伯温不在，徐茂公的属性其实不弱于刘伯温，并且已经答应替他效力，若是不好好利用，怎么说得过去。

    

    是以伍云鹤从容一笑，朗声道:“徐道长精通兵法谋略，不如先给本公子分析一下如今的局势如何?”   

    听得伍云鹤之言，徐茂公竟直接答应:“那贫道就献丑了。”

    

    趁着说话的时间，伍云鹤又悄咪咪的召唤出系统，给徐茂公来了个全身检查:   

    “徐茂公面板如下：   

    武力:78   

    智力:98   

    统率:96   

    武器:[静心拂尘](可使使用者内心平静，当受到负面效果影响时，拂尘可强行提升使用者智力+1。

    )   

    坐骑:[暂无]   

    武学:[衍天算法]   

    特殊属性:   

    机先(徐茂公以算闻名，可算天下诸事，是以在出谋划策时，有较大概率预知敌方动向，当敌方定计之人智力高于徐茂公五点以上，机先概率将会下降。

    )   

    筹谋(徐茂公精通兵法，但作为军中唯一指明谋士时，可使主将智力+3，统率+3，并且选择准确度提升，规避陷阱能力提升。

    )   

    惑言(徐茂公出谋划策常有险招，当他出言定计后，敌方识破概率降低，敌军主将智力-3，统率3，敌军士气会受部分影响。

    )   

    御军(徐茂公智力、统率双高，当他独自统率兵马时，智力+1，统率+1，全军士气上升，且与其他特殊属性叠加。”

    

    还真别说，徐茂公的属性特别的。

    寻常猛将约摸两三个，但徐茂公却有足足四个，并且看效果的话，都是不错的属性。

    

    当然了，徐茂公作为一个谋士帅才，个人武力不高，也没有武力上的加成。

    可是看他的特殊属性，对于其他方面提升不小。

    

    无论是筹谋、惑言还是御军，这三个属性都在标明徐茂公的使用方向。

    而除了这些，第一个属性机先，也让伍云鹤有些惊讶。

    

    表面上看，这个特殊属性没有数值加成，但是他的效果绝对不弱。

    若是两军对垒，能够事事料敌先机，绝对立于不败之地。

    

    原本伍云鹤就觉得徐茂公是个人才，此刻一看，更加重视起来。

    武力固然重要，但是智力、统率两个属性同样重要。

    

    若是能够将徐茂公的特性发挥出来，往后他手下便多了一员帅才。

    除了武力低了一点，基本上没有破绽，岂不美哉?   

    但伍云鹤又想到，貌似演义之中徐茂公并无单独统兵的记载。

    不过这并不碍事，就算这个特殊属性是从李绩身上继承过来的，也不影响其他，反倒是一件好事。

    

    可惜如今伍云鹤麾下并无太多兵马，也不可能分派给徐茂公同龄，大战在即，自然是自己掌控大军才能够放心。

    

    徐茂公并不知道，短短时间，伍云鹤已经将他摸了个底朝天。

    他稍作考虑，便是对伍云鹤分析当今局势，说道:“伍公子设计伏杀杨林失败，却不代表杨林会掉以轻心。

    从看见伍公子的那一刻，他必定会觉得此事与南阳息息相关。

    

    但贫道也知道，伍公子此行来历城，多半是机缘巧合，并无太多南阳参与。

    纵容如今将要发生大战，也不见兵马驰援。”

    

    听到这里，伍云鹤点了点头，他此行确实是自己的选择，伍云召并不知道，也不可能派出兵马支援，只能靠他们自己。

    

    单雄信等人沉默，但他们并未多言，纵然没有南阳支持，他们跟着伍云鹤，也看见了希望，这并不是一条绝望死路。

    

    徐茂公没有耽搁，他继续说道:“而今的情况，杨林已经进入济南府，必定会让唐璧调遣兵马，说不定会调集登州大军前来，到时候强压历城。

    

    因为对南阳的戒备，所以在贫道看来，诸位这几日大可放心，杨林或许会派人来试探，但绝不敢轻易出兵前来。

    换句话来说，杨林如今并无必胜的把握。”

    

    “按道长的意思，恐怕数日之后，杨林便会率领数万大军杀至历城了。

    若真到了那时候，我等又该如何应对才是?”伍云鹤沉吟片刻，开口问道。

    

    其余众人亦是目光聚集，他们同样好奇，想听听徐茂公的破局之策。

    

    徐茂公倒是淡然，他并未含糊其辞，而是笑道:“天无绝人之路，况且靠山王杨林并非无敌，纵然有数万兵马，我等亦有一战之力，若是山东众豪杰都能前来，自然能够整顿上万兵马，到时候分兵驻守于历城，再派遣悍将率领兵马潜藏于山野之中，伺机而动。

    

    战胜杨林的关键之处，便是主动出击，只要不受敌军限制，贫道相信以公子麾下，必定能够获得最后胜利，威震山东。”

    

    徐茂公竟对他有如此信心，实在令人诧异。

    但伍云鹤念头一转，并未觉得惊奇，只是若有所思的点了点头，随后道:“道长的意思本公子明白了。”

    

    杨林当前如此小心，一旦出兵必定以雷霆之势，不留任何余地。

    如此匆忙行军，固然能够短时间压制伍云鹤这边。

    

    同时也会出现众多破绽，只要抓住时机，便能一鼓作气将之击败。

    

    此刻，一员悍将关键至极。

    

    

