    

    阿卡莉在一旁看着二人完成交易，待托雷挤进其他人群之后，抿嘴笑道：

    “这人倒是厚道。”

    莫北嘿然一笑，将东西收了起来，却是不置可否。

    他们的周围充斥的多是讨价还价之声，相比之下，托雷的做法确实有些另类。

    但莫北其实能感觉到，托雷应该也只是因为昨天的事，才对他比较客气而已。

    虽然这只是第二次见面，但从对方目光中偶尔闪过的利芒，却也能感觉到这并不是什么好相处的家伙。

    看来艾吉斯找他应该是有好事啊。

    “走，我们去那边看看吧，那就相当于交易十字的公告牌。”莫北指了指贴着交易信息的墙壁。

    “嗯。”阿卡莉下意识就跟在了他的身后。

    “西刚手套，换提升续航的戒指，最好能带抗性。”

    一声吆喝吸引了莫北的注意，因为他之前看到阿卡莉取出的装备中，有西刚套装其中一个部件。

    西刚的木鞋

    护胫

    防御力：14

    耐久度：9-24

    需要力量：70

    需要等级：6

    20%高速跑步行走

    抗寒+40%

    西刚的全套刀剑

    西刚的面甲

    西刚的遮蔽

    西刚的木鞋

    西刚的守护

    西刚的披肩

    西刚的挑战

    这是一套总数为六件的重甲套装，需求等级虽然只有六级，需要的力量却是不低。因为装备的底材级别都很高，所以坎都拉斯那边几乎不可能掉落。

    阿卡莉这双鞋也是在遗失之城的边缘地带，击杀一只精英沙地骑士获得的。

    套装虽然十分吸引人的眼球，但没有其他部件的人也只是来看个热闹，所以人群的反应并不热烈。

    人群中，一个留着棕色碎发的女孩手上套着一双银白色的全金属手套，向众人摇晃着，展示着手套的属性。

    西刚的挑战

    铁手套

    防御力：13

    耐久度:22-24

    需要力量：50

    需要等级：6

    +20攻击准确率

    +10力量

    蓝装级别的属性让一部分满足了好奇心的看客直接离去，剩下的人却是寥寥无几。

    但对于有其中一个部件的阿卡莉来说，这双手套和莫北的死亡之手一样，可以提升30%的攻击速度，这可是一个相当可怕的提升。

    然而阿卡莉的脸上却并没有表现出多少热切，因为她身上并没有可以提升续航的戒指可以拿来交换，所以也并没有将之放在心上。

    莫北见状，拿出那枚从阿西斯手上撸下来的戒指。

    这枚戒指可以大幅度提升法力槽的厚度，在某些情况下比起击中回复法力值更加可贵。而且还有抗毒，基本符合要求。

    和莫北一同伸出的手上放着一枚4%击中回蓝的戒指，双方互望一眼，然后又一同看向西钢手套的主人，等待她的决定。

    那个碎发女孩几乎没有犹豫，便选择了莫北拿出的那枚戒指，只因为这上面的每一条属性都正中她的要求。

    就连5点照亮都能在探索地下遗迹时发挥巨大作用。

    莫北接过手套，同时也接收到来自身侧的一道幽怨目光。

    他不以为意，向那个碎发女孩道了声谢，又转头看向那道幽怨目光的主人。

    “哥们，不介意的话，能看看你拥有的部件吗？”

    对方既然会竞争，八成是拥有其中一个部件，如果不是鞋子，莫北自然是想抓住难得的机会，想办法将之换到手中。

    “罢了，这腰带我都放物品栏里好久了，好不容易见到其他部件还没争到手。”那人叹了口气，拿出一条金属扣带。

    西刚的遮蔽

    金属扣带

    防御力：10

    耐久度：24-24

    需要力量:60

    需要等级：6

    抗火+20%

    +20生命

    居然是腰带，莫北想也不想，将钓鱼钓到的那条魔皮饰带拿了出来。

    对方一见莫北拿出一条破布一样的东西，脸色不由难看了几分，以为被耍了。

    待看到那破布的属性后，才轻咳一声，脸上的微怒神色转为尴尬，又看了看莫北，觉得应该是认真的，便伸手接过了那条魔皮饰带。

    这腰带虽然破损严重，但这次交易对他来说绝对是赚了。

    而莫北却也不觉得换亏了，若是其他部件他可能还要考虑一下，因为西刚的其他部件属性实在是有点坑，随便来一件黄金就碾压了，加上套装加成也是亏。

    而这条西刚的遮蔽装备上之后，不仅能提供整整100点防御力的三件套奖励。还有额外的使用者等级乘二的防御力加成。阿卡莉目前20级，也就是可以提升40点防御力。

    这加一起可是相当于又穿上了一件重甲的防御力啊，极为可观。

    莫北拿着西刚的铁手套和金属扣带，对着一旁的阿卡莉晃了晃。

    “这次真是走运了，一次到手两个部件。”

    他将两件装备递过去的时候心里还是挺紧张的，担心阿卡莉会拒绝。

    以他对阿卡莉性格的了解，知道这个坚强独立的女汉子心中有着自己的骄傲，不习惯接受赠予。

    而他们之间现在的关系还比较微妙，若是对方误会自己这是大男子主义，怕是会惹来反感。说白了他现在就是有些患得患失。

    阿卡莉确实有些为难，这种赠予让她颇感纠结。

    不过她还是收下了装备，因为她清楚自己和莫北之间存在着不小的差距。尽管她已经非常拼命了，却依旧赶不上对方的步伐。

    一开始的不服输的追赶，在莫北离开罗格营地，前往鲁高因时，悄悄发生了改变。

    那需要跨越广袤沙漠的漫长距离，让她感到失落和不安。

    她也有着女孩细腻的一面，知道那种奇妙的情绪反应，应该就是思念。虽然不知道是从什么时候开始的，但性格中的坚定果决又不允许她无视心中的情感。

    所以她决定放下一些不必要的坚持和骄傲，为了不被甩开太远，而且心中也本能地不想拒绝莫北的好意。

    “那我就不和你客气了，不然都跟不上你们的历练进度了，你们到底是怎么做到的？”阿卡莉直接干脆吐露了心声，并抛出了一直以来的疑问。

    “我有神器傍身。”莫北见她没有拒绝，顿时喜笑颜开，用一种开玩笑的语气说了实话。

    “那个方块吗？那是最近才得到的。”阿卡莉露出一个“信你才怪”的娇憨表情，也不再纠结于这个话题，便转身去看墙上的留言条了。

    “超强的轻型装甲，防御122，两凹槽！”在凌乱的纸条中，莫北敏锐的锁定了他们正在寻找的东西。

    这还是得益于他穿越前经常打游戏和浏览网页，锻炼出的信息筛选能力。

    内德的那件隐秘甲还是要做的，不仅是为了移动速度，还有法术出手的速度。对于他那种在近战攻击中见缝插针施展技能的战斗方式，有着极大的提升。

    “人在。。威金斯旅馆？”莫北觉得这个名字有点熟悉，自己应该是听过的。

    鲁高因城酒馆和旅馆众多，而且还比较分散，莫北还打算打听一下，心中却是跳出了刚到达鲁高因时的一幕画面。拉姆齐带他们去了自己熟悉的旅馆，而后却是因为客满而不得不去艾吉斯的旅馆投宿。

    拉姆齐当时不正是管那家旅馆的胖子老板叫威金斯么。        

