    

    
“王爷这段时间很忙，有时候会歇在书房里，王爷陪叶侧妃的时间也没有从前那么多了。”雪桃连忙说道。

    
“叶珍珍就住在正院，和王爷抬头不见低头见，书房也在正院，王爷指不定歇息一阵就去寝殿陪叶氏了。”姜如锦越想越觉得心里憋屈。

    
“主子，叶侧妃身子重，不能侍寝的，主子还是趁着这段日子好好调养，争取早日有孕，这才是最要紧的，昨儿个夫人也派人来问了。”雪桃低声道。

    
“本王妃之前浑身不能动弹，太医开了药调理，这才停药没几日呢，坐胎药过几日再喝吧。”姜如锦低声道。

    
她不想成日里喝药，那哭味儿实在让人受不了。

    
“是。”雪桃连忙应道。

    
“命人收拾收拾，我要回娘家一趟。”姜如锦站起身说道。

    
“这……”雪桃闻言顿时有些迟疑。

    
出嫁女若非娘家派人来请，或者逢年过节、娘家有喜事外，几乎不会回去的，不然会被人说闲话的。

    
姜如锦才懒得管那么多，直接瞪了雪桃一眼，吓得雪桃连忙去安排了。

    
叶珍珍和齐宥到了宫里后，叶珍珍去赴宴，齐宥则去了自家母妃宫里。

记住网址

    
宸贵妃正好要去赴宴，见了儿子之后，脸上顿时露出了笑容：“你送珍珍进宫的？”

    
“是。”齐宥笑着颔首。

    
“她腹中孩子就快八个月了，身子重，你是得好好护着才是。”宸贵妃笑着说道。

    
她并不希望自己的儿子把所有的心思都放在所谓的正事上，还得多关心关心身边人，日子才过得更加和美。

    
事实证明，齐宥远比她想象的更加合格。

    
这小子，想当初就是个牛脾气，臭脾气，不近女色那是出了名的，如今总算正常了。

    
“母妃放心吧，儿子会好好护着她的。”齐宥笑道。

    
“嗯，倒是惜妃，本宫有些弄不懂她是何意了，她突然对叶珍珍这般好，说因为叶珍珍像她，二人有缘分，如今这般大张旗鼓的，恨不得全天下人都知道她有了这么个义女。”宸贵妃说完之后摇了摇头，她真不明白惜妃到底想干什么了。

    
“母妃，等会儿宫宴上，还请母妃照拂珍珍。”齐宥低声道。

    
“那是自然，母妃肯定会照顾好她的。”宸贵妃笑着颔首：“你就在这儿用午膳吧，想吃什么让小厨房的人给你做，母妃去了。”

    
“恭送母妃。”齐宥笑着将自家母妃送出了长乐宫，正想回偏殿去找本书看，却见皇帝身边的小太监梁俭来了。

    
“王爷，皇上得知王爷入宫了，特意让奴才来请王爷去一趟乾元宫。”梁俭一边行礼，一边说道。

    
“好。”齐宥颔首，跟着梁俭去了。

    
等到了乾元宫后，立即向皇帝行礼。

    
“你小子来了，不必多礼了，过来陪朕下棋吧。”皇帝招了招手道。

    
今日的他可算的孤家寡人了。

    
后宫嫔妃都去赴宴了，太后最近身子不大好，喜欢清净。

    
皇帝觉得很无聊，幸亏齐宥进宫了，他还有个人陪。

    
“是。”齐宥虽然觉得自家父皇棋艺不大好，跟他下棋没有什么挑战性，还是坐下来了。

    
……

    
今日的宫宴设在了宫中一处专门用来开宴的大殿里，宴席上的每一道菜都是惜妃亲自定下的，她还命人去南府请了歌舞姬来献艺。

    
今日的主角当然是惜妃和叶珍珍了。

    
在惜妃安排下，叶珍珍就坐在她身边。

    
七公主齐玥坐在她另一边。

    
“本宫从未想到，这世上竟然有人和本宫如此相像，这简直就是天定的缘分，本宫特意收叶氏为义女，今日请诸位前来赴宴，做个见证。”惜妃端起酒杯，看着众人，笑着说道。

    
“恭喜惜妃娘娘，恭喜叶侧妃。”众人连忙举杯。

    
酒过三巡后，惜妃放下了手里的酒杯，转过头看着叶珍珍，笑道：“珍珍，今日的饭菜可合你的胃口？”

    
“回义母的话，很是美味，多谢义母。”叶珍珍连忙道谢，恪守礼仪。

    
“你跟着玥儿一起，叫本宫一声母妃便是。”惜妃笑道。

    
这自然是不合规矩的，可惜妃都这么说了，叶珍珍只好喊了一声。

    
“母妃。”

    
“从今日起，本宫就有两个女儿孝顺了，真乃一大幸事。”惜妃特别的高兴，她看着叶珍珍，真是越看越喜欢。

    
自从得知叶珍珍是她的亲生女儿后，惜妃还是第一次和叶珍珍离得这么近，不仅从她身上看到了自己的影子，也看到了陆深的影子。

    
惜妃已经不是从前那个惜妃了，她看了叶珍珍几眼后，虽然百般不舍，但还是移开了眼神。

    
殊不知，这一幕却落到了齐玥眼里。

    
之前，惜妃赏赐叶珍珍那么多奇珍异宝，齐玥就已经觉得很肉疼了。

    
那些原本应该全都是她的，结果却被叶珍珍霸占了许多。

    
如今见惜妃看着叶珍珍时前所未有的温柔慈爱，她心里愈发不爽。

    
“玥儿，这是你最喜欢吃的香酥猪蹄，多吃一些。”惜妃转过头给齐玥夹了菜，脸上满是笑容。

    
“多谢母妃。”齐玥笑着道谢，只是笑容有些僵硬。

    
“珍珍，你喝点这个海参汤，很滋补的。”惜妃转过头看着叶珍珍，笑着说道。

    
“是，多谢母……母妃。”叶珍珍很不习惯这么喊惜妃，觉得有些别扭。

    
“不要喝太多，喝两口就行，不能进补过度，免得孩子长太大不好生。”惜妃说完之后，忍不住看了一眼同样有孕的安王妃云氏。

    
今日云氏也进宫赴宴了。

    
惜妃派人给云氏送帖子，不过是出于礼数罢了，没想到一直对外宣称要卧床保胎的云氏，居然前来赴宴了。

    
按日子算，云氏肚子里的孩子和叶珍珍的差不多大，可看肚子，云氏的肚子却要大得多，就跟快要生产的妇人一样。

    
事实上，她们还有一个多两个月的时间才会生产。”

    
“嗯，多谢母妃。”叶珍珍见她盯着自己，笑着点了点头。

    
事实上，能和自己的生母近距离接触，以后两人也能名正言顺来往，叶珍珍心里还是很高兴的。

    
最近这段日子，叶珍珍对自己的饮食格外注意，除了吃的比较清淡之外，少吃多餐，免得胃撑的难受，影响消化影响食欲。

    
所以，她吃得很慢。

    
和她相比，云氏吃的比她快多了，量也多不少。

