    在于薇的解释下，楚凡大概明白了老婆这些年的经历。

    楚凡失踪那年，天仙集团、新凡集团风头正盛，叶欣然也是在几个月内，成功打开了国际市场，把天仙水卖到了全球。

    国内，不论是上流圈层，还是普通民众，都把叶欣然提到了极高的地位。

    但比起赚钱、做女老板，叶欣然最在意的是肚子里的宝宝。

    那是她和楚凡最珍贵、最重要的联系。

    所以在临产的前几个月，叶欣然就几乎不管公司的事了，专心准备生孩子。

    也就是在那段时间内，商界、政界、武者界、修仙界……各种势力格局都在发生剧烈变化。

    叶欣然的公司，也是渐渐走了下坡路。

    但瘦死的骆驼比马大，天仙集团、新凡集团，依旧是顶级的企业，叶欣然仍旧是商界大佬。

    后来女儿出生，时间流逝，灵气爆发造就了更多高手，各种势力格局彻底改变，几乎达到了重新洗牌的地步。

    而叶欣然对金钱早已没了追求，几乎把所有精力都放在了女儿身上，所以对这些改变都无所谓。

    但不论如何，公司的底子还在，她自己又很强，倒不怕被欺负。

    可后来，国内冒出了一个叫“薛家”，以雷霆之势崛起，迅速成为了一个庞然大物，甚至灭掉了曾经的京城秦家，霸占了秦家的资源。就连秦家的许多武者，都成了薛家的打工人。

    而叶欣然手握新凡、天仙两家集团的大权，也是受到了薛家的垂涎。

    “后来那薛家利用一系列卑鄙手段，逐步蚕食、吞并了叶总的资产……就连你和叶总结婚时的别墅，都被抵债了。”于薇回首往事，很痛心地道。

    楚凡眉头紧皱，道：“欣然没有联系上级吗？我在高层的关系，她应该知道的。”

    于薇摇摇头，道：“没有用的，也不晓得薛家有什么背景，几乎一手遮天了。再说，这么多年过来，上面也都换届了，姑爷当年的人脉、关系，都没那么硬了。说句不好听的，当年你活着的时候，什么宵小敢惹叶总？可你一旦死了，她们孤儿寡女的，唉……”

    “是我的错。”楚凡深吸一口气，道，“所以后来，是薛家逼死了欣然？”

    于薇有些迟疑，小声道：“薛家吞了叶总的资产后，还要求和叶总联姻……”

    听到这话，楚凡大怒：“联姻？这薛家好大的胆子！”

    于薇苦笑一声，继续道：

    “叶总当然没答应这种无理要求，不过薛家后来不知道用了什么理由，好像是说他们有姑爷你的消息，成功把叶总约出去吃了一顿饭。

    后来，吃饭地方的所有人员都被疏散，几公里内都不许闲杂人等靠近。

    具体发生了什么，没人知道。

    但据说，那天晚上，有人在很远的地方，就看到红浦江上水花冲天，甚至出现了剧烈的震动。那里，发生了一场激烈的战斗。

    再后来，薛家方面传出消息，对外宣称说，叶欣然接受不了破产，投江自尽了。但是，有几个薛家高手参与了围攻叶总的行动，不小心在酒吧吹牛说了出来，实际上叶总是被薛家人打死的，被打得尸骨无存，只有血水随着红浦江流走。”

    说到这里，于薇不禁潸然泪下。

    她很清楚，叶总实力高强，碰上一般敌人根本不怕。

    可即便如此，叶总还是活活被人打死，甚至尸体都被打烂，那得要承受何种痛苦？

    而今，唯一的好消息是，姑爷回来了。

    在于薇心里，叶欣然虽然内心、实力都很强，可是到了楚凡面前，叶欣然还是像个小女生一样。

    因为，楚凡是那么让人信赖，那么无所不能。

    当楚凡在的时候，即便是天塌下来，他都能顶着。

    那天的红浦江之战，若是楚凡在场，岂容薛家放肆？

    于薇默默看着楚凡，却发现楚凡一语不发，眼神中没有露出多余的表情。

    可仔细一看，她才发现，楚凡手上的茶杯中，本来温度刚好的茶水，却是以肉眼可见的速度翻滚、蒸发。

    “姑爷的本事，似乎……比六年前更不可思议了。”于薇吃吃地道。

    “爸爸。”这时，楚小月很乖巧地叫了一声。

    她能感受得到，爸爸很生气。

    只是她不知道怎么安慰，只能默默用小手拉着楚凡的食指。

    “乖，我们先回家，然后爸爸带你去找妈妈，好不好呀。”楚凡看着女儿，认真地道。

    “可是他们都说妈妈已经……”楚小月垮着小脸，道。

    楚凡笑了笑，道：“没人看到，不是吗？而且爸爸告诉你哦，妈妈特别厉害，谁都打不死她，她现在一定躲在什么地方，等着我们去找她呢。”

    “真的嘛？”楚小月眨巴着眼睛，一脸期盼。

    “真的，爸爸不骗你。”楚凡道，“走，先去咱自己家。”

    说完楚凡就把女儿背了起来，道：“于薇，你也来吧。”

    于薇迟疑道：“姑爷，你是要去……”

    楚凡呵呵一笑，道：“我这个人比较性急，杀人不过当天。”

    说罢，便走出了房门。

    楚小月乖乖地趴在楚凡的背上，双臂挽得紧紧的。

    她已经五岁了，却是第一次体会到被爸爸背着的感觉。

    自从得知母亲的死讯后，她很久没有这么幸福，这么欢喜。

    如果妈妈也能一起在这里就好了

    …………

    三人一边下楼，楚凡一边问道：“于薇，那个薛家，大本营是在东海市吧？”

    于薇点点头，道：“嗯，他们吞了新凡、天仙集团后，家族的主要成员基本也就留在了东海市。我听说，今晚七点钟，薛家还要举行一次庆功宴。”

    “庆功宴？”楚凡呵呵一笑，道，“庆的是什么功？”

    于薇说：“叶总坠江后，她名下的资产，几乎全部被薛家吞噬，薛家新接管了这么大的财富，当然要广邀亲友，好好庆祝一下。同时，也是为了向周边的其他富豪、家族秀一下肌肉，强调一下薛家的地位。这次庆功宴之后，至少在东海市周边，应该是没人敢惹薛家了。”

    楚凡冷哼一声，道：“好一个庆功宴，既然薛家请了这么多人，正好顺便把葬礼也办了。”

