    齐荣的话让苏柒柒不寒而栗，甚至忍不住想要后退一步。

    察觉她的意图，齐荣干脆一把将人扯到怀里！

    兆航见状，立刻想要把两人分开，没想到从身后冲出一个人，如风一般从他身边掠过，直接将苏柒柒从齐荣的怀里拉了出去！

    就是沈默！

    这几天来，沈默一直想联系苏柒柒，只可惜后者一直躲着他。只要一提及私事，立刻让员工赶人。

    得知苏柒柒是回家了，沈默虽然好奇苏柒柒的家庭状况，可是这种事情总不能让人去私下里调查，否则苏柒柒知道了，难免有他不尊重对方的嫌疑。

    苏柒柒临走之前，再次指责他对橙橙是别有用心，这让沈默心中疑虑丛生。

    下令让手底下的人去调查，因为沈默下令尽快查出结果，因此他们有一点进度，就会和他报告。

    下班回家之后，沈默接到了他们的消息，他们查出来苏景橙绑架案背后的确另有主谋，只不过对方藏得很深，他们一时半会没能把所有真相查出来。

    不过这些消息就足够了！

    沈默现在首先要做的，就是扭转苏柒柒对他的态度。

    苏景橙就是苏柒柒的逆鳞，如果这件事情得不到妥善解决，他这辈子都别想再得到苏柒柒的心。

    沈默迫不及待的想和苏柒柒解释，打了她的手机，意料之中的没有人接听。

    就在沈默打算明天过去找苏柒柒的时候，却接到了宋启白的电话，说苏柒柒去了LoseDemon。

    自从上次苏柒柒和兆樱去了他家名下的LoseDemon酒吧，还在那里热舞引起了无数欢呼，宋启白便吩咐下去，让自家员工注意一下，如果她们两个再去，一定要第一时间通知他。

    这个吩咐果然有用，苏柒柒刚走进酒吧门口的时候，就有人通知了宋启白。

    宋启白接到消息，得知苏柒柒是和一个年轻男人一起去的，他马不停蹄的拨通了沈默的电话，并把这个“劲爆”消息告诉他。

    沈默什么都顾不上，开车直接赶来，顺着服务生的指引来到卡座这边，就看到齐荣怀里抱着苏柒柒！

    沈默目眦欲裂，直接把苏柒柒拉到了身后，想也不想一拳打了过去！

    这一拳不轻，直接把齐荣打的倒在了沙发上。

    旧伤未愈又添新伤，再加上大脑被酒精麻痹，齐荣想也不想，直接奋起反击。

    要是在平时，齐荣绝对不敢这么对沈默。可是此刻他喝多了，满脑子想的都是沈默横刀夺爱，而且还十分嚣张的把苏柒柒拉走，除了揍他，脑子里没有第二个想法。

    害怕波及到苏柒柒，沈默轻轻把她推到一旁，随后转身和齐荣打在一起。

    想到手下给他的调查线索，沈默只觉得心里怒火越发旺盛，手上的力度也越来越重！

    看着两人你来我往，拳脚相加，苏柒柒急得直跺脚，“你们两个快住手！”

    只是一个人脑海里全是愤怒，另一个除了愤怒还有酒精的麻痹，两人怎么可能听从苏柒柒的劝阻？

    苏柒柒要上前拉架，兆航一把拉住了她的手臂：“他们两个打的这么凶，你现在过去，不是找死吗？”

    “但也不能就这样看着他们两败俱伤啊！”苏柒柒挣脱兆航，上前去劝阻。

    只是在这种场面之下，言语的力量终究有限。苏柒柒再怎么喊，他们两个都听不见。

    无奈之下，苏柒柒只能选择拉架。

    只是靠近齐荣的时候，感觉到有阻碍，齐荣大手一挥，居然将苏柒柒甩的跌到地上，脑袋正好撞上了茶几！

    苏柒柒只觉得头顶一阵剧痛，抬手一摸，手心居然一片温热！

    “柒柒你怎么样？”兆航大喊一声，这一声也换回了沈默和齐荣的注意力。

    “我没事。”苏柒柒捂着受伤的地方，还勉强挤出一个笑容，让他们不要担心。

    沈默整个人都慌了，立刻扔掉齐荣，把苏柒柒打横抱了起来，“我这就带你去医院！”

    苏柒柒头上流下的血，刺痛了齐荣的眼睛，酒一下子就醒了，他赶忙围了上去，想要查看苏柒柒的情况。

    “滚！”沈默冷冷的吐出一个字，眼中是毫不掩饰的厌恶。

    齐荣知道苏柒柒受伤，自己有不可推卸的责任，哪怕沈默态度恶劣，他也没有反驳。

