    虚空之中，有一只漆黑的魔禽跨越虚空，它身上的羽翼每一只都宛若钢铁箭矢，折射凛冽光泽，深邃的妖瞳更要让人沉迷其中。

    “唳！”

    一声鸣叫，魔禽跨越虚空煽动翅膀，刮起了阵阵风暴，学宫之中许多人都抬头望去。

    “那是什么？”他们喃喃，魏茜茜也不例外美眸被这一幕所吸引，扑闪扑闪这长长的睫毛，难以挪移，这魔禽给她一种妖神的感觉。

    可更令她心慌的是，这魔禽只是别人的一头坐骑。

    “嗡！”

    她失神之中已经有数人悬浮在虚空之上，唐云身为一宫之自然是理所应当，而在他的身后，武九霄，林凡等人也极速赶赴过去。

    魔禽停留在一行人的前方。

    白邱泽的目光也落在前方众人的身上，桀骜的眼瞳自唐云等人身上扫过，又停留在酒葫芦老者几人身上微微皱眉，道：“这么弱？”

    眼神若有若无的撇了一眼任逍遥，隐约轻蔑。

    他以为这一趟不会这般顺利，还特意来来了这么多强者，哪里料到一个能入眼的都没有。

    “真不知道这点人是怎么阻拦你的！”白邱泽淡淡开口，言语内多有讥讽，觉得魔道宗的脸面被任逍遥给丢尽了。

    任逍遥也感受憋屈。

    他只想说，不提这群人仅仅是压覆的魁山是不是够我喝一壶了？

    很显然白邱泽没有搭理他的意思。

    “宗主！”

    在下方没有上去的轩辕漠也猛然抬起头，硕大的眼瞳内蕴藏了无与伦比的愤怒，他的宗主被人压覆，身上流淌这一个个血窟窿，明显是遭遇了重伤。

    哪怕他身体极其的衰弱经过月余的时间也未曾调理好，还是毅然的踏上了虚空，身上有浓郁的魔威在弥漫。

    “魁山宗主！”唐云也自然看到了。

    “想不想要？”白邱泽邪魅一笑，眼眸也从这群人身上流转，停留在凰身上时便再也无法挪移，以他猎.艳多年的经验来说，极品与否一眼便能看出。

    很明显。

    眼前便有一位。

    不仅是极品，简直就是极品中的极品，无论是完美的五官，还是那勾勒出的诱人身段都令人狂咽口水，最主要的是身上有一股淡然的气息。

    对寻常人的蔑视与冷淡，那是不经意间散发出来的。

    这种气质也让他心痒痒，要是将这种高傲的少女降服，压在胯下也不枉此行。

    脚步踩踏这魔禽一步步向前，来到了魔琴头颅上，独自一人立身与那红色的长袍与虚空中飞扬，眼神中的桀骜带着邪魅与贪婪。

    “该你们了！”他开口。

    身后的九尊老人逐步走出，每一人都弥漫出一缕缕规则的意境，与天地之间所契合，再向前一步便是圣境，每一人都处在王境与圣境之间。

    “嗡！”

    九人立身在虚空当中身上弥漫朦朦光芒，宛若是一尊尊神王矗立与那，彼此之间有共鸣的气息流淌，朝着前方的虚空进行封锁。

    无形的禁锢，笼罩天地。

    修为弱的完全无法动弹，即便是破了王境的酒葫芦老者以及池志华都被禁锢，在虚空中呆呆的站着，唯有眼珠子能动弹。

    “哼！”

    武九霄冷哼一声，身上弥漫了浓郁的武王意脚步轻轻跺下，无形的涟漪弥漫出去将这恐怖的禁锢给击碎，如玻璃破碎般发出声响。

    “你们先下去！”

    池志华等人连带萧无言他们都飞速冲向下方，他们浑然知道这已经不是他们能插手的了。

    “前辈，你怎么不去帮忙！”魏茜茜颤动这睫毛问道。

    麻衣老者看着从虚空中下来的一行人，深感无力道：“连高我一个大境界的他们都没资格进入战场，我一个小小的金身境又哪里有资格上去！”

    “啊……！”

    魏茜茜迷茫了，金身境在百国之地已经是一国天子，何等的尊崇，可在眼下竟然显得如此的孱弱，甚至于高金身境一个大境界的人都无法上去，那立身在虚空中的唐云师兄该到达了什么修为？

    “我本人不太喜欢动手，比较喜欢讲道理！”白邱泽眯起眼道，脸上带着惬意，对这一幕表示十分满足。

    “宗主！”轩辕漠挣扎一下。

    “你别着急！”白邱泽淡淡笑着：“我说了，我喜欢将道理，他欺负我魔道宗的人，我自然有理由帮其讨回公道。”

    “而这人呢，我已经囚住了，是杀是剐也全在我的一念之间，现在我又有了一些别的念头，给你们一个选择，以人换人！”他贪婪的露出本性。

    “你做梦！”唐云还没开口，轩辕漠已经瓮声道。

    “呵！”

    白邱泽笑着摇摇头道：“看来，你们还是没明白自己的处境！”

    九尊魔洲强者周身弥漫这共同的气息，与天地共鸣，他们几人催动剑光，霎时间，一道道洪流巨剑演化而出，连周围的天地都浮现异像。

    仿佛有一颗颗星辰流转与周身，庞大的洪流剑气穿过星辰，跨越而至。

    锋利的剑意弥漫这穿透力，切割下去，无尽的锋意笼罩天地，却没有在第一时间朝着他们攻杀，而是让一柄柄剑道气流悬浮在那。

    “我这人喜欢讲理！”

    “既然说了就会做，以人换人，魁山不会有事，你们也不会有事；甚至于对她来说也是一件不折不扣的机缘造化！”白邱泽桀骜道。

    空气中的剑意气流加强了一分，给他们一种要么服从，要么被巨剑斩杀，人他们也会自行带走。

    唐云的眸子蕴藏这清冷，若非是魁山被人囚禁一柄巨剑抵制他的眉心，他何至于这般被动，道：“以人换人明显不可能，换一个条件！”

    白邱泽嘴角玩味的看向唐云道：“那就要看你们能不能拿出一个让我心动的东西，接近圣境修为的人还是指点钱的！”

    “呼哧！”

    有一抹刺鼻的血腥味弥漫，唐云隐敢不安猛然扭头的时候见到轩辕漠将自己的胸膛撕裂，在里面有一柄漆黑的魔斧悬在哪里，被他硬生生的抓出。

    “这件呢！”

    白邱泽眯眼，他没想到这个大块头竟然如此的狠辣，对自己这般残酷，眼角余光也扫了一眼任逍遥，自己这师兄还真是寻了一件不错的魔兵。

    “可以！”他轻轻颔首。

