    “好吧，本少知道了，以后会在外在的面前给你留面子的。”

    林天佑笑着答应了腐蚀之王的请求。

    另一边，左师已经离开了监察室。

    刚出门口，就有人询问，“左师大人，您就要离开吗？”

    他的意思是，你刚来不到几分钟，这就要走，未免太快了，工作也不是这么工作的。

    “呃，我有点其他的事，先去处理一下。”

    左师随便找了个借口，就直接离开。

    那守门的侍卫立刻去找暗卫，将这件事情禀明。

    暗卫却摇头道：

    “主宰说了，暂时不必关注左师的事情。”

    “明白了！”

    有了暗卫的话，守门的侍卫也回去继续工作。

    几分钟后，左师回到了自己的住所。

    他站在窗口处，在沉思。

    在天道神宫开传送阵，肯定会能量传出。

    在天道神宫里的人，个个都是强者，你无法掩饰。

    只能用其他的办法蒙混过关。

    于是，左师打开自己的密室。

    取出了大量用来研究禁术的材料，摆在自己的客厅当中，开始研究起来。

    当然，他只是假意研究，让这禁术产生的能量盖过他开传送阵的能量。

    果然，不到五分钟，他的门外就有人敲门询问，“左师大人，可在房内？”

    左师点头回答，“在的。”

    门外之人便说道：

    “我们是神宫的禁卫，发现有一股奇怪的能量从您的房间传出，能否让我们进来看一下？”

    “当然，这是你们的职责所在，我不会拒绝的！”

    左师说完，就把门打开，放外面的人进来。

    几名全副盔甲的国子迈步进来。

    看见大厅里全是乱七八糟的材料，便皱眉道：

    “左师大人，您这是在做什么？”

    左师表情平静的回答，“当然是在研究禁术了。

    你们看不出来吗？”

    禁卫首领沉着脸道：

    “禁术的研究有专门的研究室，您在这里研究，未免有些过火了，如果出了什么事情，主宰问起责来，大家可都担待不起！”

    天道神宫有专门的规定，研究禁术只能去研究室。

    像左师这样有身份有地位的男人，研究室有专属于他个人的房间。

    没道理在家中去研究。

    “你们懂什么？”

    左师故作生气，大声道：

    “自从混沌仙皇来了以后，他把曾经属于我的都抢走了。

    现在研究室处处以他马首是瞻，他研究出一个垃圾都有一群人拍他的马屁，我心里不服，所以我也要研究出新的术法，到时候在主宰的面前，我也好有面子！”

    这样的解释，非常的合理，是因为混沌仙皇抢了他的地旁，他不服混沌仙皇，所以才在家里研究。

    禁卫首领选择相信这个理由，不过他还是摇头说道：

    “我能理解左师大人您的心情，可在家里研究术法，万一出现问题，我们可无法担待。”

    “要不然就这样吧，你们再给我十分钟，我这个禁术正研究到关键的地方，等十分钟之后，我立刻停止。

    当然了，如果你们害怕担责，我可以向你们保证，出事了我一人负全责，不会连累你们。”

    左师信誓旦旦道。

    “就十分钟，到了时间，您就得停止，否则我们如果做出什么无礼的事情来，您可不要怪我们！”

    禁卫首领说完，便带着人离开了房间。

    他们也没有走远，就守在房间门口，如果出事了，也好第一时间控制场面。

    左师深吸了一口气，用手擦了一下后背，手心上竟全是冷汗。

    在天道主宰的地盘为龙皇办事，任何人都会紧张的。

    左师也不例外。

    他不敢再浪费时间。

    从自己的空间卷轴里取出了一块传送石。

    再次龙皇的神识印记放在传送石上。

    仅仅花了两分钟，就定位到了林天佑的大概位置。

    接着，左师的手心有光芒发出，他抬手重重的按在传送石上。

    嗡！

    一道并不强大的波纹从他的房间扩散出去。

    一瞬间，天道神宫所有人都察觉到了。

    就连一心准备出发的天道主宰也皱起了眉头，他问道：

    “什么人在天道神宫随意释放术法？”

    “属下这就去查！”

    不敢耽误，部下们连忙动身去查看。

    不一会，他们就找到了左师的住所。

    “这里发生什么事了，怎么有术法的气息散发？

    不知道在天道神宫里不能随意释放术法吗？”

    来人恼羞成怒的吼道。

    禁卫首领连忙上前解释，“是左师大人，他在自己的房间里研究禁术。”

    “我不管是谁，现在主宰也知道了，他很生气！”

    来人严厉的说道。

    禁卫首领有些害怕了，他连忙来到左师的房门前，用力敲打。

    “左师大人，快点停止吧，主宰也知道了，他很生气！”

    吱呀！

    房门被打开，左师平静的走了出来。

    “慌什么？我的禁术已经停止了，如果主宰生气的话，我现在就过去跟他解释！”

    “左师大人，您能过去解释最好了，现在主宰有些生气，希望您好自为知！”

    来人冷笑道。

    他们也知道现在混沌仙皇比左师更红。

    只要拍好混沌仙皇的马屁就行，至于左师？已经不需要拍马屁了。

    “我们走吧！”

    左师迈步走在前面，脸上半点表情都没有。

    实际上，他心里却暗舒一口气。

    传送阵终于打开了。

    现在就看龙皇自己的。

    混乱星域。

    林天佑转身对腐蚀之王说道：

    “左师把传送阵打开了，因为距离太远，他只将传送阵的位置开在我们大概的方向，我们两个分头去找一下吧！”

    “好，我找东半区！”

    腐蚀之王说完，便释放神识，向着东半区飞去。

    林天佑则展开神识前往西半区寻找。

    运气不错，或许是上面有林天佑的神识印记，林天佑只花了不到半个小时，就找到了传送阵的位置。

    那是在一个足球场大小的陨石之上。

    传送阵的门很小，如果不仔细看的话，都有可能错过了。

    “腐蚀之王，传送阵已找到，快过来吧，我们准备出发了！”

    林天佑深吸一口气，传音给腐蚀之王。

    “做的漂亮！”

    腐蚀之王开口赞了一声，便用最快的速度，飞向林天佑。

