
　　时间来到了二月。

　　安诺已经在费迪诺家居住了一个多月。

　　他的病依旧没好，精神很差，眼袋拉的很深。

　　他捧着一碗茶水，无比安静的坐在屋檐下。

　　雨点击打在地面，发出乒咚的美妙声音。

　　费迪诺走出房间，看着独自一人坐在屋檐下的安诺。

　　一瞬间，他感觉到了无比的孤寂。

　　晃了晃头，费迪诺走到安诺的身边，拍了拍安诺的肩膀：“我的小伙子，感觉好一些了吗？”

　　安诺仰起头，和费迪诺对视：“谢谢你，费迪诺叔叔，我现在感觉还不错。”

　　费迪诺苍老的脸露出一个笑容：“先进屋吧，今天有个大人物来采购蔗糖，我们需要丰盛一点的饭菜来招待。”

　　“大人物？”安诺站起来，跟在费迪诺的身后。

　　费迪诺有些肥胖的躯体走路一颤一颤的：“是的，是从佛罗伦萨那边过来了，是个很不错的家伙，经常在我这里买糖。”

　　一边说着，他又开始吹嘘起来：“当然，这也是因为我的制糖手艺足够优秀。”

　　“他可是和教堂与国王都亲近的大人物，嘿嘿，就算是他，都会认可我的制糖手艺呢！”

　　安诺只是微笑点头。

　　费迪诺叹了口气。

　　这小伙子，也挺高的，就是不喜欢说话。

　　“你的安娜婶婶今天做了丰盛的鱼汤，还烤了一张披萨，以及做了很多的蔬菜和海鲜。”老人嘿嘿的笑着。

　　安诺只是坐在桌子边上，继续看着窗外的雨景。

　　他在思考自己的过去，思考自己的存在。

　　费迪诺耸了耸肩，下楼去帮安娜制作菜肴和准备大人物需要的货品去了。

　　......

　　正午，雨停了一小会。

　　一辆马车停在了费迪诺的家门口。

　　一个高大的身影从马车上走了下来。

　　换上颇为正式的服装的费迪诺热情的和高大男子握手。

　　“好久不见，费迪诺。”男人看上去不算年轻。

　　“当然，你也好久不见，我的大主顾，韦罗基奥。”费迪诺的胖手很用力。

　　男子的名字是韦罗基奥。

　　“请进，韦罗基奥先生。”费迪诺伸出一只手，为韦罗基奥引路。

　　两人走进了费迪诺用来招待客人的前厅。

　　韦罗基奥在门口的地毯处拍打了一下自己的衣角，脱下裹在外面的大衣，挂在衣架上，然后来到餐厅。

　　“嘿，好久不见，韦罗基奥。”安娜婶婶很热情的拥抱了韦罗基奥。

　　他和安娜简单的拥抱。

　　安诺站在韦罗基奥的身前，拘谨的鞠躬：“您好，尊敬的韦罗基奥先生。”

　　韦罗基奥漂亮的眼睛看向费迪诺，等待着主人的介绍。

　　“韦罗基奥，介绍一下，这位是劳伦斯·安诺·法尔高，暂时寄宿在我们家。”费迪诺把安诺往前推了推。天籁小说网

　　韦罗基奥温和的笑了笑：“你好，劳伦斯先生。”

　　两人的手简单的握了一下，然后分开。

　　“汤已经盛好了，先坐下吧，韦罗基奥。”安娜婶婶把韦罗基奥按在凳子上，转身走向厨房。

　　而韦罗基奥的眼神，却一直停留在劳伦斯·安诺的身上。

　　这个孩子的气质，吸引了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百五十二章 韦罗基奥免费阅读。https://xs.23sk.com 