
心头流转者字秘真意，让姬从心欢喜。

他立即出关，破开混沌仙土，准备返回星空古路。

他依旧是圣人王第一个小台阶，实力却比之前提升了不少。

圣人王境界，各个小台阶之间的差距比之前要大的多，不可能再保持一年突破一个小台阶的速度了。

怎么着，也要两三年吧？

无垠的宇宙，不分上下左右东西南北。因为没有大气的存在，星辰并不会一闪一闪亮晶晶，存在的只有耀眼的星光，从遥远的地方射来。

他化为一道流光，准备返回第二十古城。

不过，路上偶尔有三两个修士，注意到他，神色一变，然后扭头就走，像是准备联系人去了。

姬从心眉头一皱，发生了什么？

难道有人要对他不利？

他这么善良，对方不会心痛吗？

姬从心立即将一人拦下，将事情问清楚。

“明尊。”

姬从心念叨着这个名字，真是天堂有路你不走，地狱无门自己走进来啊！

他没有多动作，继续返回第二十古城，看样子明尊会自己来找他，姬从心等着便是了。

回到第二十古城，姬从心继续修行，一寸光阴一寸金，时间不能浪费，要是不动用各种太强大的帝器，只用恒宇经来对敌，他手段确实有些薄弱。

未必能敌的过明尊。

毕竟，他只是刚刚成为圣人王，而对方已经迈入圣人王顶点。

另一边，明尊很快得知了消息，他距离第二十古城并不遥远，因为猜测姬从心不会跑远。

他立即行动，迫不及待。

古路诸多修士，都仿佛看好戏一般看着，议论这一战会不会发生，要是发生了谁胜谁败。

古路后面的修士，也想办法，返回第二十古城，准备观摩这一战，不过并未进入古城。

那可是明尊，古路之上的最强几人之一，一举一动都让人瞩目。

也有人混在暗中，准备看看有没有机会浑水摸鱼，给明尊来个螳螂捕蝉黄雀在后。

“匹夫无罪，怀璧其罪。欧阳锋这下子怕是完了，我原以为他会聪明的躲起来，等完全成长，再与明尊一较高低，没想到……如此不智……”

“听说欧阳锋已经跨入传说中的神禁领域，未来潜力不可想象，要论天资，绝对是万古无一，就算是明尊，也不能和他相提并论。面对明尊，未必会输吧？”

有人对姬从心心怀怜悯。

“这你就不知了，神禁虽然强，能够打破上苍的八禁极限，就算是明尊苦苦以求也没有达到，但神禁也是有极限的。要是明尊比欧阳锋只高一两个小境界，欧阳锋绝对有希望战而胜之，可如今足足八个小台阶呢！”

……

世人议论，大都不看好姬从心，顶多认为姬从心也就能多撑几招，或者想办法避战，乃至于直接逃之夭夭，暂避锋芒。

就算是逃，也不一定能逃成功，这次明尊有备而来，要是接引使胆敢阻拦，说不定连接引使都有危险。

明尊等人快速向第二十古城而来，准备给姬从心雷霆一击，忽然间一个白发老者出现在他们面前。

老者站在那里不动，却仿佛与整个星空相合，一举一动拥有莫大神威。

明尊汗毛炸裂，感应到危险，他立即停身，包括他后面的几个追随者。

“见过瀚海大圣，不知前辈您拦在小子面前，有何意图？”

明尊脸色不善，对方是古路前方的一名老大圣，他见过一面，一身实力惊天动地。很明显，对方是来针对他的。

瀚海大圣微微一笑：“小明啊，你出现在这里有些不符合规矩吧？这里都是一些小鱼小虾，你没事来这里干嘛？”

“还请前辈给个方便，晚辈日后必有回报。”

被称作小明，明尊怒火冲霄，很是生气，但考虑到实力的差距，他怂了。

对方实力强大，步入大圣境界数千载，虽然年老体弱，气血有些枯败，可也不是刚步入大圣的修士能够相抗，更别说明尊了。

大圣与圣王，是两重天地，相差巨大。没有神禁，不可能会被逆行伐仙，甚至神禁也未必做到。

“唉，你欺负一个刚成为圣人王的小家伙，有什么意思呢？我劝你还是从哪里来，回哪里去吧，等欧阳锋步入圣人王中阶，再提升三个小台阶，我绝不阻拦。”

瀚海大圣威胁道，他说的是真话，在他想来，姬从心再提升三个小台阶，就有相抗之力，再不济也能逃跑。

瀚海大圣便是之前看好姬从心的那位老大圣。

“这么说，瀚海大圣是非要在今日阻止我了？”明尊脸色不善。

听到这话，瀚海大圣微怒，这是不将他放在眼里？

他已经好言相劝，明尊居然不识相！！

瀚海大圣就准备出手，好好教训一下明尊，让他知道什么叫做尊老爱幼。

“爹！”明尊忽然大叫一声。

明尊腰间挂着的一尊小鼎光芒一闪，一个中年男子突然出现在明尊身旁，不怒自威，他是明尊的父亲，一直在默默守护明尊。

亦是一名大圣，实力比之瀚海大圣也不弱。

“瀚海老兄，年轻人的事，应该交给年轻人解决，我们凑什么热闹？”

明尊父亲开口道，满脸笑容，同时他一身气势升腾，与瀚海大圣开始针锋相对。

无形的虚空波纹，开始碰撞，产生一道又一道涟漪。

“明愁云，你可真是够护犊子啊！居然一直跟着你儿子。”

瀚海大圣一惊，愁云大圣乃是后崛起的一个新星，在一千年前的时候名震古路，一千年过去，实力多强，没有人知道，已经三百年没人见过他出手了。

“明儿，你去做你自己的事吧，我与你瀚海伯伯一起为你助威。”

愁云大圣微笑道，明尊立即远遁，带着他的追随者。

瀚海大圣想要出手阻拦，却反而被愁云大圣拦下，两人试探性的交了几次手，不分胜负。

“我就说，你儿子之前明明不如中都王，却反而被你儿子斩杀，夺得了十大圣人王的称号，原来你在暗中出手。”

瀚海大圣看着愁云大圣，忽然想到一件事。

“瀚海道兄想多了，那一场斗争绝对公平，我绝对没有出过手，你可不要平白无我清白。”

愁云大圣道。

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70574670"  chaptername="第305章  瀚海大圣">加入书签</a>
</div>
