
　　似乎想不到她竟然会这样做，维诺兰德也愣了一会儿，但是它并不担心，直接放了俞赐。

　　画面里，俞赐又变回一头熊在一楼待着了。

　　商以柔现在提着一把大剪刀，感觉眼前这棵树和操作面板上面那棵世界树挺像的，就是不知道敢不敢剪。

　　按照套路来说，既然想让她剪，那就肯定不能剪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“问第二个问题吧。”

　　等等，鉴于第一个问题那么坑，她这次无论如何都要先想这条蛇，但是她不知道这条蛇的名字。

　　不对，第一个问题是想三个人，然后忘掉其中一个，前两个是她爸妈，她后面那个想的是谁？

　　她忘掉谁来着？

　　商以柔努力想了很久，什么都记不得了。

　　“第二个问题，现在在脑海中想三个人。”

　　竟然不用想名字，鉴于第一个问题那么坑，商以柔脑子里首先想到的三个人就是……

　　叶良辰，这条蛇以及杀了有山晴子的蝎子。

　　“然后，随机一人爱上他。”

　　商以柔提起剪刀，“我给你把叶良辰的绳子剪了吧，不用你动手，我自己来。”

　　妈的这是什么破问题，她真傻，真的，她单单只以为问题坑，竟然去想这三个人。

　　“本次随机剪断绳子的玩家是李珠珠，做出选择吧小姐。”

　　这是在逼她，这就是在逼她。

　　商以柔提起来剪刀，“我去剪树枝。”

　　感情上的事情她绝对不让，这种委屈她死了都不受。

　　目的达成，维诺兰德明明顶着一张蛇脸商以柔都能感受到它的快乐，而且亲自把她送到了树上。

　　商以柔握着剪刀，对准一个树枝，她深呼吸一口气。

　　剪吗？

　　剪吧，她又不知道见了的后果是什么，不剪吧，她后果很严重。

　　商以柔再度深呼吸，然后用力剪了下去。

　　“住手！”

　　喊迟了，树枝她已经剪断一半。

　　商以柔堪堪停住手里的剪刀，但是来不及反应，她手中的剪刀已经被人抢过去扔到了地上，她也被推到一边让出了一小块落脚的位置。

　　商以柔看到一个人蹲在她面前的树干上，正扶着那枝快被她剪断的树枝。

　　没有丝毫犹豫，对方划开手心涌出鲜血，然后握住那根快要断了的树枝。

　　来者非常匆忙，身上的衣服都只是一件黑色风衣，垂落在树干上沾染了灰尘。而那根树枝就像是有灵性一样，吸收着他的血液，很快，那个人的唇色就被白了。

　　“你觉得你能救了那些还在进行副本的人吗？”维诺兰德爬到了男人身边，它张开嘴，露出了尖锐的蛇牙，“你们可是违背了规则对世界树动手了，我现在要踢上帝惩罚你们！”

　　维诺兰德突然朝着那个男人扑了过去，这一口下去他的脖子应该就要废了，但是就在它扑过来的那一瞬间，突然被一道纯白色光芒反弹回去。

　　此刻那个男人的唇色几乎看不到了，并且，他的手上竟然多了一个牙印。

　　维诺兰德这条狡猾的蛇刚刚根本没有打算对他下手，而是放出来一条小蛇去咬了他。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百六十六章 树枝断掉免费阅读。https://xs.23sk.com 