    白晓笙很平静的看了成熟漂亮的少女一眼：“我喜欢处.女。”

    这句话说的非常小声，而且除了张乔乔以外谁也听不到。而且这话也太过匪夷所思，正常情况下没有人会当众说这个的。

    白同学当然不是只喜欢处.女，她并没有什么洁癖的情结。只是单纯的喜欢着自己所喜欢的女孩，而不会过多的在乎其他无所谓的东西。

    但是张乔乔这位脑残粉实在太烦人了，而且这种威胁的态度也非常让她不舒服。

    所以她才会如此充满恶趣味的回复对方。

    这种随心所欲的富家小姐，自然不可能是那种乖巧听话的女生。而且白晓笙知道对方有男朋友，并且看其非常熟练的摸大腿手法，那可是隐含暗示的挑逗。她就猜测这个年纪不大的女孩，可能偷尝过禁果。

    而对方突然间的沉默，让她坐实了这个想法。

    白晓笙觉得自己真的是机智无比，区区一句话就能让对方哑口无言起来。果然小女孩终归是小女孩，再早熟也不可能有着她这样的机智。

    “...我...我...”张乔乔的粉唇嗫嚅了几下，似乎也没有想到白晓笙会说出这样的答复来，她还想过对方会说些刁钻的话要如何应对，但是这个问题却真是难倒她了，“这个...这个...”

    她看着白晓笙那清澈的眸子，犹犹豫豫间也有些吞吞吐吐，不知道该说什么才好。

    张乔乔并没有打算撒谎，虽然她非常想接近并且得到白晓笙，但是并没打算欺骗对方，而且这种事情也没有撒谎的意义。

    她知道有些男生会有这种处.女情结，但没想到同样作为女生的白晓笙，居然也会有着这样的奇怪想法。

    她和男友的确偷吃过禁果，不过就那么几次...而且纯粹只是为了满足内心的好奇，她对那种事情并没有过多的兴趣和爱好，试过几次后就觉得非常的无聊了。

    不过却没完全没有想到，这成了她追求偶像的一道屏障。

    “你什么你？”见到对方窘迫的模样，白晓笙心中简直乐开了花，但是表面却是非常淡定的随口扯着：“恋爱是非常美妙和纯洁的事物，既然连最基本的纯洁和忠贞都无法保持，那还有什么资格要求我与你交往呢？像这种少女间的爱情，就如同百合花一般娇艳，被玷污的黑色，怎么可能与纯白染在一起？你还是和你男友好好相处，争取白头偕老什么的。”

    她看上去非常苦口婆心的劝慰着对方，希望这位有钱大小姐能回归正途，别到处祸害别人，老老实实的与那个男友交往恋爱，未来结婚生子安心过日子就得了。

    “我...我只不过是好奇才做了那种事情，其实我对那些...”虽然交谈的声音并不大，不过对于这种**问题，张乔乔还是有着最为基本的羞耻感，所以有些语无伦次的解释了两句后，她干脆反问着白晓笙：“那么...你还是处.女么？”

    恋人之间品尝禁果是再正常不过的事情了，她并不相信一直闹着各种绯闻的白晓笙，会还是纯洁无暇的小女孩。

    听着张乔乔这略带尴尬的语气，白晓笙先是愣了一下，随后则是有些佩服自己的随机应变了。果然即使是看上去很有经验的张乔乔，也毕竟只是一位早熟的少女罢了。远远不可能像后世的某些女生一样，你说一个荤段子让她害羞，她会以更h的荤段子来回复你。

    张乔乔脸皮自然没有厚到这种程度，所以面对这样的问题上，还是有着最为基本的羞耻心的。

    “我当然是，苏素素也是。”

    白晓笙看着对方不知所措的样子，只是非常骄傲的挺直了胸脯，高高的扬起了小脑袋，秀美白皙的脖颈就如同天鹅仰颈那般美好。

    随后为了不太过引周围人的注意，她又装作若无其事的样子，非常淡定的舀了一碗鸡汤小口的喝着。

    “但就算是这样...你觉得我会轻易的放弃么？”张乔乔的慌乱很快就掩盖了下去，嘴角却是勾起一丝玩味的笑容，“你能与苏素素在一起...也就能与我在一起。”

    她的语气中，满满的都是暗示性的威胁。

    白晓笙喝了一口鸡汤，然后轻轻用旁边的湿巾擦了擦唇瓣，眼波流转：“...你是自觉的吃定我了？行，有什么事情可以冲着我来，不要伤害素素，不然的话我会让你付出应有的代价。”

    少女歌手放狠话的时候也是柔柔弱弱的，声音轻轻细细的，让人感觉不到里面有一丝的愤怒和威胁性。

    仿佛就在说一件非常无关紧要的事情，甚至如同一只绵软无力的粉拳，落在别人的身上一样没有任何的疼痛感。

    但是这轻飘飘的话语，听在张乔乔的耳中，却让这位一向天不怕地不怕的富二代小姐，心中有一种森冷的寒意升腾起来。

    ‘小白大人会说到做到。’

    这样的想法在一瞬间就浮现在了张乔乔的脑海中，随后她则是有些古怪的看向白晓笙。

    她沉吟了片刻后，略带疑惑的看着白晓笙：“小白大人，你听说过华电集团么？”

    “华电集团，又名张氏集团，于19o1年在香江注册成立，当时名为华光电力有限公司，是香江两家电力供应商之一。华电在香江经营电、输电及供电的纵向式综合电力业务，透过现代化的电网为九龙、新界、离岛及深圳湾口逾数百万的客户供应电力。近年以来更是打通了重重关节，通过与广容广西两大省政府签订了供电协议，让客户数量猛增到数千万人，触手更是向内6地区蔓延。”

    白晓笙有些好笑的看了对方一眼，随后却是如数家珍的陈述起这些事情来。

    虽然在她上一世的记忆里，华电虽然规模庞大，但远远没有到现在这个地步。也不知道这一世是生了什么变故，居然让一家民营企业插手大6的电力网络，还美名其曰与当地政府进行试点合作。

    但就算是如此，也并不影响她对张乔乔的各种调查。有着当地背景支撑，本身就是家大业大，这种众星捧月的富二代做事自然是无所顾及的那种，白晓笙若是对这样的麻烦人物一无所知，那么到最后只会为此懊悔不已罢了。

    白晓笙不是天真可爱的小姑娘，她会在对方打过来的同时，反咬对方一口。

    她继续不疾不徐的喝着鸡汤，瞥了一眼紧紧皱着眉头的张乔乔，“你以为我会对你一无所知么？在你接近并且威胁苏素素的时候，我就将你的身份背景调查了个遍。你要知道，你本身不是个纯情小女生，而我也自然不是什么傻子，从来不会做没有把握的事情。”(未完待续。)