    救下那头灵兽，一行人急匆匆赶往草屋。

    很快，再次看到了那个石碑和山坡一样的坟墓。

    “打开！”

    知道事情紧急，张悬也不多说，大手一摆。

    钱长老点了点头，双眉一扬，猛地抓了过去。

    轰隆隆！

    浑厚的真气激荡，狂暴的力量四处游走，山坡在他的推动下，植被逐渐清除，露出了一个巨大的墓室。

    “你修建了墓室？看来还有希望……”

    看到钱长老并不是硬埋，张悬松了口气。

    不管墓室是大是小，算是有一定空间，在加上泥土本身就有空隙，空气能够进入，还不至于没死被硬生生埋死。

    也算是不幸中的万幸了。

    推开墓室的大门，众人鱼贯而入，随即看到一个宽阔的房间里，一头巨大的龙岩兽尸体，平躺在地上。

    这头大家伙，全身如同石头，虽然过了五十年，但并没有出现腐烂之类的现象。

    “不愧是龙岩兽……”

    看了一眼，张悬点点头。

    换做一般的灵兽，埋五十年，没人管没人问，估计不死也差不多烂光了。

    龙岩兽，体内拥有龙族血脉，体表更是如同岩石一般坚硬，尽管相隔几十年，却没有太大问题。

    “快去请医师……”

    见“尸体”没有变化，钱长老满是激动，转身看向韩冲。

    “老师，张师就是……很厉害的医师！”

    韩冲忙道。

    “哦，对，张师，还求你救救龙岩兽……”

    钱长老忍不住道，膝盖一软就要跪下。

    龙岩兽，是他的伙伴，这些年每一天都活在自责之中，本以为今生再没机会相见，做梦都没想到，居然还没死！

    如果真能救活，别说下跪，就算立刻要他去死，也绝对不会犹豫。

    当然，更多还有愧疚。

    对方为了救他，差点死亡，结果自己却因为听不懂对方的话，硬生生将其埋到地下五十年之久……

    真要救不活，他可能真的活不下去，愧疚的自杀。

    “钱长老不用客气，如果能救，我会出手的！”

    知道对方的心情，张悬也不多说，几步来到眼前巨大的龙岩兽跟前，手指轻轻触碰。

    紧接着装模作样的转了一圈，低头沉思。

    片刻后，走了过来，见他一脸严肃，钱长老紧张的全身僵直，忍不住问道：“它……还有救吗？”

    “它的确没死，不过……”张悬迟疑了一下：“被埋在地下五十年，体内的生机断绝，想要救活，需要激活生机的丹药，以及灵石！”

    “激活生机的丹药？我这里有三枚【踏虚造化丹】，就算化凡八重踏虚境强者，都有极强效果！”

    秦堂主向前一步，递来一个玉瓶。

    “我这里也有两枚【生灵丹】，算是激活生机的绝佳丹药！”又有一位长老走过来。

    “我没有丹药，但灵石有不少，这是五百枚中品灵石……”

    他们都和钱长老几十年的好友，如果真能救活这头龙岩兽，不光对钱长老是一大安慰，对整个兽堂的实力，也都是一大提升。

    “不错！”

    看到堆积过来的东西越来越多，张悬满意的点点头。

    “我还需要五行阵旗，紫竹墨，三大桶兽血，不用其他的，外面那头紫翼天雄兽的即可……还有淡青香，紫菱烟……”

    见恢复生机的丹药和灵石，秦堂主和几位长老就凑齐，暗暗感慨一声兽堂富有，张悬又继续说了几十种东西。

    “这些……”

    听到这些物品，众人全都皱眉，一个个满是疑惑。

    之前的生机丹药、灵石，他们还可以理解，毕竟这个生命有关，淡青香，紫菱烟……这些东西有啥用？

    “淡青香我听过，有定魂的作用，据说是巫魂师常用的东西……”

    一个长老突然想起什么，忍不住道。

    “巫魂师？”众人一愣。

    这种职业已经消失在历史长河，数万年了，难道……眼前这个青年会？

    “只是一些特殊手段而已，和巫魂师没太大关系！”张悬摆了摆手：“对了，再给我准备三尺长的银针，一百零八根，绿尾蛇的蛇涎，一杯！”

    巫魂师是当初名师灭掉的，他就算会，也不能承认，反正对方也不清楚具体情况。

    “绿尾蛇的蛇涎？这可是剧毒……”

    秦堂主忍不住道。

    淡青香，紫菱烟他不知道用来做什么，但绿尾蛇的蛇涎可是一清二楚。

    只要一滴，化凡八重强者都能当场毒死，要这东西干什么？

    “毒，不光能杀人，有时候也能救人！”张悬摆了摆手。

    “用毒救人？这是……毒师才有的手段……”

    众人再次一抽。

    虽然眼前的青年不说，但毒不是乱用的，想要用这个救人，不是毒师，根本做不到。

    他不是医师吗？怎么会巫魂的手段？又会毒师的手法？

    还有驯兽师、名师、上古兽语……

    你还有什么不会的？

    “好了，就这些东西，快去准备吧！”将东西全部交代完，张悬摆了摆手。

    “是，我这就让人准备！”

    钱长老点点头，急忙退了出去。

    不得不说，兽堂的财力的确惊人，张悬所说的东西，不但稀少，更牵扯好几个职业，杂乱不堪，换做一般的职业公会，根本不可能找到，但兽堂只用了不到三个时辰，就全部找齐。

    甚至还有些东西多准备了几份，生怕关键时刻不够。

    “好了，东西准备齐全，诸位都出去吧，我治疗的时候，需要绝对安静，没有吩咐，还望诸位能替我守住外面，不让任何人过来打扰！”

    本以为这些物品，至少要三、四天才能找齐，没想到这么短时间就完成，张悬也暗暗感慨，环顾一周摆了摆手。

    他后面的治疗，牵扯的东西太多，而且还要不停借助天道图书馆，外人观察，难免会出现不少麻烦。

    “好！”

    钱长老点了点头，和秦堂主等人退了出去，洛七七和玉飞儿对望了一眼，也向外走去，很快，墓室里只剩下他一个。

    看着眼前准备好的的东西，张悬手腕一翻，收进储物戒指。

    紧接着眉毛皱起，手腕一抖，五星聚灵阵阵盘扔了出来。

    要的这些东西，不是留着自己用的，而是实打实的要用在这头龙岩兽身上。

    当初这家伙为了救钱长老，精血耗尽，按照正常情况，只需给对方补充血液，或者服用一些大补的物品，又或者用灵气滋养，数年功夫就能复活。

    可钱长老啥都没做……

    地宫灵气极其稀少，这家伙连维持生机都做不到，五十年下来，就算没死，生命也变得岌岌可危，如同风中蜡烛，随时都会熄灭。

    换做别的医师，哪怕七星、八星，甚至九星，恐怕都回天乏术，但张悬不同。

    他拥有天道真气，精纯如水，只要还有生机，就能保持不死。

    不过，光天道真气还不够，它损失精血，又被埋在地下几十年，还需要增加生机的药物以及浑厚的灵气支撑。

    更重要的是……巫魂手段！

    和那位长老猜的一样，淡青香，紫菱烟的确是巫魂师才用的东西，对方的灵魂，虽然不像当初的路冲一样，陷入沉睡，五十年没醒来，也相差不大。

    需要这些召唤巫魂的物品让其恢复，才能救活。

    至于绿尾蛇的蛇涎，秦堂主说的不错，的确是剧毒之物，不过，不是用来毒杀，而是刺激穴道，以毒刺激肉身，让其苏醒。

    可以说，这一下治疗，驯兽师、巫魂师、医师、毒师、名师……诸多手段都用了。

    换做别人还真难以完成，也就张悬这个怪胎，才能做到。

    阵盘落地，将刚才那位长老送出的灵石扔入其中，顿时灵气环绕，将龙岩兽的“尸体”笼罩在内。

    手指一弹，准备好的银针出现在掌心，在绿尾蛇的蛇涎一沾，身影化作闪电，同时五指轻弹，眨眼功夫，一百零八根银针就飞了出去，封住了龙岩兽的一百零八处穴位。

    龙岩兽，属于极其稀有的灵兽，数万年来，将之驯服的驯兽师都不超过两手之数，因此，假死之事，无人能知，也没流传下来。

    连这些都不知道，它的穴位更无人知晓，张悬也是看过图书馆内形成的书籍，才明白穴位的分布。

    封住穴道，张悬身影越来越快，将淡青香、紫菱烟等物按照特殊方位点燃摆好，这才盘膝坐下，精神一动。

    轰隆！

    巫魂离体。

    魂魄在空中，明理之眼运转，看了一圈，突然手掌对着某个地方轻轻勾动。

    动作轻盈，犹如情人间的召唤。

    嗡！

    似乎感受到了他的召唤，这个地方的银针立刻发出清鸣，好像风中的风铃。

    巫魂特殊手法——招魂手！

    当初从墨魂生那里，得到了玩完整的巫魂传承，招魂手正是其中之一，一旦施展，就算陷入沉沦的魂魄，都能被硬生生撕扯出来。

    甚至活人都能被轻松剥离。

    对方的灵魂沉睡了五十年，正常手段想让其清醒太难了，只能使用这种极端手法。

    不成功则成仁！

    咕咕咕咕！

    银针响动片刻，原本躺着的龙岩兽突然晃动了一下，缓缓抬起身体，宛如快要活了。

    “不对……”看到这，张悬非但没高兴，反而脸色一沉。

