
　　“发切丸是用含怨而死女子的头发炼成的，利可断金……”

　　见到此物后，他几乎是第一时间就猜出了这东西的来历。

　　“不过，赤岭道人他们只注意到了其中一枚，并没有注意到这两枚分别由两人分别打出的……”

　　之前，打向解三的这个丸球有两发，第一发打穿了他的手腕，第二发震飞了他手中的刀。

　　只是，射中解三手腕的黑色小球与打中他手中的刀，并不是同一个人掷出的。

　　青衣小厮只是打飞了解三的刀，射穿他手腕的是另一个人，这个人也在贺家宅邸之中。

　　他又看向粱柱间，伸手在空中一攥，竟然摸到一根细不可见的丝线，这丝线宛如蛛丝垂在粱柱间。

　　“那青衣小厮就是利用这些丝线‘飞’走的吧？不，是被人救走的……有意思，这是仙傀门的‘无形弦’啊，可惜这手法太稚嫩了，无形弦也没有炼到收发如心，祭炼到无形无影的地步……呵呵，不能无形无影，那还叫什么无形弦。”

　　嘴角浮现出一丝冷笑的贺平甩袖离开了楼台，他走出门外时，手指一弹，拉长的宛如蛛丝一般的透明丝线蓦然一颤，顿时，粱柱间也受到冲击，粱顶的灰尘簌簌而落。

　　“少爷。”

　　楼阁外，管家贺福生似乎等候多时了。

　　“同玉班少了一名新来的旦角，至于……那个青衣小厮是三个月前，是由偏房那边推荐来的，这事要查下去吗？”

　　贺平坐在一张椅子上，手指轻敲了左手握着的黑扇。

　　“查下去……另外，派出我们的人手调查胡马帮的动静，沈二还有解三的几个义子，也不是好相与的角色，恐怕不会放过那两个人……不过我倒是好奇，胡马帮这次到底是惹了什么人？”

　　“发切丸”、“无形弦”，明显都是仙傀门的手段。

　　贺平察觉时也是蓦然一惊，误以为是仙傀门要对自己下手，心中异常的忌惮。所以全程隐而不发，就连解三被杀也没出手阻止，直到对方遁走，他才意识到情况并非如此。

　　“以仙傀门的手法，杀个北地的刀客，也用不了这么麻烦，‘腾风刀’解三再怎么厉害，也挡不住傀儡法术……”

　　他也不是看不起这位北地刀客，解三的刀法确实厉害，但是也能应付普通人，对他这种修炼道术的人，也不过伸伸指头，就能够碾死的角色。

　　即便胡马帮在北地乃至漠北，也算是一股不弱的帮会势力，但在贺平眼中，也只是一群练了点武功，刀法好，马术强的凡俗中人。

　　修道的门槛极高，按照仙傀门的划分，修行入门分为“下士闻道”、“中士求道”、“上士入道”。

　　——下士，指的就是世间的凡夫俗子。

　　而闻道，求道，入道，则是反映修行的三个状态。

　　天下修行之士，都是从凡俗“闻道”这一关开始起步，日夜苦坐枯磨，以求静存动察，滋养壮大神魂念力，使得心灵越发敏感，随之神气呼应，打通生死玄关，才有了一丝天人感应的妙能。

　　后面还要兢兢业业，以水滴石穿的耐心调摩顶贯脉，化开四肢百骸，鼓荡气机，这才有机会一步登天，跃出自身樊篱，迈入“求道”的修行境界。

　　道观里的道士，僧院里的和尚，不管是服气、行气、胎息、导引、坐禅，多半是在锤炼心神上下功夫，也没什么特殊之处，杀伐手段弱得可怜，随便一个练了拳脚的壮汉，都能够打得鼻青脸肿，直接血虐。

　　唯有步入“中士求道”的层次，修炼者的精神境界加深，才能够使肉胎蜕变，辅以符、术、咒、巫等法门，行些呼风唤雨，镇邪驱疫，出入水火的手段。

　　至于“上士”，可以说是入道高手，是真正入了道境的真人，能移山倒海，翻云覆雨，有莫大的神通法力。

　　贺平修炼《无形秘藏》多年，修为早已经步入“中士求道”，结合仙傀门中奇诡法术，操弄傀儡人偶的本事，实力岂是寻常江湖武夫所能及的，他有这种自信并不奇怪。

　　只是，他对于今天发生的事情还有另一层担忧。

　　比方说，青衣小厮和那个藏身在同玉班的花旦是什么人？他们背后隐藏的到底是谁？

　　（会不会是无忧生呢？）

　　贺平无言地握紧拳头。

　　这也是他最为心忧就是这一点。

　　贺平十分确信，无忧生必定在自己身上留下后手，自己修炼的法术是有致命缺陷的，等自己“做茧自缚”，完成活傀儡的祭炼后，无忧生就会以傀儡术，将他炼成自家的傀儡。

　　不过，他转念一想，觉得应当并非如此——

　　“不对，我连‘换心’都没有成功，无忧生这时出手也没有意义，他的后手应当要等我成为活傀儡后才会发动？”

　　贺平的双眼也变得狐疑了起来。他深知自己因为修炼傀儡术，尽管目前看似无碍，但是实际上已经坐困危局。

　　因为自身所习术法的缺陷，他想要活命只能把自己炼成活傀儡，然而真的要这么做，只会被传他傀儡术的无忧生所算计。

　　“我必须要破局，但是，我现在最大的问题就是缺乏情报。”

　　贺平感到最无奈的就是自己对于修行界相关的情报一无所知，他在北地经营多年，并没有搜集到修行中人太多线索，就算查到些许消息，也只是一鳞半爪、支离破碎的东西。

　　“离开北地的话，前往中土，到大幽王朝的中心都城玉京城去调查，有可能会获取更多线索，可惜，我的身体并不适合远行，再者，贺家的势力也只限于北府州这一亩三分地里……”

　　坐在椅子上的贺平舔了舔嘴唇，他也有些焦躁。23sK.com

　　（我需要知道无忧生和仙傀门的更多情报……坐以待毙不是我的习惯……）

　　他沉下心思索起来，心中回忆起发生的一切，脑海中突然灵光一闪而过。

　　“等一等，我是不是先入为主了，照目前的局面来看，最有可能的，恐怕是另一位仙傀门中的人吗？”

　　无忧生的算计不会这么粗糙，这么显眼。

　　如果是那个无忧生，算计人的风格会更加的高深莫测，宛如羚羊挂角，无迹可寻。

　　想通了这么一点，贺平的心思一下子活络起来，他猜测这件事未必与无忧生有直接关系。

　　“或许，应当有必要找到那个小厮，还有他背后之人……”

　　贺平若有所思的自言自语。

　　他觉得自己应当冒一次险，在这件事上赌上一把，反正自己也没有“换心”，还不具备祭炼成活傀儡的先决条件，那么就算面对仙傀门的“同门”，也不用担心中了无忧生的后手。

　　关于这一方面的推断，对于《无形秘藏》研究多时的他还是有点把握的，傀儡术毕竟只能对傀儡最有效果，自己只要还是活人，仙傀门人也未必能拿自己如何。

　　——没错，这是个千载难逢的机会。

　　再者，万一这次真的是陷阱，也没什么好在意。

　　毕竟，斩杀独角山魈后换心成功，有可能就是无忧生后手爆发之时，不换心就是在等死，那自己还不如利用这次机会，挖出无忧生和仙傀门的秘密。

　　……

　　岁安城外。

　　翠绿的竹林之中有一间小屋。

　　小屋的竹床上躺着一个人。这人正是一刀抹了“腾风刀”解三脖子的那个青衣小肆。

　　“阿志，你太莽撞了。”

　　一个女人的声音响了起来。

　　“我让你去贺府，是希望你找机会利用贺家，去接近盛家的人，在岁安城中，贺家富甲一方，是最能与盛家那老贼搭上关系的人，结果，你却擅自动手杀了解三！”

　　“姐，解三这厮可是亲手杀了我们爹娘的仇人，既然知道这恶贼要赴宴，我怎么可能忍的下去！”

　　“阿志”咬牙，几乎是从牙缝里挤出声音。

　　“给他一刀算是便宜这狗贼，没有剜出这狗贼的心肝祭奠爹娘，我心不甘啊！”

　　“你真是胡来。”

　　女子叹息道：“解三要杀，盛家那狗官也要杀，但是你胡乱行动，打草惊蛇，导致我们原来的计划被打断，我们两个身份都已经曝露，再想混入岁安城中，恐怕难于登天。”

　　“怕什么！”

　　“阿志”不顾身上的刀伤，从床上翻身而起。

　　“那狗官难不成一辈子不出城，我就不行找不到机会实了他。”

　　“你想的太简单了……”

　　女子很无奈。自己的弟弟性子实在是太过于莽撞，这次动手是爽利的杀了解三，但是自己为了救他也曝露了身份。

　　两人还被胡马帮的一干刀客追杀，就连那沈二也出了手。

　　弟弟“阿志”会受伤，就是右臂中了沈二沈星石的沙驼快刀，还中了毒，这才不得不躲在这里养伤。

　　女子蹙着秀眉，心中不减担忧。

　　“沈二名义上是解三的义子，实际上也是解三手下的智囊，他脑子要比解三这个大老粗厉害的多……胡马帮那群漠北人不仅刀快马骠，而且其中不乏善于追踪的好手，恐怕用不了多久就会找到我们的下落。”

　　便在此时，竹屋的屋檐上系着的几串风铃无风而动，一阵碎散的铃声惊醒了沉思中的她。

　　“糟了。”

　　女子靠近窗口，侧耳倾听，竹林外传来嘻溜溜一阵马鸣，接着风声渐起，竹叶晃动碎声中能够听到人喊马嘶的声音。

　　“就在这里……那两人……”

　　“二爷……抓……他们……不用……活口……”

　　女子与阿志面面相觑，恐怕两人都没有想到胡马帮的追兵这么快就追过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，6 闻道、求道、入道免费阅读。https://xs.23sk.com 