    

    师父担心她对灵气的感知过弱，花了一下午的时间摆出聚灵阵，用以辅助。

    待太阳西斜时，师父领陶紫入了阵，兮静等人捧着疗伤工具在一旁严阵以待。

    实在不怪他们这么紧张，那体修的第一关就是将灵气引入灵脉，这与道修一般，不同的是，道修是引导灵气在灵脉内游走，体修却是让灵气渗入其他经脉，对身体的伤害之高是他人难以想象的，至少有五成的体修败在这上面，死亡的更是占去一半还多。

    陶紫在阵中打坐，师父缓声道：“阿紫，你灵脉受损严重，灵气强行入脉必然造成剧痛，你必须清醒的挺过去，一旦晕倒，这回便算是失败了。”

    “我明白。”

    师父将手置于陶紫脑后，她闭上眼睛，四周的灵气在感知中开始逐渐清晰。

    真是让人怀念的感觉。

    这便是修仙者口中的入门引领，由筑基以上的修仙者引你感知天地灵气，并助灵气入脉。当然，少部分天赋高者有可能自行感知。

    “阿紫，灵气已接近脉络处，待灵气入脉，为师就不能轻易查探，接下来要靠你自己了。”

    灵气入脉的那一刻，意料之中的剧痛浮现，她需要先让灵气在灵脉内游走一圈，待熟悉这种感觉后，再凭着感觉吸引四周灵气，这一回，灵气是要真正的游走体内。

    此时天色已黑，韩越善他们提着灯笼站于阵前，赵薛忍不住道：“大师姐的脸色未免太过苍白了，按理不该啊，灵气在灵脉内游走是很舒服的。”

    “别忘了，师姐灵脉有问题。”

    话音未落，大师姐就吐出了一口鲜血，众人变色，兮静低低喊了一声：“师父！大师姐情况不对，要不要先停下？”

    师父脸色不变，冲他们摆了摆手，让他们不要开口，免得惊扰陶紫。

    灵气入脉不过半个时辰，她却觉得极为漫长，刀割蚁咬，都不如灵气在灵脉中游走来得痛苦。

    终于，第一道灵气游走结束，散出了体外。

    她尝试着吸引其他灵气入体，这对她本该是极为简单的一件事情，可是，一切都不对了。

    陶紫死死咬着下唇，怎么会，那些灵气怎么会避着她？明明从前它们对她是极为亲近欢喜的。

    她不死心的再试一次，结果还是一样。

    这不可能啊，一般情况下，灵气最多不搭理你，但不可能避着你，哪怕是魔修，灵气都不会避着的。

    “瞧，不入魔，你连魔修都不如。”

    嘲讽的声音响起，它又出来了。

    陶紫不做理会，她收起心中骇然，开始用一些特殊法子强行逼灵气入体。灵脉不停发出阵痛警告，她毫不在意，终于将灵气逼入灵脉内。

    灵气入脉后，终于乖巧起来，顺着她的意思往四周脉络散去。

    脉络断开，血肉搅碎，大量的鲜血从她身上溢出，一旦不成，她只有死路一条。

    见她如此，师父遽然变色，赵薛脸色也是极为严肃。

    兮静心生不安：“三师兄，你和师父的脸色怎么都这么难看？这不正常吗？”

    他勉强的笑了一下：“没事，别说话。”

    他不安的攥紧拳头，怎么会没事，书中有讲过，体修炼体期时是循序渐进的，初入门只是少量出血，像这种皮肤严重破开、大量流血的情况应该是在炼体后期即将到达固体期才会出现的情况，大师姐的肉体本是凡胎，这要怎么熬过这一关？

    他瞧向师父，师父脸色比他还难看，他心不停往下沉，或许这事情比他想的还严重。

    温门主想要阻止，可没有任何法子，陶紫的身体已经逼到极限，他再插手，怕是会直接迸裂而亡。

    寻常情况下，炼体期应当是逐步淬炼身体的愈合和抗灵能力，等能力强到了凡人肉体的极限后，才会到这一步。

    若是她当真熬不过去……

    师父抬头看了看天，眼中有暗光闪过。

    陶紫根本不知道自己现在的外表有多可怕，她一心一意强取灵气塞入体内，感知身体破裂和重塑的痛苦。直到自己无力施为，才在疼痛中晕了过去。

    不知道过了多久，她清醒过来，发现自己躺在水中，她迟缓的四处看了看，这怎么像在厨房？而自己像在大锅中？

    她迟疑的起身探头往下方看，兮静蹲在地上，可爱的圆脑袋一晃一晃的，手还在不停的给这口锅加木材。

    这是在煮她？

    兮静听到动静，抬眼一看，激动的蹦了起来抱住她的脖子：“师姐！”

    她还来不及说什么，兮静就惊呼着松开手，吹着自己碰到热锅的胳膊，明显是被烫到了。

    “兮静，你该用水冲。”

    她后知后觉恍然大悟，拿着水瓢往自己胳膊上倒，还说道：“师姐，这水热吗？不热我再加温一下。”

    “不用了，刚刚好。”陶紫摇了摇头，看着飘在水上的各种药材，猜到这是在做什么。

    兮静缓过来后，道：“师姐，你这回真的要把我们吓死了。”

    “这是怎么了？”

    “师姐，你昏迷了半个月。”她兴奋的挥了挥水瓢，“不过这是好事，师姐，你现在是固体期啦！”

    怎么可能？陶紫震惊的看着她，自己分明刚刚迈入炼体期。

    待收拾好后，她先去找了师父，师父脸色莫名的看着她，她更加疑惑的看过去：“师父，怎么了？还有这是怎么回事？我怎么直接成了固体期？”

    “阿紫，你以前的身体已经达到了炼体后期，这一回才会这样。”

    陶紫怔住：“这怎么可能。”

    体修炼体后期的身体比旋照期都强上一线，她从前只是金丹，灵脉废掉以后，运气好，身体强度维持在筑基前期，坏一点，连普通人都不如。她一直以为是自己运气好，又碰上逸散门，有人照顾，才能跟那两个明岚宗的炼体期打成平手，可现在瞧来，并非如此。

    她皱起眉头，道：“师父，我的确不知这是怎么回事。”

    “为师知道，只是既然到了固体期，有些事情就要详细说一说了。”

