 身后方向，黄飞虎看到陈飞的动作，眼神一冷，马上追了进去，“小子，想逃哪里去？”进

    入通道之后，陈飞感到身边所有的事物全都在快速的倒退，所有的一切全都变得模糊了起来。大约几分钟后，周围的空间静止了下来，陈飞也站到了地面，观察起周围的环境来了。这

    是一个全都由山石建造而成的小空间，石壁饱经风霜，带着岁月的痕迹。石缝之中，长着青苔，甚至还有点点潮湿的水分流淌出来。

    在其中一面的墙壁上，有一个拱形的纹路，纹路乍一看起来没什么特殊。但若是定睛细看，就可发现其中石头的纹路是经过特殊处理的，相互配合之下，竟然形成一个特殊的图案。

    陈飞看到这个图案，越发的感觉有些眼熟。他随即靠近过去，身上的真元气息波及到石壁之上，顿时将石壁上的特殊图案激发闪亮，激荡出一股磅礴的真元气息来。

    感受到这股气息，再看石壁上闪烁的纹路，陈飞马上就明白了。这应该是一个特殊的阵法，只有破开阵法，才能打开石门，进入里面寻到宝藏。就

    在陈飞准备靠近一些，仔细观摩这石壁上的阵法的时候，身后传来一阵阴冷的劲风。陈

    飞瞬间感到一股危险的气息朝自己袭来，身上汗毛倒立，肌肉紧绷，瞬间爆发力量，身子好似被压到极点的弹簧一般，瞬间被弹了出去。就

    在陈飞的身体刚刚飞出去的时候，一道凌厉的气劲，好似刀刃一般，擦着陈飞背后的衣服划过，最后击中后面的墙壁，将厚重结实的石头直接切开一个深达数十厘米的缝隙。由此可见这一招的威力。陈

    飞身形落地，转过身来，看向气劲飞来的方向。

    瞬间，他就发现了一个熟悉的身形，不是别人，正是追击自己而来的黄飞虎。

    黄飞虎偷袭必杀的一击落空，嘴角微微扬起，踏步朝陈飞走来，“没想到，你能躲开我这招，倒是有些出乎我的意料。难怪你敢如此嚣张，原来是有点实力啊！”

    “不过，就算如此，落到我黄飞虎手中，你还是只有死路一条。”黄飞虎嘴角露出一抹阴冷的笑容，继续一步步的朝陈飞逼近过去。

    陈飞眼神微冷，看着朝自己逼过来的黄飞虎，丝毫不惧，反而淡淡开口道：“本想杀我？你，还不够格！”

    “小子，还在狂妄！”黄飞虎厉喝一声，对陈飞道，“小子，还在狐假虎威吗？你身边的那些帮手已经和你分开了。没了他们，你如何挡住我的攻击。”

    说完，黄飞虎身上气息涌动，狂暴的气息，好似旋风一般，疯狂的朝陈飞轰击而去。

    陈飞见状，摇了摇头，淡淡道：“雕虫小技。”

    随即，他随便挥了挥手，打出一道赤红色的真元气息，呼啸一下，冲向了黄飞虎的旋风气息。好似一把利刃，直接将黄飞虎的旋风气息搅碎，瞬间化为乌有。原

    本自信无比，准备对陈飞一击必杀的黄飞虎，见状不由得露出惊讶之色，脸上的表情沉了下来，狠狠瞪向陈飞。

    不过，他随即目光一沉，在此拍出一掌，气势比刚才更猛，再次凶狠无比的袭向了陈飞，“小子，我不信这一招，你还能接得住。”陈

    飞正要迎击黄飞虎这一招，忽然间，整个空间震动了起来，然后，一个浑厚好似机械一般的声音，在整个石室中回响了起来，“有人闯过，龙墓第一关。距离龙墓宝藏，还剩八关。”

    闻言，陈飞心头一动，看向了石壁上闪烁着莹润光泽的阵法，马上推断出了是怎么回事。

    应该是整个龙墓分为九关，只有闯过九关，才能得到最终的宝藏。而大部分闯入者，被刚才旋转的石室，分到了不同的地方，让所有人从同一起点开始，不断的闯关深入。最后，谁能得到宝物，那就看谁的本事了。

    想到这，陈飞顿时没心思和黄飞虎纠缠了。自己是冲着宝藏而来的，若是被人提前突破九关，取走了宝藏，那么自己就白来一趟了。

    想到这，陈飞身形一闪，避开了黄飞虎的攻击。目光盯在石壁的纹路上，脑筋飞快的运转了起来，寻找破阵的线路和方法。

    这阵法虽然看起来复杂，但理清条理之后，倒是十分简单。不过十多秒种的时间，陈飞就找到了阵法的破解纹路，马上运转真元气息，按照破阵的纹路方式注入，勾勒出一个繁复而美丽的图案。当

    图案完成的时候，石壁狠狠的颤抖了一下，随即沿着刚才拱形的纹路，缓缓打开一个石门，出现一个黑乎乎的通道。

    见状，陈飞毫不犹豫的钻进了通道之中。

    身后的黄飞虎刚才听到声音，也愣了一下，随即想通是怎么回事，马上想跟着陈飞闯进来。

    但他身形刚到入口位置，随即就被一道光芒给挡住了。顿时将黄飞虎拦在了外面。看

    来，这入口阵法的破解，必须由自己亲自进行，别人是无法代劳的。

    想清楚这点，黄飞虎这才将注意力集中在入口的阵法之上，开始研究破解之法。

    第一关的阵法，对他黄飞虎一个天级武者来说，自然不是什么难题。大约半分钟后，黄飞虎顺利的破开了阵法，进入了通道之中。

    只是，等他进入的时候，里面的陈飞早已不见了踪影。

    黄飞虎顿时一阵懊恼，眼神冰冷，咬牙寒声道：“小子，你逃得了一时逃不了一世。等我抓住你，那就是你的死期了。”

    却说此刻的陈飞，破开第一关阵法，进入通道之后，在前方有一座小石室，周围的石壁下面摆放着一些兵器，看样子应该是通过第一关的奖励。

    只不过，这些兵器全都锈迹斑斑，已经没有了锋芒，对陈飞没多大的意义。

    于是，陈飞不耽搁时间，继续朝前方行进。没过多久，他又听到了刚才那浑厚的机械的声音，有人破开第二关了。 