    今晚月黑风高，任平生尾随一名青火弟子到了一座废弃的幽殿里，那幽殿里早有一名女子，此刻两人见了，好似干柴烈火一般，迫不及待便扭打在了一起，打着打着，连身上衣服打没了都浑然不觉，还继续扭打在一起，那女的显然修为稍弱，打不过，被男的狠狠按在下面，过会儿等那男的没力气了，女的才终于抓着机会，猛地一个翻身，反坐到了他身上去。

    “啪啪啪！”

    两人内功浑厚，一击接一击，飞珠溅玉，打了这么许久，二人身上俱已是汗水淋漓，终于都筋麻骨软，不过看那眼神架势，好似恨不得再大战三百回合，可任平生此时已来到殿外，不给二人再战机会，千丝万引一放，立刻封住了两人的五感六识。

    两人均动不了了，也出不了声，女的还坐在男的身上，满目惊恐，任平生走过去，拿了那男子的魂牌，再用黑袍把二人一裹，暂时丢到了幽殿后面的深谷里。

    次日，任平生负责将幻魂草送去山上长老那里，路上听说，今日有人要送生魂过来，心想莫非是之前太玄帝提到的程玄机？果然此人与魂宗有见不得人的勾当么？可他这两天又听闻，在魂宗若是犯了错，魂魄会被送到一个十分恐怖的地方，至于那个地方是哪里，魂宗弟子无人敢提起，若这么看来，生魂一事，还远不止送到魂宗来这么简单。

    到了山上一座殿宇里，任平生趁着无人看守，往殿里而去，走到后殿一扇石门外，忽听里面有人说话，应该是两位已有神墟境修为的赤火长老。

    任平生在外敛去气息，只听一人道：“今日那人会将生魂送来，拿一半送去那个地方，剩下一半，用来滋养魂尊，如此最多一个月，魂尊就能复苏了吧？”

    任平生心想，此人口中说的魂尊，应该就是这段时间外面盛传的八荒凶魂了，且继续听这二人说什么，接下来一听，还真听见了不得了的事情。

    “当年，我魂宗衰败，皆因那离恨天女而起，不但魂尊被她重创，导致魂身陨落，连两位太祖也各受深创，不得不自封在魂宗圣地里，如今已经过去七千年了，此仇我魂宗定会向她连本带息讨回……”

    任平生听完，心想当年魂宗覆灭，原来真是那离恨天女所为，这么看来，这离恨天女倒是做了件好事。

    接下来一听，原来这魂尊乃是当年魂宗那两位修为通天的太祖所养的死魂，虽然不是八荒凶魂，但确实是来自鸿蒙神界的凶魂，此凶魂意识尚未完全湮灭，因此不受魂宗两位太祖所控，反而魂宗需要以无数生魂来将其供奉，但这凶魂给的好处便是助魂宗平荡四方，有了这凶魂之后，另外几个古地，根本不是魂宗的对手。

    直到当年，魂宗不知怎么与那离恨天女结下了仇怨，魂宗两位太祖本以为凭这凶魂，可以轻易灭杀离恨天女，结果没想到那离恨天女之强，一招便将魂尊的魂身打灭，不但魂身陨灭，连魂也受了重创，此后数千年一直处于沉睡。

    至于魂宗那两位太祖，也根本不是离恨天女的对手，被对方一招重创，最终不得不自封在魂宗圣地里，原来太虚之境的魂宗圣地那时并非遭天女封印，而是魂宗那两位太祖耗尽毕生功力，还牺牲了当时几乎所有的魂宗弟子，发动了万人血魂大阵，将整个魂宗圣地封印起来，若非如此的话，整个魂宗圣地在当时就被离恨天女夷为平地了。

    任平生听完，背上已经起了一身冷汗，这天女当真可怕，魂宗那么强的一个势力，还有神界凶魂相助，结果连她一招都挡不住，恐怖至极。

    而如今，魂宗为了对付那离恨天女，必然无所不用其极，任平生继续听下去，只听一人又道：“本来这一次，一切都会很顺利的，结果全坏在了那杀心的手里，此人不除，必为大患。”

    任平生心想，好家伙，分明是你们没事找事，现在倒成了我来阻挠你们？

    另一人道：“此人无非是有着一些灭去普通死魂的本事罢了，不足为虑，等魂尊醒来，那时直接让魂尊将他魂魄炼化了。”

    此刻每一字，任平生都听在耳里，心想魂宗果然是想用那神界凶魂来对付自己，好家伙，原本还指望你们去对付那离恨天女，但现在看来，还是等我将来亲自去对付她算了，你们这群丧心病狂的家伙留不得。

    接下来一听，果然，这魂宗不但要拿魂尊来对付他，还要用魂尊去对付几个古地，这魂尊当年之强，也只有那离恨天女才对付得下来，换做其他人界强者，有多高的修为都是死，说句难听的，像如今太玄帝这样的化天境强者，那魂尊以当年的实力，一口气就能吹得灰飞烟灭。

    任平生心中暗想，无论如何，他绝不能让这魂尊顺利复苏过来，等这魂尊醒来，恐怕魂宗第一个要杀的就是他。

    “你是谁？在此作甚！”

    就在这时，任平生身后突然响起一个冷厉的声音，任平生立刻惊醒过来，刚才他听得太专注了，竟未察觉身后有人走近，此时转身一看，见是一个神合境的紫火长老，立即低头道：“弟子今日负责送幻魂草上来，刚才见外面无人，便进来了。”

    “怎么了？”

    这时，秘殿的石门打开了，两位神墟境的赤火长老走了出来，左边那人一脸严厉，看了任平生一眼，问道：“怎么回事？”

    殿外的紫火长老立即低头拱了拱手：“回长老，刚才我进来，看见此人鬼鬼祟祟在此，问他是做何而来。”

    那赤火长老立刻向任平生射去两道冰冷的目光，任平生急忙将背上的竹篓取下来，并做出颤颤巍巍的样子道：“回……回长老，我，我刚才送幻魂草来，看外面无人，怕，怕有闪失，才进来的……”

    这一下他确实不能打草惊蛇了，他必须想办法，在那魂尊复苏过来之前将其毁去，否则接下来会死的人，就不止他一个了。

    “把你的魂牌给我。”

    这时，右边那赤火长老也走了过来，任平生更不犹豫，立即将那一枚青火魂牌递了去，那赤火长老拿在手里看了看，又递回去，道：“退下吧，记住，以后没有允许，不准再靠近秘殿。”

    “是，是……”

    任平生点了点头，立刻往回走了，右边那赤火长老向左边的赤火长老道：“只是个普通弟子而已，没事。”

    “等等。”

    然而，左边那赤火长老仍是满眼冷厉，又将任平生叫住了，任平生立刻停下脚步，转回身来，低着头道：“不知长老，还有何事吩咐弟子。”

    那赤火长老慢慢向他走来，冷厉地道：“把你的斗袍揭下去。”

    任平生一听，虽然这里无人见过他，可若是他让人起了猜疑，只怕接下来，不好行动了，正犹豫时，外面忽有脚步声走近，任平生立即道：“魂宗规定，只有在黑火长老面前，才能揭下斗袍，请长老，勿要为难弟子……”

    这时，右边的赤火长老走了上来，在左边那赤火长老耳边小声道：“那人来了，勿要将事情闹大，让他走吧。”

    “哼。”

    左边的赤火长老冷哼一声，任平生也不再犹豫，朝二人拱了拱手后，立即往殿外走去了，到了殿门附近时，看见两人进来，其中一人黑袍披身，完全看不见脸，是一位魂宗长老，而另一人虽也着黑袍，但尚能隐约看见容貌，竟然当真是程家那老祖，程玄机。

    任平生与他擦肩而过，暗道刚才好险，幸好没有将斗袍揭下来。

    “嗯？”

    然而这一刹那，程玄机却好似敏锐地察觉到了什么，一下停住脚步，转回身来，看向已经跨过殿门槛的任平生，问道：“那人是谁？”

    刚才右边那赤火长老已经走了过来，说道：“今日上来送幻魂草的弟子而已，程老无须去理会，进来吧。”

    原来，这两个赤火长老中饱私囊，想从程玄机这里拿到一部分生魂，而程玄机得到的好处，便是一粒用活人和幻魂草炼制的魂丹，这样可延续他的寿命。

    这件事若是让上面黑火长老知晓了，这两个赤火长老的下场，便是血肉拿去喂魂尊，魂魄则送去那个比魂宗还恐怖的地方，比直接灭去魂魄还要可怕，故才如此小心谨慎。

    且说任平生，回到山下的洞府里，暗道刚才那一路好险，刚刚那几人暗地里搞什么鬼他不管，接下来有件事情他必须去做，便是找到那魂尊所在，听刚才那二人提到，还有一个月时间，那魂尊就会复苏过来了，到时候几个古地无人能敌，魂宗第一个要杀的人必然是他，他必须在此之前，阻止这魂尊恢复过来。

    可是整个魂宗这么大，这魂尊现又藏在哪里？他必须尽快想办法找到，每迟一天，这魂尊的力量就会多增一分，到时候就算找到了，他也对付不了了。

    

