    “咚咚…”

    “先生，在休息吗？”

    萧锐站在贾诩的门外，手里拎着食盒。他从皇宫赶回来，就直接来找贾诩。

    贾诩打开门，看到萧锐的模样，忍不住吸了吸鼻子，惊喜道：“殿下炖好金龙锦鲤鱼汤了？”

    “先生尝尝是不是这个味道。”萧锐笑道。

    贾诩邀请萧锐进屋，打开食盒取出瓷瓮，尚有热度的鱼汤散发香味，让贾诩心情愉悦。他取出木勺舀了一勺，吸溜喝下，顿时觉得口腔中洋溢着鲜香。

    放下木勺，贾诩退后两步，双手甩袖做大揖，低着头，恭敬道：“贾诩拜见主公！”

    “叮咚…”

    “贾诩忠诚度提升（100/100）。”

    萧锐哈哈大笑，连忙扶起贾诩，笑道：“先生切莫行此大礼，折煞我也。”

    “这是身为下属应有的尊敬之礼。”贾诩笑道：“主公乃人中龙凤，将来必将坐上至尊之位，所以礼数万万不可缺少。”

    萧锐听后，点了点头，好奇问道：“先生相信我能问鼎至尊之位？”

    “相信！”贾诩坚信道。

    “我也相信。”萧锐自傲道，没办法了，依现在的趋势，会被系统推着走，不走就被抹杀。

    “好！”贾诩赞许道：“殿下有如此信心，大业已成三分。”

    萧锐一摊手，道：“先生，我如今的处境和地位你也看得清清楚楚，下一步该怎么走，我很茫然，恳请先生教我。”

    贾诩为萧锐斟茶，两人坐下深入交谈。

    “殿下的处境虽然是九皇子中最差的，后宫无依仗，百官无信赖，但依我之见，这并非弱势。”贾诩笑道：“殿下还未成年，还未开府，这些弱势都是表面的，因为真正的强势是当今陛下给的。所以，九个皇子中都处于弱势，没有一个强势。”

    “当今陛下文韬武略，智慧过人，贾某佩服至极，他将九子困在京城，不是为了削弱你们，而是为了保护。他准备给你们相同的起点，让你们共同争夺太子之位而展开比试。就像是养蛊，选择最强的皇子。”

    “夏皇有大志向，可惜如今的他已经达不成目标，所以他需要的是开疆拓土的君王，而不是守成的皇。”

    萧锐听后，认真地点了点头。

    贾诩继续道：“按照我的推测，等不了多久，殿下会和八皇子、九皇子一同开府，然后陛下就会替你们拉开太子之争的序幕。这个过程，会持续很长时间，谁坚持到最后，谁才是最后的胜者。”

    “我也听说了，陛下有意让我们九兄弟外派为官。”萧锐应道。

    谁知，贾诩笑着摇摇头：“我的猜测恰恰相反，陛下会让你们留在京城，进入各部各衙各寺为官，因为大夏太辽阔，夏皇需要时刻知道你们的动向，才能了解你们的能力，才能做出取舍。太子继承者，决定了大夏未来的高度，必须慎重，夏皇绝对不允许出错。”

    “留在京城？”萧锐一怔，完全没想到这一点。

    贾诩笑道：“所以，主公现在要做的，尽量多表现，提高在夏皇心目中的分量。就像我刚刚提到的，夏皇的给的，才是强势的依仗。”

    “今天炖了他的金龙锦鲤，算不算弄巧成拙了？”萧锐苦笑道。

    贾诩摇摇头，道：“正好相反，这是表现的一种。真以为一条金龙锦鲤比皇子还金贵？你能平安无事的从宫中出来，就说明夏皇对你的表现很赞许，能把陛下蒙骗在圈套中，直到最后才反应过来，这不就说明了才智？”

    萧锐一听，还真是。以前责罚五哥，真的是认为他把金龙锦鲤喂撑了？不然，恐怕是烦他的溜须拍马。

    “那接下来我该做什么？”萧锐跃跃欲试。

    贾诩眯起眼睛，露出一个笑意：“扳倒徐显扬！”

    “正合我意！”萧锐一听，一脸喜色。

    这种能完成任务，又能消灭坏人的行为，是一举两得的。萧锐早就想这样做了，只是苦无扳倒他的办法。

    萧锐起身，躬身道：“如何扳倒他，还请先生教我。”

    贾诩赶忙扶住萧锐，叫道：“主公，以后不可如此，你是主，我是臣，出谋划策是谋臣应该做的。”

    萧锐笑了笑。

    贾诩说道：“扳倒徐显扬第一步，让他知道是殿下假扮阎王，夜审他的儿子，是殿下在身后推波助澜，让他徐家鸡犬不宁。”

    “啊？”萧锐瞪大眼睛。

    他好不容易神不知鬼不觉阴了徐显扬，就是怕他报复，如今还要主动暴露？

    贾诩道：“第一步，置之死地而后生，必须激发徐显扬的杀意，才能从根本上扳倒他。但是，又不能刻意的暴露我们的计谋，所以泄露之事，只能由九皇子去做。”

    “他赤子之心，性格率直，说漏嘴，也不惹徐显扬和陛下怀疑。”

    “好！我去找小九说这件事。”萧锐立即赞同贾诩的计谋。

    贾诩暗暗点头，这才是君主应有的胸襟，相信自己的谋臣！

    贾诩笑道：“此计是针对徐显扬，更是给夏皇看的，他是看戏的人，更是决定这场戏中角色成败的人。而我们要做的，是让这看戏的人，恨不得杀死戏中的贼人：徐显扬!”

    “好！如何按计划行事，那就烦劳先生时刻指点。”萧锐笑道。

    贾诩抚须笑道：“乐意之至。”

    次日傍晚，萧锐等萧炎下课，便去找他。

    进了宅子，萧炎一副老实模样，倒是让萧锐纳闷了。

    “你吃错药了？”萧锐问道。

    萧炎摇摇头，道：“不敢对你咋咋呼呼了，你连父皇的金龙锦鲤都敢炖，还有你不敢炖的吗？我怕…”

    “死滚。”萧锐笑骂道：“我又旷课了，靳博士怎么淘汰我的？”

    “他不敢。”萧炎笑道：“自打知道你炖了金龙锦鲤，他就保持沉默了。他最喜欢养鸟，怕被你炒了。”

    “对啊，他养了一只白羽鹦鹉。”萧锐有些心动，这玩意爆炒起来，味道应该不错。

    “不说这个，有件正事需要你做。”萧锐道。

    “什么正事？”萧炎有些激动。

    “附耳过来。”萧锐小声道。

    萧炎看了看四周，“屋内没有其他人，用得着说悄悄话吗？”

    “对哦。”萧锐和他面面相觑，竟然有些小尴尬。

    ps：会叫的作者是乖宝宝，我要推荐票！！

    