    

    嫣涵闻讯，老老实实抬起了头，眨着胆怯却又纯净的眼睛看着他。

    被这像小猫一样楚楚可怜却还不自知的眼神一盯，宣奕心里火更大了，可口气却不知为何软了不少。

    “那个……你再忍忍吧，马上就进屋了，进屋就不冷了……”

    不耐烦又嫌弃的口吻，可边说着，宣奕又把嫣涵往怀里揽了揽。

    然而宣奕一低头，就看见嫣涵仍是眼巴巴地看着他，顿时浑身都不自在，傲娇得死地嚷嚷起来了：“喂！你不要这样可怜巴巴地看着本少爷啊！就算你这样看着我，本少爷也是绝对不会把斗篷给你穿的！

    要知道这斗篷我才是第二道穿，我可喜欢了！我可绝对不会把它借给你这个小脏鬼穿！你大可不必痴心妄想，要是冷你就自己忍着吧。”

    宣奕的下巴昂得天高，声音听起来很欠揍。

    可不知道为什么，嫣涵心里听得暖暖的。

    “嗯！少爷您好好穿着就行，我不冷的！”

    嫣涵扬起笑脸，对着宣奕咧开嘴笑了笑，说着不冷，声音却是一抖再抖。

    这还是宣奕第一次见嫣涵笑，小脸被脏水弄得脏兮兮的一道道泥印子，双眼由于发烧而迷迷蒙蒙，但笑意却是那样明媚，那样嫣然，瞬间就化了这深冬的雪一样。

    那是很纯粹的美，超出现实困境的纯粹，让她身后的一切都失了色彩。

    这笑容宣奕恍惚了一下，心里分明漏跳了一拍，连忙转开了眼，轻咳了一声后欲盖弥彰地小声道：“都这么惨了，不知道你这个傻子在笑什么……喂！你别看着我笑得那么愚蠢好不好！真是无语，我被你笑得发毛……你还不快把脸转过去！”

    嫣涵闻言，又实在忍不住多看了宣奕几眼，才乖乖低下了头。

    可那少年的模样，已经完完全全刻在了她的心里。

    他背着光，高高的发髻，银冠在冬阳下闪着寒光，白皙的脸上，是只属于少年的稚嫩和意气风发，还有宣奕独有的大小姐般的娇贵，把他本就秀气的眉眼勾画得更精致。

    他明明是撇着嘴，一副厌烦又傲娇的模样，眼睛里的光却是纯净而明亮，还带着几分藏的极深的笑意。

    真是好看的紧。

    嫣涵心里偷偷想。

    后来，宣奕一路带着嫣涵去了婉妍的屋子，可是婉妍不在，宣奕要把嫣涵放在婉妍的床上休息一会，可还没等他把嫣涵放下来，嫣涵就已经像是碰到了开水一样，立刻翻下了床。

    之后不论宣奕好说歹说，嫣涵就是不肯在小姐的床上待，哪怕是坐着都不愿与。

    可嫣涵自己住的小屋子根本没生火，女孩子又不太好进宣奕的房间，于是宣奕只能骂骂咧咧地找了条毯子，扔在嫣涵身上，又骂骂咧咧把火盆往嫣涵身边拉了拉，还骂骂咧咧地给嫣涵倒了杯热茶。

    全程宣奕嘴里气哼的嘟囔就没有断过。

    “你真就是个大麻烦！”“早知道你这么麻烦，我是万万不会去救你的！”“我真是吃饱了撑的给自己没事找事！”“让你躺着你就躺着！怎么就就这么多事呢？”

    反正，不论宣奕是如何骂骂咧咧，把嫣涵安置好后，他也坐在了火炉旁边。

    他什么都没说，但嫣涵知道，他在陪着她。

    这一天的黄昏来得格外早，可比往日的萧索，莫名多了几分暖意。

    屋中没有点灯，只有忽明忽暗，还带着热气的火盆，将整个屋子都充满了白日结束后的，软软的倦意。

    嫣涵围着火盆坐在脚踏上，裹着厚厚的毯子，捧着热茶，头低得很低，却也够用余光看见身旁的宣奕。

    嫣涵觉得这冬日可真美。

    也就是从这一刻起，嫣涵开始觉得，原来命运对自己也不仅仅是苛刻嘛，偶尔也是会给自己点甜头，足够忘记所以不幸的甜头。

    也就是从这一刻起，嫣涵开始觉得，人生好像也没有那么讨人厌。

    “喂，”宣奕喝了一口热茶，转过头来叫她，声音被热茶熏得暖暖的，口气却是故意的凶神恶煞，“你这家伙还冷吗？”

    “嗯？”嫣涵没想到宣奕会主动开口关心自己，转头来愣了一下才反应过来，立刻伸出裹在被子里的手连连摆着答道：“回少爷的话，婢子不冷了！一点都不冷了！”

    “把被子裹好！”见嫣涵伸手出来时半边被子从肩头滑落，宣奕当即厉声道，小少年的奶兄感十足。

    说完宣奕狠狠翻了嫣涵一个白眼，用脚尖把火盆往嫣涵那边踢了踢，过了一会又问道：“那宣婉妍那个臭丫头给你取名字了吗？”

    嫣涵重重点了点头，认认真真道：“二小姐给婢子取了名字的，叫‘小涵’。二小姐说，虽然婢子经历了很多不幸，但还是希望婢子可以海涵这世界，试着去爱这世界，去发现满是荆棘的人生，或许也会开出的一两朵玫瑰。小姐还说什么命理是天定的，但幸福是自己给的……”

    嫣涵眨巴着眼睛回忆，一字不差地将婉妍的原话背了出来，背的艰难，显然其实没太理解其中的意思。

    “嘁……什么小涵大涵的，真是难听死了！宣婉妍惯会搞这些华而不实的玩意……”宣奕闻言嗤之以鼻了一声，不屑极了。

    （同样都是七岁，婉妍已经在满口人生哲学，而宣奕却连听都听不懂……

    嫣涵心中替主子不服，小声嘀咕道：“但婢子觉得还挺好听的……”

    “那是你没有品位！我就觉得很难听！”宣奕不满地撇了她一眼，气冲冲道。

    说完宣奕又喝了一口茶，才像是不经意地说道：“以后你就叫嫣涵吧，比那个什么小涵好听太多了！”

    “嫣涵……嫣涵……”嫣涵闻言眨巴眨巴眼睛，在嘴里咀嚼了几遍，眼中一亮道：“多谢少爷赐名！嫣涵很喜欢这个名字！”

    尤其是还保留了“涵”字，也不算背叛了二小姐。

    “哦……”面对嫣涵真挚的感谢，宣奕似是全部在意般地应了一声，眼睛掉在火盆里不出来。

    “不过少爷……这个名字也有什么含义吗？”

    嫣涵捧着杯子往前凑了凑，一脸期待地看着宣奕。

