    西山朝阳台，十三岁的杨弘远双手持着两枚指甲大小的绿色晶珠。

    随着戊土灵决运转，不断抽取着两枚极品仙灵中蕴含的仙灵炼化，顺着双臂脉络向着双眼中的灵窍冲击而去。

    两年前经过杨弘远持之以恒的炼化蛇冠仙灵，终于开启了肝脏仙灵窍，踏入凡人境二重唤仙灵。

    而后自己一边用一对麒麟仙灵冲击双眼灵窍，一边用唤灵剩下的蛇冠仙灵继续修炼，为凡人境第三重启灵窍做积累。

    不过看着被自己用极品仙灵拓展的足有半尺的仙灵窍，再加上戊土灵决这修炼速度，可以预见自己进阶第三重要耗费多久。

    不过这也算幸福的烦恼了，想到这里不得不羡慕一下自己的猪脚孙子，一个血炼唤灵术直入第二重唤仙灵境界。

    灵源本源喷发助其突破到凡人境三重，自己毕竟只是气运之子的老祖宗，只能手捧仙灵一丝一丝的炼化。

    杨弘远有预感，今天就是唤醒双眼仙灵窍的时候，想到这里收摄心神，全力运转戊土灵决吸纳灵力，勾出双手中的仙灵精华化为己有，汇成两股向着双眼灵窍冲击而去。

    “啵”好似气泡破裂的清响传出，这像是引起了连锁反应，啵啵的声音不断传来。

    仙灵窍上一个个孔洞练成一线形成裂缝，接着又是两股雄浑的灵力冲来，这下两个灵窍再也支持不住。

    ”啪”灵窍壁终于破碎开来，体内四处积攒的灵力好似乳燕归巢，纷纷向着双眼灵窍中涌来。

    外界杨弘远头上竟是隐约形成一个灵力气旋，这要是被外界知道怕是立马就要引起轰动，毕竟其才刚刚踏足凡人境三重启灵窍而已。

    不过杨弘远老娘早在外面守着，不虞外人打扰，这一刻杨弘远直感觉浑身通泰，好似吞了人参果一般，全身毛孔都张开了一般吸纳着天地灵气。

    灵气经过戊土灵决转化精纯，带着手中仙灵残余的精华，流过全身经络，在肝脏灵窍停留，又被带着向上滋养双眼灵窍。

    一个周天循环完，速度比往日好似快了一倍，杨弘远飘飘欲仙，抓住这难得的修炼佳境。

    本来隐约成型的灵力漩涡直接形成一个虚幻的漏斗，直入头顶百会穴，此次突破竟然引起了修炼界中极其罕见的灵气灌顶。

    灵气灌顶乃是修士在突破中的一种异象，如能达到一种天人合一的妙境，做到人与自然为一，就能引起天地灵力倒灌。

    灵力灌顶对修为提升还在其次，重要的是能助修士伐毛洗髓，提升根基，多是在进阶真人境时出现。

    一尺见方的灵力漩涡渐渐散去，杨弘远猛然睁开双眼，一寸左右的青光从眼眸中射出。

    看到了近在盘膝修炼的杨清凌，透过阵幕看到了正在率领族人收割灵稻的五太爷杨明磊，看到了正在密室闭关修炼的杨明祯。

    双眼缓缓闭起，再睁开已是恢复正常，不过脸上的喜色怎么也掩饰不住，此次不但顺利修成凡人境三重启灵窍，还获得了麒麟一族的传承瞳术麒麟青灵目。

    原来锦屏山中老麒鹿为了托付子女，凝聚全身灵力及双目精华形成麒麟仙灵，并在其中暗藏了青灵目的传承。

    而杨弘远的双眼中正好有一对灵窍，五官中仙灵窍本就不凡，而炼化成对仙灵更有可能诞生天赋神通。

    在不断炼化麒麟仙灵过程中，不断滋养双眼灵窍，在唤灵成功之际外加灵力灌顶一举修成麒麟青灵目。

    可去伪存真看破虚妄，这对其以后寻灵术的提升大有帮助，况且破禁寻宝有灵目相助好处不言而喻，杨弘远不由得一声长啸，长身而起。

    “哈哈，恭喜恭喜，耗时两年多总算启灵成功，你的小叔姑弟妹他们都快要启灵成功了。”王清凌看着儿子欣喜的样子也不由开心道。

    “恭喜娘亲也修炼到凡人境巅峰，只等爹爹弟弟他们回来就可安心闭关突破。”娘俩相互恭维着。

    自从杨明祯突破武人境成功后杨家情况不断改善，爷爷一辈、父亲一辈又给自己添了许多小姑小叔及弟弟妹妹。

    而杨家五代自然也不止他跟弟弟两人，三年间有许多杨氏嫡系满十岁测灵，也是他们运气不俗。

    先是杨弘远在锦屏山寻得诸多仙灵，后在百雀山也有所获，再加上从熊子昂储物袋中的足够他们唤灵所需，一人至少分配了一枚，不过三年过去已是消耗的差不多。

