    武殿主并不接过，曼声道：“我越衡宗门下，进献宝物一流当去星陈阁，并不隶属于功德之列。”其实以武殿主法力，足以越过这玉盒刺探出其中到底是何物，但他并不打算这么做。

    归无咎坦然道：“弟子明白。”

    武殿主这才大袖一卷，摄过玉盒。打开一看，却是一本薄绢所制的书册，略微一怔，便翻阅来看。

    随归无咎前来诸位师弟师妹，看到谜底，也在暗暗猜疑这书册记载的何等内容，以至于归无咎有如此信心。

    不过半盏茶功夫，武殿主阅览完毕，将之传给黄殿主、霍殿主。

    又过了片刻，三人均已看完。

    黄殿主双目垂帘，宛如泥塑木雕一般，似乎正在入定；霍殿主斜摆拂尘，皱眉凝思，也不言语。武殿主目光遥接殿外，似乎在观看远处景色。

    这份情景着实有些诡异，不过台下较有见识的弟子猜想三位殿主可能正在以神意交流，因此也只是静静等待。

    不知又过了多久，武殿主收回目光，将书册仍置于玉盒之中，盖上盒盖，注视着归无咎。

    黄副殿主一捻黑须，缓缓道：“师弟我长年云游在外，初掌此职不足一月，更兼修为在二位师兄之下，故而此事当以二位师兄的意见为主。”

    归无咎依旧表情淡定，不露声色。

    黄副殿主看上去并未表态，但蓝钰、谢月屏却能看出，他这等态度，正说明事关重大。归无咎所呈之物，若无极高价值，黄殿主很容易做出否定的判断。

    霍殿主道：“黄师弟太谦了。此卷虽别开生面，令人叹为观止，但说到底不过是真气境弟子所用之物，以我等修为哪有看不明白的道理。只是兹事体大，是否我等暂不批示，转呈九转灵光殿，由三位真君决断。”

    武殿主断然道：“倘若事涉元婴之上，自然直呈九转灵光殿；但若是我等力所能及之事，那么无论披功多寡，还是应当给出明确意见。只不过最后上陈真君，定其可否而已。否则稍遇大事便推上诿下，我等岂不成了尸位素餐之人。”

    黄殿主、霍殿主一齐道：“师兄之言甚善。”

    随归无咎前来的众人心头一凛，看来三位殿主即将作出决断。如果归师兄再次创造奇迹，真让人难以置信。

    武殿主叹道：“在局中时，步步迷途；跳出局外，拨云见日。这一道谜题，其实数万年来不少先贤有所猜测，但均不了了之。我当年也有几分理清脉络、造福后学的心思，但终究力不能及。阴鱼九珠，不愧是一等之资。只是具体所值多少，还要费些思量。”

    黄殿主沉吟道：“功莫大于成道。当初我越衡宗有玄境断续之危，三祖助三代掌门成就真君之位，故得十天功。此卷亦有助人成道之效。若以上下论，真君之位与灵形修士，相去何啻于霄壤；然而以多寡论，三代掌门襄助一人，此卷足以立万世之基，又不能相提并论。两相权衡，或许在伯仲之间。”

    霍殿主道：“从另一角度看，若以为此卷价值与《论》部一百五十七卷相当，那么黄师弟所言也确实甚为允当。”

    武殿主沉声道：“二位师弟之言有理。明光殿暂披十天功，上呈九转灵光殿。”当即取出一道卷轴，三人各自批文，金光一闪飞出殿外。

    应武殿主要求，归无咎讲解了完成此册的前因后果。

    道途崎岖，除了功法层次，外物足备，资质禀赋，机缘气运四者之外，最不可轻忽的难题，便是九劫七十二难，合称“九九玄关”的道外疑难。

    如逐影劫、枯心劫，均是九大劫中令人闻之色变的险恶劫关，不知有多少英才卓越之辈在此处断送道途。

    九九玄关的第一关，名为尘心劫。这一关，说的是初入道途尘心未定，六根不净，难以持正本心、明道见性。这一关要靠自身的力量渡过极为不易，上古时便有故事流传，说某位大德之士浮沉半生，一朝醒悟，从功名宦海、利害成败中解脱出来，顿悟得道，步入真途。

    只是修道种子总是幼年入道为佳，总不能都是如此颠沛半生，等到四五十岁勘破尘缘再入道门。如此做的话，修道的最佳时间已经错过。

    但是这一道“尘心劫”在当今越衡一流的巨派大宗内，却不再视为难关，与逐影、枯心诸劫不可同日而语。各家均有秘法，有的称之为“点凡”，有的称之为“洗尘”，有的称之为“炼真”，名目虽异，其实一理。譬如本门冲霄阁弟子，入门之后均有元婴三重修为的大修士为其施法，号称“玄真点明台”，一举破去尘心一劫。

    如木愔璃为食道灵鱼带回越衡山门后，虽南宫宗主突遭意外损伤，但数日后依旧由另一位真君大能梁月笙亲自为其施展“玄真点明台”之术，顺带连淬凡四关一并度过。这也是她入门数日方才与同门相见的原因。归无咎十二年前，也是由南宫宗主亲自施法，过了此关。

    然而，归无咎却另一个角度发现问题。

    冲霄阁弟子所修行的《九元书》是世间唯一一种在真气境中就能产生种种歧途别见、理解不纯的功法。按照门中前辈观点，《九元书》脱胎于直指大道的无上秘典《通灵显化真形图》，内蕴形上之法，故有知见之难。

    此评语不能说错，但却是只知其一，未知其二。归无咎突破“返照”一关的过程中分明看到，《九元书》不愧是脱胎于至典的秘法，对修道者精神心境上的要求极高，非得达到圆成自足的境地不可。“玄真点明台”之术表面上帮助初入道的修士了却种种杂念妄想，但却并未能够建立起一种圆融自在的意境。

    就好似一人身上长了脓块，“玄真点明台”之术相当于助其挤破脓水，擦拭干净，但并不能帮助其新生血肉皮肤，达到光洁无暇的地步。故而其心性似定实瘐，以至于修习功法的过程中始终隔了一层，产生种种偏差。