    吴邪十分好奇的问道：

    “一个画师竟然能够凑近到，手持水官解厄印的牛逼大佬战斗的最前线。”

    “他自身的实力肯定也特别的牛逼吧？”

    胖子深以为然的说道：

    “天真，那个画师基本上就类似于，给贝爷跟拍的摄影师。”

    “不过他们干的活计，难度系数要比‘野外生存，没有他不敢吃的，站在食物链顶端的男人’贝爷他们，大的多的多。”

    小哥看了周凡一眼，说道：

    “画师因为出身特殊，所以没被无准大师灭口？”

    周凡笑了笑，说道：

    “以无准大师那种，为了达到目的，不惜一切代价，完全不择手段的，混乱阵营做派。”

    “能让他手下留情放过一命的人。”

    “应该是因为画师身边，7X24小时待岗的，前仆后继的死士保镖够多吧。”

    远处的赵桥，听到“死士保镖”，目光中迸发出了一种冷意，阴森森的看了看吴邪和小哥。

    胖子搓了搓手，说道：

    “小周你这话说的，我都对这个画师的身份，比拿着水官解厄印的人，更好奇了。”

    周凡露出了一抹回忆之色，说道：

    “当年拿着水官解厄印的人，自称是‘铁冠道人’。”

    吴邪茫然的眨了眨眼睛，说道：

    “啥？铁冠道人？”

    “虽然听起来，确实是一派世外高人的气势。”

    “但是这个名字，总感觉好奇怪啊。”

    “难道是因为他总在头上带着一个，铁做的头冠吗？”

    “啊这……一般古代人都会在头上包一块布，或者一块纱，或者弄个木头的。”

    “趁钱的人，就是在头发上弄个，金子，或者玉，或是宝石什么小头冠吧？”

    “弄个铁的不嫌脑袋沉吗？”

    “而且还特地给自己起名字，叫做‘铁冠道人’。”

    “这个名字真的很奇怪啊。”

    “而且诶我怎么感觉这个，拿着水官解厄印的人，好像很得意他的那个铁头冠？”

    “所以才特地把一个，好像不合时宜的铁做的头冠，特地拿来当做自己行走江湖的名号？”

    小哥沉思了一下，眼神中露出了一抹回忆之色，随后带着一些惊讶的说道：

    “我记得，在历史上非常短暂的出现过一个治水名人，也自称为铁冠道人。”

    周凡点了点头，笑道：

    “对，就是同一个人。”

    “不过铁冠道人表面上是一个，普普通通的治水名人。”

    “但是暗地里，铁冠道人治的水是‘四泉之水’，并不仅仅是普通的江河湖海。”

    “另外，铁冠道人还很擅长绘画。”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “铁冠道人自己就擅长绘画吗？”

    “所以铁冠道人跟那个给他‘跟拍’的。”

    “咳，画下他拿着水官解厄印，搏斗英姿的画师，还是因画结缘了？”

    周凡挑了一下眉，笑道：

    “或许吧。”

    胖子嘶了一声，视线在他端着的，装在铝饭盒里面的断手上面看了看。

    胖子挠了挠脑袋，突然脸色大变，说道：

    “你们说那个铁冠道人的‘铁冠’，跟铁水封棺的‘铁棺’，有没有关系啊？”

    “咱们都知道的，古代正统的那一套，是铁水封棺。”

    “而且铁棺材的上面，还要同步铸上，能够起到镇压作用的咒文。”

    “之所以要弄那些铁水封棺，就是为了把一些当时解决不了的，打不过，又弄不死。”

    “只能想法关押起来的‘妖魔鬼怪’们，给临时封印起来。”

    “然后再把那些特殊的铁水封棺，都给深埋到地下去。”

    “当然这一整套过程，失败率太高，难度系数太大。”

    “所以古代正统的铁水封棺，等到流传到民国的时候。”

    “就只剩下了，曾经的上上任张家族长张盐城。”

    “给搞出来的那种半成品的铁水封棺，也就是哨子棺。”

    “然后再继续简化下去，当然功能效果也差掉很多之后，就又变成了铁水封尸。”

    吴邪顿时身体一僵，脸色有些发青。

    周凡挑了一下眉，笑道：

    “胖子你这种说法，很有可能就是真相。”

    “这一整套，倒是说的通了。”

    小哥嗯了一声，说道：

    “张盐城也是发丘天官的后人，但是他也没有天官赐福印。”

    “或许张盐城的祖上，曾经掌管过地官赦罪印，或者是水官解厄印。”

    周凡目光微动，说道：

    “如果这么说起来的话，未必仅仅是张盐城的祖上，曾经掌管过水官解厄印。”

    “很可能，当初的无准大师去集中销毁掉，地官赦罪印和水官解厄印的时候。”

    “有被人偷偷藏起来，幸存于世的。”

    “所以咱们之前一直都很疑惑，为啥那个张盐城，行事风格那么夸张又激进。”

    “看似胆子大到没边，众所周知的，张盐城曾经在众目睽睽之下。”

    “每次都是带着数百个手下，集中下墓挖坟，再通通打包铁水封棺。”

    “但是张盐城这个人，同时又是一个从心流的大师。”

    “一生当中制作了那么多的铁水封棺，却仅仅双手探洞开启了三个铁棺材。”

    “之前听说了各种传闻，再加上结合其它事端进行的推测。”

    “但是还是总觉得，张盐城的动机和底气，似乎都有点站不住脚。”

    “不过，如果张盐城的手里面，有一个幸存下来的，水官解厄印的话。”

    “那么张盐城所有的一切行为，都将变得合理起来了。”

    众人对视了一眼，都是点了点头。

    吴邪震惊的瞪大了双眼，说道：

    “哎？哎！”

    “搞不好，上上任张家族长张盐城手里的，那个水官解厄印。”

    “其实就是那个铁冠道人的。”

    远处的赵桥，瞳孔猛地一缩，握住漆黑古琴的手骤然收紧。

    周凡沉吟了一下，说道：

    “如果张盐城手里，真的有一个当年残存下来的水官解厄印，并且还是铁冠道人留下来的。”

    “那么倒是又能解释通了一件事情。”

    “毕竟，在数千年之间，张家族长也累计出了数百个。”

    “就算是数量更为稀少的，同样身具返祖的麒麟金血的人。”

    “在那么漫长的时间当中，累计起来的人数也会有很多了。”

    “但是为啥，张盐城不仅要被‘它’和那些狗腿子集火弄死。”

    “还要特地给制作成为，特殊的诡异尸变的人。”

    “并且拉到新月饭店，抽出他体内的麒麟金血，给贩卖掉。”

    “这一切就能够解释的通了。”

    众人全都点了点头。

    小哥的目光一凝，问道：

    “当年画师记录下来了什么事情？”

    周凡继续说道：

    “那个画师，自称是‘古阎子’。”

    “极为擅长绘画和建筑。”

    “古阎子本人是一个贵族，他是北周武帝的外孙。”

    吴邪拉成声音的“哦”了一声，说道：

    “也就是说，古阎子他娘，是北周武帝的亲闺女，是个正儿八经的公主。”

    胖子眼冒金光的“嘿”了一声，说道：

    “怪不得无准大师这样的，混乱阵营的绝顶高手，也没法把古阎子给灭口。”

    “估计古阎子他妈，还是在北周武帝面前，特别受宠的那种公主。”

    “所以能够给古阎子本人，配备一整套的前仆后继的，超级高手的死士。”

    “这特娘的，在古代强权派的皇帝手底下，死士可谓比大米还多。”

    周凡点了点头，说道：

    “我很久以前，曾经看过古阎子的那幅画。”

    “不过当时只觉得是一个很普通，很正常的画，所以也没特地的，给薅……留存下来。”

    “古阎子，记录了铁冠道人拿着水官解厄印，在黄河入海口附近，发生的一场搏杀。”

    “上面还题了几行字，画面跟题字很吻合。”

    “题的字是。”

    “吁嗟至神物，三官岂容独。”

    “水官骑苍龙，雷霆晦九州。”

    吴邪大惊的说道：

    “三官岂容独，指的就是。”

    “代表着上元节的天官赐福，中元节的地官赦罪，下元节的水官解厄。”

    “这‘天地水三官’？”

    “这半句话跟前面的半句，‘吁嗟至神物’联系起来的话，指的就是。”

    “有一个超级无敌牛逼的宝物，不能让这天地水三官独享的意思吗？”

    周凡点了点头。

    吴邪咧了一下嘴，诧异的问道：

    “但是这所谓的‘天地水三官’，也只有那三个印吧？”

    “这厉害归厉害啊，但是也说不上是什么，超级无敌牛逼的宝物吧？”

    小哥微微一怔，说道：

    “那么‘水官骑苍龙，雷霆晦九州’。”

    “指的是拿着水官解厄印的人，可以达到的最理想的状态？”

    胖子眼睛一亮，捶了一下拳头，说道：

    “想来就是这个样子没错了。”

    “草！真特娘的牛逼。”

    “骑着苍龙，在九州之上翱翔。”

    “还能够走到哪儿，就被雷劈到……咳，是身边伴随着无数雷霆的出场特效。”

    “是这个意思吧，小周？”

    周凡笑了一下，说道：

    “没错。”

    小哥露出了沉吟的神色。

    远处的赵桥，眼睛当中几乎要喷出火来了。

    赵桥恨不得扒了周凡的皮，掐着他的脖子，逼问出来，那个铁冠道人和古阎子的画的线索。

    赵桥又恶狠狠的瞪着，同样具有返祖的麒麟金血，并且也是张家族长的小哥。

    赵桥险些流出来嫉妒的口水。

    吴邪也是被震惊到了，差点说不出话来。

    吴邪用手掌在膝盖上面搓了搓，还是很纳闷的问道：

    “等等，老周，我现在已经知道了，水官解厄印，是超级牛逼的存在。”

    “那个历史上的治水能人，铁冠道人，更是极其牛逼。”

    “当然了，铁水封棺的张盐城，也是十分的牛逼。”

    “咳咳，贵三代的皇孙古阎子，同样很牛逼。”

    “但是，水官解厄印到底是为啥，能够这么牛逼的呢？”

    胖子搓了搓手，兴奋的问道：

    “小周啊，水官解厄印，以及替代品马压四泉，到底是怎么回事？”

    小哥也是很感兴趣的，看向周凡。

    远处的赵桥，带着满眼的杀意盯着周凡。

    周凡笑了一下，说道：

    “水官解厄印和‘四泉’的关系，其实说来也并不复杂。”

    “在‘左传’里面，曾经记载过。”

    “龙脉，乃水物也，水官弃矣，故龙脉不得生。”

    “太上大光明咒，里面的‘中山神咒’当中，也曾经记载过。”

    “四泉之水，召龙上灵，制会黄河，遏塞鬼门，符命所临，如诰奉行。”

    （遏，读音：饿，意思：阻止）

    小哥的瞳孔猛地一缩，紧紧的攥住了黑金古刀。

    胖子震撼的吼了一嗓子。

    远处的赵桥，一脸的目瞪狗呆。

    吴邪左看看，又看看，讪讪的一笑，说道：

    “等等啊，老周你的意思难道是。”

    “传说中的，是由无形无色的，天地灵气所凝结而成的龙脉。”

    “是归在，拿着水官解厄印的人，管理的吗？”

    “要是照这么说起来，水官解厄印，简直牛逼到了，超出我的想象。”

    “怪不得，说是无敌至宝。”

    “怪不得，无准大师在那些个，水官解厄印刚刚被制作出来之后。”

    “就急不可耐的，死活都要把那些水官解厄印，给彻底的摧毁。”

    “这确实是无敌大杀器啊。”

    胖子抖了抖脸皮，说道：

    “天真，水官解厄印的功能不仅如此。”

    “使用了‘四泉之水’当做辅助材料，再配合水官解厄印。”

    “就能够，想要把龙脉，从地底下拽出来，说拽就拽。”

    “想要放弃，摧毁龙脉，说毁就毁。”

    “这特娘的，也超出胖爷我的想象了。”

    小哥的目光一沉，说道：

    “其中‘制会黄河’，表明了黄河钓尸人，为什么会盘踞在黄河底下，还弄出来群尸龙宫。”

    “而‘遏塞鬼门’，则是代表着青铜门？”

    吴邪和胖子，都是屏住了呼吸，紧紧的紧紧的盯着周凡。

    远处的赵桥，更是恨不得，直接把周凡的头给拽过来，放到跟前仔细的听个清清楚楚。

    不过赵桥想来想去，还是暂时是的忍耐下来，没有出手。

    众人都假装没有发现，赵桥狰狞的表情。

    周凡点了点头，说道：

    “没错，就是这个意思。”

    “而且，在‘左传’里面，跟水官解厄印和龙脉，相关的还有一句话。”

    “古者畜龙，故国有豢龙氏，有御龙氏。”

    （豢，读音：换）

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “哎？豢龙氏？御龙氏？”

    “豢龙氏，难道本来的目的，是为了人工豢养，小支条的龙脉吗？”

    胖子咧了一下嘴，说道：

    “那肯定就是了。”

    “不过相对于豢龙氏而言，御龙氏可就是半个老熟人了。”

    小哥的目光微寒，嗯了一声。

    周凡扯了一下嘴角，说道：

    “是啊，尧舜禹，尧帝的第九子的后人，御龙氏。”

    “御龙氏发展到了极高等级之后，就能够，培育，并且御使，龙脉里面的小型枝脉了。”

    “这几个古古怪怪的职业，配合起来，可真是不可思议啊。”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “可不是么。”

    “拿着水官解厄印的牛逼大佬，负责把龙脉从地底下扯出来。”

    “然后看看谁施展一个手段，把龙脉给切分开来。”

    “豢龙氏和御龙氏，相互配合，囚禁，关押，人工批量饲养。”

    “那些从龙脉上面，拆解下来的，小型枝脉。”

    “‘它’的人，去把龙脉一点点的弄死。”

    “黄河钓尸人，就是类似于食腐的吧？”

    “把腐坏中的龙脉部分，给分食掉。”

    吴邪简直听得一身的冷汗，说道：

    “还有那些更加诡异的职业，也都能联系起来了。”

    周凡沉声说道：

    “就是围绕着，分食龙脉的，一套流水线。”

    小哥目光微垂，说道：

    “马压四泉，原来是这样的替代品。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

