
　　就在又有几个修士上前去给施老一一检测了之后，顿时间剩下的众人就有些不安定起来。

　　看来既然是出来行商，那大家就都是亦商亦盗之辈。平时看起来是个商人，搞不好转过脸来，到了没有王法之地，就又变成了那凶戾的盗贼。

　　不过这也是南蛮的现状，毕竟外面不靖，没有点凶狠的劲头恐怕也做不了这个生意。

　　因此大家都开始你望望我，我望望你起来。毕竟搞不好谁就藏着些什么见不得人的手段，也许学了两招阴损的鬼修功法也不一定。

　　就在众人面面相觑之际，只听得人群中突然有人长笑一声道：

　　“施老头，你投靠了三大派，别的本事没学到，倒是学来了好大的官威。既然你一定要查，那就恕老夫不奉陪了！”

　　话音刚落，只见得人群中一个猥琐的汉子就飞了起来。这汉子尖嘴猴腮，丢在人群中倒是没什么出奇之处。

　　但是随着他这一飞出，浑身的威压放开。众人才惊讶的发现，别看对方貌不惊人，竟然是一个元婴修士！

　　而施老看着对方飞了出来，倒是毫不慌张。只见得他对着那飞到半空中的身影悄然一指，立刻间一道隐藏在虚空的大阵就露了出来。

　　只听得施老冷笑道：“藏头露尾之徒，竟然还敢吹牛大气，那就让老朽来会会道友到底有什么本事？！”

　　说完，只见得他身形如电，就瞬间出现在那尖嘴猴腮的男子身边，兜手就一溜还带着点点火星的烟杆就朝着他周身的几处大穴敲去。

　　而那男子既然敢于出头，手下必然不弱。只见得他身形就宛如幽灵一般，毫不着力的在半空中飘来荡去，不仅仅似乎整个大阵都对他毫无作用，竟然就连施老的烟杆也连连点在空处。

　　他们这几下快若闪电，两人兔起鹘落之间，霎时间就交换了方位。

　　就在下面众人还都没有看清楚上面电光火石之间到底发生了些什么的时候，只听得施老突然仰天长笑道：

　　“好一个花间派的贼子，你们这些采花盗童之辈竟然还平时自诩风流！”

　　“既然被老夫窥破了真身，那还藏头露尾的又有何用！”

　　这几下声音施老还竟然故意带上了玄门功夫，简直就宛如炸雷一般，把那幽灵般的男子震得连连后退。

　　施老眼见有戏，大喝一声，调来整个大阵之力加持在他的双臂之上猛然前拍。

　　“撕拉！”

　　只听得宛如断帛裂锦般的声音响起，瞬时间那个尖嘴猴腮男子没了踪影，反而从阴影中狼狈地窜出一个宛如翩翩公子般的身影。

　　那施老一招得手，破了对方的花间迷踪步法，还逼出了对方的真身，气势更盛的长笑一声道：“还真是生得一副好皮囊，可惜就是用错了地方！”

　　只见得施老“喝、喝”几下，双臂展开，就宛如长臂猿猴一般绕着那翩翩公子狂攻起来。

　　千云生躲在下面眯眼细看，发现这个施老表面上看着瘦瘦小小的样子，身量也不高大，竟然走得是大开大合的刚猛路子。

　　尤其是他的这道大阵，颇为有趣。竟然不是去限制对方，反而是加强自身，看着倒是与少林寺的金刚拳、降魔掌有些相似。

　　怪不得他一看千云生的少林修为就有些亲近，看来他这一派的师承渊源倒是和少林寺有些关系。

　　而那个男子别看是一副翩翩模样，倒反而走得是阴柔的路子。

　　只见他一套掌法使得是绵密无比，再加上他脚下的花间迷踪步也端是有几分神奇之处，因此虽然被施老借着修为和大阵之力的加持，压在下风，但一时倒也守得密不透风。

　　就在上面两人身影滚滚，打得难解难分之际，下面竟然又突生异变。

　　大概是另外几个不愿被查的修士见上面施老被拖住，知道这恐怕是唯一的脱身机会。因此抽着这个空档，发一声喊，也分头朝着外面突去。

　　不过这几个金丹修士没想到的是，他们以为自己这么一冲就可以借着施老被拖住而成功遁走。

　　但实际上随着他们冲出，刚那几个站在一边的金丹修士竟然纷纷出手。看来之前施老已有预计，因此才早就和这几个金丹修士已经说好。

　　这一下场中的形势一下子就变得有些混乱起来，施老在争斗的时候，还借着大阵对下面有些照顾，尽量把影响控制在一定范围内。

　　但几个金丹之间施法，那灵气纵横交错之间可就很难控制的住范围。顿时间，弄得那些炼气、筑基的修士们也一个个抱头鼠窜起来。

　　就在下面形势突然开始崩坏混乱之际，只听得施老突然朗声道：

　　“佑神通臂最为高，斗门深锁转英豪，仙人立起朝天势，撤出抱月不相饶，扬鞭左右人难及，煞锤冲掳两翅摇！”

　　这段声音冲进众人的耳朵里，霎时间就宛如大锤一般，敲在众人的心中，不仅仅眼看就要乱的形势立刻被施老止住。

　　甚至那几个想要逃走的金丹修士，也被这施老这几句偈语大喝之下，一个个宛如被巨锤敲中了一般，立刻就萎靡在了当场。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来在半空中和施老争斗的男子，见到施老竟然还有力气施展玄法，控制住下面的形势。

　　哪还不明白他这分明是假借和自己动手，好好故意引出下面众人那蠢蠢欲动的心思，如此一来才好一网打尽。

　　其实自己之所以还能守住，根本就是和施老故意放水有关。

　　想到这里，他哪还不什么都明白过来。因此根本不敢再守，反而是大喝一声，抢出圈来，就要趁刚才施老全力施为、功力不济之际，抢出一线生机出来。

　　不过施老走得是刚猛的路子，遇强则强，哪里会怕他抢出圈来出手，也大喝一声：

　　“来得好！”

　　霎时间宛如龙吟虎啸一般，双臂一圈就把那男子笼罩在其中。

　　千云生眯眼细看，只见得那男子若是不抢出还好，恐怕还能再坚持一段时间。但这么和施老一互抢先手，霎时间就落到了下风。

　　只见得半空中，被施老打得光痕处处。要不是大阵护着，甚至还有施老有意控制，恐怕众人看到的就不是这繁复华美的光痕盛景，而是哭爹喊娘的人间地狱了。

　　“轰！轰！轰！”

　　只见得到了最后，那个翩翩公子被施老围在当中。风流倜傥的样子，早就已经毫不存在，而是被那半空中突兀出现的道道光痕割得几乎体无完肤。

　　“嘭！”

　　随着施老再一次全力施为，又一声巨大的爆炸声后，从那个风流公子站立的中心处，原本的身躯竟然被施老轰成了渣滓。

　　这时，只剩下一个风流公子模样的元婴出来，抱着自己的本命法宝怨毒地朝着施老道：“好！好！通臂派，你给我等着！”

　　丢下了这么一句狠话之后，那个风流公子的元婴根本不敢多留，连忙“唰！”的一下，就瞬移出好远出去，让施老也一时追之不及。

　　这也是元婴修士不容易被杀死的原因，只要他们元婴不灭，瞬移之下，就很难被杀死。

　　“好东西！”

　　在下面观战的千云生，没想到施老竟然真的刚猛的将对方的身躯都直接轰灭，只逃出去了一个元婴。

　　不由得在神魂中连忙给阿古和问心珠传递消息，把对方逃走的方向等信息悄悄传递过去。

　　这也是这个元婴修士比较倒霉，逃走的方向恰恰正好是阿古和问心珠埋伏的方向，千云生自然不可能放过。

　　毕竟自己当时在軛龙渊损失巨大，摄魂幡急需补充。有了这元婴修士的神魂做主魂，想来比之前那些金丹修士的主魂肯定还要强大不少来。

　　其实这也是为什么刚才千云生敢于让施老灵气探入他身体的原因，毕竟他已经早早的就把问心珠和阿古安排了出去，自然就不惧施老查探了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五四一 元婴相争免费阅读。https://xs.23sk.com 