    这……

    陈风呆了片刻，随即才点头：“哦哦，好，那……你爸妈喜欢什么，我到时候带点什么礼物过去比较好。”

    啊这……

    张梦瑶脸蛋又是一红。

    我和学长的关系已经不知不觉走到这一步了吗？

    学长问我这个话时候的感觉，就好像是我的男友一样，有点幸福的仪式感，又有点小心翼翼的紧张。

    想到这儿，张梦瑶的心里就跟吃了蜜似的一样甜。

    但她很快又是一摇头。

    不不不，一定是自己想多了，学长肯定没这个意思。

    学长现在和我就是公司合作伙伴关系，见我爸妈的时候，带点礼物什么的，在他看来，应该也只是一件很正常的事情吧。

    自己和学长之间，其实一直还差一步。

    学长他……到底喜欢自己吗？

    想到这儿，张梦瑶的心里又开始苦恼了起来。

    沉浸在自己想法当中的张梦瑶，完全忘记了陈风刚刚的那个问题！

    而陈风则看着这傻妞一会儿笑，一会儿又摇头蹙眉，只得无奈叹了口气。

    算了，自己待会儿问问张嘉非吧……

    ……

    青城，李庄大饭店。

    李庄大饭店是青城最好的星级饭店之一。

    此时，李庄饭点门口，一身正装的陈风正和张梦瑶站着等待。

    张嘉非去机场接人，大概十来分钟就到。

    说实话，陈风还挺紧张的，毕竟他知道，张梦瑶的爸妈是鹅厂法务办的高层。

    陈风现在和鹅厂的关系其实挺僵的，他有些担心张梦瑶的爸妈会对自己有成见。

    没一会儿，一辆保时捷就停在了李庄饭店的街边。

    驾驶座的车门打开，张嘉非走了下来。

    其后，是一对穿着精致的中年男女，两人的颜值都很能打，特别是那个中年男人，眼角眉梢和张嘉非就像是一个骨子里刻出来的一样，十分帅气。

    而且上了年龄的男人身上还会有一种特别的气质，再加上常年身居高位，举手投足之间都透着成熟和优雅。

    他们就是张梦瑶的爸妈。

    真正见面后，陈风才发现，自己之前的担忧都是多余的。

    伯父伯母俩都很有涵养，对陈风很客气礼貌，没有什么架子。

    张父还跟陈风客套了两句后，还笑着打趣道：“梦瑶这孩子每次给我们打电话时，都会提到你，他说你很厉害，一个人创业，解决了特别多的难题，跟个超人一样。

    这次终于见到了，果然气质不凡。”

    陈风礼貌地笑了笑：“我就是个普通人，叔叔说笑了。”

    但旁边的张梦瑶反应却非常的明显，一脸疑惑地扯着父亲的衣角：“我哪有在您和妈妈面前经常提起学长啊……”

    不过张梦瑶这话并没有引起大家的注意，都以为她是在害羞　，几人相视一眼，都是哈哈大笑，随即便进了饭店包厢。

    陈风给张梦瑶父母买了些礼物，都是一些比较正常的茶叶，烟酒，保养品等东西。

    张父张母都是见过世面的人，没有多余的客套，大大方方地就收下了。

    这一顿饭，气氛很好。

    不过陈风留意到，张父似乎对张嘉非的职业有意见，饭局上只要一提到张嘉非的工作，他就会皱眉。

    因为张梦瑶父母俩明天还要坐飞机离开，所以就没有喝酒。

    一顿饭吃了四十来分钟，就接近尾声了。

    结束时，张母略有些好奇的问：“平时我们工作忙，没时间陪梦瑶，这段时间多亏了小风雨对梦瑶的照顾啊。

    对了，小陈，我听梦瑶说，你们公司也是在做游戏这一块？”

    陈风先是迟疑了片刻，而后连忙点头：“是的，伯母，我开的是个游戏设计公司。”

    对方这一句话，已经充分表明，张梦瑶的父母对于自己的职业以及自己公司的情况是并不了解的。

    也就是说之前张父客气的那一句，完全就是客气而已……

    怪不得刚刚看梦瑶的反应那么奇怪，之前还觉得她是害羞呢……

    陈风心里想着。

    张父张母两人对视了一眼，随即，张母就又开口说：“那还是挺不错的，我们夫妻俩都在鹅厂法务办工作，平时和马总关系也很不错，如果你愿意的话，我们可以给马总引荐一下，将你们公司并入鹅厂。”

    说到这儿，张母顿了顿，也不知是考虑到陈风的自尊，还是确实出自真心，她又补上了一句。

    “如果能够并入鹅厂，你们公司搬迁到鹅厂总部来，以后我们和梦瑶见面的机会也能更多了。”

    听见这话，张嘉非皱了下眉：“妈，人家陈风自己开自己的公司，去鹅厂干吗？”

    张母浅浅一笑：“论做游戏，国内有哪家公司能比得上鹅厂？并入鹅厂是件好事，前途更光明。”

    说完，张母便将目光投向了陈风。

    这话只是临时说起而已，张梦瑶的母亲也是抱着一种为陈风好的想法。

    毕竟现在的鹅厂，确实依旧是国内最好，最有钱的游戏公司！

    所以陈风淡淡一笑，语气礼貌：“谢谢伯母的好意了，我还年轻，想要为了自己的梦想搏一搏，所以，暂时不考虑加入别的公司。”

    张母脸上不动声色，淡淡点头：“行。”

    张父笑着圆场：“年轻人嘛，有梦想有冲劲是好事，小陈啊，好好加油，叔叔相信你能干出一番事业的。

    行了，饭就吃到这里吧，我们明天还要赶飞机，得早点回去休息。”

    饭局就此结束。

    张嘉非开车送他爸妈回酒店。

    路上，车里。

    张母淡淡开口：“这个小陈，人是挺不错的，就是年轻，还在谈梦想理想那一套。”

    张父淡淡一笑：“恩，小伙子人还是可以的，毕竟梦瑶自己喜欢嘛。

    不过你刚刚也不该说那个话。

    可不是随便什么公司都能并入鹅厂的，万一人小伙子答应了，马总那边却不同意收购他们公司，又怎么办？”

    张母也是点了点头。

    他们只是法务办的，对游戏行业内的一些情况并不了解。

    在他们看来，自家女儿和陈风开的公司肯定只是小打小闹。

    跟鹅厂那样的庞然大物完全没有可比性，就算是想要被鹅厂收购，都可能不够资格。

    坐在前面的张嘉非听得难受，皱眉不悦说：“爸！妈！你们根本就不了解，难道你们最近都不看新闻的吗，这两年，发展最快的那一家白金游戏公司，就是陈风的！

    之前鹅厂曾两次派人来找陈风，想要收购他们公司，甚至出价一个亿，人家陈风根本瞧不上这点钱，直接就回绝了！”

    那一家白金游戏公司，竟然就是这个陈风的？

    张父：“？？？”

    张母：“？？？”

    两人对视了一眼，都是显得非常震惊。

    陈风猜的没错，张梦瑶这两年来和父母的关系其实并不融洽。

    所以并没有通过多少次电话，自然也没有向父母介绍过自己所在的公司。

    以至于，张梦瑶的父母对于陈风的身份和职业几乎是一头雾水。

    而且以他们的身份地位，也完全不需要关心这些，只要女儿喜欢，他们完全可以直接让对方入赘。

    但两人没有想到的是，陈风竟然是白金游戏公司的总裁！

    作为鹅厂法务部的主管，也是南山必胜客两大金字招牌的核心律师，他们又怎么可能没有听过白金游戏公司？

    只不过是暂时还没和这家公司打过官司，所以才没那么了解！

    而此时，坐在前面的张嘉非，也是继续解释道：“而且你们忘了吗，去年小瑶还专门打电话给你们，让你们帮忙截一段那个李耀龙带到鹅厂的游戏数据。

    你们不仅没有帮忙，反而还帮助鹅厂将这段数据改头换面，帮鹅厂钻了抄袭的漏洞。这段数据就是人家陈风亲自创作的！

    人家能够不计前嫌的吃这一顿饭，已经是非常给面子了，你们竟然还想让人家并入鹅厂？

    这事情如果不是梦瑶前段时间告诉了我，我还不知道！

    你们就不会为了梦瑶想一想吗？

    你们不觉得尴尬，我都觉得尴尬！”

    张嘉非一番话怒气冲冲。

    但张父张母二人却是满脸疑惑，陷入沉思之中。

    沉默片刻，张母才很是惊讶的说道：“陈风就是去年那个小游戏公司的总裁？

    那个小游戏公司不是叫什么风龙游戏公司吗？”

    张父也在旁边满脸严肃：“可能是改名了吧……

    当初就已经警告过小瑶，他和那家小公司的总裁是不可能的，原本还以为她换了个男朋友，没想到竟然只是换了一个公司名字……”

    张母立刻严厉的说道：“既然如此，那这件事情我们绝对不能同意！”

    张父也点了点头：“等这次官司打完，我们就再找小瑶好好谈一谈！”

    一直坐在前面开车的张嘉非，听到父母如此离谱的话，当即就震惊了：“你们是在开玩笑吗？当初明明是你们对不起人家陈风，现在怎么搞的？反而好像是人家陈风做错了事情一样？”

