    即使城之内一向以运气著称，但他可没有蠢到将一切都赌在虚无缥缈的运气上，事实上他已经被这张“第二次机会”救过很多次了。

    城之内的第一个回合就这样结束，和会召唤威武酷炫的龙族怪兽的“真红眼卡组”不同，城之内使用“赌博卡组”的时候看起来很像是初代决斗王武藤游戏在操作，他场上也只有很少的怪兽，后场却是盖了黑压压的三张卡。

    “我的回合，抽卡。”无喜无悲的声音从天空之中传来，超越凡人理解的音响兵器开始了自己的回合：“我发动魔法卡，‘一对一’，舍弃手牌中的怪兽卡‘AD变更者’，将卡组里等级一的‘胜利的引导者·芙蕾雅’，特殊召唤。”

    天空中的云彩听从“鬼姬”的命令开始组合了起来，“鬼姬”身前的两朵云消散之后，一名窈窕的天使从苍穹之中飞了下来。

    她的双手套着如同拉拉队员一般的彩球，明明是天使但却没有翅膀，光环也不在头顶，而是在两只手的手腕上各有一个光环。

    【胜利的引导者·芙蕾雅：攻击力100】

    “通常召唤，‘日食翼龙’。”“鬼姬”使用了通招点，随后一朵云散开，一只翼龙被唤醒，从云层之中飞了出来。

    【日食翼龙：攻击力1800】

    “场上，光属性天使族‘胜利的引导者·芙蕾雅’和光属性龙族‘日食翼龙’送入墓地，特殊召唤，‘玛特’。”

    伴随着“鬼姬”不悲不喜的声音，第四朵云彩开始了变化，云彩将刚刚才来到地面的天使少女和翼龙给包裹了起来，随后缠绕在一起，凝结成巨大的云柱直冲天际！

    璀璨的金光从云柱的缝隙之中透露了出来，待所有的金光凝为一体时，手持七个“千年神器”的古代神官优雅地迈着步伐从天而降，站在了城之内的身前。

    【玛特：攻击力0】

    “攻击力……0？！”

    城之内也算是身经百战的决斗者了，所以他可没有被“玛特”只有0点攻击力的外表给欺骗到，他知道有句话叫做“攻击力0点的都是怪兽”，这句话在他的朋友武藤游戏的身上体会的最为明显。

    而眼前的“玛特”，看他出场的特效这么华丽，想必效果不会差……城之内这么想着。

    其实这个世界上是有人用出过“玛特”这张卡的，那就是在当年的第一届KC杯中如同彗星一般崛起的藤原雪乃，相传是参加华丽大赛的她为了在最后的时候凑够华丽积分而使用了“玛特”，也发动了这只怪兽的效果……但城之内现在的确想不起来这场决斗了。

    “墓地‘日食翼龙’效果发动，卡组‘光与暗之龙’除外，‘日食翼龙’除外的场合‘光与暗之龙’将会加入手牌。”尽管此时城之内的注意力都在“玛特”的身上，但“日食翼龙”的效果该发还是要发动。

    同时具备光和暗力量的“光与暗之龙”从“鬼姬”的卡组中送去了除外区，当“日食翼龙”被除外时，“光与暗之龙”将如闪电般归来。

    “‘玛特’的效果发动。”没有给城之内回想“玛特”效果的时间，“鬼姬”就先行发动了“玛特”的效果：“宣言卡组最上方三张卡的名字? 如果正确就将它们加入手牌? 玛特的攻击力变为这个效果加入手牌的卡的数量的一千倍。”

    “玛特”的效果看似要比城之内的那些赌博卡的效果都更加极端，但在城之内的眼中眼前的这家伙……总给人一种早就知道了自己卡组最上方的三张卡是什么卡的样子? 所以他毫不犹豫地发动了覆盖的一张卡：“看似是很难达成的效果? 但你的话应该很容易吧？那么我发动速攻魔法‘禁忌的圣杯’，将‘玛特’的效果无效? 并且她的攻击力能够上升400点！”

    华丽的圣杯被城之内丢了出来，杯中的圣酒即将淋“玛特”一脸? 这些拥有更高等级神圣之力的美酒能轻而易举地废除“玛特”的神力！

    但圣杯飞到一半就被打落了——城之内仔细一看? 是“玛特”使用了一把拥有和“禁忌的圣杯”相同类型力量的圣枪将它打掉的。

    “速攻魔法，‘禁忌的圣枪’连锁发动。”音响兵器不紧不慢的声音再次丛台而降，解释了刚才发生的一切：“‘玛特’攻击力下降800点，这回合不会受到‘禁忌的圣枪’以外的魔法·陷阱卡效果影响。”

    “切……没能止住吗？”城之内一脸无奈? “这家伙? 究竟会宣言什么卡？”

    “我宣言：‘旋风’、‘旋风’还有‘炸裂装甲’。”

    然而“鬼姬”的宣言直接就把城之内给吓到了，她的宣言看起来就像是在盲猜一般！不过盲猜的话一般会直接宣言三张一样的卡，而“鬼姬”就好像不服输一般在两张“旋风”的后面加了一张“炸裂装甲”……

    只不过当天空中的云朵开始重新变化起来的时候，城之内惊讶了——因为对方卡组最上方的三张卡居然真的就是“旋风”、“旋风”和“炸裂装甲”！

    “啊这……”城之内目瞪口呆地看着对面的“玛特”，心中不知道该说什么? 【我……为啥我感觉你刚才作弊了或者读档了，但我没有证据。】

    不管城之内怎么想的? 对方成功宣言了三张卡，于是三朵云彩聚合了起来? 漂浮在“鬼姬”的面前。

    “根据效果，将两张‘旋风’和一张‘炸裂装甲’加入我的手牌。”直接“猜”中了三张卡? 这种比中头彩都要低概率的事件发生了之后? “鬼姬”的声音却仍旧好像是毫不在意一般……不? 准确的说城之内真的怀疑她有其他得声音吗？

    “同时，‘玛特’的攻击力变为3000点。”

    【玛特：攻击力0→3000】

    原本就十分宝相庄严的“玛特”在力量的加持下此时更加显得神圣不可侵犯，当然城之内现在最担心的却并不是这只有着三千点攻击力的怪兽，而是刚刚加入“鬼姬”手牌的那三张卡。

    “两张‘旋风’发动。”不冷不热的声音再度传来：“选择‘第二次机会’和左边的盖卡，破坏。”

    两朵云彩散开，粗大的龙卷风丛台而降，把城之内场上的两张后场彻底撕碎！

