    震惊的同时廖剑并没有忘记闪躲，泛着红光的长剑在他的上衣上划开了一道口子，但却并未伤到他。

    最后长剑直接插到了坑中，而当长剑插进坑中后，坑中的黑雾瞬间消散了，响彻山谷的龙吟声也停止了。

    我不由地暗道一声厉害，在攻击廖剑的同时，宋云宏还一同阻止了祭祀。

    祭祀被打断的瞬间，那名皮肤白得吓人的中年男人，目光一瞬间就锁定了我们这里。

    “什么人？”方涵也反应过来，慌忙转头看向我们这边。

    宋云宏抬手做了一个握剑的动作，只见扎在坑中的长剑开始晃动，准备飞回来。

    那名皮肤白得吓人的中年男人也随即抬走对着长剑一指，一股黑雾便出现缠住了长剑的剑身，一时间宋云宏竟收不回长剑。

    “果然厉害，”宋云宏轻声说了一句，然后身上的气息猛增，长剑上的红光也突增，比之前更加剧烈地晃动了几下后，长剑的红光震散了缠住剑身的黑雾，迅速朝着宋云宏这飞回。

    中年男人没有就此罢手，继续操控着黑雾追向长剑。

    眼看黑雾就要再次缠住长剑，伍庆宝不知道什么时候取出了一支竹笛，只见他把竹笛放到嘴边开始吹奏起来。

    竹笛声响起，那些黑雾竟然莫名的停下，不再追击长剑，长剑顺利被宋云宏收回了手中。

    宋云宏收回长剑后，他也把竹笛从嘴边放下。

    我和张天灵惊讶不已，没想到仅凭竹笛声，伍庆宝就真的控制住了追击的黑雾，这就是他作为缚灵师的能力么？

    自己一瞬间突然失去了对黑雾的掌控，中年男人眼中露出一丝惊愕。“这是......”

    “噬鬼诀！”被偷袭的廖剑心里愤怒，大喝一声，直接发动了噬鬼诀。

    鬼影以及狰狞的鬼脸浮现在他的身体四周，发出一阵阵的嘶吼。

    方涵也放出虫蛊，让虫蛊围住自己，做好了防御。

    他们蛊师和我们风水师其实都一样，不擅长应付近战，都害怕敌人直接对自己发动攻击。

    那名皮肤白得吓人的中年男人对着用来封路的黑雾一招手，那些黑雾就如黑色潮水一般退回到了他身边，然后旋转围住中年男人，把他整个人都隐藏在黑雾之中。

    “既然都出手了，又何必还不现身？”他开口了，声音极其低沉。

    宋云宏冷哼一声，带着我们纵身一跃，落到了山谷中。

    “我们还不是学习你们黑蝎的人，喜欢藏头露尾的。”宋云宏回了一句，讽刺道。

    “敢偷袭老子，我弄死你。”廖剑对刚刚宋云宏偷袭自己的事耿耿于怀，大吼一声就准备对宋云宏对手。

    那名黑雾地中的男人却制止了他。“廖剑别冲动，他们之中有缚灵师，能克制我们三人。”

    紧紧只是听到了一次伍庆宝的竹笛声，他竟然就发现了伍庆宝缚灵师的身份。

    闻言，廖剑面色凝重，有些不敢相信。“邢离，你确定真的有缚灵师？”

    “当然。”黑雾中的邢离确定道。

    瞬间，廖剑的脸色变得十分难看，想必他也清楚缚灵师的能力。

    另一边的方涵也一脸愕然，显然也十分的震惊。

    宋云宏嘴角露出笑意，轻声道：“庆宝，看来这次带你过来是来对了。”

    “事关阴兽，我自然是部门里的最佳人选。”伍庆宝淡淡回了一句。

    不得不说，我们的确比较幸运，不管是方涵的虫蛊、廖剑的噬鬼诀，以及邢离通过阴兽气息施展的黑雾，都属于灵物的范畴，也就是说能被伍庆宝这个缚灵师影响到术法的施展。

    然而伍庆宝却十分的有自知之明，提醒我们廖剑他们都不是防范之辈，他同时想要影响到三人的术法，效果肯定不佳，让我们不要因此大意。

    宋云宏点头表示他尽力施展能力就行，剩下的交给我们三人处理。

    接着，他回头对我和张天灵说道：“记住，保护好这里的无辜女人是首要任务，至于黑蝎的这三人，尽力而为就好，不要逞强。”

    我和张天灵点头，表示明白。

    “好，最强的这个交给我，剩下的两人交给你俩。”说完，宋云宏便握紧手中的长剑，纵身攻向黑雾中的邢离。

    我调动体内的气，瞬间金光附身，动身飞速来到那名还呆呆跪在坑边的女人身旁。

    一把抓住她，把她带回到了其他女人身边，然后展开太极图阵，手掐指诀，嘴里念咒，拿出五张护身符往上一抛。

    被我抛出的护身符化作五道金光，分别飞向太极图阵的东南西北中五方。

    “天罡护身法阵，敕！”

    这里的战斗势必会很激烈，只是用太极图阵肯定保护不了她们，所以我才施展了天罡护身法阵。

    “真是巧妙有厉害的法阵。”不知道什么时候，伍庆宝已经走进了天罡护身法阵。“这样我就能待在法阵中，安心的发动缚灵术法。”

    伍庆宝告诉我，缚灵师不擅长战斗，施展缚灵法时也不能被打断，所以他们一般都需要待在相对安全的地方来施展缚灵法，等控制了敌人的灵物后，就利用被自己控制的灵物来发动攻击。

    明白后，我点了点头。“好，那就拜托你了。”

    说完，我便闪身冲向方涵。

    在我施展天罡护身法阵时，张天灵已经和廖剑交手了，他下定决定要和廖剑做出了断。

    见我朝自己攻来，方涵冷喝一声，控制着磷火虫向我袭来。

    没打算和方涵浪费时间，我准备想解决掉他，再去帮张天灵。

    面对廖剑，没有完全恢复实力的张天灵应该比较吃力。

    “小金！”我呼唤金蚕蛊，然后张开了嘴。

    一道金光从我嘴里飞出，金蚕蛊肥嘟嘟的身影瞬间出现在我面前。

    “小金，加餐了。”直接让它开饭。

    感受到了金蚕蛊的气息，原本攻来的磷火虫顿时退去，不敢往前分毫。

    而见到金蚕蛊的方涵也脸色铁青，知道只要我有金蚕蛊在身，他就对我没有任何的办法。

    与此同时，伍庆宝吹响了竹笛，悦耳的竹笛声开始回荡在山谷中。

