    天蒙蒙亮，太阳还未升起，阿斯塔波处于一天当中最凉爽的时候，大概只有15摄氏度左右。

    阿斯塔波半岛，城市西边5公里，靠海的一处砖瓦厂。

    在龙女王的鼓励下，排骨男博格巴从厂房内推出一辆工人运输泥砖的板车。

    板车上堆着厚厚一层枯黄干燥的稻谷秸秆，谷草里有八个菠萝大的坛子，四个棕色陶罐，四个透明玻璃罐。

    四个玻璃的，两个里面装了半罐绿色液体，另外两个却是满满当当，连一个气泡也没有。

    野火！

    博格巴推着板车从厂房内缓缓走出，来到晾晒泥砖的红砖台阶边。

    嗯，红砖烧制过程比较繁琐。

    必须先挖粘性泥巴，再在泥巴里参合煤炭灰，等把泥巴压入模具，切成泥巴砖块，也不能立即送入窑洞。

    泥巴砖块必须向在通风的空旷地阴干，不能暴晒，得在泥巴砖块上盖一层防水的油毛毡，然后在油毛毡上覆盖一层防晒的草帘子。

    泥巴砖块不能随便放在地上，必须用红砖砌成高出地面一掌宽的台阶，防止下雨时被水浸湿底层砖块。

    也因此，在砖瓦厂外面，有一排排一米宽、上百米长的红砖台阶。

    等泥砖干透，变硬，才会运入窑洞，叠码在一起，在撒上一层煤炭，封闭窑门，从上方的煤炭加料口点燃砖窑。

    此时，一部分泥砖已经运走，在厂房外空出一长排红砖台阶。

    唔，也没全部空出来，由七个一米宽两米长的泥砖墙隔出间隔十米的“单间”。

    在一众人的注视下，博格巴带着拆弹专家上场的凝重表情，轻手轻脚，却行动迅捷地把板车里的坛子搬出来，摆放在红砖台阶上。

    也许经常练习护道绝技“走火堆”的缘故，博格巴速度非常快，短短半分钟，就把八个坛子摆在隔开的台阶上。

    不过这还没有结束，博格巴脸上的神情反而更加严肃，就好似到了“剪断红线还是蓝线”的关键时刻。

    他从板车上取出一个30公分高的青铜三角支架，支架下连着一个网兜。

    厂房门口，屋檐下，伍德大法师看看天空，一轮红日在东方冒出眉梢，他心中大急，忍不住叫道：“快点，太阳要出来啦！”

    博格巴也抬头往东方看了一眼，额头立刻渗出一层冷汗。

    动作又加快的三分，同时也更加小心翼翼。

    他先把坛子装在网兜里，又轻轻将网兜挂在三脚架下。

    如此，一共四个三脚架，挂起四个坛子，两个玻璃，两个陶罐。

    然后，他还在坛子上连接一根长长的绳子，把绳子牵到旁边...两米开外的泥砖墙。

    嗯，一排排阴干泥砖的台阶间隔两米，方便板车进出。

    就在摆放坛子的隔壁台阶，还有高一米三的泥砖墙没运走。

    不过泥砖上易燃的油毛毡与草帘子都掀开，仍在一边。

    四个脸上涂抹褐色膏油、身披板甲、头戴铁盔的火法师，就站在泥砖墙后边，带着视死如归的表情，从博格巴大师手中接过绳子。

    “呼——”这下，博格巴长舒一口气，脸上郑重的表情变为轻松。

    “陛下，搞定！”他跑到屋檐下，笑着向太师椅上的龙女王汇报。

    “那就开始吧！”

    丹妮一挥手，躲在泥砖墙后边的火法师开始有节奏的拉动绳子，隔着一条泥道的红砖台阶上，四个挂在三脚架下的坛子轻轻晃动。

    女王座椅两边站满了人，除了五十个火法师，还有十来个学者，连白骑士、老伊蒙、拉蕾萨、提利昂、小伊耿、克林顿等人也翘首观望。

    红日渐渐升高，红色的朝霞变成金色的晨光，气温缓慢升高。

    提利昂鼻尖冒汗，忐忑道：“是不是有点多？一个坛子能装四五斤野火呢！”

    “多啥？这种小坛子，已经是巨龙轰炸机最小当量的‘火油弹’了。

    你是没见过我夺取龙石岛时，使用的巨型炸弹，与水缸差不多大，甚至可以给你当浴缸用。”丹妮随口道。

    “野火不是火油，比火油强几十倍。”提利昂强调道。

    “如果它不比火油强，我|干嘛费尽心思折腾它？如果减少野火当量，让野火罐与火油罐一样的燃烧效果，我还不如直接使用火油，至少更安全。”

    提利昂哑口无言。

    此时，小恶魔换了一身衣服，胸口绣有黑龙的金框T恤。

    最近几天，龙女王虽没参加克莱昂的审判，却也没闲着。

    组建“皇家巨龙法师团”，在阿斯塔波与弥林两地修建野火炼制基地；去弥林、凯渊、阿斯塔波，参加了几场“农业生产大跃近”；改革马人战术，更换牛马品种；对奴隶湾的政|府机构进行优化调整......

    她非常忙，忙的没时间与大侄子交流感情。

    在优化政|府人员职权的时候，丹妮还对官员职称进行了改革：设立七品官衔制度，统一政|府人员服装。

    小恶魔此时T恤上的黑龙图案，其实是补子。

    就像中国古代官员的“衣冠禽兽”，文官的官服将禽鸟作为补子的图案纹样，用来彰显文官的贤德；武官的官服是以猛兽作为补子图案，以此彰显武官的威仪。

    不得不承认，与衣冠禽兽的大天朝朝会相比，西方国家衣服随便穿的议政会议的逼格低了十几个档次，看着像在街头麻将馆聚会的大爷、大妈。

    甚至，国王连专属的“龙袍”都没有。

    未来有一天，成为世界女帝的丹妮会从各个城邦搜集一枚金币、一支铜壶、一柄铁剑，融化之后打造一个王座。

    她希望当她坐在王座上时，下方不是乱糟糟的菜市场，而是庄严肃穆，衣冠整齐，排列有序的文武大臣。

    所以，她先把官员的衣服统一了。

    七品官员是红龙，六品官是金龙，五品官是绿龙，四品官是白龙，三品官员是黑龙，二品大员是暗红色的三头龙（坦格利安之前的族徽），一品大员是首尾相连的五色龙。

    原本小绿与小白是难分伯仲的，可随着丹妮去了一趟维斯特洛，有惊险也有回报。

    小白成了魔法龙。

    如此，小绿就沦为老三。

    小金老四，小红老五，都没争议。

    当然，龙女王也没禁止民间穿戴巨龙图案的服饰，只是不允许他们完全模仿政|府官员——至少，不能在巨龙图案边缘加七芒星绣金边框。

    小恶魔穿着绣有黑龙的T恤，代表他已经成为龙女王的下属。

    呃，当日他还向女王毛遂自荐：自己有国王之手的职业经历，而奴隶湾现在正缺首相，不如，将就下？

    然后他被龙女王一阵冷嘲热讽，成就惨绿人生。

    虽然求职国王之手失败，但龙女王也怜惜他的才干：小恶魔曾大肆使用野火，在黑水湾一战中逆风翻盘，以绝对劣势打败七国第二名将史坦尼斯。

    可以这么说，提利昂是当今世上唯一一个在战争中大规模使用野火，并取胜的人。

    巨龙绝种后，坦格利安也曾资助炼金公会，打造过喷射野火的钢铁巨龙，准备用铁龙对付多恩人。

    结果半路上装有野火的铁龙就自爆了。

    所以说，在野火这一领域，提利昂真是世间少有的人才。

    丹妮大帝识人擅用，专门为他设立了一个官职——“野火将军”，负责监管野火炼制、储藏与运输。

    今日，野火将军提利昂陪同龙女王，开始测试野火的稳定性。

    “啊啊，快看，瓶子里的野火在沸腾！”突然，小伊耿指着远方摇晃的半瓶子水，惊恐大叫。

    “小心，野火要爆了！”提利昂瞳孔收缩，向泥砖墙后方的火法师大喊。

    “咕嘟嘟......”

    阳光下，被绳子扯着晃动的玻璃瓶冒出绿色的气泡，肉眼可见，气泡从米粒大变成蚕豆大，然后极速膨胀到鸡蛋大。

    “BOOOOM!”

    听声音，好似一颗手雷被引爆；看火势，明亮的阳光下，徒然升起四五米高的绿色火焰，附近的地上、砖墙上到处是绿色的火焰。

    那种效果，好似数百斤的油桶突然爆炸。

    妖冶的绿焰明明炽热无比，掀起滚滚热浪，但看在众人眼里，却不能让他们感到温暖，只觉心底发寒。

    “这是魔焰！”小伊耿脸色发白。

    “坦格利安还怕火？”丹妮斜了他一眼，淡淡道。

    小伊耿怔了怔，站直身子，昂首挺胸，坚定道：“我不怕！”

    看看他眼底的惊惶，再看看提利昂眸中隐藏极深的兴奋，丹妮神色古怪。

    “坦格利安不怕火，但也该理智对待野火。”老伊蒙公正地说。

    他的眼神很复杂，看到野火，就不禁想起自己那位饮下野火的大哥，“魔鬼”伊利昂。

    “温度多少？”丹妮看着跑回来的铁甲火法师问。

    嗯，野火瓶子爆炸的冲击波很强，让两米外厚实的泥砖晃动了几下，但并没坍塌。

    那个拉绳子的火法师完成任务，便跑了回来。

    “25龙氏度！”火法师满脸惊惧，“陛下，太可怕了，才25龙氏度就爆炸了。阿斯塔波最高温度有45龙氏度呢！”

    “45度是地面温度，气温最高也才32度左右。”一个学者说道。

    “记下，激烈晃动，阳光直射，25度为临界点。”丹妮吩咐道。

    立刻有一名学者拿笔在文档上“唰唰”书写起来。

    温度计并不难造。

    早在明朝，伽利略便发明了第一支温度计。

    非常简陋，一根底部连接玻璃球的玻璃管，还是开口的，误差比较大。

    第一支温度计出现没多久，能测试人体温的精确体温计便被发明出来。

    简单来说，发明温度计需要的是“灵光一闪”的思维，而不是技术。

    只要能锻造出玻璃管，技术便足够了。

