    “泰坦打断了皇子的EQ!疏通航道的技能优先级很高，皇子的EQ被打断，杰斯并没有被跳起来！”

    解说席上，娃娃的声音十分激动！

    “这波宁王太果断了，闪现打断皇子EQ！把必死的杰斯盘活了过来！不过杰斯被先手到也并不容易脱身，得看后面的发展。”

    一旁的米勒说道。

    “是这样的！现在杰斯脱离了控制，RNG的控制连已经跟不上了。泰坦先是一锚定住了皇子！水柱摊开，减速两人！”

    “杰斯和泰坦开始输出皇子！加里奥已经没有技能了，皇子才是最大的威胁！”

    “先一锤子抡开！杰斯变成炮形态在点！泰坦身上有红BUFF可以黏住，皇子开盾也没能完全拉开距离！”

    “杰斯的跑形态打出了破甲效果，A得很痛，加里奥没技能了，相当于一个超级兵！”

    “香锅没有闪现啊，这可怎么办？”

    场上的情况对RNG已经不容乐观。

    皇子的EQ被打断之后，RNG便丧失了主动权，泰坦的控制非常稳定，是小规模团战仅次于布隆的利器。

    配合上杰斯的伤害，皇子的处境岌岌可危，已经到了不得不交闪现的情况了。

    然而当香锅的皇子却在之前出手的时候交过了闪现，已经无法撤离了。

    “帮一下，帮一下！帮我顶一下杰斯啊！”

    看着杰斯一次次普攻打在自己身上，香锅十分肉疼，在队聊里着急地催促。

    “我也被控了呀！”

    小虎无奈回应。

    泰坦始终站在加里奥和杰斯中间，为杰斯挡住加里奥的技能。

    宁王笃定了香锅的皇子不敢回头。

    因为被杰斯追击，皇子只是受到杰斯一个人的攻击。

    但若是回头来跟杰斯拼斗，就会受到泰坦和杰斯两人的输出。

    游戏前期泰坦的普攻伤害可是非常高的，无愧于魁梧的身躯，每一下都很疼。

    毫无疑问，皇子会死在杰斯的前面。

    小虎也看出了事不可为，当机立断放弃了这波小团战，把皇子给卖掉。

    他知道，如果自己再走慢一点，可能会跟皇子一起交代在这里。

    很快，香锅的皇子被肉鸡的杰斯活活追死，红蓝双BUFF转移到了杰斯的身上。

    ......

    【好家伙！我就知道泰坦打野不是IG强行摇摆，真的有东西的！】

    【说实话，这玩意儿打野就是在野区笨重了点儿，战斗力可一点都不弱啊！】

    【gank能力太强了，无论是先手还是后手，控制都稳定到爆炸！】

    【不愧是当年的三幻神！】

    观众们见状也是纷纷调侃起来。

    虽然IG的阵容变更之后，他们都很惊喜。

    但泰坦打野毕竟少见，放在职业赛场上更是奇葩，一些关注宁王的粉丝也没见宁王使用过，不知道效果究竟如何。

    心中还是有些忐忑。

    然而泰坦的第一波出击，在RNG中野成功先手的情况下，充分利用了英雄机制，反败为胜。

    帮助肉鸡的杰斯拿到一血，并收获红蓝双BUFF!

    可以说RNG本就难受的中路对线，从此刻开始将变得更加难熬。

    小虎要开始坐牢了！

    ......

    而与此同时，在IG的队聊里，宁王却是笑开了花：“卧槽！这东西真好用，一波团战打完，我都不掉血！控制贼稳！”

    宁王像是发现了新大陆一样，满心欢喜。

    “确实猛，前期输出高，控制又稳定，本身又很肉，小规模团战的利器！”

    一旁的肉鸡也是称赞道。

    即便是他也没想到，临时将泰坦换去打野会有这么好的效果。

    “嘿嘿宁王，以后你会不会变成泰坦王？”

    阿水笑嘻嘻地调侃着。

    “劳资不仅是泰坦王，还是扎克王，猪妹王，酒桶王！”

    宁王大言不惭，拍着胸脯自吹自擂。

    “好了好了，趁热打铁！宁王你点了海克斯闪现的吧？”

    陈御笑着打断了他们的友好交流，问道。

    “点了！”

    宁王连连点头。

    赛前陈御再三叮嘱，打野泰坦一定要点海克斯闪现，他记在了心里。

    “那就好，赶紧再来一波！这个加里奥肯定还不想回去。”

    陈御点点头，提醒道。

    虽然这波中野2V2的小团战RNG没有打过，加里奥的血量也损失了不少，还给杰斯送了红蓝双BUFF。

    但是杰斯的状态也好不到那里去，即便有红BUFF回血，短时间内也很难追上加里奥的血线。

    这样一来，即便杰斯现在强势，也不敢轻易对加里奥进行压制，稍有不慎就会被反杀。

    毕竟加里奥的召唤师技能也没有交的。

    因此陈御判定，小虎的加里奥必然还会留在线上赖一段时间。

    这段时间，就是宁王和肉鸡的机会。

    “明白！”

    只见宁王的泰坦躲进了野区的视野阴影中，绕了一圈，悄悄来到了RNG上半野区的F6营地之中。

    ......

    “好家伙，宁王他想干什么，他还想再抓一波小虎吗？”

    解说席上，娃娃和米勒的表情有些古怪。

    “肉鸡的杰斯在配合，红BUFF帮他恢复了一些血量，相对健康了一点！直接越过兵线开始逼加里奥的走位！”

    “小虎不知道啊！他在不断走位扭杰斯的技能，不知不觉，已经被杰斯逼到了靠墙的位置！”

    “杰斯卡住防御塔的方向，泰坦没法朝防御塔下面撤啊！”

    “泰坦在蓄力，他带了海克斯闪现！”

    “出来了！就在加里奥的身边！一锚定住！”

    “杰斯迅速变换成锤形态，苍穹之跃跳了上去！”

    “他开启了炮形态的W，攻速很快，眨眼之间锤出三锤，加里奥的血量越来越低了！”

    “一锤子砸开，然后又被泰坦钩回来！天哪，这加里奥就像一个皮球一样被泰坦和杰斯拍来拍去！”

    “残血了！小虎还想挣扎一下，交出闪现！然后迅速接E技能正义冲拳拉开距离，还剩两百点血量！”

    “红BUFF好像烫不死！杰斯刚变了锤子，还要过两秒才能变炮啊！”

    “这让加里奥跑了就不合适了吧！”

    “追不上了，追不上了！加里奥已经进入了视野盲区，蹲到二塔后面回城了！”

    “等等！杰斯变回炮形态，闪现加农炮！”

    “盲Q！命中！”

    “中路崩了！”

