    

    
                “小子。”

    
                短短几十秒，刘弟的思绪可以说是百转千回，此时，他抛弃了纷乱的想法。

    
                脸上挂着淡淡笑意，看着小男孩道：“质子碰撞已经完成，有没有什么结论跟我分享一下？”

    
                男孩眯起了眼睛，认真道：“我想，我揭开了一个人性的秘密。”

    
                “嗯？”

    
                刘弟也泛起了一丝兴趣。

    
                小男孩继续道：“通过这个粒子对撞机实验，我终于明白了，为什么我的那些同龄人，会站在喜洋洋摇摇车面前说出那句话——妈妈，再投一个币，我还想再玩一次。”

    
                刘弟倒吸了一口凉气。

    
                这小子说话山路十八弯。

    
                刘弟道：“我简单总结一下，就是你还没玩够呗？”

    
                刘小弟仰头，“你非要这么说，我也无法反驳。”

    
                刘弟又把那口凉气缓缓呼了出去。

    
                也罢也罢。

    
                别人家的孩子玩喜洋洋摇摇车，我们刘家的孩子，玩粒子对撞机。

    
                倒也没什么毛病！

    
                反正能源多得是。

    
                玩吧。

    
                总比拆车强。

    
                粒子对撞机再次开始轰鸣。

    
                每次撞击消耗掉的能量，堪比一个大型城市三个月的用电量。

    
                刘弟看着小男孩脸上闪烁着兴奋的光芒。

    
                课外实验没找到超光速的方法，失败。

    
                虽然不经意间发现了上帝粒子，但也是昙花一现，无法掌控，也不算成功。

    
                好在，刘小弟玩的很高兴。

    
                刘弟向远处踱步。

    
                却见玛雅女武士斯潘坐在一个块石头上，用一把光芒匕首，切割出了一块石板，并且在上面细心的雕刻着。

    
                刘弟靠近一看。

    
                其中是一个光芒伟岸的身影，站在宇宙之中，他脚下是一道道将所有星球连接起来的光路。

    
                刘弟疑惑，“这是？”

    
                “你。”

    
                玛雅女武士没有抬头，手上动作不停，缓缓道：“你的行为，堪称事记，让人震撼，让人不能理解，让人佩服，玛雅文明无法与你比较，是我目光短浅了。”

    
                玛雅女武士用手臂擦了擦石板上的浮灰，图案更加清晰，“我要把这些都记录下来，你值得被后人歌颂，代代相传。”

    
                刘弟微微一顿。

    
                古代玛雅人就喜欢用石刻记录事件，却没想到斯潘她们已经发展到宇宙文明，竟然还保持着这种习惯。

    
                话说。

    
                这么歌颂自己，还挺难为情的。

    
                此时。

    
                却见斯潘举起面前的石板，性感红唇吻在了石板上男人的面部。

    
                刘弟顿时退后了一步，“这个...”

    
                斯潘回眸，“不用多想，这是基本的仪式，用来表达尊重。”

    
                刘弟抿嘴，准备撤离。

    
                刚一回身。

    
                “星期六我们一起逃离母宇宙...”

    
                “星期天我们一起吃光外星人...”

    
                “不听话的孩子，会被放在月球罚站...”

    
                却见卟林蹦蹦跳跳的经过，口中哼着歌，看见刘弟后，背手站在刘弟身前，脚下的地面忽然涌一节石柱，将她托举到跟刘弟差不多高度。

    
                她盯着刘弟的右眼，“哈喽魔童，哈喽爱豆，酱老说你能量子化整个宇宙，你果然能做到，加油！”

    
                刘弟握拳，“我会加油的！”

    
                轰。

    
                远处一个人影倒飞出来，但还没等落地，他便凝固在空中。

    
                正是坤桑。

    
                却见黑发桃子，手中啃着一颗桃子，缓缓走出，浑圆颤动，眉宇之间仅是冰霜。

    
                她低声道：“如此低等的生物，竟然想要跟我分享一个桃子？我只给你这一次机会，下次，你必死。”

    
                桃子转身离去。

    
                坤桑这才轰然落地。

    
                他有些震惊的看着刘弟，“这妹子咋回事？刚才还卡哇伊内！”

    
                刘弟无奈一笑，“你们相处了快3天，没发现她有什么异常？”

    
                坤桑揉着屁股，“有！她的身材与年龄严重不匹配！”

    
                刘弟叹然，“她黑发时，不要招惹她。”

    
                就在此时。

    
                魔童发出警报！

    
                土星、土卫六、以及周边数亿公里的无疆内，发现不明生物！

    
                平均速度远超光速。

    
                但并非是匀速运动，是空间跳跃而来！

    
                预判轨迹很是明显。

    
                目标正是刘弟的基地！

    
                刘弟瞬间蹙眉，眼中出现一幅画面，这并非是直接拍摄影像，而是分子未来通过运动趋势，所凝聚出的画面。

    
                理论上，这样探测出来的画面会更为立体，更为真实。

    
                但那却是一道模糊的影子。

    
                速度太快了，覆盖不全的分子未来，也无法捕捉它的身影！

    
                依稀可见，那东西体长十几米，整体大概是一个三角形，还有一条细长且凌空摆动的尾巴。

    
                但此时。

    
                那怪物的身躯似乎‘蜷缩’着，胸前像是抱着一个物体。

    
                刘弟知道。

    
                这东西能跳跃时间，是因为那东西介于时间间隙！

    
                下一瞬。

    
                刚刚还在数千公里之外的怪物，一瞬间出现在了土卫六的大气层中。

    
                足足有十几只！

    
                没有给刘弟留任何反应的时间！

    
                这东西，被刘弟称之为‘太阳蝠鲼’。

    
                但刘弟怎么也没有想到，土卫六此时距离太阳14.37亿千米，那东西居然能追赶过来？！

    
                忽然间，那些蝠鲼凌空撑开身体！

    
                它们怀抱之中的物体，正是一块块冒着浓重黑烟，内部赤红如铁的黑色石头！

    
                这一瞬，十几颗火焰陨石从天而降！

    
                刘弟心中无名火起。

    
                土卫六遍布甲烷，空气湖泊皆是！

    
                但好在，这里没有氧气环境，不然单单是这几颗陨石，足够把自己的基地炸上天！

    
                刘弟冲出基地，一飞而起，不远处的坤桑，也是爆裂冲向天空！

    
                几声轰然传来。

    
                莫说是这里的重力不过是地球的十分之一，就算是在地球，这几颗直径数米的石头，在刘弟和坤桑面前，也是信手击碎的玩物！

    
                就在身躯不断靠近那陨石的过程中。

    
                刘弟心中一惊，按照质量计算，那些陨石似乎来自太阳？

    
                只不过它现在脱离了太阳的巨大引力，停止了核聚变反应，但仍旧坚固无比，带着近2000度的高温！

    
                一瞬间。

    
                刘弟身躯分裂出一道流质金属，包裹在了坤桑那无知便无畏的拳头上。

    
                轰！

    
                几声剧烈的撞击声音传来。

    
                各种陨石，被刘弟和坤桑击飞！

    
                恍然间。

    
                刘弟见到自己基地的穹顶上，忽然出现了一只蝠鲼怪物，它口中发出怪异的奇异的音波，身躯松开，一颗陨石，砸碎了穹顶，坠入了基地内部！

    
                土卫六的平均气压极高。

    
                甲烷瞬间倒灌进入基地。

    
                一声闷响传来。

    
                铺天盖地的蓝色火苗，瞬间填满整个基地！

    
                基地中，可是有氧环境！

    
                “不好！”

    
                “刘小弟还在其中！”

    
                刘弟回身。

    
                刹那之间。

    
                流质金属喷涌而出，穿过数百米，没入蓝色火焰！

    
                巨大的爆炸声不断传来！

    
                基地中的隔离门第一时间闭合，但还是有接近五分之一的面积，被鼓胀的气流和火焰崩碎。

    
                这其中，就包含刘小弟所在的粒子对撞机总控室。

    
                爆炸声令人揪心。

    
                硝烟散去。

    
                刘弟回头，眼中冒火一般的寻找着刘小弟的身影。

    
                却见那烟雾之中，一处地面上，流质金属形成的圆球形保护罩散去。

    
                露出其中的第二层，由纳米机器人构成的保护罩。

    
                刚才的一瞬间，刘弟施加了两层保护罩！

    
                却没有想到，保护罩最内部，露出了一个金光灿灿，身穿凌厉铠甲，戴着金属面具的身影。

    
                玛雅女武士斯潘！

    
                而刘小弟，正被她护在怀中。

    
                这一瞬。

    
                流质金属化作轻薄的太空服，依附在刘小弟身上，纳米机器人形成一条蜿蜒的手臂，为刘小弟带上氧气装置。

    
                小男孩这才从轻微的昏厥中醒来，他隔着流质金属，揉了揉被震出鲜血的耳朵，“什么东西，差点要了小哥的命！”

