    三个月后……

    在德布赞亚里的三个多月里，我成了哈巴斯上校军队里的一员，说白了就是强盗，隔三差五的抢劫土著部落，茱莉亚死后，我的字典里就再也没有了怜悯，而我更像是拥有天使的外表，伪装的魔鬼……

    事情还得要从三个月前的哪天说起……

    由于哈巴斯对奥菲纳斯这个怪物的传闻，很是感兴趣，纠集了自己的强盗军队，带着我跟茱莉亚前往犹如戈壁滩的平原上去寻找。犹如沉海的平原，想要寻找到怪兽谈何如意？

    平原，被当地的土著人认为是不祥之地更是死亡之地，一旦踏入绝对难以在生还，因为这里是神的住地。当我们从新的回到埋葬罗伯特的地方，他的尸体果然不存在了，而且在哪沙坑里还残存着一枚獠牙。

    这枚獠牙如果没有猜错的话，绝对是奥菲纳斯留下来的。出乎我意料的是，没有想到哈巴斯竟然知道罗伯特，他给我说这个人是个亡命的淘钻者，曾经自己的军队没少遭到他所给的待遇！

    那天晚上谁都没有想到，一场意外的浩劫降临与我们……

    今晚我跟哈巴斯讨论完罗伯特的事情，我跟茱莉亚闲逛在附近的平原，她跟往常有些不一样就是很沉默，我问她为何这么的沉默，她也不搭理我，反正就是漫无目的的瞎想就对了。

    我们差不多离开了哈巴斯军队的视线，她转过身搂住我的脖子直视着我的双眼试问道：“你想么？”

    这话可真是把我给问愣了，以前我想要的时候，她这么的拒绝不给，这时又来诱惑我，我表示女人我真的很难了解。

    她不熟练的吻住我的嘴，说到这个吻简直就跟啃没啥区别，看她这么“啃”我就知道肯定是学习电影里哪些接吻的场面。

    我见她这么有兴趣，我主动的轻启开嘴，吐出舌尖与她的灵动的舌尖缠绵在一起，相互索取彼此的味道。我左手按耐不住的伸进她的衣领里，摸着她哪柔软又稍硬的蕾蓓，她仰起头娇喘一声，双手按住我的脑袋往她的勾缝里埋去，她右腿勾在我的腰上，眼神迷离的望着我声音诱惑的唤道：“第一次很疼么？”

    听到这话， 哥的心里面笑了起来，赶脚原来茱莉亚是个处女呀？这有些不科学啊，在我的印象里西方国家的开放程度是一个比一个**炸天才对，真是难得一见的处女！

    “嗯……我会很轻的，放心吧……”我随口的应了一声，贪婪的允吸这她的蕾蓓，她迫不及待的扭着腰身暗示着我，她想要！

    我褪去她的军裤，这次她没有拒绝跟逃避，她羞着脸的埋在我的脖间，我坏笑的在她耳旁悄声道：“下面好多水哦……”

    “你……是不是经常说这么流氓的话么？”她红着脸问了句，这让我坏笑的继续的开着玩笑道：“不，你是第一个听见我说这话的女人，你应该感到荣幸！”

    我吻过她的软脖，哪紧密余温的热度让我也开始变得越来越兴奋，她感觉到我下面勃起的东西，大起胆子来，她的手摸进我的裤裆内，一脸很惊讶的样子问道：“怎么鸟这么大？在我印象里，按理你们的不大才对呀？”

    不过她说完这话就脸红了下来，这让我嘿嘿一笑的悄声道：“哦，原来你研究过是么？”

    最后她红着脸解释道：“才没有呢，只是看到过一次哪个A片……”

    “啊……”

    只听“咕滋……”一声，我的指尖轻轻的伸进了她满是溪水的泉眼细缝里，她紧咬住牙关右手紧掐我的肩膀喊道：“疼…快把指头拿出来……”

    这让我很郁闷，只是指尖进去下就很疼？忽然我很是猥琐的笑了起来，悄声的问道：“茱莉亚，给我吹吹箫吧？”

    这话让她脸红的低下头来，她别扭的摇着头跟本不答应，说是太脏了不卫生，反正就是很拒绝。这让我无奈的叹了声，我抬起她的左腿，让她下面暴露出最大的尺度，也好让我挺进去。

    “呼……轻点……”

    她紧张娇喘的抓住我的胳膊，我故意的用了点劲，彻底的融合进她的身体里，她咬紧牙关双手紧紧的掐着我的胳膊，打着牙颤的喊道：“林……快出来……我…好疼……”

    话说她掐我就不疼了么？我此刻正在被快感给包围，这让我跟本无心的管她到底疼不疼，不过我依然还悄声的安抚道：“过一会就不疼了，你忍一忍……”

    “啊……好…疼…呀…啊…”

    她大呼很疼，但是又很是享受的呻吟出声，我故意的问道：“哪我拔出来了？这样你就不疼了……”

    “不……要，快点继续……我好舒服……”茱莉亚红着脸说道，她扭动起来俏媚身姿，金色的波浪长发随风飘荡起来，她嘴里的**声让我沉沦，动作越来越快。

    尤其是我感觉到下面的湿漉漉，又闻到哪淡淡的血丝腥味，让我真不敢相信她竟然还真的是第一次……

    我们两人躺在草地上，她紧紧的卷缩在我的怀里望着星空的繁星，有些幻想的问道：“林，你说我们会在一起么？”

    这话让我不屑一顾的笑了起来，我吻过她的鼻尖笑道：“如果我们真的永远离开这里，我们就在这里结婚吧？然后你给我生一堆的孩子怎么样？”

    “这个想法不错，但是想要生一堆孩子，那就要看你的能力了！”

    “这个么绝对能有的！”

    茱莉亚红着脸笑起来的样子很好看，就像是繁星一样照耀了我的心里，反而我觉得跟她的相遇更像是注定的，用她的话来说，我们的相遇是上帝安排好的，这里就是我们的伊甸园……

    她心情很好忽然想给我跳舞看，这让我却坏笑道：“给我跳脱衣舞么？”

    “去你的，你给我跳还差不多！”

    茱莉亚笑着站起身来，望着她舞动起来的身姿，我笑了起来……

    “啊……”

    茱莉亚的惨叫声，让我惊恐疑惑的睁开眼望去，只见她的背后穿插过去一支弓箭，她皱着眉头望向我来闭上眼倒在地上。

    “呜呜呜……”

    不远处嗡鸣起来的号角声，让我慌忙的爬起身跑到茱莉亚的身旁，我不知她此刻是活还是死，我抱起她就往露营地跑去。在途中我试着呼唤道：“茱莉亚，你怎么样？”

    见她没有任何的反应，我急促的呼唤道：“亲爱的？你听到我的声音了么？别…吓唬我！”

    当她睁开眼来的时候，迷惘的望了我一眼不甘的笑了出来，她伸出手想要摸的脸颊，只是她的手还没有摸到我的脸，就垂落了下去……

    这让我一愣的傻站在原地了，她余温未凉的身体，让我回想起来罗伯特曾给我的嘱咐……

    “活着，就应该舍弃怜悯……”

    我擦拭掉茱莉亚嘴角溢出的血丝，拔出她身后的弓箭，我愤怒的将这支箭矢折成两段，望着奋勇而来的土著人，我没有选择逃跑而是转过身面对他们。

    我拔出马丁左轮枪，这一刻我觉得我自己像是神枪手，枪枪必中，铺天盖地飞来的箭矢，让我毫无畏惧，好像我带着隐形的闪躲护符一般，它们跟本无法射得中我。而我脑海里只有一个字哪就是“杀”！

    子弹没了，捡起地上的长矛继续厮杀起来，等哈巴斯的军队加入进来的时候，这一场实力疏忽的战争可谓是到了尾声……

    我满身是血的凑近茱莉亚，她的身体已经凉透变的不在有任何的生机，甚至我还在幻想她身体还能仅存一丝的余温，她嘴角的润红让我错当她还活着，我将她抱在怀里沉默着……

    “愿上帝保佑你安全到达天堂……”

    哈巴斯很是遗憾的走到我的身前，给死者做起祷告来，我沉默的望着茱莉亚的俏脸，或许我从来都没有拥有过爱情，在她给我说过，我们要在一起的时候，我真的相信缘分，只是为什么最后又要把我们拆散呢？

    我真是心有不甘，茱莉亚就这样遗憾的离我而去，这一切都怪我，只是此刻在怎么自责茱莉亚都不会复活。我把她放在一旁，双手使劲的挖起泥沙来，直到我的双手染满鲜血，一个大坑才完成。

    我抱着熟睡的茱莉亚，跳进坑里，我动作很轻的将她放在“床”上，哈巴斯见我如此的悲伤很想安慰我，只是他还没说话，我就伸出食指做出“嘘”的手势说道：“她睡着了，她很累别打扰她了，我不希望吵醒到她，让她安稳的睡吧！”

    我掏出皮囊，取出里面的钻石塞进她的手里，我实在是没有任何更有价值的东西，来代替我们彼此的感情。当我双手轻轻的捧起土填埋起来的时候，我的泪水忍不住的“唰唰”落下，它就像是坏掉的水龙头，想止住都难以止住……

    “啪……”

    我沉默的点燃香烟，今晚的星空就跟那晚一样的明亮跟浩瀚，只是你不在我的身旁，我再也听不见哪熟悉的呼喊声，更听不到哪甜美的笑声……