
心魔，比单纯的修炼魔道禁术要复杂多了，魔道就算再是厉害的禁术，也只是一种与仙门背道而驰不被仙门接受的法术而已，都是灵力修为。可是心魔，是自己的求而不得，执念成魔，有什么，能让无欲无求的苏慕，执念成魔？

神九黎看着苏慕，连勾起来的嘴角，都带着不解。

“九哥哥！”

“九哥哥！”

“九哥……你怎么坐在地上？”人未到声先至的方妍，直接推门闯入神九黎卧房，不过更让她瞠目结舌的，是坐在床上，手里还拿着神九黎杯子的苏慕，神九黎的床榻，还有神九黎的杯子，如果不是特别特别亲近的人，是碰都不能碰的。

“你怎么又来了？”神九黎看着突然闯进的方妍，笑着教训她，“跟你说过多少次了，你一个姑娘家不要直接闯男人的卧房，你就没一次记住的。”语气却带着宠溺，可见对于方妍直闯他的房间，神九黎并没有真的介意。

“九哥哥，这就是你带回来的魔……把我们方家子弟打的落花流水的那个人吗？果然很仙风道骨，一看就是一副不食人间烟火的样子。”方妍嘿嘿一笑，岔开话题，她确实每次都记不住，从小直闯习惯了。

“而且九哥哥你不想看见我吗？为什么要说‘又’？我压根就没走，你和我堂兄走后，我就一直住在神域，炎哥哥安排的。”

苏慕看着眼前的少女，一身绯红，满目娇俏，神九黎坐在地上，她也毫不介意的蹲在神九黎旁边，举止亲密，语态亲昵。

“你说对了，九哥哥就是不想看见你！”神九黎笑着用手指在方妍额头一弹。

“可是妍妍想见九哥哥啊。”方妍拉住神九黎弹她额头的手，笑的见牙不见眼的。

从小一起长大，再看不出来方妍意图，他就不叫神九黎了。

往床榻上一靠，神九黎的墨发落在苏慕放在床榻的手背，苏慕的眼神落在自己的手背。

“说吧，有什么事求我帮忙。”神九黎笑的心知肚明。

“真没有，九哥哥，我真的只是好奇把我们方家子弟伤的无还手之力，而且能让九哥哥上心，亲自出手的人，到底长什么样子而已，九哥哥你不知道，我堂兄一提起你，就咬牙切齿的。”方妍边说边比划，脸上生动可爱的紧。

“我也很好奇啊，你们方家被人打的落花流水，毫无还手之力，很值得炫耀吗？生怕别人不知道，一遍又一遍重复。”神九黎略无语的看着方妍，她和方凯真不愧是兄妹啊。

“能让九哥哥都上心的人，他们被打了也是活该，本来就技不如人。”方妍一点都不介意，眼光反而一直好奇的看着苏慕，“我叫方妍，你是九哥哥的朋友吗？你好厉害！”

苏慕充耳不闻，面无表情的脸上，连个眼神都没施舍给方妍，反而看着神九黎。

他们现在，还能算朋友吗？

被无视的方妍：“……”

九哥哥的朋友，果然也是特立独行！不过这么冷冰冰又寡言少语的，他们怎么会成为朋友的呢？

看着方妍把想法都表现在脸上，神九黎简直哭笑不得，道：“好奇完了吧，完了就回方家安慰安慰你堂兄吧。”

“他有什么好安慰的。”方妍嗤之以鼻，“我爹现在还不能看见你呢，看见你就控制不住自己的脾气，九哥哥，你是准备把我家里的每个人都打击得罪一遍吗？”

“你还是说你到底有什么事吧。”神九黎对着方妍说，转身从苏慕手中拿回杯子，又倒了一杯，刚送到嘴边，又看了苏慕一眼，苏慕的视线就在他手中的杯子上，神九黎勾唇一乐，真没看出来，高冷儒雅正直不食人间烟火的千结，居然那么轻易就被梨花醉俘获了，到唇边的酒盏又送了出去，递给苏慕。

“你喝！”苏慕看了一眼神九黎手中的杯子，对着神九黎说，声音低沉。

神九黎挑眉，一饮而尽，又倒了一杯递给苏慕，苏慕这才接过杯子，和神九黎一样，一饮而尽。

方妍看着一红一白的两个人，红的是举手投足间的张扬魅惑，白的是一板一眼中的内敛淡漠，明明是两个极端，可是出现在同一画面中，又意外的和谐。两人用一个杯子共饮，室内都是梨花醉浅淡清冷的香，方妍感觉自己在这里特别多余，所以神九黎问她的话，她都忘了回答。

“傻了？”神九黎笑着又在方妍额头弹了一下。

“九哥哥，你们俩看起来好般配！”方妍脱口而出。

神九黎：“……”

苏慕：“……”

神九黎：“你说什么？”

“我说……一个月后，本该由方家举办的仙门大会，改在神域举行，九哥哥你全权负责，炎哥哥和我大伯要趁此机会，向中三天宣布你和我的婚事。”方妍改口，她在这太多余，早点说完正事早点离开吧。

苏慕听到婚事，看向神九黎和方妍……

神九黎听到这个消息也是一怔，他的好哥哥，真是疼他啊，媳妇他给定的，日子他给选的，神九黎多想说，人也让他给娶了好了。

“心急了？”神九黎看着方妍问，这事，是挺头疼的。

“嗯嗯嗯！非常急！”方妍点头如捣蒜，不明其中曲折的，还以为方妍迫不及待要嫁给神九黎，苏慕也是这样认为的。

“九哥哥～”方妍扯着神九黎的袖子，晃着。

苏慕的视线就落在方妍的手上。

“好了好了，九哥哥答应你的事，何时食言过？”神九黎又弹了一下方妍的额头。

方妍听到这句话喜笑颜开：“妍妍就知道，九哥哥最厉害了！”

“那妍妍先告退，不打扰九哥哥和朋友喝酒了。”得到肯定答案的方妍起身一蹦一跳的离开。

神九黎看着她欢快的背影，摇头失笑：“这丫头，就知道坑我。”不过确实头疼，时间太仓促了。

“她是你妻子！”苏慕用肯定的语气询问神九黎。

“我未婚妻，可爱吧？”神九黎笑的随意。

苏慕：“不可爱！”

神九黎：“……”

神九黎：“第一次有人说妍妍不可爱呢！”啧啧称奇，千结当真与众不同啊。

“你认为她很可爱吗？”苏慕又问。

“自然，妍妍是我见过最可爱伶俐的女孩子。”神九黎自豪的说，自己养大的孩子，当然是最可爱的，就像他之于神君临，在神君临眼里心里，神九黎虽然也让他很头疼，可也是这世上最好的弟弟。

苏慕的手指握紧，躺下，盖好被子，闭眼。

神九黎看着苏慕一气呵成的举动，疑惑，不是聊的好好的吗？怎么说睡就睡了？

睡就睡吧，神九黎要去找神君临，方妍的事情得解决。

可是，人刚站起来，手腕又被苏慕捉住，带着苏慕腕间的银铃晃动，叮叮做响。

神九黎：“……”

道：“你又不跟我说话，还不让我走？”

苏慕充耳不闻。

神九黎：“我去找我哥。”

苏慕无动于衷。

神九黎：“要不你跟我一起去？”

苏慕：“好！”

神九黎：“……”

然后他就被苏慕拖着出了寝室，神九黎不禁想到，在下三天时，和苏慕在一起，被苏慕当儿子教养的那两个月。

都知道苏合心智不全，苏家的人都没少欺辱打骂他，连下人对苏合都是随便甩脸子看，那天小九爷不想写字，又偷溜了出去，就被苏家的小辈拦着欺负，他赖在苏慕房间的时候苏家没觉得少了个人，可是一看到他人，都觉得手痒难耐，忍不住的就对苏合对手动脚。

出来寻小九爷的苏慕入眼的就是神九黎蹲在地上抱着头，委屈的呜呜呜声，而那几个人围殴神九黎的半大孩子，打的身心通畅。

苏慕脸色当场就沉下来了，本来就面冷的人，整天板着一张严肃的脸，再加上，苏家的长辈都千叮咛万嘱咐过小辈，对这个比他们稍长几岁的“小叔叔”，必须恭敬有礼，小叔叔的吩咐，都老老实实的照办，若是惹了这位小叔叔不快，不管小叔叔怎么惩罚他们，都还得欣然受着，哪怕被苏慕打死了，长辈也不会出面求情的。

几个半大的孩子在这种潜移默化下，本来就怕苏慕怕的厉害，这下打人又被苏慕逮个正着，几个小少年瑟瑟发抖，不知该如何是好时，苏慕冷喝：“跪下！”

几个小少年腿一软，跪成一排。

苏慕来到神九黎面前，把他拉起来，刚束好的墨发又乱了，衣服上还有几个清晰的鞋印，苏慕的脸色阴沉的吓人，好在仔细检查一番，神九黎没有受伤。

后来好像听说那几个臭小子跪了三天三夜，才终于被长辈抱走，个个都去了半条命，而苏慕也是从那时，看神九黎看的更紧了，从来不让神九黎离开他的视线，那时候也是这样，不管神九黎想做什么，是死皮赖脸撒泼耍混，还是一脸真诚笑的傻气，苏慕都是充耳不闻无动于衷置之不理，而神九黎嘴里吵着闹着要的吃的玩的乱七八糟的东西，随后都会送到神九黎面前，但就是不能离开苏慕的视线。

实在没办法了，神九黎就和苏慕商量着来：“那你跟我一起呗？”

苏慕总是看神九黎一眼后，道：“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419441"  chaptername="第14章梨花醉二">加入书签</a>
</div>
