    一万座小型的大陆漂浮在星空当中，层层叠加，一路延伸到了星空深处，组成了灵王阶梯，非常的惊人，彻底点燃了星空中所有武者体内的热血。

    此刻就连灵都各方势力的武者眼睛都红了。

    三个灵王的名额，谁能优先登临万层阶梯，谁便能得到！

    在如此万众瞩目之下，登临灵王之位，会是何等的耀眼？相信蓝魔星域的最强者——蓝魔，也在暗中关注呢。

    轰！

    伴随着冷冥话语落下，星空下一众天才和武者们蜂拥而上，直接冲向第一层阶梯大陆。

    “大家注意了，这些大陆之上恐怕有危险，我们都是为‘万鲲’大人效命的，我们先组队闯荡，然后各凭本事抢夺灵王之位！”

    “小心驶得万年船，小心点总归没错。”

    “听闻成为灵王，不但可以手握重兵，而且还能从执法使和蓝魔大人那里，得到更加高级的宇宙灵宝，如今三大灵王之位已去其一，剩下的两大灵王之位，我们必须要抢到手！”

    ……

    但凡能受到五大执法使邀请，前来参加灵王之争的武者，没有人是笨蛋，他们朝着第一座大陆奔袭而去的同时，也自发抱团。

    没办法！

    三千大界处处危机。

    要想登临手握雄霸的灵王之位，绝对不会那么简单，即便是强大的灵阶武者，在此刻都不敢大意。

    伴随着五大执法使邀请来的武者组队，萧叶和冷冥麾下的武者，也是满脸戒备，腾空朝着第一座大陆飞去。

    可就在此刻，三位灵阶武者突然腾空而来，拦在他们身前。

    “妖武大人有命，若是你们谁敢和萧叶组队的话，那么到时候妖武大人会对你们一起展开清算。”

    这三个灵阶武者朝着萧叶投来了嘲讽的目光，丢下一句话后冲向第一座大陆。

    “这……”

    听到这句话，顿时冷冥麾下的那些武者们都是心头狠狠一颤，自发的远离了萧叶，像是躲避瘟神一般。

    “阻止别人和我组队？真是歹毒的心思。”

    “妖武，即便你不找我清算，我也会找上你。”

    萧叶倒是表情平静，盯着冲在最前方的那沐浴银辉的身影，直接登临第一座大陆。

    “这个妖武虽然实力不错，被称之为姜空第二，但是太小肚鸡肠了。”

    “不过来参加灵王之争，是他自己的选择，即便陨落，玄龙大人也不怪不到我，要在灵都之中立足，他必须靠自己。”

    星空之中，冷冥注意到这一幕，表情变得极为的不自然。

    登临灵王阶梯，会遭遇何等危险，他很清楚。

    如今妖武虽然没有直接对萧叶出手，但是却以势压人。

    “嗯？”

    “萧叶这小子的境界……”

    突然间，冷冥浑身一颤，双眸之中透射出骇然之色。

    他身为执法使，眼界何等之高？

    ……

    灵王阶梯。

    如同众人所料，这一座座小型大陆之上，的确遍布着层层危机，不但有着各种机关，还有幻术阵法的阻拦。

    不过起始难度并不高，根本拦不住五大执法使麾下的武者们，很快众人就冲到了一百多层大陆阶梯了。

    而在这个时候，众人的差距也彻底显露出来了。

    妖武依旧是一枝独秀，孤身一人登临灵王阶梯，遥遥领先，已经冲到了两百多层阶梯了，无人可比。

    紧随其后的，还有十位武者。

    这十位武者灵力澎湃，每个都是地灵境武者。

    最重要的是，他们凝聚出的，都是中品灵种，灵种都生根发芽了，爆发出无尽的威能，同样是在单独行动，而且能紧跟着妖武。

    不提妖武，这是十位武者，乃是灵都各方势力公认的，这次灵王之位的有力竞争者。

    “萧叶在哪里？”

    盘凌天释放出磅礴的灵识，表情紧张的在一万座小型大陆之中寻找萧叶，却半天都没有找到。

    “萧……萧叶大人在那里，在第九十座大陆那里。”

    一旁传来盘允儿讪讪的声音。

    此刻，盘允儿也是瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    被她视为家族希望的萧叶，到现在竟然才冲到九十座大陆？

    要知道，五大执法使麾下，五千多位强者，大部分人都冲到一百多座大陆了，这样的成绩已经远远落后了。

    这样下去，估计三大灵王诞生，萧叶还没有走到灵王阶梯的尽头。

    “第九十座大陆！”

    盘凌天灵识笼罩而去，果然发现了萧叶的踪迹，顿时面色苍白如纸。

    难道……

    萧叶所领悟的荒古灵纹术，也威力平平吗？

    “哈哈哈，你们盘家举族支持的天才，竟然成为了吊车尾，盘凌天，如果我是你，就赶紧离开这里，免得在这里丢人现眼。”

    星空之中，灵都各方势力的武者都发出了哄笑声，让盘家武者都气得面色涨红，同时又满脸绝望。

    ……

    与此同时，第一百座大陆。

    嗖！

    一位身穿黑袍的青年从天而降，表情平静。

    “灵王阶梯，果然是一层比一层更危险，到了后面危机更大。”

    “现在冲的太快，将会直面所有的危险，还不如吊在后面保留实力，等遇到真正的危险再爆发。”萧叶脸上露出一丝笑容。

    登临灵王阶梯到现在，他出手的次数屈指可数，因为沿途大多数机关和阵法，都被先头部队给破坏了，他轻松就穿过了。

    毕竟，现在冲在最前面，未必就能保持到最后。

    而事实，也正如同萧叶所料。

    十天时间过去，伴随着众多武者攀登到了一半，他们遭遇的危险越来越大，已经有人遇险陨落，速度自然也是越来越慢。

    至于最前方的妖武和那十大强者，也都攀登到了七八千阶梯左右了。

    “看来不能指望这些家伙了，而且也被妖武他们甩开太远了。”

    第四千座大陆之上，萧叶击溃了一座幻术阵法，摇了摇头，眼中闪过一丝精芒。

    下一刻，他体内的太初灵种轻轻一颤，爆发出恐怖的太初灵力，让他整个人直接消失在原地。

    “什……什么人？好快的速度，难道是我眼花了？”

    一位灵阶武者被吓了一大跳，连忙腾空而起，却见不到任何的身影。

    而此刻，关注这场灵王之争的五大执法使，以及灵都各方势力全部都沸腾了起来。

    因为灵王阶梯之中，一个黑色的身影宛如神灵出世，横行无忌，正在以惊人的速度，超越了一个又一个的武者，直追最前方的十大天才和妖武！

