    而对杨勇在心中产生钦佩的也不止高盛玉一个。

    杜如晦同样是其中之一。

    杨勇通过这一件事，既肃清了王府内部的奸细，又摆脱了后宫可能会有的掣肘。

    甚至还小小地坑了东宫一把。

    可谓是一箭三雕。

    不对，不光是一箭三雕。

    因为如今史怀义和史万宝两人也回来了。

    也就是说，他们在外面负责收买那些废弃之地的事情，应该已经进行的差不多了。

    或许在他们的心里，他们做这些事情，是为了给今天的事情打掩护。

    但杜如晦却清楚地知道，他们所做的这些事情，关乎着杨勇以后的盐铁大计。

    同样也是至关重要的一环。

    而杨勇借着今天的这件事情，将东宫那边的视线全都拉了过来，让史家叔侄二人可以畅通无阻地买地。

    等东宫那边反应过来，这边买地的事情已经结束了。

    这是计中计！

    一石四鸟！

    杜如晦越想越觉得可怕。

    但是随后，他便是心中升起无尽的兴奋。

    谁都想能跟一个强势厉害的主公，也只有一个强势厉害的主公，才会有未来。

    而杨勇在他的心中，无疑是绝对符合他心目中主公的形象的。

    更何况，杨勇现在地位并不高，自己占据了绝对的先机。

    如果以后杨勇以后真的有幸，能坐上东宫太子之位。

    那等他日后登基及位，自己就是绝对的从龙之臣。

    虽然风险有，但收益却也同样巨大。

    而且更重要的是，这条路绝对将比他想象的更加刺激。

    也只有这种事情，才能激发的出杜如晦心中，那无限的挑战欲望。

    “殿下，属下有一件事，还想请殿下应允。”

    杨勇看向这时候出声请求的汪云，轻声说道：“你也是有大功之人，有什么请求就说吧。

    本王能做到的，一定答应。”

    “殿下！属下想打入东宫！还请殿下准许！”

    “嗯！？”

    刚刚还一片和谐的氛围顿时凝固。

    所有人，包括杨勇在内，此时都不约而同地，看向了一脸严肃的汪云。

    杨勇本以为，这人会跟自己讨要一些封赏，像是什么金钱，土地。

    可是……这直接打入东宫内部是什么意思？

    “汪郎君，你的意思是……你要去东宫做殿下的眼睛？”

    杜如晦疑惑问道。

    所谓的做眼睛，说白了，不过就是当奸细。

    汪云正色点头道：“那东宫既然都能安插人手跑到王府中，监视齐王殿下的一举一动，那我们为什么不能以其人之道，还治其人之身？

    更何况，如果殿下真的想要对付太子的话，那总是需要知道太子身边的情报的。

    如果殿下在太子周围没有人，殿下以后做事情，恐怕也会困难许多。”

    “汪元青（汪云的字）你……”

    史怀义也怔住了。

    他知道汪云的胆子大，但也没想到，汪云的胆子居然会这么大。

    东宫那是什么地方？说是遍地是敌人都不为过。

    别人躲还唯恐避之不及，这货居然要主动撞上去。

    汪云却没有看史怀义，而是目光炯炯地正视着杨勇，再一次请命道：“殿下，如今我已经是东宫奸细的身份。

    由我去东宫，是最为合适的。”

    “好主意啊！”罗艺两眼冒光地道：“那东宫都已经把眼线，安排到咱们身边来了。

    咱们若是不反击一点儿什么，恐怕也会让人小瞧了去。

    我看汪郎君就挺合适的。”

    杨勇其实确实有，向东宫安排眼线的想法。

    毕竟一味的防守不是他的风格。

    可是汪云……

    杨勇思索了片刻，摇头道：“不妥。

    其他人或许会被你的假奸细身份迷惑，但东宫不会。

    尤其是你去过大兴善寺，一旦东宫反应过来，查到大兴善寺的头上，你恐怕就会暴露。

    到时候，你的处境无疑会非常危险。即便是本王，也救不了你。”

    此言一出，其他人再次沉默。

    罗艺也皱眉思索起来。

    他还是个少年人心性，就喜欢这种刺激的事情。

    但是不得不承认，杨勇的说法确实是事实。

    别人或许会认为，汪云是东宫的眼线。但东宫自己难道还不知道，自己到底安排了什么眼线吗？

    汪云这时急切道：“殿下！属下现在已经是东宫奸细的身份了。

    即便是在王府中，也是不能抛头露面的存在。

    属下还想继续为殿下效力，去东宫是属下最合适的机会了！”

    杨勇面露沉吟。

    他之前对汪云的安排很简单，找时机把他送回老家，让他改名换姓，安稳度过余生就好了。

    但如果人家不想走的话……

    杜如晦不露痕迹地偏头看了一眼杨勇，思索片刻后，上前向杨勇拱手行礼道：

    “殿下，臣觉得，汪郎君如果真的去了东宫，或许也不会有什么太多的危险。”

    汪云感激地看了一眼杜如晦，就听杨勇道：“此话何解？”

    “殿下，臣今天在审讯那些奸细的时候，曾得知一件事情。

    那些奸细，并不都是全部由东宫指派过来的，有很多是那些东宫奸细的下属。

    与其说，他们是为东宫卖命，不如说，他们是为那些东宫奸细们卖命。

    如果汪郎君要入东宫的话，大可以伪装成，是那些奸细们的下属。

    如此一来，即便是他们心中仍有怀疑，但只要汪郎君不露出太多的马脚，也应当可以安全度过。”

    杨勇点了点头。

    杜如晦说的很好理解，东宫确实在王府内，安插了一批由东宫直接派来的眼线。

    但这些眼线人数不多，顾及不到王府的方方面面。

    为了能够更好的探听情报，他们还需要发展自己的下线。

    而这些人的身份，东宫就并不知道了。

    “可是大兴善寺……”

    汪云迫不及待地开口道：“殿下，属下去大兴善寺的时候，特地披了一件斗篷。

    属下保证，绝没有人看到过属下的面貌。”

    杨勇看着汪云，沉吟了片刻，问道：“东宫可谓是龙潭虎穴，你如果要进入东宫，那以后势必会经历种种试探。

    一旦你出了半点纰漏，那就是生不如死的下场。

    你……就不怕？”

