    穆家虽然是将门之后，但是这些年从商，早已一跃成为了帝都最强的商业帝国。

    不说沪城四大豪门，帝都那些经商的家族也都少不得要和穆家搭好关系。

    “你说沉舟啊？今天他跟着晚晚去青致了，说是去转转这边的校园。”穆夫人笑了笑，“你也知道，这年轻人都好动，我们是管不住的。”

    “这样啊。”钟曼华的心里有些不自在，“嫂子，这些天也麻烦你了，我打算把沉舟接回嬴家。”

    钟家是她的母家没错，但她都嫁到了嬴家，也得为嬴家考虑。

    “接回去？”钟夫人的脸色瞬间就难看了，“怎么突然就要接回去？不是你说怕那个养女冲撞了沉舟，才送到钟家来的吗？”

    钟曼华既尴尬又难堪：“子衿已经搬出去了，不存在什么冲撞不冲撞。”

    “搬出去了？”钟夫人惊讶，“她不是你们从小县城接来的？居然舍得搬出去？”

    钟曼华没回答，只是说：“沉舟是穆夫人亲自交到我手上的，还是在嬴家比较好。”

    “曼华，这你可就不对了。”钟夫人也很强硬，“小萱在国外，嬴家又没有谁和沉舟同龄，你让他一个人闷得慌么？”

    “我看不如这样，先让晚晚带着她，等小萱回来了，再让沉舟去嬴家也不迟。”

    能嫁进钟家，钟夫人也不是什么善茬。

    接触穆家这么好的机会，钟曼华既然送了过来，她怎么可能再放手？

    钟曼华张了张口，没想出来一个好的理由，也只能应下：“那就这样，小萱六月中旬就回来了，也没几天了。”

    钟夫人微微皱眉。

    这么快？

    今天都五月三十一号了。

    钟夫人的思绪百转千回，心里已经有了数，又笑了起来：“好，就这么办。”

    **

    中午。

    吃饭的时候，温听澜一直只吃米饭，菜都不碰一下。

    他似乎又重新回到了他的保护壳里，拒绝和外界进行一切交流。

    温听澜这两天的情绪都不太对，即便他尽力隐藏了，嬴子衿也不可能看不出来。

    她学过微表情，哪怕只是闪过了五分之一秒，她都能捕捉到。

    “我没事。”温听澜听她问他，只是捏紧了筷子，“马上高考了，压力有些大。”

    嬴子衿稍稍沉默。

    温听澜即便是已经基本恢复了，但他还是习惯性地隔离情感，什么都不愿意说。

    她那一次被蛇咬，温听澜半背半托着把她带去医院，自己的脚严重地扭伤了，也是一字不吭。

    “有什么事，就给姐姐说。”嬴子衿给他放了一个苹果，“藏在心里，对你的病情不好。”

    “我真没事。”温听澜低头，“姐，你去休息吧，你前阵子才出了车祸，我好着呢。”

    嬴子衿没再问了，她知道再问下去，效果会适得其反。

    她拿起筷子，给他夹菜。

    倒是温听澜在吃完了一口米饭之后，打破了沉默：“姐，你真的以后就和嬴家没关系了么？”

    “嗯，没有了。”嬴子衿懒散地靠在椅子上，“可以随便打了。”

    少年的神情稍稍碎裂。

    “提醒我了。”嬴子衿若有所思，“明天开始，你跟我每天跑五公里，强身健体。”

    少年的神情完全碎了。

    他就不该和他姐说话。

    倒血霉了。

    **

    温听澜郁郁地回到了班级里，拿出嬴子衿给他准备的枕头和耳塞开始修习。

    嬴子衿在高三英才班门口站了一会儿，叫住了班长。

    班长也是一个男生，有些拘谨：“姐姐好。”

    虽然高三的学生都还比嬴子衿要大，但他们习惯了跟着温听澜一起叫姐姐。

    而且他们可是也知道高二期中考试，英才班的卷子出了一个满分的变态。

    别说叫姐姐了，叫声奶奶他们都心甘情愿。

    只要能学点东西。

    嬴子衿看了一眼温听澜，低声：“麻烦了，我们到那边说。”

    班长挠了挠头，跟过去。

    “这几天，是不是出了什么事？”嬴子衿问，“小澜情绪不对。”

    “姐姐，你别告诉听澜说是我们的说的。”班长犹豫了一下，才开口，“姐姐你知道学校有三个诺顿大学的面试资格吧？”

    嬴子衿颔首：“你接着。”

    “这面试资格一早就说好了，两个给国际班，一个给年级第一，就是听澜。”班长说，“毕竟三校联考卷，他都是满分的层次。”

    三校联考，就是华国排名前三的高中一起考试。

    卷子的难度自然高，不过比英才班的卷子差远了。

    “诺顿大学的面试时间就在高考后几天，也没多久了，听澜还为此准备了很长时间。”班长很愤懑，“结果就前天，国际班那个被开了的老师来了，说是这个面试资格不会给听澜，因为、因为……”

    嬴子衿把他没说的话补完：“因为我是他姐姐。”

    “姐姐，这事儿不能怪你。”班长急了，“是那个姓贺的公报私仇，心眼太小了，就是可惜了听澜……”

    以温听澜的智商，进入诺顿大学是稳妥的。

    但没了面试资格，再有天赋也没有用。

    就昨天，高三英才班全体进行过抗议，贺珣依然不为所动。

    虽然诺顿大学的面试资格是校长派发的，但要去诺顿大学，还是得贺珣领队。

    他不愿意，温听澜去都去不了。

    而且最重要的不是面试资格被拿走了，是和谐当着温听澜的面说因为他是嬴子衿的弟弟，所以不给他面试资格，他的心理会因此受到打击。

    高三英才班也都知道他的病，平常都是小心翼翼地和他相处。

    温听澜又比他们小两岁，算是照顾弟弟。

    “我明白了。”嬴子衿没什么表情，“你们也别让他知道，这件事情，我会处理。”

    “姐姐你放心，我们都会安慰听澜的。”班长迟疑了一下，“姐姐，你别去找那个姓贺的，听澜肯定是不想你和他起冲突，才不告诉你的。”

    “嗯，我知道。”嬴子衿淡淡，“谢谢你告诉我，你回去吧，好好高考。”

    听到这话，班长忽然后退了三步。

    又从书包里拿出了一根笔，双手合十夹住，对着女孩拜了三拜。

    嬴子衿正在想事，注意到他这个举动的时候，他已经拜完了。

    班长深深地吸了一口气，就狂奔而去：“哈哈哈哈，你们这群傻瓜完蛋了，老子今天拜嬴神了，高考肯定比你们考得好！”

    整个楼道里都回荡着他魔性的笑。

    嬴子衿：“……”

    难怪，温听澜会说班里的同学都笨了。

    她看也是。

    **

    贺珣被青致辞退了之后，就在青致旁边租了个单人公寓。

    只是这公寓的条件比学校的房子分配得差远了，贺珣住惯了学校的房子，这里让他很不适应，连负责做饭的人都没有。

    但没办法，在诺顿大学的面试没有结束之前，他还不能离开这里。

    这栋公寓里的电梯坏了，物业也一直没有派工人来修。

    他今天去超市买菜，还必须要爬十八层楼。

    贺珣在超市结账的时候，心情低到了极致。

    他提着购物袋往外走，神情冰冷。

    刚一走出超市门，人就挨了一脚。

    这一脚直接踹到了腹部，精准地打击了最痛的那个点。

    毫不留情，用了大力。

    “砰”的一下，贺珣向后跌去，倒在了超市的玻璃门上。

    突然被袭击，贺珣脾气再好，眼底也浮起了一层薄怒。

    他扶着玻璃门站起来，一抬头，就看见逆光而站的女孩。

    轮廓朦胧，容颜冰冷。

    半个多月没见，贺珣怔愣了一下。

    “你知道温听澜是我弟弟，所以就拿走了他的面试资格？还给他这么说？”

    除过那场公开提问，这还是嬴子衿第一次对他说这么多话。

    可她的眼神却没有落在他身上，仿佛视他为空气，冷冷清清。

    陡然的，贺珣有一种狼狈的感觉。

    但随之而来的，有几分畅快。

    “你很生气？”贺珣没觉得有什么不对，“是，你是应该生气，因为我拿走了你弟弟应得的东西，但这就是社会上的生存法则。”

    “不属于自己的东西，就是会被拿走。”

    贺珣甚至还淡淡地笑了笑，借助身高优势，居高临下的。

    这一刻，他也终于有了重新高傲的资本：“你要是真有能力，那就给你弟弟一个诺顿大学D级学院的面试资格。”

    “可你没有，你连诺顿大学在哪儿都不知道。”

    嬴子衿终于看他：“谁告诉你，我要给他D级学院的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一周，新的一轮虐渣～

    剪了个头发，感觉自己变聪明了QvQ

