
　　这...这家伙刚才做了什么？

　　并且那句话是什么意思。

　　我破产的事情暴露了？

　　本小姐都说了没缺钱，他难道没听懂嘛！

　　源理绘愣愣的站在原地盯着他，努力想要辩解什么。

　　但是...

　　不远处章鱼小丸子的气息逐渐弥漫过来。

　　色泽诱人的章鱼在面粉包裹下，化作一个个圆形。

　　伴随着模具烘烤更是呈现出极其诱人的香气。

　　“咕噜~”

　　象征着饥饿的声音从肚子里悄然响起。

　　源理绘尴尬的扫了眼嘉神奈的背影。

　　想了想，还是老老实实的跟了过去。

　　嗯...

　　就这样吧。

　　“看在你诚心诚意请本小姐的份上，那我就勉为其难答应一次好了。”

　　声音小到嘉神奈根本听不见。

　　傲娇归傲娇，但源理绘并不是傻。

　　这话说说也就算了。

　　真让他听见，今晚会没饭吃的！

　　“你好我要两份章鱼丸子。”

　　走到卖章鱼丸子的设备前。

　　嘉神奈随意扫了眼，直接点单。

　　小吃店的面积并不算大，仅仅只有七平方米左右。

　　除了堆积在店里的一堆杂物外，就只能容纳老板一人站在设备后面操作。

　　“好嘞~两份章鱼丸子。”

　　店老板是个带着白色头巾约莫四十多岁的大叔。

　　穿着印有店名的工作服，正在火热朝天的制作章鱼丸子。

　　听见点单声立马抬起头看了一眼。

　　不过在看到嘉神奈，以及身后慢慢赶来神色有些扭捏的金发少女后。

　　原本有些浑浊的眼神骤然一亮。

　　然后用稍微疑惑的语气询问。

　　“两位...是一起的？”

　　“昂...”

　　嘉神奈点头。

　　“啊~看起来果然很有般配啊。”

　　于是卖章鱼丸子的老板露出果然如此的表情，接着笑眯眯发出询问。

　　“那要考虑一下本店特色，章鱼丸子情侣套餐吗？”

　　“哈？情侣？”

　　匆匆赶来的源理绘听到这话，整个迅速楞在原地。

　　清澈的目光有些不可思议的互相对视一眼。

　　几乎是异口同声的道：“我跟着家伙才不是情侣。”

　　不是情侣怎么可能怎么默契...

　　老板会心一笑，顿时露出过来人的神情。

　　在车站面前卖了这么久的章鱼小丸子。

　　对于这种小年轻，他可是见识的不要太多。

　　这种场面一看就是刚刚在什么地方闹过矛盾。

　　但就算这样，看到美味的章鱼丸子。

　　买的时候也没忘记给女孩子带上一份。

　　只不过因为闹了别扭，不好意思开口和好罢了。

　　啊...

　　真是值得回忆的青春岁月啊。

　　作为过来人，大叔我啊可是很不介意。

　　帮你们这种小年轻和好如初呢。

　　“情侣套餐不仅分量比两份更多，并且价格也只有单独买两份的三分之二哦。”

　　章鱼丸子老板热情洋溢的介绍起来。

　　“毕竟最近不是在宣传环保什么的...”

　　“如果装在一起，也能减少纸制品的浪费呢。”

　　总感觉这大叔是不是误会了什么...

　　面对笑眯眯的章鱼丸子老板，不知道是不是错觉。

　　嘉神奈内心忍不住弥漫出这种想法。

　　只不过价格只有三分之二的事....

　　目光在装章鱼丸子的两种不同包装盒上微微打量。

　　几乎是眨眼功夫，嘉神奈点点头。

　　然后露出无比认真的神情。

　　“请给我一份情侣套餐谢谢。”

　　“值得一提，这是为了支持环保。”

　　抢在源理绘说话之前。

　　嘉神奈偷偷用目光提醒一眼，示意对方立马闭嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　啊...果然是熟悉的年轻情侣说话风格。

　　可真是怀念这种感觉呢。

　　卖章鱼丸的老板在内心感叹。

　　看到这些小情侣，就感觉看到二十多年前的那个自己。

　　明明心系对方想要和好但就是不愿主动低头。

　　必须要找个台阶，才能装作一副“我才不是为了认错只是因为XX才会重新接近你”之类的表情。

　　不过...

　　作为过来人。

　　大叔很想告诉你们这样真的不好。

　　如果只是小矛盾，就因为互相不愿意主动低头而让麻烦更深那可就真不太好了。

　　有很多姻缘都是因为这种事而互相错过呢。

　　“好嘞，章鱼丸子情侣套餐一份~”

　　面带缅怀的盯着机器看了几秒，章鱼丸子老板立马重新热情的招呼起来。

　　整个人看上去都仿佛变的更加有动力了。

　　倒是站在身旁的源理绘，虽然没有看懂这家伙刚才的眼神到底是什么意思。

　　不过大概能够感觉出那是让自己闭嘴的含义。

　　清澈的目光更有些恼怒的瞪向他，但落在其他人眼里。

　　怎么看都是一副年轻情侣吵架后露出的小情绪神情。

　　这家伙，到底想干嘛...

　　是在故意占本小姐便宜。

　　还是单纯想在外面让人觉得本小姐是他女朋友，这样显得更加有面子点？

　　源理绘内心思索着，想到这一层忽然就露出了然神情。

　　等等，原来如此啊...

　　应该就是这样吧？

　　毕竟本小姐不管在什么地方，可都是顶级的美少女！

　　虽然这家伙...

　　长的的确也不赖。

　　但如果能够拥有本小姐这么漂亮的美少女当女朋友，说出去也绝对会更有面子，哪怕走在街上回头率也是超高！

　　“嗯哼，原来这家伙也有这种虚荣心。”

　　得意洋洋的抬起头来瞥了对方一眼。

　　源理绘轻哼一声，嘴角忍不住扬起一丝弧度。

　　露出一副“我已经彻底看穿你的顽劣小把戏”之类神情。

　　算了算了，看在你请吃章鱼丸子的份上。

　　反正都答应以女伴身份陪你去赴宴，再陪你演一会也无妨。

　　车子上睡都睡过，稍微亲密点的动作倒不是不可以做。

　　何况东京都也不可能有认识我的人...

　　那就让本小姐大发慈悲，满足一下你的虚荣心好了！

　　事情想通，胆子就能稍微大起来。

　　思考到这点，仿佛从嘉神奈的眼神里察觉到了一丝期待。

　　接着源理绘上前一步忽然挽住对方的手。

　　精致的脸庞露出着得以笑容，用怜悯与施舍的口吻做出嘴型。

　　“这样满意了？”

　　“？？？”

　　被突然挽住手臂的嘉神奈满脑袋都是黑人问号。

　　这女人...

　　突然凑上来干什么。

　　又犯病了？

　　“你们的章鱼丸子，请拿好慢用~”

　　还没有等嘉神奈想明白这件事。

　　随着老板招呼声再度响起，一大份章鱼丸子被迅速递到面前。

　　伴随着的还有对方眨眼的暗示动作。

　　隐约能从眼神里读懂出含义...

　　【年轻人，加油哦！】

　　这...

　　短短几秒钟，嘉神奈忽然就陷入了人生迷茫。

　　完全不清楚到底发生了什么。

　　不过...

　　面对眼前色泽诱人的章鱼丸子。

　　在饥饿的加持下，却显然有些抵挡不住。

　　算了...先享好了！

　　“感谢...”

　　于是拖着疑惑语调，嘉神奈声音迟疑回答。

　　用仅剩的手接过章鱼丸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第四十七章：热恋中的年轻情侣可真让人怀恋青春啊免费阅读。https://xs.23sk.com 