
　　林风来到第四殿堂的时候，瞬间怀疑是不是自己走错了，不然面前这个气息微弱，几乎可以用油尽灯枯的老人，又该怎么说？

　　这老头大概70来岁的样子，头发几乎全白，衣衫褴褛地坐在地上，似在打盹。

　　从林风进来到现在，他就一直保持这个状态，仿佛根本不把“入侵者”放在眼里。

　　藐视！

　　赤果果的藐视！

　　林风用神识朝老头身上扫荡了一圈，脸上噔时就变了！

　　浩瀚无边，宛如星辰！

　　自己，竟看不穿他的修为？

　　这种一般有两个情况。

　　一是对方修为极高，如叶天道，黑风老人一般，高出自己太多，以至于根本不可能看出对方修为高地。

　　二是对方身上可能有什么屏蔽修为的法宝，将修为掩盖住了。

　　林风觉得，第二种可能性更大。

　　毕竟这才第四关啊。

　　没理由出现比自己强大这么多的存在。

　　想通了这点，林风深吸一口气，道：“老伯，我来了。”

　　老头缓缓睁开眼睛，用浑浊的目光瞥了林风一眼，道：“我又不是瞎子，自然看到你来了。”

　　“所以你是不是要做些准备？”林风道。

　　“什么准备？”老头道。

　　“面对一个敌人该有的样子。”林风道。

　　“敌人？哪里有敌人？”老头四顾张望，"我眼前只有一个弱小的猫儿而已！"

　　林风脸上青筋直冒。

　　是太自大还是真的够强？

　　居然把自己比作猫耳？

　　你不过区区第四殿堂守卫战神而已，第三殿堂的陈桦还被我吊起来揍呢，谁给你的勇气这么牛逼哄哄？

　　不过林风始终谨记“战略上藐视敌人，战术上重视敌”这句话，哪怕这老头再怎么狂，他也不会掉以轻心。

　　“好困哟！”

　　老头打了个哈欠，一只手托着下巴，又眯了起来。

　　“那我让你清醒一下吧。”

　　林风也不啰嗦，直接一拳打出。

　　一道雄浑的气劲加拳罡，气势汹汹地砸向老人！

　　“轰！”

　　老人所在之处的范围，顿时爆炸开来，砖瓦碎裂飞起，烟尘扩散。

　　尘埃落定，林风脸色变了。

　　虽然他这一招并未使出全力，但自信威力还是不小的，哪知这老头居然跟没事人似的，依旧坐在那打盹，连衣服都没破一下。

　　如果不是老头四周狼藉一片，碎石翻腾，林风几乎以为自己并没有出拳。

　　“就这样，也敢来闯战神殿？”老头懒洋洋地说道。

　　林风没吭声。

　　他虽不会被轻易激怒，但心里多少还是有些不爽的。

　　老头抬一只手，不断地掐算起来，嘴里念念有词。

　　林风正去改他在干嘛。

　　老头一拍大腿：“惨了惨了，今天可是个好日子啊。”

　　“怎么了？”林风道。

　　“今天是我族回馈自然神灵的日子，不能动武，更不能杀生啊！”老头叹息连连。

　　“那关我什么事？”林风好奇道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然关了！”老头无奈道，“你是入侵者，我却是第四殿堂的守护者，恰好今天又是族里不得动武的日子，这可怎么办啊？”

　　林风恍然，随即眼珠一转，笑道：“要不这样，你干脆让开，让我过去吧，这样你就不会破坏族里的规矩了。”

　　“不行不行，族里的规矩很重要，战神殿的规矩一样重要，我若让你过去了，那我还配称战神吗？”老头一个劲地摇头。

　　“那要不，你故意佯装被我打败？”林风道。

　　老头抬头看了林风一眼，笑吟吟道：“你这小伙年纪轻轻的，怎么尽动歪脑子？”

　　“我可是为您着想啊。”林风一本正经地说道。

　　“得，你少来这套，这样吧，我想到了一个两全其美的方法。”老头道。

　　“什么？”林风道。

　　“我看你修为不低，武道境界似乎也不落后，至少应该也有宗师，或者金刚境的水准了吧？”老头道。

　　林风笑了笑：“体术方面我是什么境界暂时不清楚，但平时和敌人动手，能用拳脚，我就不会用法术。”

　　“哟嚯，这么自信？”

　　老头冷笑道：“行啊，那这样，我坐着不动，让你打十拳，只要你能让我受伤，我就破例不出手，让你进去，若是你毫发未损，你就自己乖乖离开战神殿如何？”

　　“坐着不动让我打十拳？”

　　林风一愣。

　　这老头疯了吗？

　　他全力一击，普通结丹初期都能伤到，他居然要硬抗？

　　不过，对方越是这么说，林风心里也越是警惕，生怕是什么阴谋。

　　“怎么，你担心是陷阱？”

　　“呵，那随你了，我继续打瞌睡，反正族里的规矩不能坏，战神殿我也得守着……你啊，就在这打我千儿八百拳，等把我到死了，我也算是为战神殿殉职，一举两得。”老头懒洋洋道。

　　听到这话，林风心里一阵不舒服。

　　拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园从来就不是他的作风，真要这样把老头打死了，不说乔欣他们会不会找自己麻烦，他自己那关就过不去啊！

　　“好，十拳是吧？”林风道。

　　“对，十拳。”老头点头。

　　“我如果让你受伤了，你就会主动退开？”林风道。

　　“哪怕是掉一根头发，嘴巴破了一点皮，也算你赢。”老头道。

　　林风深吸一口气，道：“行，成交。”

　　既然对方都这样说了，他自然不会再客气了。

　　如果这老头当真有这么强，那他再坚持下去也没意义。

　　他的想法，是在五拳内，让老头受伤。

　　十拳内，让他主动闻风丧胆地离开。

　　“刚才已经一拳了。”老头提醒道。

　　“我知道。”

　　林风点头。

　　一条腿往前踏出，另一条腿叉开，重重剁地！

　　地面，顿时凹陷了十几公分！

　　尘土飞扬的瞬间，林风动了！

　　他从不会小看对手，所以要么不出手，一出手，必将全力以赴！

　　雷霆之势，重拳出击！

　　如果之前林风留手，是把他当成一个老人，那现在……就是当成巨人了！

　　拳头，重重地轰在了老头的身上，一阵巨大的波纹，朝着四面八方不断扩散……

　　第四殿堂，都因为这强烈的攻击，而震荡了起来！

　　*

　　此时。

　　第三殿堂内。

　　陈桦听到第四殿堂的动静，脸色一变，随即苦笑道：

　　“哑巴爷爷开口说话了，那就必定……是个坑啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第427章 哑巴说话了免费阅读。https://xs.23sk.com 