    礼物   

    电影院内漆黑一片, 只有大屏幕上的光偶尔投落下来。

    

    在黑暗世界里，所有的感官和触感都会被无限的放大, 明明是细小的感受, 只是唇瓣上传来的一丁点温度，可偏偏在漆黑的电影院内，被放大了所有。

    

    叶知的心颤动着, 瞬间紧张了起来。

    

    她整个人都愣住了, 眼睛眨呀眨的，睫毛就像是小扇子一样在秦漾的手心里来回的动, 让他心烦意乱。

    

    他浅尝而止, 碰了下便离开了, 但叶知却久久未曾回神。

    

    “回神了。”

    秦漾压着声音在她的耳边道, 顺手的牵着处于呆楞中的她站了起来, 走出电影院。

    

    外面的光线明亮, 一走出去叶知的眼睛就下意识的眯了下，被晃的刺眼。

    

    “还想要去哪里吗？”

    

    叶知一怔，回过神来瞪着秦漾, 咬着下唇骂了句：“你流氓。”

    她扯开秦漾的手, 不让他牵着自己, 一个人生气的往前走。

    

    “叶知。”

    

    叶知埋头走着, 边走边擦着自己的嘴巴, 明明只是轻轻的碰了下，为什么她会那么的激动, 心跳加速, 叶知烦死了这样的自己, 总是因为秦漾的一点点举动，这颗心就为他跳动着。

    

    明明想要逃离开, 却一直都在做无用功。

    

    秦漾看着前面疾步走着的人，拧了拧眉追上她，攥紧叶知的手腕，站在她面前看着，两人无声的对视着，在看到叶知红了的眼眶后，他喉结滚了滚，那些到了嘴边的话全说不出来了。

    

    “哭什么。”

    

    叶知别过脑袋，不想看到他。

    

    秦漾伸出另一只手，小心翼翼的摸着她的眼角，声音都柔和了不少：“我先道歉，刚刚是我冲动了，但你别哭啊，被我亲一下就这么委屈吗。”

    

    “……我没哭。”

    叶知反驳，她确实是没哭，眼泪还没掉下来呢。

    只是眼眶红了下而已，但她不至于会哭。

    

    秦漾嗯了声，一把将叶知抱进怀里，自言自语：“叶知，你别生我气行不行。”

    

    叶知伸手想要推开他，但无果，她力气终究是没有秦漾的大，到最后叶知只能是发泄的打了他几下，但人还是被秦漾抱着。

    

    过了许久，叶知也打累了，停了下来。

    

    秦漾这才放开她，垂眸注视着她的神情，低声道：“如果你因为这个生气，随便你怎么打我骂我。”

    说着，他补充一句：“但刚刚做的我没后悔。”

    

    他早就想那么做了，但担心叶知接受不了，担心她不理自己，所以秦漾一直都压抑着，直到刚刚……电影院内的那种氛围，太容易让人产生冲动感。

    

    叶知：“……”   

    她知道自己矫情，可她真的觉得难受，各种的情感交织在一起，她完全不知道该怎么去解释现在的情绪了。

    

    换位思考一下，她怎么都无法理解秦漾为什么变化会这么大，偏偏，秦漾无论做什么，她都拿秦漾没有半点办法。

    

    从上一世到这一世，她好像都避不开秦漾这个人。

    

    两人站在马路边上，周围都是来来往往的人，在外面一晚上，叶知也累了。

    

    她想不通事情的时候，一般都是选择逃避。

    盯着脚尖看了良久，叶知道：“我要回家了。”

    

    闻言，秦漾轻抿嘴角，注视着她片刻，答应着：“那我送你回家。”

    

    “别拒绝。”

    对着叶知的那双眸子，他态度坚定：“我不会乱来了，就只是单纯的送你回家，不然我不放心。”

    

    “嗯。”

    

    市中心离家里不远，而且因为堵车的缘故，叶知跟秦漾是走回去的，二十分钟的路程，两人一前一后的走着，期间没有任何的交流。

    

    直到叶知停在家门口后，她才回头看了眼一直跟在自己身后的秦漾。

    

    秦漾咳了声，看着不远处亮着灯的房子，柔声道：“晚安，早点睡。”

    

    “嗯。”

    叶知往屋里走，走了两步，她回头看向还站在原地的秦漾，终归是没忍住说了句：“回去注意安全，我进去了。”

    

    闻言，秦漾笑了。

    

    他轻声答应着，眉眼间带着笑：“好，我回去了给你发信息。”

    

    “那不用。”

    叶知皱了皱鼻子：“我不会回你的。”

    

    秦漾：“......我想给你发就行了。”

    

    “......”叶知对秦漾的厚脸皮无言以对。

    

    “快进去，我走了。”

    

    叶知没拒绝，直接的回了家。

    

    直到看着叶知进屋后，秦漾才双手插兜，转身离去。

    

    ——   

    秦漾到家的时候，秦母还坐在客厅看新闻。

    他刚走进去，就被喊住了。

    

    “秦漾。”

    

    “怎么了？”

    

    秦母狐疑的打量着自己的儿子，温声问：“今天怎么这么晚才回来？”

    

    一般周末的时候，秦漾回家都挺早的。

    秦漾跟其他人不一样，并不怎么爱出去玩，即使是偶尔出去玩，他也懂得看时间，更何况是在周五的晚上。

    

    周五晚上一般秦漾的父亲都会回家吃饭，所以是难得的一家人在一起吃饭的时间。

    

    秦漾嗯了声，“出去吃饭了。”

    

    秦母点了点头：“跟星河他们吗。”

    

    “不是。”

    

    “嗯？”

    

    秦漾笑了笑，顺势的在一旁坐下，看着自己的母亲：“妈，我能不能问你个事。”

    

    这下，轮到秦母诧异了，要知道她这儿子从小就什么都会，比一般的孩子聪明，也早熟，早早的就不怎么跟父母亲近，做什么事情都有自己的主意，鲜少有说这么正经的咨询自己事情的时候。

    

    她瞥了他两眼，笑了笑：“问吧，想问什么？”

    

    秦漾思忖了片刻，才道：“有什么道歉的礼物推荐吗。”

    

    秦母：“……”她错愕的看着自己的儿子，抬高了音量：“送男孩子还是女孩子？”

    

    “……”   

    秦母快速的反应了过来，收起眼底的惊叹：“送女孩子的？”

    

    “嗯。”

    

    “你得罪人家女孩子了？”

    秦母好奇，她这儿子从小跟女生无缘，冷冷淡淡的，无论是对男生还是女生一点都不客气，从小到大身边也没见着围绕着女孩子在，而现在，却突然之间问了这样的问题。

    

    秦漾思忖了片刻，摇头：“没得罪。”

    

    就是没经过人家同意亲了人家一下而已，但这个他没告诉秦母。

    

    秦母：“……没得罪你要什么道歉礼物？”

    

    秦漾咳了声，让自己的表情放轻松：“不算是道歉，就礼物，你有推荐吗？”

    

    “班里的同学？”

    秦母笑，看着秦漾的表情无奈的摇了摇头：“你不愿意说也没事，至于礼物，女孩子一般都喜欢用心准备的礼物。”

    

    秦漾：“……”   

    这话说了跟没说一样，他沉默了须臾，点了点头：“知道了，我先回房间了。”

    

    秦母：“就不问了？”

    

    “也问不出什么来。”

    

    “那你跟你妈妈我说下你要送礼物给哪个女孩子啊。”

    秦母笑着调侃。

    

    秦漾摆了摆手：“不知道。”

    

    “……”   

    ——   

    周末两天，叶知都窝在家里做作业，为了方便她学习，叶父还特意的给她找了一个周末的家教，从上午开始给她补课，每天六个小时。

    

    第一天，叶知还有些许的不适应，但想了想自己的成绩，她瞬间就静下心来学习了。

    

    她成绩不好，所以要比其他的同学更努力，花费更多的时间和功夫。

    

    家教老师说的一些知识点，相对于来说让叶知有些接收不了，很多方法都太过复杂来，对叶知来讲，要理解还需要一定的时间，她安静的听着家教老师说课，不知为何突然就想到来秦漾。

    

    秦漾做的那些学习方法，全都是在为她的基础考虑，连初中的一些基础，都找出来给叶知说了。

    在这方面，秦漾做的比任何人都好。

    

    叶知想着，晃了晃脑袋，不懂自己为什么又想到那个流氓了。

    

    从那天分开后，她就一直没回秦漾的发过来的信息，电影院内的那个吻，过了两天也依旧让叶知印象深刻，偶尔不小心碰到唇瓣的时候，总觉得秦漾的味道还停留在上面。

    

    炙热，有温度。

    

    她下意识的伸手想要去碰自己的嘴，刚碰到，家教老师就喊了声：“叶知。”

    

    “啊？”

    叶知惊愕的回神，看着家教老师愣了下：“老师，怎么了？”

    

    家教笑了笑，望着她：“是不是累了？

    要不要休息会。”

    

    闻言，叶知想了想点头：“好，老师你也休息会吧，我去喝个水。”

    

    “行，休息下再说，顺便把刚刚的知识点也消化消化。”

    

    “好。”

    

    直到家教老师走了后，叶知才精疲力尽的躺下，一闭上眼，脑海里浮现的便是那天的画面。

    

    她无意识的舔了舔唇，啊啊啊啊啊的叫了几声，把自己往被子里钻。

    她要受不了自己了，为什么会一直想着那天的事情，在被子里滚了几圈后，叶知放在床头柜上的手机震动。

    

    她一怔，掀开被子伸出手去拿了过来，点开一看，是秦漾给她发来的短信：【你喜欢芭比娃娃吗。

    】   

    叶知看着，扯了扯唇，没在意的把手机丢开了。

    

    下一瞬，秦漾继续发了短信过来：【那不然你喜欢漫画吗？

    】   

    叶知翻了个白眼，没想要回秦漾的信息，直到被秦漾一次一次的轰炸之后，叶知愤怒的拿起了手机，回了句：【你到底想干嘛？

    】   

    秦漾：【上面那些喜欢吗？

    】   

    叶知：【不喜欢！】   

    秦漾：【那你喜欢什么，我给你买。

    】   

    叶知：【喜欢你别给我发信息了！】   

    消息刚发出去，手机铃声响起，叶知看着那显示的熟悉号码，深吸一口气后才接通，一接通她便控制不住脾气的问：“秦漾你到底想要干嘛？”

    

    秦漾顿了顿，低声道：“你不是不喜欢我给你发信息吗。”

    

    “对。”

    

    “所以我打电话了。”

    

    叶知：“……那我也不喜欢你给我打电话。”

    

    “那不行。”

    秦漾哼笑：“不喜欢也得喜欢，我喜欢听你的声音。”

    

    

    

