    炎雷子飘在半空。双手掐诀之下，立刻从其天灵内，便有一片片黑芒闪烁而出，这些黑芒出现后，立刻迎风见长，直接化作一块块碎片大陆。

    密密麻麻数十块仙界碎片大陆，在刹那间凝聚天空，遮天盖日之下，形成一股难以想象的威压，使得雷仙殿中的众多修士，一个个纷纷抬头，修为运转抵抗。

    一眼看去，天空仿若被分割成了一片片，一缕缕光芒从这些碎片大陆的交界处透出，落在大地，这一幕，被整个罗天星域所有修士看到，立刻便心神震动中，有一股热血上涌。

    炎雷子目中露出隐藏了数万年的仇恨，他此刻深吸口气，双手伸开。环绕之下，顿时天空中立刻传来轰隆隆的巨响，这声音极为剧烈，使得这天地色变。

    无数碎片大陆，横展天际，此刻随着炎雷子双臂的移动，缓缓地旋转起来，其转动，初始尚还缓慢，但片刻后，却是越来越快，阵阵呼啸之声蓦然而起，弥漫天地，甚至远远地散开，穿透了雷仙殿的范围，使得东西南北四个方向全部可以听到。

    随着这些碎片大陆环绕中心位置转动，一股漩涡，在天空轰然而起，这漩涡极强，化作一场风暴，在轰隆隆的巨响与呼啸之际，掀起了一场惊天动地的壮举！

    只见天空的云层，在这一刻疯狂的消散，如同被一双大手生生撕裂驱除，露出明朗的星空，在这星空中，由碎片大陆旋转形成的漩涡。极为璀璨，不断地扩大，到了最后，几乎整个雷仙殿所在的天空，全部都被漩涡覆盖！

    这漩涡内，蕴含了一股无法想象的力量，这力量，可以瞬间杀死窥涅修士，即便是净涅修士，在其内也坚持不了多久！

    随着时间的流逝，这力量越来越强，不断地从漩涡中向着深处凝聚，砰砰的惊天动地之声在这一刻，突然的回荡起来。

    这声音如同修士心跳，每一次出现，都会使得雷仙殿的修士心神剧震，仿若有一把大锤落在胸口。

    不仅是他们如此，在这一刻，整个罗天星域内，所有修士，都隐约的听见了那砰砰的声音！

    每一次这声音的回荡。整个天空都会掀起无尽的波纹，疯狂的四散开来，随着那漩涡的越来越大，其内传出的这砰砰声，更是剧烈的无法形容。

    仿佛可以与雷鸣相比，这声音，便是那强大至极的力量，向着空间壁垒击中的回荡！

    “诸位道友，助我一臂之力！”炎雷子一头白发飘动，大喝道。

    蒲团之上的十多个老怪，一个个目露精光，包括血神子在内，迅速飞起，站在半空中盘膝坐下，各自施展神通，融入那天空的漩涡内，使得这漩涡，在刹那间，暴增了数倍之力！

    砰砰之声越来越剧烈，旋转之速已然达到了极限，融合其内的那股强大的力量，仿佛一把锋利的锥子，不断地刺向虚空，试图冲破！

    “雷界之力！”炎雷子双手掐诀，低吼一声，顿时在那数十块急速旋转的碎片大陆上，立刻便有一头头雷兽幻化而出，这些雷兽出现后，带着轰隆隆的咆哮。化作一道道雷光，直奔那漩涡的中心。

    轰！

    天空一震，漩涡剧烈的旋转中，越加扩散，弥漫星空，一股冰冷的气息从那漩涡中透出，散发无尽寒意。

    四周的众位老怪，一个个双手掐诀，但见烈云子双目一闪，整个人一冲而出，右指带着一片白光，直接冲入漩涡内，一指按去，砰的一声巨响，隐约中更是有仿若镜面破碎的声音传出。

    烈云子身子一晃，面色苍白直接退下，在他之后，申公老祖一步踏出，拍了下额头，立即便有一面小旗飞出，横扫之下，化作一道幽光，直接冲入漩涡内。

    镜面破碎的声音再起。血神子全身血光弥漫，冲了出去，向着漩涡深处便是一拳，这一拳出击，立刻红光刺目，直奔漩涡深处。

    向家老者与公孙男子，二人前后踏出，在他们之后，众多的老怪纷纷出手，一时之间，整个天空的漩涡。疯狂的胀大，其内的砰砰之声，更是无尽！

    最终，炎雷子咬破舌尖，喷出一口元神精血，化作血雾，蓦然间散开，融入天地。

    “仙界之土，开天辟地！”炎雷子双目通红，猛地一声大喝！

    只见星空中那引起磅礴漩涡的数十块碎片大陆，在这一刹那，却是从其上幻化出一个个虚幻之影，这些虚幻之影，正是被炎雷子封印的碎片大陆之魂！

    他们出现后，立刻融入漩涡内，相互之间迅速的融合，在瞬间，便化作一个无法想象的力量，更加可怕的是，在这力量之中，还蕴含了一丝极！

    这一丝极，正是来自当初清水仙君所送！

    蕴含这极境的红色闪电，在那强大的力量冲击下，疯狂的向着漩涡深处，刺去！

    轰！

    整个雷仙殿剧震，天地色变，风云倒卷，罗天星域所有修士，从传音石上，立刻看到了一幕他们这一生都无法忘记的壮景！

    只见那星空中的漩涡，突然一震，在其深处，一条细小的缝隙，硬生生的被撕裂而出，这缝隙刚一出现，便立刻被疯狂的撕开，却是在刹那间。成为了十多丈长短，仿若一道疤痕，触目心惊！

    在这裂缝的边缘，一卷卷黑色的旋风游走，更是有大片的寒气喷出，在那旋风游走下，这裂缝，正在以极快的速度，迅速收拢。

    好不容易才把这与联盟星域连接的空间壁垒打开一道缝隙，炎雷子岂能让它再次合闭，他等这一天，已经等了太久，此刻双目红丝密布，脸上露出狰狞，右手掐诀，向前一指，口中喝道：“撑天！”

    漩涡中，一处碎片大陆瞬间缩小，在刹那间便以极快的速度，临近裂缝内，到了这里后，这碎片大陆顿时放大，在轰隆隆的巨响中，却是贴着缝隙，如同打上了一个补丁，死死的支撑。

    只是，这空间壁垒的裂缝，拥有一股修士不可抵抗的力量，那碎片大陆在支撑中，轰的一声立刻被挤碎，彻底的崩溃！

    但，它的崩溃，却是争取到了一个关键的时机，在它崩溃的瞬间，更多的碎片大陆冲入其内，不断地凝固支撑之下，却是使得这裂缝，慢慢的无法合闭。

    不但如此，随着更多的碎片大陆冲入其内，渐渐地，这裂缝蓦然间被狠狠地撕裂，疯狂的打开，这一撕，便是百丈！！

    在这一刻，雷仙殿的修士，一个个精神大振，不止是他们，整个罗天星域绝大部分看到这一幕的修士，纷纷站起身子，一股萧杀之气，立刻弥漫罗天！

    雷仙殿外，东西南北四个方向，那密密麻麻的修士大军，在这一瞬间，同样一个个站起身子，紧盯前方星空中，那百丈裂缝！

    一股不属于罗天，让王林感觉极为熟悉的气息，从那裂缝内传出，这气息，是联盟星域的感觉！

    甚至在那裂缝中，还出现了一幕幕璀璨的星空，那星空，王林很熟悉。

    但，就在这时，突然一声咆哮，从那裂缝内传出，这咆哮声音极强，形成一股冲击，仿若传自远古的一声怒吼！

    一只巨大的手臂，从那裂缝内伸出，一把抓住其中一处碎片大陆，狠狠地一捏，砰的一声，碎片崩溃！

    “不是古神！”王林目光一凝，他在那大手上，没有感觉到古神的气息。

    那大手没有停顿，伸出后向着两边裂缝一抓，迅速拽动，就要把这百丈裂缝再次收拢，只是，就在这一刹那，漩涡中，裂缝外，无声无息间，出现了一个模糊的身影！

    这身影出现的极为诡异，就仿佛是硬生生的挤入四周修士的目光中，王林在看到这虚影的刹那，  却是心神剧震！

    他眼中瞳孔猛地一缩，不仅是他，就连清水，也是眼中寒光闪烁。

    这突然出现在这里的虚化之影，正是当日阻止清水与血神子大战之人！

    他诡异的现身，右手向前狠狠的一指，一股浓郁的本源之力，在这一指之下，宣泄而出，这一指出，落在王林眼中，却是让他心神大骇！

    仿佛这天地的一切，在这一刻，全部静止，唯一动的，就是那虚幻之影的一指！

    指尖落在从裂缝内伸出的大手，那庞大的手臂，立刻崩溃，回归本源消散。

    “汝等打开空间壁垒，违反远古仙域定下规则……”浩荡的声音，从那裂缝内疯狂的传出，却是越来越远，最终消失不见。

    “老夫就是要看看，远古仙域，到底在，还是不在！”那虚幻之影声音平静，可却透出一股至尊的威严。

    “联盟星域……”王林望着那巨大的裂缝内，隐约熟悉的星空，沉默。他离开朱雀星，已经很久很久……