
　　说这番话的时候，阿敖无比坚决。

　　人造人们一句话都没有多说，都在做着战前准备。

　　对于他们而言，有些东西同样值得用生命去守护。

　　第三军团的盖亚老兵们就更不在乎了，他们早就是死过一次的人，再死一次，又何妨？

　　更何况这次是为自己人而死,为心中的梦而死，何惧？

　　“怎么不直接把他杀了？”柠白不怀好意地看了晕过去的多里一眼。

　　“不能，只要这个人在，第九特遣兵团的人就不敢猛攻，我们能拖延更多时间。”阿敖解释了一下。

　　他能看出多里和伍利是认识的，不然第九特遣兵团早就动手了,刚好能利用这点去牵制一下。

　　而在阿敖等人忙着布防的时候,伍利这边也没消停。

　　因为巴克尔派下来跟随的机师直接降落找了过来，试图说明情况。

　　他们是最怕的,万一阿敖等人真的出了事，那死的可不是几个人的问题。

　　但伍利没有相信这些人的说辞，还以为是北凉想脱身的诡计。

　　毕竟联合秘书长居然帮一伙匪帮对付正规的奥氏集团，这种事一听就很扯，没脑子的才会信。

　　更别说奥氏集团关系到拉姆星的发展，对他们星球做出了巨大的贡献，至少伍利是这么想的。

　　无奈之下，被派下来的机师们只能要求跟伍利的上级对话，也就是乌瑞星的陆军防务总指挥。

　　关于星港上发生的事伍利这种级别估计不清楚，但总指挥肯定跟巴克尔联系过了。

　　不过，伍利自然不能由这些人说什么就是什么，直接当成匪帮全控制了。

　　反正他就坚信一点，如果这件事是真的，那巴克尔跟他的上级应该早就通知他了。

　　随着时间流逝，三分钟很快过去，伍利直接下达了进攻的命令。

　　第九特遣兵团足足两千多架各式机体，围着总部大楼就是一顿扫射。

　　大楼玻璃“噼里啪啦”地碎裂开，渣子撒了一地。

　　上方还有机群掩护,时不时就有一队战机从低空掠过，展开武器模组扫了一遍楼层高处又离开。

　　当然，出于对多里的安全考虑，他们还是以救人为目的，并没有动用重武器。

　　主要还是想给北凉足够的压力，逼迫里面的人投降。

　　但他不知道的是，第二第三军团所有人都做好了死战的准备。

　　在阿敖的命令下，他们依托着建筑坚守，一切井然有序。

　　并且他们没有任何顾忌，该动用的重武器一样没少，一时间火力比第九特遣兵团那边还猛。

　　至于他们的战机，阿敖没有叫回来。

　　毕竟数量差距实在太大，回来除了白白送掉，没任何意义……

　　与此同时，拉姆星港之上，主要会议室内，陈悍已经知道阿敖攻入奥氏集团总部。

　　趁着盗取资金的功夫，他正在跟巴克尔谈着后续怎么把相关货物也运上来。

　　牧千野就在他旁边,稳定跟下方的服务器对接后她就全部交给十一了。

　　就在两人确定了多项问题的时候,自动门打开,妙影跑了进来，脸上带着一丝慌张：“地面出事了！”

　　同时跟着的还有隶属第一军团的十来架机甲，全副武装。

　　“什么情况？！”陈悍直接站起身。

　　“阿敖等人被围在奥氏集团的总部大楼，说可能有诈，让我们小心。”边说着妙影边恶狠狠地看了巴克尔一眼。

　　“谁围的？！”牧千野跟着站了起来，脸色有些不好看，担心的事情还是发生了。

　　“据说是乌瑞国海域的第九特遣兵团，机甲跟战机各两千，我们的人正在苦战。”妙影的目光一直放在巴克尔身上。

　　这种时候发生这种事，第一反应肯定是觉得巴克尔在搞鬼。

　　“不是我……我不知道什么情况，给我点时间问清楚……”巴克尔当然注意到了妙影的眼神，脸色煞白，连着摆手。

　　他确实不知道什么回事，该通知的人都通知了，包括乌瑞国的负责人。

　　没想到星港没事，一切都要好起来的时候，地面出事了。

　　“你找死？！”陈悍抬起一脚，把巴克尔连着椅子踹飞一米多远。

　　“你听我说……”巴克尔在地上连着滚了两圈，顾不得胸口处的疼痛，站起来就要解释。

　　但旁边的妙影跟着又是一脚，正中巴克尔的肚子。

　　这下子他再也扛不住了，抽搐着趴在地上，吐了两口苦水，久久缓不过来。

　　“想玩是吧？”陈悍瞥了巴克尔一眼，对妙影示意了一下，“把他的皮剥了。”

　　随后转过头看着牧千野：“让第一第二舰队准备，直接进入拉姆星救人，救到之后，整个星球的人一個不留！”

　　本来他是不想走到这一步的，因为后果真的很严重。

　　但现在他手头上只有一个机甲军团，派下去已经不管用了。

　　万一下面还有别的埋伏，估计会全军覆没。

　　能救第一和第二军团的，只有舰队。

　　“已经让我们的人集结了。”牧千野扶了扶单片眼镜，语气很冷，手中拿着还未关闭的天讯。

　　她是个非常有理智的人，知道什么能做，什么不能做。

　　像带着舰队攻入某个星球这种蠢事，是绝对不能做的，会葬送他们整个匪帮和目前的大好局面。

　　可被困在下面的是他们生死与共的兄弟啊。

　　近年的团队生活早就让他们彼此密不可分，又如何能做到见死不救？

　　毁掉拉姆星之后，他们就只能亡命了，库斯将没有他们的容身之处，甚至可能会死在追杀之下。

　　可那又如何？至少活着是一帮，死了也是一群。

　　无论何时，他们都不会做放弃兄弟的事。

　　妙影一句话都没说，直接从腰间拔出机械刀，就要对巴克尔下手。

　　巴克尔当然听到了这几个人的对话，再次挣扎着爬起来，高举着双手，做着阻挡的姿势：“给我五分钟，就五分钟，如果这件事得不到解决，你们再杀了我，杀我全家……”

　　哪怕隔着数米，他都能感觉到陈悍身上那强烈的杀意。

　　这群人是真的打算把拉姆星毁了，那可是一颗星球啊，上面的生灵何止百亿。

　　“三分钟，我就给你三分钟，之后，就等着自己的皮被剥掉吧。”陈悍深吸一口气，很快就冷静下来。

　　巴克尔给他的感觉不像是在说谎的样子。

　　而且就算有诈，也应该针对他，针对阿敖等人没什么太大的意义。

　　所以他还是怀疑这件事有点偏向意外，便给了个机会。

　　得到许可后，巴克尔大松一口气，拿出天讯，以最快的速度往通讯室那边跑。

　　陈悍等人跟在后面，妙影手中的机械刀甚至都没放下。

　　三十秒过去，巴克尔才刚到通讯室门口，直接就破口大骂起来。

　　陈悍等人没有进去，只能听到巴克尔的骂声越来越大。

　　两分钟不到，巴克尔走了出来，脸上带着还未消散的愤怒，但看到陈悍，表情又立刻一变：“这个事件是意外，属于乌瑞国没有通知到位，属于第九特遣兵团的个人行为。”

　　“意外？你也想出点意外？”陈悍微微眯着眼睛，反问了一句。

　　“不，目前距离最近的第三、第六、第八、第十二特遣兵团已经赶过去了，半小时内，一定会传回消息。”

　　“如果到时候还没解决，任凭处置！”巴克尔摇了摇头，咬紧牙解释着。

　　他刚刚直接使用星港上的通讯设备痛骂了乌瑞国的管理者，管理者又询问了陆军防务部长，部长又立刻联系了海域那边的兵团负责人，才弄清楚情况。

　　在星球受到威胁的高压面前，乌瑞国的管理者立刻紧急调动附近的兵力过去。

　　毕竟要是北凉下来，他们乌瑞国肯定首当其冲。

　　他可不认为己方部署在地面的导弹和各种防空火力能干过两支主力舰队。

　　“那就等半小时吧，期间我们的舰队会完成集结，时间一到，准时发动进攻。”

　　边说着陈悍边往前走了两步，拍了拍巴克尔的右脸，靠到他耳边，特地压低声音：“另外，这半小时里，最好我们的人没事，不然，还是会有很多人给他们陪葬。”

　　对于陈悍的威胁，巴克尔不敢多言，只能点了点头。

　　同时在心中祈祷，希望北凉的人没事吧……

　　随着时间流逝，阿敖这边，战斗已经进入白热化阶段。

　　由于不能使用重型武器，这段时间第九特遣兵团并不好过。

　　伍利一共下令发动了五次冲锋，纷纷被打退，没能进入总部大楼半步不说，自身反而损失惨重。

　　看了看天色，还有整体安然无恙的总部大楼，伍利心中一阵烦躁。

　　要是这么下去，估计天黑前都攻不下来。

　　如果进攻少于己方上百倍的敌人都损失惨重，那他也不用再混下去了。

　　认真思考一番后，伍利准备下令动用重武器，一举将北凉拿下。

　　至于多里的安危，只能祈祷他的命足够硬了！

　　就在伍利接入队伍频道，准备发出命令时，突然有侦察机组的预警声响起：“报告，东边有机群正在快速靠近，数量不明。”

　　“西部也有……”

　　“南部也有……”

　　“北部报告……”

　　“机群？”伍利一下子有点懵，难道北凉的援军来了？

　　可这是他们的星球啊，北凉哪来的援军？

　　有了这个可怕的念头后，伍利直接往大型指挥车那边跑去。

　　上面装载了大范围的雷达，能辨别敌友，点清数量。

　　他才跑到一半，指挥车就先传来消息：“报告长官，是我们另外几支特遣兵团，他们过来了。”

　　这让伍利直接停下脚步，他们的人居然来了，这是他没想到的。

　　难道是知道北凉被困在这里，跟他一样想把北凉的人抓住？

　　想到这里，伍利不再犹豫，直接下达了猛攻的命令。

　　多里死就死了，但消灭北凉这份功劳，他一定要拿到！

　　然而让伍利更加想不到的是，其它特遣队的战机靠近后，居然直接对他们发动了进攻，开始从高空扫射着第九特遣兵团的机体。

　　“这群混蛋是瞎了吗？自己人，让他们立刻停止开火！”伍利直接在队伍频道内大吼着。

　　“长官，他们同时让我们停止围攻，不然将会把我们剿灭，这是防卫部长的命令……”指挥车通讯员立刻应答着，声音越来越小。

　　“什么？”伍利有那么一瞬间还以为自己听错了。

　　来不及过多思考，他赶紧下令停火。

　　同时心中有些不详的预感，事情似乎跟他预期的有些不一样。

　　回想起之前被他控制的那些人，还有他们说过的话，哪怕是在机甲内，有环境控制模组，伍利的冷汗都要下来了。

　　而阿敖同样有点懵，前面看到又那么多属于乌瑞国的机体过来，他都觉得要完了。

　　谁知道这些人居然自己打了起来，打着打着还停火了。

　　最离谱的是，随着大量战机跟运输机降落，近万架机甲涌出，第九兵团反而被包围了。

　　望着这一幕，阿敖也知道肯定是陈悍那边做了些什么，不由地松了一口气。

　　这也算最好的结果，他可不想初次带队就损失惨重。

　　“他们好像在让我们出去。”靠近窗台处的柠白持着她的单手炮，在队伍频道内提了一句。

　　顺着所指的方向，阿敖也看见有五架近四米高的机甲就在总部大楼前方，其中就包括伍利。天籁小说网

　　“走，去看看，其他人保持警惕。”阿敖拎起已经清醒，正捂着碎膝盖哀嚎的多里，率先走了出去。

　　雷管跟大山紧随其后，柠白走在最后面。

　　尽管现在他们周围的敌方机甲更多了，可阿敖等人的气势却丝毫不差。

　　“我是乌瑞国海域第三特遣队的兵团长，这一整件事都是误会，给各位带来了麻烦，非常抱歉。”

　　“现在误会已经解除，各位随时都可以离开，没有人会进行阻拦。”

　　“至于对各位造成的损失，我们乌瑞国会全力赔偿，再次抱歉。”站在最前面的机甲开启了外放器，整体姿态都放得非常低。

　　主要是上面下了死命令，无论如何都要让北凉的人心满意足地离开。

　　不然很可能会威胁到整个乌瑞国的安全，甚至引发更加严重的后果。

　　虽然他们心里对匪帮都非常瞧不上，但上面都这么说了，他们只能照办。

　　伍利依旧在机甲内，就站在最右侧，一句话都没说，心中非常忐忑。

　　他倒是不怕北凉对他做什么，他们的人都在这里，北凉能做什么？

　　只是这次可能闯了大祸，以后的前途不好说了……

　　“赔偿先放一边，我们要先取点东西。”阿敖正视着第三特遣队的兵团长。

　　“什么？”这位兵团长有些不解，不明白阿敖所说的东西具体指什么。

　　阿敖没有率先解答，而是转头望向柠白：“准备好了么？”

　　“好了。”柠白望向伍利那边，开启外放器的声音显得很稚嫩，头部代表记录仪开启的红点正在闪烁。

　　正当乌瑞国的众人不知道北凉在干什么时，大山跟雷管胸部突然展开，里面冒着早就凝聚好的黑光。

　　半秒后，两道泯灭死光轰出，径直袭向伍利。

　　能驾驶咒灭级机甲，伍利的战斗经验自然差不到哪里去，下意识抬起盾牌。

　　但这面精良级的卫士盾瞬间就破碎了，连半秒都没扛住。

　　感受到死亡威胁的伍利不敢犹豫，直接开启了紧急弹射，被逃生舱带离机甲。

　　而他这个选择也是无比正确的，咒灭级机甲根本无法扛住泯灭死光的轰击，更别说是两道同时，胸部直接出现两个大洞，宣告报废。

　　并且泯灭死光的威力不减，又袭向后方属于第九特遣兵团的机体，直到打爆十几架才消散。

　　由于一切发生得太快，所有人都来不及反应。

　　特别是乌瑞国其它特遣兵团的士兵，更是纷纷愣住了，他们从未见过威力如此恐怖的机甲武器，秒杀一架咒灭级竟如此轻松。

　　死里逃生的伍利惊魂未定，试图从逃生舱爬出。

　　但阿敖直接走过去，一脚把逃生舱踩住了。

　　出不来的伍利只能拼命喊着：“救命……救命……”

　　只是隔着逃生舱，他的声音能不能被别人听到，那就难说了。

　　“命真大啊……”阿敖右手拎着半死不活的多里，正眼看着舱内的伍利，声音中带着戏谑。

　　伍利都快在舱内吓哭了，双手不断拍打着紧闭的舱门，嘴里还疯狂喊着什么。

　　“我说过，北凉办事，拦路者死，而你刚刚……拦路了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百四十三章 你刚刚……拦路了！免费阅读。https://xs.23sk.com 