    赵凝初闻言，有些震惊：“这么多？”

    “我很看好恩南，赵小姐如果觉得合适，那么改天我们就走合同怎么样？”

    赵凝初暗自地在心里想了想。

    九千万的话，还给纪修然两千万，还剩七千万，到时候就算是净身出户，养活孩子和自己也没有问题了。

    “好，你看看什么时候有时间，我们就走合同！”

    “那成，到时候我会让我的律师联系你。”

    “谢谢你啊，姜先生！”

    姜程笑了笑，看着眼前的女孩：“赵小姐，能告诉我为什么会这么做吗？”

    “缺钱离婚！”

    姜程有些意外：“你要和纪修然离婚？”

    赵凝初点头：“嗯，强扭的瓜不甜嘛，分开对谁都好！”

    “纪修然会同意？”

    “怎么会这么说？”

    纪修然不喜欢她，两人分开是迟早的事情，至于为什么托着不同意，一开始纪修然都说得好好的，只要把钱还给他，就离。

    之前总想着也许时间长了，总会出感情的，看来是她想多了。

    “我感觉纪修然应该是挺在乎你的，不然也不会把我妹妹逼成那样！”

    “他在乎的是纪太太，只是纪太太而已！”

    赵凝初回到别墅时，已经是傍晚了，一进门就听到了餐厅传来夏瑾妍的说话声。

    赵凝初扭头扫了一眼。

    看来自己来的不是时候，打扰人家小情侣吃饭了。

    赵凝初直接无视，朝楼上走去。

    纪修然看着她离开的背影，脸色沉得厉害。

    “站住！”

    他开口叫住了。

    赵凝初停下脚步，扭头看向纪修然，神色淡漠道：“有事吗？”

    "去哪里了？"

    “和姜程吃饭！”

    纪修然听到女孩说的话，愣住了。

    他没想到赵凝初会实话实说，刚才他开始的时候都想好了，如果赵凝初撒谎，那么他就有各种借口了。

    可是赵凝初机会都不给他，直接说了实话。

    “你和他很熟悉？”

    “见过几次而已。”

    纪修然闻言，眉头微蹙。

    “见过几次？”

    “是，之前他来找我，让我求你放过她妹妹，为了感谢我，所以今天请我吃饭。”

    赵凝初说完，等着纪修然的下文，可是纪修然没有说话，就这么直直的看着她。

    赵凝初继续开口道：“还有事吗？没事的话我就回房间了。”

    “过来！”

    赵凝初默默的叹心里叹了一口气，慢慢的两人的身侧，就这么直勾勾的看着两人。

    夏瑾妍被她看得有些不太自在，笑着说道：“赵小姐，一起吃？今晚是修然亲自下厨呢。”

    赵凝初扫了一眼桌上的小菜，笑了笑：“原来我老公也会下厨啊，可惜我没这个胃口了。”

    夏瑾妍听到老公两个字之后，脸色变得有些僵硬。

    纪修然表情始终是淡淡的。

    “坐下吃饭！”

    纪修然开口。

    赵凝初不为所动。

    “如果只是吃饭的话，那没这个必要了，我刚说了我在外面吃过了。”

    纪修然一脸不悦道：“坐下，别让我再说第三遍！”

    赵凝初开口提醒。

    “我在的话可是会影响你们用餐的心情哦？确定要我留在这里？”

    纪修然没说话，只是直勾勾地看着她，那眼神仿佛要把赵凝初凌迟一般。

    看来是真的生气了。

    赵凝初现在不想和他闹，这个时候闹对她没有任何的好处。

    她挑了一个离两人有一个空位的位置坐下。

    陈伯很快就添置了一副碗筷。

    赵凝初就这么呆呆的坐着，纪修然也没有开口说话。

    夏瑾妍给纪修然夹了菜，放在他盘子里，笑着开口道：“修然，今天很谢谢你亲自为我下厨！”

    纪修然脸上的神色淡淡的，没有多余的情绪。

    “吃吧！”

    赵凝初看着两人你侬我侬的，顿时觉得有些好笑。

    “那个，我要不先回避一下，不给你们做电灯泡了？”

    纪修然直接夹了一口肉丢到赵凝初碗里：‘吃！’

    赵凝初看着自己碗里的肉，一点食欲都没有。

    但是在纪修然眼神的威胁下，还是不情愿地拿起筷子吃了起来。

    “夏小姐，我能问你一个问题吗？”

    赵凝初看向夏瑾妍。

    夏瑾妍脸上始终挂着优雅得体的笑意：“赵小姐想问什么？”

    “你们是初恋吗？都说初恋是最难忘的，我之前啊，在纪修然的办公室还看到你的照片，看来他真的是爱惨了你！”

    夏瑾妍闻言，愣了愣，她和纪修然之间的关系，只有自己清楚。

    纪修然不爱她，这是事实。

    可是既然不爱她为什么要把自己的照片收藏起来呢？

    “修然你……”

    后面的话还没说完，纪修然就重重地将筷子放下，啪的一声，吓得夏瑾妍顿时就闭嘴了。

    赵凝初无畏地耸耸肩：“我一开始都提醒了，我在肯定会影响你们吃饭的心情的，算了，我就先回房间休息了，不打扰你们了。”

    说完，起身就朝楼梯口走去。

    纪修然一下子站起来，大步的朝赵凝初走来，伸手抓着她的手腕，拉着就往自己的卧室走去。

    赵凝初挣扎着：“纪修然，你干嘛？放开我，我要回我房间！”

    “闭嘴！”

    纪修然有些气急败坏道。

    纪修然将人拉到卧室，砰的一声把门给甩上。

    这是纪修然的卧室，那张床，赵凝初就睡了一晚上，就是新婚夜的那天，后面，纪修然重新安排了房间，两人便开始分房睡。

    赵凝初打量着房间的布局，漫不经心道：“你这么拉着我来你们的卧室，你那个夏小姐会不会吃醋？”

    纪修然既然让夏瑾妍来这里住，两人肯定是住在一个房间。

    纪修然阴沉着脸直勾勾的盯着她。

    一言不发。

    赵凝初被他看得心底有些不自在，避开视线。

    '纪修然，我刚才可都是为你着想，一看你就没敢表白，现在好了，你的白月光知道你的心意了，不用谢！'

    纪修然冷笑一声，一步步地朝赵凝初走来。

    赵凝初下意识地往后退：“你，你要干嘛？说话就说话，别靠我这么近。”

    纪修然不为所动，直接将人逼至门后，让她无处可逃。

    “赵凝初，我是不是应该要谢谢你？”

    “谢谢倒是不用，尽快离婚就是对我好……”

    后面的话还没说完，唇瓣上突然袭来的触感让赵凝初瞬间愣住了。

    纪修然竟然在吻她？

    反应过来的赵凝初伸手去推她，可是纪修然像是早有预备一般，伸手抓住了她的手腕，将她抵在门后，随即加深了这个亲吻。

    赵凝初紧紧地闭着嘴巴，无言地反抗着。

    纪修然伸手擒住她的下巴，赵凝初吃痛的张开嘴巴。

    纪修然的这个吻侵略性太过强，让赵凝初一点反抗的机会都没有。

    身体被他挤压在背后和他胸膛之间，他一手禁锢着她的手腕，一手捏住他的下巴，紧紧地将女孩困住，让她无处可逃。

    赵凝初挣扎未果，不甘示弱的张嘴就咬在了他的嘴巴上，可是这样的反击却不足以让纪修然放手。

    纪修然的吻技太过于好，赵凝初渐渐地就失守了，沉迷于这个亲吻中。

    知道门口传来了敲门声，赵凝初这才如梦初醒。

    “叩叩～修然……”

    赵凝初听到夏瑾妍的声音，伸手一把将纪修然推开，狠狠地瞪着他。

    刚才自己做了什么？

    竟然就在很被纪修然给勾引了。

    赵凝初伸手擦了擦自己的嘴巴，开口嘲讽道：“纪总就不怕你的白月光知道了伤心？”

    纪修然不以为然地看她一眼，将她拉过来，随即伸手将卧室的门打开。

    夏瑾妍看着站在门口的两人，视线落在了纪修然受伤的嘴巴上，不用想都知道，刚才房间里发生了什么？

    如果自己不上来的话，就不是亲吻这么简单了。

    赵凝初本来还有些心虚的，但是没想到夏瑾妍装作没看到两人有些红肿的唇瓣。

    “修然，你能让我帮按摩一下我的腿吗？今天小兰不在，所以……”

    赵凝初心里冷笑，甩开纪修然的手，淡淡地开口道：“我回房间了，就不打扰你们按摩了！”

    说完，头也不回地就朝自己的卧室走去。

    赵凝初躺在床上，整个人心里都是乱糟糟的，脑中想的都是纪修然和夏瑾妍在一起的画面。

    夏瑾妍坐在床上，然后纪修然就开始给她的腿按摩，然后大手就开始不老实了，慢慢的往上……

    想到这里，赵凝初彻底的坐不住了，蹭的一下从床上起来，穿好衣服打算离开这里。

    她将门一打开，就看到纪修然站在门口。

    赵凝初顿时被吓了一跳，没忍住说了脏话。

    '靠，你特么吓死我了！'

    纪修然看着女孩换好的衣服，脸色微冷：“你要去哪里？”

    “去找我朋友！”

    纪修然直接将人推进屋，将门给关上。

    这下，赵凝初不懂了。

    “你来我房间做什么？不去给你的白月光按摩了？”

    纪修然直勾勾地看着赵凝初，一字一句道：“赵凝初，我最后说一次，我不喜欢夏瑾妍，让她来家里只不过是奶奶的意思，我没办法违背。”

    赵凝初愣住了、

    纪修然这是在和她解释吗？

    为什么要和她解释？

    他们马上都要离婚了，还解释这个做什么？

    纪修然见她不说话，继续开口道：“明天她就会离开，还有今晚的晚餐是给你做的，不是给她做的。”

    赵凝初听的是一愣一愣的。

    “纪修然，你到底想干嘛?”

    "我们，不离婚！"

