    原来，就在刚才那一瞬间，陈枫感知到，钟灵竹的精神世界之中，他那精神力量的外围，竟然笼罩着一层迷雾。

    而那层迷雾，赫然乃是强大的封印！

    这股封印，封印住的显然就是……

    陈枫冷冷吐出几个字：“她五岁之前的记忆！”

    “这封印，我不知道是谁设下的，我也不知道你有什么目的！”

    陈枫目光之中一片冷然：“但是你敢动现在最重要的人，那就是跟我陈枫过不去！”

    “等着，我一定会将你找出来！让你知道我的厉害！”

    而此时，钟灵竹缓缓苏醒。

    她的脸上一片茫然，看着陈枫，呆呆问道：“冯晨哥哥，怎么样了？”

    陈枫轻声问道：“刚才你没有受到什么损伤吧？”

    “没有。”

    钟灵竹道：“刚才，我感觉脑袋一懵，然后就什么都不知道了。”

    陈枫轻轻吁了口气，微笑说道：“没别的事，来，哥哥继续给你讲故事，好不好？”

    钟灵竹很快便忘却了刚才那件事，拍掌笑道：“好！”

    于是，陈枫又讲了几个故事，便将她哄了下去。

    第二天中午时分，陈枫想起和齐问夏的约定。

    他本不想去，但是想想，轻轻叹了口气，说道：“算了吧，苏伯母对我不错，很是热情。”

    “齐问夏跟他们在一起鬼混，也不知道会惹出什么事情来。”

    “我去了，总归也是有个照看。”

    陈枫一片好意，于是便直接向着约定地点走去。

    约定的地点，乃是一处药膳斋。

    药膳斋，在天龙城这些权贵子弟大户人家之中，有着极其重要的地位。

    他们平日里见面说话谈事情等等，很多都是在药膳斋之中举行的。

    这药膳斋，不是酒楼那般嘈杂，但是却又有吃的有喝的。

    而且喝的都是能够增长实力或是驻颜美容的药膳，吃的也都是极为精致的珍馐美味，比一般的酒楼层次要高出许多。

    而且，颇为雅致，来这里也是很有面子。

    所以他们来这里的次数便是极多。

    这个药膳斋，名为白桦药膳斋。

    白桦药膳斋，就比下城区那些药膳斋档次要高上不少。

    从地段便能看得出来。

    此处位于中城区，能够在中城区开这么大的药膳斋，那实力背景可是不容小觑。

    当然，这只是跟一般的位于下城区的药膳斋相比。

    而如竹林药膳斋，背景来历比较特殊的，其实也未必要比白桦药膳斋弱多少。

    白桦药膳斋周围乃是大片大片的白桦树，风景颇为不错。

    在一间临近树林，风景极佳的精舍之中，齐问夏和两个女子正围着一张小桌而坐。

    旁边就是大大的窗户，此时竹帘卷了起来，外面景色一览无遗。

    齐问夏对面的两名女子，其中一个身穿一套黑色紧身皮衣，将身材完美的勾勒出来。

    她长着一张小圆脸，短发大约只到耳边，看上去颇为的野性。

    腰间还挂着一把小小短剑，不过看起来装饰性更大于实战性。

    此时她脸上笑吟吟的，正跟齐问夏说着话。

    嘴里叽叽喳喳的，显然是有点话痨的那种性子。

    而且眉宇之间更见一丝蛮横高傲。

    在她旁边则是一名身材高挑的女子，这女子身穿一袭青色长裙。

    青色长裙看布料颇为的普通，似乎只是寻常人家的，并不多么名贵。

    而她脸上也未施脂粉，就连头上插着簪子，也是一个普通的乌木簪子。

    显然，此人家境可能不是很好。

    但是她身材极佳，长相绝美，气质更是高洁。

    就这么穿着一袭普普通通的青色长裙，坐在那里，不言不语，便如一朵空谷幽兰。

    似乎让这整个空间都是变得安静了下来。

    无论是谁人都无法将其忽略。

    论起容貌来，她在三女之中可称第一。

    论起气质来，她更是当仁不让。

    此时，那野性少女哼了一声，眉宇之间多出来几分不满，说道：“这冯晨也真是架子够大的，竟然让咱们在等他？”

    “他难道不觉得三个大家闺秀在等他这么一个来历不明的卑微小子，很是不妥吗？”

    齐问夏叹了口气，说道：“毕竟是小地方来的，能知道什么礼数？”

    圆脸少女笑嘻嘻的说道：“还是我的左天和哥哥最好。”

    “那是，那是谁能跟你左天和比呀？谁不知道，桂青文桂大小姐，谁都不服气，就是对左天和服服帖帖的？”

    原来，这野性女子，名为桂青文。

    她嘻嘻一笑，忽然凑过去说道：“齐大小姐，你跟我说老实话，这个叫冯晨的现在是不是对你死缠烂打？”

    齐问夏愣了一下。

    她回想了下，好像冯晨也并没有对自己死缠烂打。

    甚至，对自己的态度还有一些淡然。

    不过她转念一想：“或许，冯晨是想用这种方法来吸引我对他的注意力吧？”

    见他没有说话，桂青文一副果然如此的样子。

    她冷哼一声，不屑说道：“一个外乡来的小子，算什么东西？竟然也是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “他还想跟你在一起？他配吗？”

    说罢，他看向旁边高挑女子，问道：“白婧婉，你说是不是？”

    她们两个在这里讨论的热闹，只有那高挑女子没有说话。

    反而皱了皱眉，似乎感觉在背后这么议论别人有些不妥。

    她只是礼貌似的笑了笑，并没有搭话。

    对于她这种反应，齐问夏和桂青文似乎也是习以为常。

    桂青文忽然把她搂过来，吧嗒一声，在她脸上亲了一口，笑嘻嘻道：“婧婉啊，你呀，就是性子太谨慎了，有什么不好说的？”

    白婧婉缓缓摇头说道：“不是不好说，只是不愿说。”

    她们显然关系极好，她这么说，桂青文也没有动怒。

    只是咯咯笑道：“好吧，好吧，随你了。”

    她跟齐问夏又说几句，忽然挤了挤眼睛，促狭的说道：“齐大小姐，要不要我让左天和帮你教训教训那姓冯的小子？”

    齐问夏一听，顿时愣了一下。

    而后，有些担心的说道：“青文，你可别乱来。”

