
　　宝贝儿子才刚被世子爷狠狠罚了，这会儿去侯府总归有些讪讪不得劲儿，让丫鬟去一趟也一样。

　　小葱知道自家姑奶奶最是向着娘家护短的，闻言巴不得，答应一声赶紧去了。

　　尤夫人还在那生闷气，恼得不得了。

　　因为宝贝儿子的事儿，圈子里传了不少笑话，众人都嘲讽，说他们尤家强求来的亲事儿终于遭到反噬了，说她宝贝儿子本来就不是个东西，终于惹得侯府厌恶了。这以后啊，侯府哪里还会把他们当亲戚？不过是自欺欺人罢了......

　　尤夫人气得胸口痛。

　　今日正好有两个老姐妹从附近的镇子上来看她，她便想要显摆显摆，讨回几分颜面，特意命小葱去城中最好的月满楼订一个雅间招待老姐妹。

　　也好让那些说风凉话的闭嘴：你们再怎么说，这一顿饭二三百、三五百两银子的酒楼老娘还不是想去就去？你们酸，你们多少人去的起？

　　原本昨日便该去预定的，谁知昨儿给忘了，这不想起来了赶紧让小葱去。

　　老姐妹已经到了府中，正在更衣，打算等会儿坐着说几句家常话便带她们去月满楼，没想到雅间居然没订到，自家的下人还挨了一通羞辱，这如何能忍？

　　小葱紧赶慢赶来到西北侯府，见着了关二夫人，自然不会客气，狠狠的上眼药。

　　关二夫人这些天心情正失落气闷，觉得侯府无情无义羞辱自己和自己娘家，一听小葱的话，根本不去细想——且即便细想她也不会觉得她娘有错，当即大怒，冷笑道：“这些狗眼看人低的东西！一个个的都不拿我尤家当回事这是！”

　　小葱委委屈屈：“夫人这一阵子心情都不太好，好容易今儿来了客人，瞧着高兴了几分，谁知又......奴婢报了西北侯府的名号、报了夫人的名号，可那掌柜的偏是一脸淡漠丝毫不肯通融，那些小伙计们还嘻嘻哈哈的嘲讽欺负人......”

　　“混账！”

　　关二夫人恼羞成怒，重重一掌打在茶几上，眼中几欲冒火。

　　“你先回去，此事我知道了。”

　　“是，二夫人。”

　　“慢着，你说，抢了你雅间的那一拨客人你可看清楚了都是些什么样的人？”

　　小葱想了想，目露轻视：“看样子是一家子，两口子带着两个儿子一个女儿，儿女都有十来岁、二十出头，模样儿普通，穿戴更普通，比奴婢还不如呢！说话倒是极不客气，奴婢真不明白他们哪儿来的胆子。”

　　“你可知他们姓什么？”

　　“这......奴婢、奴婢不知，他们没说。”

　　关二夫人定定的盯了小葱一眼，片刻道：“好了，你走吧。”

　　小葱被她的眼神看的有点儿头皮发麻，听见这话松了口气，连忙应声离开了。23sk.net

　　小葱离开之后，关二夫人的怒火再也不需掩饰了。

　　关二夫人很快便叫了人来，吩咐交代了一番。

　　她觉得那一家人听起来有点奇怪，她要好好的打听打听那些人究竟是什么人。月满楼她不会放过，那一家子她也不想放过。

　　她尤家什么时候是个人就能随意欺负了？一个雅间也敢不依不饶的跟尤家抢？

　　关二夫人一肚子气没处撒，可巧有人撞上来了，她自然迁怒。

　　对付月满楼，那就更容易了。关二夫人当即吩咐备车，她要亲自过去，她倒要看看，那月满楼的掌柜在她面前又胆敢如何张狂！

　　关二夫人到的时候，正是酒楼里最热闹的时候，她的马车在酒楼后院贵人专用的通道停下，她没下车，亮明身份命掌柜的过去。

　　掌柜的正在翻看这几日的账目，听见这话便轻笑了一声，整整衣裳，从容过去。

　　说真的，老侯爷糊涂啊，报恩也不是这么个报法。不说门第，单二夫人行事做派与心胸，便根本配不上侯府。

　　亏得这月满楼的东家是世子爷，不然，这事儿还真是不太好说呢。

　　关二夫人一见面便怒气冲冲的问罪，质问关丁掌柜为何针对尤家。

　　关丁掌柜一阵无语。

　　这种套路他熟悉的很，不用问也知道，一定是那眼睛长在头顶上、仿佛她跟她主子一样高贵厉害的婢女回去添油加醋歪派事实了。

　　但关丁掌柜的职业素养是很过硬的，仍然客客气气的跟关二夫人解释了一遍。

　　关二夫人听他说什么酒楼规矩便是如此就觉恶心，冷笑质问：“若来的是侯爷，你也如此对待？”

　　还不就是瞧不起尤家吗？

　　关丁掌柜有些生气，二夫人拿娘家一个傲慢无礼的婢女来比侯爷？

　　他气色便也有些不太好，“这如何能比？先不说侯爷镇守西北，乃是我们西北的守护神，若侯爷来了，那自然不一样！在咱们金盛城这一片儿，侯爷就是规矩。旁人如何比？二夫人这话，倒是有些欠妥了。”

　　“你！”

　　关二夫人冷笑：“这不是才说了按规矩办事吗？怎么？转眼便又打脸了？”

　　关丁掌柜皮笑肉不笑：“自然仍然是按规矩办事的，不过小人觉得，一定很多客人都非常乐意将雅间让给侯爷。”

　　关二夫人眼中喷火：说来说去还是看不起她尤家！侯爷可以，侯府可以，就是尤家不可以！

　　“你们东家是谁？本夫人要见他！”

　　关丁掌柜知道自己这些话是将这位二夫人给得罪了，但是他并不后悔。

　　世子爷可从来没教过他们要忍气吞声。世子爷说的一直都是以眼还眼以牙还牙，二夫人说话实在太难听，且不尊重侯府和侯爷，他作为世子爷的人，凭什么要忍让？

　　再说了，就关二夫人这态度，自己要退让到哪一步她才肯罢休？

　　关丁掌柜：“我们东家如今不在金盛城，但他与侯府世子爷关系不错，二夫人若要见世子爷，不若回府了再见？”

　　关二夫人心中一震变了脸色。

　　怪不得！

　　怪不得不给她尤家面子呢，原来如此......

　　世子爷连她弟弟都抓都罚，又怎么可能给尤家面子？

　　她、她便是去找他也不过是自取其辱！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第88章 偏这么巧免费阅读。https://www.23sk.net 