    第六层。

    在用有限手套解决掉出现在眼前的怨妖之后，夜神空并未立刻前往下一层。

    而是来到怨妖消散的地方，盘坐在地，阖上双眼，手掌对抵，口中念念有词。

    看上去，仿佛是在为对方诵念超度的经文一般。

    不过事实并不是如此。

    夜神空之所以这么做，原因只有一个。

    他在等有限手套的CD。

    虽然想以最快的速度去到夜神彩身边，但夜神空很清楚，在有限手套的冷却时间转好之前，他缺乏有效的制敌手段。

    毕竟与之前面对的天狗灵体不同，三木拓培育出的这些怨妖，都是有着实体的、结结实实的怪物。

    就算是稍微被它们蹭上那么一小下，以自己的小身板，恐怕不死也要大残。

    唯有使用有限手套，才能与之抗衡。

    所以尽管心中想要救出夜神彩的心情无比急切，但夜神空也只能选择这种最稳妥的方式，一步步慢慢推进。

    同时，也要尽量掩饰有限手套的缺陷。

    只有自己展现出足够强大的威慑力，才能让对方有所顾忌，从而确保彩的安全。

    十五分钟之后，夜神空才起身，进入下一层。

    再度开阔起来的视野之中，一个同样由黑色咒纹组合成的怪异图案出现在他眼前。

    而就在夜神空进入房间的一瞬间，图案之中也开始升腾起阵阵浓郁的黑雾。

    这一幕，夜神空当然也不陌生。

    这一路走下来，像这样的开场动画，他已经看了六遍了。

    马上，便会有怨妖从黑雾之中出现。

    如果按照牛头怨妖所说的，怨妖一共只有七只的话。

    那负责这一层的，应该就是最后一只怨妖。

    不出意外的话，也会是最强大的一只，就像是关底安排的小BOSS。

    不过就算再强，也不会是镶嵌了鱼宫城咒印的有限手套的对手，这一点毋庸置疑。

    此刻，夜神空已经抬起了手，做好了使用有限手套的准备。

    突然间，一面白旗忽然自黑雾之中探出，来回拼命摇晃着。

    “等等，先别动手！”

    “投降，我投降了！”

    一边摇着白旗，五面怨妖一边急匆匆从黑雾之中跳了出来。

    当然，它知道对方不会单凭这两句话就相信自己，所以在登场之后立刻放了大招，大吼道。

    “别杀我，我这里有关于你妹妹的消息！”

    听到这话，夜神空微微一愣。

    缓缓放下了手，眯眼注视着眼前趴在地上瑟瑟发抖的五面怨妖，开口道。

    “讲。”

    听到这话，五面怨妖五张面孔齐齐出了一口气，开口道。

    “这一次，负责执行主人的命令，将你妹妹绑架到这里来的怨妖就是我。”

    “在你妹妹身上，有主人提前设下的怨力装备，如果不解开它的话，就算你能带你妹妹离开这里，她的性命也依旧掌握在主人手上。”

    夜神空轻轻吐出一口气，遏制住心中骤然升起的怒火。

    保持着最低限度的理性，冷静的开口问道。

    “那么，你为什么要告诉我这些？”

    “我想，你的主人应该有办法，知道你现在正在做些什么吧？”

    “我这么做，当然也有我的理由。”

    五面怨妖严肃道。

    “如果我败在你手上，也会被主人视作失败品淘汰掉。”

    “所以，我做出了一个违背主人的决定。”

    说话间，它拿出了一把淡紫色的钥匙，向着夜神空展示道。

    “这个，就是解开你妹妹身上，束缚她的怨力装备的钥匙......”

    察觉到夜神空刚放下去的手忽然又抬了起来，五面怨妖的表情立刻变的惊恐无比，大叫道。

    “等一下，先听我说完！”

    “你继续讲，我在听。”

    用有限手套对准着对方，夜神空冷漠道。

    这种浓烈的杀意，如果说错一句话，自己恐怕就会当场去世......

    即便察觉到这一点，五面怨妖也只能攥紧钥匙，硬着头皮继续道。

    “我知道，你很强，如果正面对上你，我毫无胜算。”

    “但是，我会在你动手的那一瞬间，尽全力把钥匙毁掉。”

    “如果说，你想安全拿到它的话，就只有一种办法。”

    “答应我的挑战，换一种方式，继续进行我们之间的较量。”

    听到这话，夜神空不由得微微皱眉。

    不过，并没有拒绝，而是冷声询问道。

    “你想要怎么比？”

    他答应了，他答应了！

    听到这话，五面怨妖竭尽全力压抑住心中的喜悦之情，随即小心翼翼的从背后捧出一个水晶球。

    球体大小差不多有一个足球那么大，材质晶莹剔透，在灯光照射之下颇具美感。

    而在水晶球内部，还有着一缕猩红的光芒，仿佛烛火一般来回摇曳着。

    外侧，则插满了密密麻麻的银色尖刺，看上去如同刺猬一样。

    看着这个造型奇异的水晶球，夜神空下意识问道。

    “这是什么？”

    “这是主人交给我，用来审讯、处刑怨妖的怨力装备。”

    看着这个水晶球，五面怨妖同样一脸凝重，开口介绍道。

    “人类，你听没听说过这样的一句话。”

    “说谎的人，要吞一千根针。”

    “这件怨力装备，就是按照这句话设计出来的。”

    “中间的这颗水晶球，能检测出我们说的每句话是真还是假，如果是真话的话，球内的光会变绿，如果是假话，则依旧保持红色。”

    “而外侧的这些长针，则是用来惩戒那些说出谎言的人。”

    “这，就是我们较量的项目。”

    “在较量开始之后，我们轮流向对方问一个问题，先说谎的一方判负。”

    “到那时，水晶球上面扎着的一千根咒杀之针便会射出，取走败者的生命。”

    仿佛是在映证它的话一般，在五面怨妖说这些的时候，它手中的水晶球内的光芒也同时变成了绿色。

    五面怨妖声音一停，看向夜神空道。

    “没有意见的话，现在较量就正式开始了。”

    “人类，就由你先攻，来向我提问吧。”

    闻言，夜神空低下头，端着下巴开始了沉思。

    就在五面怨妖以为对方是在琢磨什么刁钻的问题的时候，夜神空却忽然抬起头，询问道。

    “抱歉，刚刚没太集中注意力。”

    “能不能再说一遍，游戏的规则是什么？”

    五面怨妖一怔，随即疑惑的开口确认道。

    “人类，这......就是你的第一个问题？”

    “是啊，毕竟不了解规则的话，就算想要赢下这个游戏，也根本无从下手吧。”

    夜神空面露无奈之色。

    这不是浪费了一次宝贵的提问机会吗！

    五面怨妖美滋滋的开口，将刚才说的话又复述了一遍。

    “比试开始之后，双方轮流提问......”

    “......而失败者，则会被这水晶球上的一千根针取走性命。”

    “哦。”

    夜神空点了点头，示意自己明白了。

    “既然如此，该轮到我提问了。”

    五面怨妖神色骤然一厉。

    能成为众怨妖之首，抛去强大的灵力不谈，它还有一项得天独厚的天赋。

    它能从对方的表情，察觉到对方内心的情感变化。

    喜、怒、哀、乐、惧......哪怕是一丝最细微的改变，也逃不过它的眼睛。

    因此，才讨得三木拓欢心，成功上位，成为了他的心腹。

    所以，只要利用这项天赋，就能察觉到哪些问题是这个人类所恐惧的，并逐渐迫近对方恐惧的根源。

    只要这样反复问下去，迟早能问出对方无法回答的问题！

    虽然可能会花上不少的时间，但胜利的结果却已经确凿无疑！

    它开口道。

    “人类，我问你......”

    “夜神空，你是否愿意与夜神彩结为人生的伴侣，用一生时间去尊重她、保护她、爱惜她，像爱你自己一样，不论她生病或是健康，富有或贫穷，直到她离开这个世界为止？”

    说完这些话，反倒是五面怨妖自己脸上有着显而易见的错愕之色。

    自己刚刚，说了些什么玩意？

    刚刚那一阵，自己的嘴巴忽然间失去了控制，开始自顾自的动了起来！

    结果问出来的，根本不是自己想要询问对方的问题！

    这种感觉，就好像是被别人操控了一样！

    究竟是怎么回事！？

    可恶啊，自己竟然也同样浪费了一次宝贵的提问机会......

    而面对它的问题，夜神空沉默了半晌。

    冷静的回答道。

    “......不愿意。”

    听到他的回答，水晶球中，那猩红的光芒骤然强盛了无数倍。

    如同恶魔赤红的瞳孔，正向着夜神空缓缓睁开。

    此刻，五面怨妖难以置信的望着手中忽然爆发出异样的水晶球。

    忽然间，它脸上涌现出了无法控制的狂喜之色，大笑道。

    “哈哈哈，人类，你说谎了，你说谎了！”

    它将手中的水晶球举过头顶，狂热的呼唤道。

    “去吧，惩戒谎言的咒杀之针啊，刺穿他，让他知道谎言的代价！”

    保持这样的姿势，五面怨妖足足等待了十几秒。

    面对它的呼唤，水晶球上那密密麻麻的长针毫无动静。

    五面怨妖有些疑惑的放下手，将水晶球放在面前仔细端详着。

    为什么，没有反应？

    为什么没有刺穿面前这个人类？

    难不成，怨力装备坏了......

    下一瞬。

    在五面怨妖缩至极限的瞳孔中，它面前水晶球上的尖针忽然齐齐一颤，紧接着如同狂风骤雨般向着它劲射而去！

    噗。

    千百道贯穿皮肤与骨骼的摩擦声在一瞬间响起，合成了一道沉闷的声响。

    五面怨妖的身体仿佛变成了花洒，一道道乌黑色的血柱从它身体各处迸射而出，模样极为瘆人。

    此刻，五面怨妖难以置信的低下头，看着自己破烂不堪的身体。

    又抬起头，看向夜神空。

    颤抖的开口道。

    “怎......怎么会这样......”

    “人类，你...你做了什么......”

    听到它的问题，夜神空缓缓摊开了手。

    掌心中，一根冰冷的银色长针尤为瞩目。

    捏着这根长针，夜神空平静的向着奄奄一息的五面怨妖解释道。

    “这下明白了吗？”

    “从一开始，那里就没有一千根针。”

    “先说谎的那一方，是你啊。”

