    　　李世民打量着程处弼与李恪，总觉得这两个家伙的笑容很不真诚，不禁狐疑地道。

    　　“光是去送好吃的？老夫怎么觉得你们俩个鬼鬼祟祟的。”

    　　程处弼有些不乐意地指了指自己带来的食盒道。

    　　“小侄我昨个可是忙了许久，这才制作出了一种新的美食，想要给公主殿下尝尝，怎么就鬼鬼祟祟了？”

    　　“是什么美食，拿出来给老夫瞧瞧？”李世民目光落在了食盒上，朝着程处弼抬了抬下巴道。

    　　“……”程处弼的脸色有点黑，明明大家都已经商量好了的计划，怎么偏偏到了皇帝大佬这里出了瑕疵。

    　　罢了，反正让他尝尝倒也无妨。程处弼打开了食盒下方的抽屉，从里边取出了一个蛋筒来。

    　　再揭开顶盖，又掀开了用来隔热的厚布，不大会的功夫。

    　　一个烤得金黄香酥的蛋筒里，多了一坨淡黄色，中间还掺杂着果脯的冰淇淋，递到了李世民跟前。

    　　“这是冰的？”李世民接过那渐渐变凉的小碟子，闻到了浓郁的奶香味，居然还能够闻到一股浓郁的桂花甜香。

    　　李世民显得有些笨拙地拿三根手指头捏着蛋筒，把这玩意凑到了嘴巴前，伸出舌头舔了那么一下，顿时两眼一亮。

    　　“咦？你这东西，模样是难看了点，不过这滋味倒是比宫中的酥山要好。”

    　　“书山？”程处弼一脸懵逼地看着李世民。我特么还学海无涯苦作舟你信不信？

    　　看到了程处弼呆愣愣的模样，李世民不禁一乐，想要伸舌头，似乎觉得这种动作有些过于猥琐，只得咬了一小口。

    　　“你不知道什么是酥山？也对……你小子若是知道，就不会这种表情。”

    　　李承乾看到了处弼兄那副表情，立刻就意识到了这位脑洞清奇的处弼兄怕是又思维跑偏了，赶紧解释道。

    　　“处弼兄，我父亲说的酥山，那是一种上古时辰就流传的消暑佳品。酥是酥脆的酥，山是山海的山……”

    　　“据史有载，上古之时，也就是商周的时候，就已经有了‘凌人’这种专门负责皇室藏冰的官员。”

    　　“传说君主商汤雇佣了九十多名‘凌人‘’，他们的工作就是把面粉、牛奶、香料和冰混合在一起，用以消暑。”

    　　李世民看着李承乾，目光里边不禁多了几分的欣赏，倒真没想到，李承乾，居然连这样较为偏门的知识也能娓娓道来。

    　　看到了父皇投来的目光，李承乾有些不太好意思地笑了笑。

    　　“孩儿小时候，因为天热，用过酥山消暑，好奇之下，曾经向老师李贞公请教过……”

    　　听到了这话，李世民这才恍然，不禁忆及了这位曾经担当过三位太子太师，学识十分渊博的老臣子，可惜，走的太早了点。

    　　这个时候，李世民倒也来了兴致，也顺着长子李承乾的话头继续下去。

    　　“而我朝之所以将这种消暑佳品称之为酥山，酥山最底层覆以冰为底，上面覆盖着奶酥。

    　　造型成若山峦之状，还要插上花朵、彩树，以彰其雅致之美。”

    　　听得程处弼真有些想要一睹为快，但是，看着狼吞虎咽，吃得两眼放光的李恪。

    　　还有那位斯文而又迅速地在舔着冰淇淋的太子殿下，程处弼很是自信地一笑。

    　　“这个厉害，就是不知道味道能不能有我做的冰淇淋好。”

    　　“……”李世民最见不得程三郎那副得瑟的模样，可又偏偏不好说假话。

    　　只能愤愤地瞪了一眼这个不会说话的小混蛋，继续连舔带咬地吃掉了整个冰淇淋，连带蛋筒一起也全塞进了口中。

    　　这才意有味尽地砸了砸嘴，不得不承认，这玩意虽然模样看起来不咋的，但是这个滋味，的确很美。

    　　程处弼打量着这一家父子三人的吃相，一股子优越感由然则生，怕是日后李家的娃，个个啤酒肚。

    　　“那叔叔，你和太子殿下你们商讨国家大政，小侄我就不耽搁你们了，你看……”

    　　“嗯，再给我跟承乾一人留一个，你们就爱上哪上哪去。”李世民没好气地摆了摆手道。

    　　虽然不乐意见这个程三郎，但是好吃的东西，终究还是要多尝点才是。

    　　反正距离初夏也不远了，多吃点凉的正好降降火气。

    　　程处弼不太乐意地又搞了两个冰淇淋蛋筒递给了这两位，这才辞出了甘露殿。

    　　只是没有想到，赵昆主动亲自相送，将程处弼和李恪送到了台阶之下。

    　　“娘娘应该会在立政殿，殿下也应该在那，要不要我送你们过去？”赵昆有意无意地拿自己的刀鞘碰了碰程处弼手中的食盒。

    　　程处弼自然闻弦歌而知雅意，赶紧也给赵昆这位老司机来上一个。

    　　赵昆这位毛胡子脸的侍卫头子这才站在原地，带着一脸欣慰地笑容，目送着程处弼与李恪消失在远处。

    　　看到这位膘肥体壮的毛脸侍卫，用他那胡萝卜粗的手指头捏着那蛋筒冰淇淋在那里舔。

    　　那场面，生生让程处弼想到了后世在网上看到的一个奥胖两根手指头捏瓶喝水视频，实在是风格太那啥。

    　　#####

    　　程处弼来到了立政殿外，就看到了武媚娘正在跟几位眉清目秀的小姐姐在一块不知道在嘀咕啥子。

    　　其中一位面朝着这个方向的小姐姐也同样看到了程处弼和吴王李恪，赶紧扯了扯身边的武媚娘。

    　　“媚娘，你看谁来了？”

    　　武媚娘一扭头，就正好看到了程三郎朝着自己这边摆手示意，下意识地嫣然一笑，抬手回应。

    　　旋及就觉得不妥，赶紧与几位小姐妹一起整齐划一地朝着那边行礼。“见过吴王殿下，见过程太常。”

    　　话音刚落，就听到了里边传来了一个脆甜的稚嫩嗓音。“程三哥哥来啦？！”

    　　程处弼只能朝着武媚娘传递了个抱歉的眼神，这才随着李恪一同入殿而去。

    　　武媚娘这个时候，总算是恢复了镇定，突然觉得自己是不是太不矜持了点，上次程三郎说那话，分明就有调戏自己之嫌。

    　　那自己回来之后，不是已经痛定思痛，下次见面，一定要维持高冷的形象吗？

    　　一思及此，武媚娘懊恼的一击掌，该死，刚刚一定是被程三哥那过于灿烂的笑容给晃昏了头，才忘记了自己应该维持高冷形容。

    　　

