
　　很快那雪佛兰就追上了对方的商务车，不过此时前面一条十字路口，商务车直接开了过去。

　　正当萧逸风冲过十字路口的时候，右手边一辆大货车突然冲了过来，顿时那苏妍俏脸一白，暗道自己难不成就要这么死了么。

　　嗡！

　　陡然一阵刺耳的马达声传出，雪佛兰的车速再次飙升，直接达到了一个极致，在那货车撞上来之前躲了过去。

　　呼！

　　苏妍深深的吐了一口气，俏脸显得有些狼狈，看着萧逸风怒道：“你这个疯子。”23sK.com

　　“刺激！”萧逸风则是一脸的享受，仿佛回到了过去那热血刺激的时刻。

　　“真是疯了。”苏妍看到萧逸风脸上没有任何的恐惧和担忧，反而带着一丝兴奋，不由的暗骂道，目光闪烁着一抹抹奇异的光芒。

　　“大哥，那车子还在一直追着我们？怎么办？”

　　商务车内的司机看着一直穷追不舍的雪佛兰眉头紧皱的说着，那带着墨镜的中年男子脸色一沉，道；“找一个偏僻的地方，我倒要看看是谁想要找死。”

　　随后黑色商务车驶离了这车水马龙的街道，直接朝着一条偏僻的小道开了过去，萧逸风直接追了过去。

　　几分钟后，黑色商务车和雪佛兰开进了一个偏僻的巷道之中，两辆车子都停了下来。

　　黑色商务车的门被打开，六个身穿黑衣的男子走了下来，从车上直接拖出了一把把砍刀，目光闪烁着凶煞之气的盯着那雪佛兰。

　　“你待在车上不要下去。”萧逸风对着苏妍说了一句。

　　“你可以么？”苏妍眼眸有些怀疑的看着萧逸风。

　　萧逸风嘴角邪魅一笑：“放心没问题！”

　　萧逸风下了车，走到雪佛兰车前，眸子扫视着这六个人，淡淡的说着：“六个大男人，绑架一个女人，有些不太好吧。”

　　“小子，尼玛你是谁啊，竟然敢多管闲事，知不知道我们是谁，我们……”其中一个男子提着砍刀指着萧逸风怒骂道，不过他最后一句话被那带着墨镜的中年男子制止。

　　中年男子墨镜下的双眸注视着萧逸风：“兄弟，你和这车上的女人什么关系啊？”

　　“不认识。”萧逸风淡淡的说着。

　　“不认识就敢一路穷追不舍，看来你的脑袋的确有问题啊。”那中年男子冷哼一声，脸庞浮现出冰冷的神色。

　　“我不想废话，乖乖放人吧，不要逼我动手，我不太愿意打架。”萧逸风直接朝着这六人走了过去。

　　“杀了他！”中年男子墨镜下的眸子闪过一抹杀机，沉声喝道。

　　当即两个人握着砍刀对着萧逸风就冲了过来，挥舞着砍刀就狠狠的劈了出去，下手毫不留情，显然这群人都不是一般的人，手上绝对有人命。

　　唰！

　　萧逸风身子一偏，两把砍刀擦着他左右的身子而过，萧逸风衣袖下的双手闪电般击出，狠狠的打在了这两人的胸口。

　　当场这两人就飞了出去，砰砰两声直接砸倒在地上，口中溢出了鲜血。

　　“这小子扎手，一起上。”那中年男子脸色一沉，随即剩下三个人纷纷呐喊一声，挥舞着长刀冲了过去。

　　三人直接攻向萧逸风的上中下三路，出刀迅猛，气势十足，一看就是训练有素的存在。

　　雪佛兰车子中的苏妍目光凝视着萧逸风，微微眯着，神色有些变化。

　　砰！

　　萧逸风一脚就踹了出去，那个攻向他下盘的家伙被其一脚踹中胸口，整个人如同前两人一样飞了出去，重重的砸在地上。

　　剩下两人一人直取其腹部，一人斩向了他的脖子，两人出刀都是十分凶狠，眼眸闪烁着冰冷的杀机。

　　萧逸风嘴角露出了一抹诡笑，双手一上一下，竟然直接捏住了这两人的砍刀，一时间两人的砍刀动弹不得，砍不进去，抽不出来。

　　萧逸风的双手就像是铁钳一般死死钳住了他们两人的砍刀。

　　咔嚓！咔嚓！

　　两声清脆的碎裂声响起，两人手中的砍刀竟然被硬生生的掰断了，萧逸风双手握拳打在了两人的脸颊上，随之这两人就倒在地上，口中吐着白沫。

　　五个手持砍刀的家伙被萧逸风轻而易举的解决掉了，看的那最后一个中年男子脸色十分的难看。

　　“小子你到底是谁？”那中年男子再次开口道。

　　“我就是一个社会主义的三好青年，专门对付你们这些坏人的。”萧逸风一脸正义凛然的说着。

　　“既然你不说，那就去死吧。”

　　中年男子脸色一冷，右手一挥，一把热武器出现在他手中，对着萧逸风毫不犹豫的扣动扳机。

　　砰！

　　一道抢声突兀响起，那雪佛兰中的苏妍神色顿时一凝，只是下一秒，她的眼眸就闪过一抹惊诧的神色。

　　只见在那声响起过后，却没有打中萧逸风，对方的身影在对方扣动扳机的一瞬间就消失在了原地。

　　不等那中年男子露出震惊的神色，萧逸风身影鬼魅的出现在其面前，一掌挥出，对方就软绵绵的倒在了地上，毫不费力的就被萧逸风解决了。

　　随后萧逸风走到了那黑色商务车前，拉开了车门，就看到那被绑着双手，嘴上贴着胶布的那个少女。

　　萧逸风上前撕开了胶布，帮其解开了绳子。

　　“哇塞，大叔你好牛逼啊。”

　　那龙倩倩看着萧逸风一脸激动兴奋的神色，刚才她通过车子的后面窗户已经将刚才一幕完全看在眼中了，尤其是看着萧逸风那躲避子弹的能力，十分兴奋。

　　随后龙倩倩对着萧逸风亲了一下。

　　这前后差距太大了，之前还对他大吼大叫，要废了他，现在竟然就亲上自己了，这女人太善变了。

　　紧接着那龙倩倩松开了萧逸风，眸子看向了那地上的几个家伙，直接走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第12章 三好青年免费阅读。https://xs.23sk.com 