    狐妖王一脸关切的看着敖棠，宛如知心大姐姐一样操心着她的感情生活。

    “到现在都没成家呢，那可不行啊。这女人还是早点成家的好，毕竟要是等到人~老~珠~黄~，那就不好了。”

    林放打了个寒颤。

    完蛋喽！！

    果然，下一刻敖棠看狐妖王的眼神就不对劲了，虽然依旧在笑，但林放却感觉很冷，冷到骨子力的感觉。

    此时此刻，他想哭的心都有了。

    坑爹啊！！

    为什么倒霉的总是我？？

    “姐姐说笑了，我还年轻，年轻就是资~本~”

    敖棠笑望向狐妖王这边。

    噗呲！！

    狐妖王感觉自己心口仿佛是中了一箭，这一箭扎的不可谓不深，不可谓不精准啊，年轻确实资本，但岁月催妖老啊。

    就算是她在装嫩，在不承认，都无法否定一个事实。

    过一年，长一岁！！

    她所剩无几的青春，在疯狂的流逝。

    “呵呵。”她看着敖棠笑了起来，道：“妹妹条件这么好，还没有成家，该不会是没~什~么~妖~要~吧？”

    噗呲！！

    敖棠同样感觉自己的胸口中了一箭。

    这一箭同样的又准又狠。

    就算是她在外面在光鲜亮丽，都无法否定这么一个事实。

    龙族日薄西山，但却依旧端着那洪荒大族的架子，她看的上的妖怪，不一定看的上她，而看的上她的妖怪，她又看不上。

    她确实找不到合适的人家。

    如无意外的话，估摸着又要族内通婚了。

    敖棠看了眼狐妖王，发现狐妖王也在看她，两人的眼神之中有着同样的火焰在燃烧。

    这一刻，坐在两人中间的林放瑟瑟发抖，如坐针毡。

    正在吃瓜的老猴子和猴哥，则看的是津津有味。

    猴哥此时也看明白了。

    虽说他有那么一点点的钢铁直男，但他又不是白痴，而且很多时候他只是当局者迷，可旁观者清啊。

    他看的很清楚。

    这俩女的有仇，林放被夹在中间了。

    老猴子抚须而笑道：“老夫年轻那会儿，在花果山猴群中也是一表人才，当时追我的母猴子可不少呢，虽说比不得这两位，但也算是看的顺眼。”

    “那时老夫也又和校长一样的发恼啊。”

    看着林放，他仿佛看到了那逝去的青春。

    而猴哥则在考虑要不要去拯救一下林放，毕竟在这么下去，他肯定是要被两位美女的争斗给波及到的。

    但就在这个时候，他的身后也传来了一道声音。

    “你们在这里做什么？”

    老猴子和猴哥同时转头。

    看到了一脸疑惑的杨婵正在看他们，而她的身边还跟着抓着一把铁板鱿鱼，正吃的津津有味，满嘴麻油的紫霞。

    猴哥：“嘘！看戏，看戏。”

    老猴子：“杨婵姑娘，紫霞姑娘，快点过来，正精彩着呢。”

    杨婵更加疑惑了。

    她先是狐疑的看了眼猴哥，然后拉着还在吃的紫霞，凑到猴哥的跟前，靠的很近，几乎要贴上的样子，才看向了林放的方向。

    猴哥有些疑惑的看着她。

    杨婵靠的这么近，让他略微有些拘束感。

    而且杨婵身上的香气，不停的往他的鼻子里钻，让他有种想打喷嚏的感觉。

    他往旁边挪了挪。

    但没过多久，杨婵又凑了上来。

    猴哥又看了她一眼，见她还是认真的盯着林放那边，看的津津有味，并没有关注他这边以后，就觉得应该是巧合。

    他有挪了一下。

    然后……没过多久，杨婵又凑了上来。

    猴哥：“……”

    他看着杨婵，最后还是无奈的停在原地，不在挪动地方了。

    杨婵见他放弃，嘴角微微勾起一抹笑容。

    她这才认真的看戏。

    此时林放这边，狐妖王和敖棠身上的敌意简直是肉眼可见的，两位都是大美女，而且都看对方不是很爽。

    敖棠：“姐姐别开玩笑了，我怎么会没人要呢？”

    狐妖王：“妹妹也是说笑了，姐姐青春永驻，有的是资本。”

    然后两人就笑了起来。

    林放被夹在中间，弱小，可怜，又无助。

    “那个……我觉得把你们俩位那都是国色天香，美艳动人，不可方物，我何德何能能和两位坐在一起说话。”

    “我这就离开，你们聊。”

    林放再一次站起来。

    这次必须离开了，在不走可就真的走不掉了。

    但这次根本不等他站起来，狐妖王和敖棠就摁住了他，然后她们俩激情四射的对视一眼，同时笑了起来。

    狐妖王靠在林放的身上，手指在他脸庞上抚摸了一下。

    “既然你觉得我们两个都很漂亮，但总要有个高下不是，你说是我漂亮，还是她好看？？”

    她的手指逐渐向下，很快就到了林放的喉咙处。

    敖棠此时也有些上头。

    她学着狐妖王的样子，抓着林放的手，撒娇似的摇晃了两下。

    “林放，你说句话啊。”

    “到底是我好看，还是她好看？？”

    林放：呵呵！！

    我就不该插这句嘴。

    他现在算是知道什么是祸从口出了，本来他安安静静的缩着，这二位还只是相互不顺眼，他一插嘴火力全往他身上宣泄了。

    林放都怀疑这俩是不是故意整他的。

    还有那个问题。

    谁漂亮？

    这怎么回答？？

    这个问题简直就是千古难题。

    不管说谁漂亮，那另一个都会生气的，但要是说都漂亮，那俩不满意，要是说俩都不漂亮，简直就是在作死。

    林放感觉自己已经站在了悬崖边上。

    死，死的很惨。

    二选一！！

    他看着狐妖王和敖棠，很委屈道：“我能不回答吗？”

    “不行。”

    狐妖王和敖棠异口同声。

    女妖啊，永远在这个时候特别的有默契。

    林放：“……”

    杨婵看到这一幕，看的那叫一个津津有味，甚至都放松了和猴哥的贴贴。

    “你们说林放会怎么回答？”

    “那自然是该怎么回答就怎么回答了。”

    猴哥趁机往旁边挪了一句。杨婵靠的太近了，呼吸全打在他的毛发上，他毛多，被吹的很痒。

    “怎么说？”

    杨婵看了他一眼。

    猴哥一本正经的解释道：“俺觉得俩都漂亮，分不出高下。”

