    这些，正是内宗的诸位长老。

    他们来到这里之后，然后便是各自落座。

    然后，都是面无表情，有的长老甚至还哈欠连天，虽然这些在内宗弟子们看来的一场盛事，在他们眼中却是非常无聊。

    毕竟他们活了这么多年了，每年都有这样的事情，自然也就并不怎么放在心上。

    除非每年有特别亮眼的人才，才会引起他们的主意。

    此时，边星宇站在那里，看向高台之上的一名老者，满脸孺慕之意。

    而那高台之上的老者，正是他的师父。

    那老者也是敏锐的看到了边星宇，向他缓缓点头。

    边星宇重重地握紧了拳头，脸上满满的都是激动之色：“今日，我一定要彻底碾压陈枫，绝对不能给师父丢人！”

    此时，在那些长老之中一个人走了出来。

    这人，是一个四十多岁的男子，颧骨高耸，长的极为的酷烈，一看便知道是不好相于的人物。

    他从众人中缓缓走出来，然后回过头对着众多长老微微躬身，说道：“今日，武魂测试，我来主持。”

    众多长老都是点头，显然是认同了他说的话。

    此人得到众多长老的认同，嘴角露出一抹得意之色。

    而后，他眼角微挑，看向旁边那名老者，正是幸子真。

    两个人的眼神微微一碰，便是各自分开，任是谁都没有看出什么异样来。

    只有他们两个才知道，这个眼神代表了什么！

    然后，他便是走到高台边缘，面对下面的众多内宗弟子，众多内宗弟子此时都是议论纷纷。

    “来的长老看似不少，但是十大长老都没有来啊！”

    “没错，实力最强的那十位都没有过来。”

    “看来这一次，他们都对进行武魂测试的这几个人并不看好。”

    “没错，他们肯定是早早的就得到消息了，他们既然都不看好，说明这四个人里面果然是只有边星宇是已知的最强，其他人都不可能带来任何的惊喜。”

    众人纷纷说着，很多人都是一副果然如此的表情。

    而刚才开口支持陈枫的几人，则是眼神有些黯淡，心中有些怀疑自己。

    “难道，真是我想的岔了？那陈枫果然不能带来什么样的挑战吗？”

    只有梅无瑕和花冷霜，此时眼中依旧满满的都是坚定，她们对陈枫非常相信！

    而后，鱼飞英面对众人，清了清嗓子，说道：“各位，今日，我乃是此次武魂测试的主持。”

    “下面，有请今日参加武魂测试的四位上这武魂台来。”

    “是！”

    三个声音响起。

    然后下一刻，边星宇、花冷霜、奚白梅三人身形接连闪动，很快便是来到了武魂台之上。

    三人站定，看到花冷霜之后，鱼飞英眼中爆发出一阵神采，心中暗道：“这个小女娃看起来可是非常不凡呢！”

    他的目光在三人身上扫过，而后下一刻，脸色一下子变得阴沉下来，寒声说道：

    “不是一共有四个人来接受武魂测试吗？为何只有三人？还有谁没有到来？“

    其实，对于谁没有到来，他心知肚明，只不过此时故意这么问罢了。

    还没有等其他人说话，边星宇便是抢先站出来，很是恭敬的笑道：“回禀鱼长老，那陈枫还没有到来。”

    “哦？陈枫还没有来？”

    鱼飞英的脸色更加阴沉了，皮笑肉不笑的说道：“这陈枫，胆子可真是不小呢！”

    “武魂测试是何等重要的日子？是他正式进入内宗的一个大日子，不经过武魂测试，都不能说是正式进入内宗！”

    “而他在如此重要的日子里面竟然还敢迟到，甚至还敢不来，当真是胆大妄为！”

    “没错。”边星宇添油加醋的说道：“陈枫我是了解的，素来便是桀骜不驯，狂妄之极，谁都不放在眼里。”

    “他今日之作为，极其恶劣，让这么多长老等着他，他以为他算是什么东西？”

    鱼飞英缓缓点头。

    这个时候，连花冷霜的眼神中都是露出了一抹焦急之色。

    她心中暗道：“我知道，陈枫若是在内宗的话，他是一定会来的。”

    “但是他现在还不知道在哪呢，那一日他跟我说的是要去南荒，所以指环便是直接将他带去了南荒。”

    “南荒离这里多远啊！从南荒赶回来，他又没有如意舟，要多久的时间才能赶到？”

    “这半个多月的时间，他有可能是真的赶不回来，既然这样的话，我一定要为他说句话，不能让他被人侮辱清白。”

    鱼飞英顿了顿，忽然说道：“陈枫竟然如此胆大妄为，藐视内宗长老，那么，我得好生处置他一番才行！”

    说罢，他不等任何人接口，也不征求身后众多长老的意见，立刻便是极为霸道的高声喝道：

    “陈枫今日如此作为，简直就是藐视内宗，不将我轩辕家族内宗放在眼里。“

    “今日，将陈枫开革出内宗！”

    这句话一说出来，所有人都惊呆了。

    “什么，将陈枫开革出内宗？老天爷，这鱼飞英的做法，也太草率了！”

    “是啊，他就这么将陈枫给开革出去了？要知道测试的时间还没有到来呢！”

    “你们看不出来吗？”有人冷冷说道：“这鱼飞英分明就是故意针对陈枫！”

    不少人都是看出来其中必有内情，但是却无一人敢说话。

    毕竟，这是鱼飞英说出来的话啊！

    但，有一个人却是例外！

    此时，听见鱼飞英直接说要处置陈枫，将陈枫开革出内宗，顿时，花冷霜心中大急。

    她霍然起身，大声说道：“且慢。”

    这句话一说出来，顿时全场安静，所有人都是齐刷刷的将目光投在了她的身上。

    而鱼飞英也是身形一滞，而后他缓缓转身，看到花冷霜之后，顿时嘴角抽了一下，皮笑肉不笑的说道：“小妮子，你有什么话要说？”

    “你，难道是要为陈枫辩解吗？我可奉劝你，话，可不能乱说。”

    说完之后，他眯着眼看着花冷霜，他的话里的威胁之意已经很明显了。

