    大学城人流量虽大。

    但是李浩宇一个人，也很难短时间发放完所有的传单。

    李浩宇在老板推送的兼职群，发送了几条招聘兼职的信息，静静地等待应聘者回复消息。李浩宇等待的时间，他也没闲着。

    他先去学生的宿舍楼，在门口显眼的地方贴上传单。他把这个方法叫“瓮中捉鳖，定点输出”。按照他过往的经验来说，这种方法还是有一定成效的。

    他接着又去了食堂里，看到了一位正在食堂勤工俭学的女学生。“同学，打扰了你不忙的时候，能麻烦你一个事情吗？”

    “我有点忙，你先说什么事？”女学生有点警惕。

    李浩宇说道：“一会儿你忙完之后，能帮我把这个兼职传单，发给其它勤工俭学的兼职生吗？”

    女学生面露难色。

    李浩宇笃定地说道：“这对双方来说都是好事，我也是山传出来的，算起来也算是你的学长，招聘的地点也在学校。你只需要把消息通知到他们就行，来不来全凭个人意愿决不强求。”

    “学长吗？”听到这个话，女大学生脸色明显一缓。

    她又仔细看了一下传单内容，好像代理工作还真的挺不错的。不仅能够赚钱，还可增加学生们实践活动经验最重要的是，这个男生还挺帅的，应该不是坏人。

    “那行吧，不过我可不做什么保证。”

    李浩宇又补充说道：“没事，我先给你100份，你要是还有剩下的，就放到女生寝室门口让她们自己看就行。”

    她疑惑地说道：“可以的，你就是这个负责人章安仁吗？”

    “你这么年轻，就能当项目负责人，你可真厉害。”

    李浩宇脸上一正的说道。

    “我这不值一提，反倒是你才令人敬佩。这么年轻就懂得给家里减轻负担了。不像我大学四年简直像个吞金兽只进不出。你可比我那时候强太多了！”

    李浩宇又说道：“对了，如果你不忙的话，明天不妨来试试吧。我觉得你很优秀，一定能做好的。这份工作还是挺有意思的。”

    “好呀，谢谢你学长。”

    ………….....

    校园兼职群里，果然有人私信联系他了。

    李浩宇心情很好，他吹着口哨向约定的地方走去。

    他不仅找到了帮手发传单，最重要的还物色到了一个校园代理的好苗子。同时还收获了一个小迷妹崇拜的目光，一石三鸟这感觉没谁了。

    接下来，他以时薪一百的价格，找到了两位样貌不错的兼职女大学生。价格虽然高了点，可是女生发传单更容易被学生接受。

    大学里的男生们面对娇滴滴的女生，很难能抹开面子直接回绝。

    李浩宇把她两人分配到学校超市，教学楼门口这些人流量大的地方。

    没花多长时间，剩下的400份传单就发完了。至于兼职的人会不会光拿钱不办事，直接扔掉传单了事，李浩宇还是不太担心的。

    首先，对于看人他还是有自信的。

    两人看起来都是老实本分的女孩子，更重要的是她俩都是兼职群里的老人了。不必为了这点蝇头小利，坏了自己的口碑。

    在学校里发传单，也是很多大学生最常见的校园兼职。而李浩宇的传单兼职只需要在学校里就能完成，也不用日晒雨淋可比外面的兼职轻松多了。

    更重要的是，他还在和两人之前的交谈中，不经意地透露自己项目负责人的身份。以后还会继续负责很多校园内活动，这样她们更要好好表现了。

    …….....

    回到家没多久，李浩宇的手机就炸了。

    他的电话一直响个不停。

    “请问你是负责人吗？”

    “你说的是真的吗？真的可以就在宿舍就做校园代理赚钱吗？”

    “你是不是骗子？怎么没听说过这个活动？”

    “如果想要代理需要怎么做呢？”

    ……

    这就是宣传单的作用。

    在互联网没有控制住用户碎片时间，算法还没有进行智能推送的年代。传统的发传单发宣传方式，仍旧不失为一个好的传播办法。

    李浩宇不厌其烦地回复着每一个电话。

    他就像苹果客服似的耐心周到，服务态度这方面根本挑不出来毛病。对于电话客服来说，其实最重要的还是放平心态。他还得感谢自己曾经的教务经历，不然他应对起来绝没有这么自如。

    其实客服的服务境界，大多可以分为这几个阶段。

    客服的第一阶段：嘤嘤怪。

    刚接触客服工作，一切都是新鲜的，这客户好有礼貌，有意思；这客户是不是傻，什么都不看，这客户居然骂人，呜呜呜.……....

    客服的第二阶段：受气包。

    这个阶段人已经麻木了。不管遇到什么客户都觉得他们是不是瞎，写得这么清楚的规则都不看一个问题问来问去，往往很容易陷入狂躁阶段。

    这时候需要客服的有一个强大的内心，学会进行自我心理疏导，什么都不当回事就好了。

    客服的第三阶段：熔岩巨兽。

    无所谓，你说任你说，我自巍峨不动。

    我只是一个石头人，我什么都不懂，但我知道：我将用我坚如磐石的内心，为你解答所有的问题，因为你是我的金主爸爸。—-熔岩巨兽客服版。

    李浩宇觉得比起那些他经历过，问题学生和奇葩家长们。

    他处理这些未出校门的大学生，简直不用太轻松！

    直到袁媛打来电话。

    “你在干什么？你刚把当工具人用完，翻脸就不认人？”

    “哪有，我这不是忙着赚钱了。”

    “要不出来见个面？我有点想你了。”

    “现在？太晚了吧，你在家睡觉不好吗？”

    李浩宇直接冷酷拒绝。

    他还得招聘人手，哪有这么多时间可以浪费。

    袁媛故意嗲嗲地说：“长夜漫漫，无心睡眠，你真的不抓住这个机会吗？”

    “女人，还想撩拨我。别想骗我了，今天你家里都有人，你出不来，哈哈！”李浩宇一点没客气，直接挂掉电话。

    只留下电话另一头，袁媛独自气急败坏。

    电话联系得很顺利，很快他就记录了一批有代理意向的学生们。

    李浩宇还没高兴多久，一个不速来电打破了他的好心情。

    “你就是章安仁吗？校园代理的招聘者？”

    “是我，请问你有什么事情吗？”

    “传单是你发的吗？你的活动向学生会报备过吗？”

    李浩宇听对方电话里语气不善，像是故意来找茬的感觉。

    “你举办活动提前报备了吗？，你企业资质经过认定了吗？”

    李浩宇就有点生气，但是阎王好见，小鬼难缠。这些人办事能力不行，但论把事情搅黄，可没几个人比他们更擅长。

    “我们是校方的合作企业，学校那边难道没有下发通知吗？你有提前和校方领导沟通过吗？你是哪个学院的，我让领导联系你。你是学生部的吗？你叫什么名字？”

    电话那头，面对李浩宇的夺命三连问。见对方态度如此强硬，他忍不住怀疑起自己，难道踢到铁板上了?难道他真的是校领导的关系户？

    见对面支支吾吾的不说话，李浩宇不屑的想道。

    对面到底还是学生，一点也沉不住气。

    这么一诈唬，就沉不住气了。

    他淡淡地道：“同学，现在还有问题吗？”

    “嘟嘟……”伴随这个电话挂断的声音。

    李浩宇忍不住吐槽：“怂瓜蛋子，有本事和我硬杠呀，我还能佩服你无知的勇气。”他最鄙视这种无脑碰瓷的人。

