    江州魔会所。

    “不好，出事了。”

    天狼出现在诸位魔王等人面前，一脸急切的说着。

    “怎么回事？”

    元霸沉声道。

    “棒国武道协会的副会长李天鸿突然来到了江州。”

    “他将蔡家老爷子，孙家老爷子还有江州几大家族的主事人全部打断了双腿。”

    “然后带到了江州中心广场上，还说让主人立刻出现。”

    “否则他就将这几大江州家族的家主当场斩杀掉。”

    天狼开口说着。

    “什么？这个什么李天鸿竟然如此嚣张狂妄！！！”

    当即狼魔王一脸怒意的喝道。

    “他是不是和那个在东海被主人杀掉的李泰俊有关系？”

    幽冥魔王说道。

    “嗯，他是李泰俊的爷爷。”

    天狼说道。

    “原来是来寻仇的啊。”

    “我去会会他，看看他到底有多厉害。”

    金刚魔王冷哼道。

    “不要冲动，对方毕竟是棒国武道协会副会长，实力不容小觑。”

    “我们先去看看，然后联系主人，将这件事告诉他。”

    这时天剑沉声说道。

    其他人都是点了点头。

    他们朝着江州中心广场而去。

    此刻在这江州中心广场，聚集着一群江州普通民众。

    此刻他们目光都是朝着这中心位置扫去。

    在这中心位置，一群身穿黑色武道服的男人围成了一个圈。

    他们一个个神情冰冷，浑身散发着凌厉的气息。

    在这圈内，蔡家老爷子，孙家老爷子和其余几个江州大家族的家主全部跪在地上。

    他们双腿都被打断了，脸上带着痛苦的神情。

    额头不断冒着冷汗。

    而在他们身后站着一位身穿黑色长衫，头发花白的老者。

    一脸冰冷的神情，浑身散发着一股可怕的杀机。

    他正是棒国武道协会副会长李天鸿。

    也是李泰俊的父亲，棒国的一代武道宗师。

    “今天我就看看这个江州楚少到底敢不敢出现？”

    “他若不出现，你们都得死！！！”

    李天鸿一脸杀意的看着这跪在地上的几个人。

    其声音冰冷，杀意浓浓。

    四周围观的那些民众。

    他们听到这李天鸿的话，都是一脸震撼的神色。

    他们没想到这个棒国强者如此的大胆狂妄，竟然要当街杀人。

    这人群中的孙家小姐孙萱和蔡家小姐蔡淑媛都是一脸紧张的神情看着她们的爷爷。

    她们内心不断期待着楚风能及时出现。

    “你们华国人都是这么胆小么？”

    “知道我来了，都躲着不敢出来了么？”

    “你们就是一群东亚病夫，一群胆小无能的鼠辈！！！”

    十分钟后，李天鸿看到楚风还没出现。

    他一脸森冷的喝道，眼中充满蔑视的神色看着四周的江州民众。

    听到李天鸿这话。

    围观的那些民众一个个显得十分愤怒。

    “是那条狗在这里犬吠啊？”

    这时一道冰冷的声音响起。

    天剑和诸位魔王出现在这。

    狼魔王看着那李天鸿直接喝道。

    “你是谁？”

    李天鸿看着狼魔王冷道。

    “你不是要找我主人么？”

    狼魔王冷道。

    “你们是那个江州楚少的手下？”

    “你们主人呢？不敢出来了么？”

    李天鸿冷冷地喝道。

    “对付你，还不用主人出手。”

    这时那金刚魔王怒喝一声，他直接就冲了出去。

    这时那群身穿黑色练功服的人直接朝着金刚魔王冲去。

    结果被他一拳一个给全部轰飞出去。

    轰！！！

    当即金刚魔王一拳朝着李天鸿轰杀而去。

    李天鸿眼中闪过一抹不屑的神色，冷冷地哼道。

    他一拳扫出。

    两人的拳头碰撞在一起，发出一道轰鸣声。

    一股股恐怖的能量震荡开来。

    四周的空气瞬间被摧毁掉了。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，金刚魔王的身子爆退了数十步。

    他闷哼一声，嘴角溢出一抹鲜血。

    至于李天鸿眼中闪过一抹异色看着金刚魔王：

    “实力倒是很不错，看来那个江州楚少的确有两下子。”

    “手下还能有你这样的高手，不过想和我打，你还差了点！！！“

    看着金刚魔王受伤。

    元霸他们的眼中都是闪过一抹怒意，就要出手。

    “不要冲动，对方的实力很强，不是你们可以对付的。”

    天剑沉声说道。

    “让我来吧！！！”

    天剑说着，他朝着李天鸿走了过去。

    “又来一个不自量力的！！！”

    李天鸿眼中闪过一抹不屑的神色看着天剑。

    “棒国武道协会副会长，就让我来领教领教你的实力吧！！！”

    天剑神色冷漠的看着李天鸿说道。

    “哼！！！”

    李天鸿蔑视的冷哼道。

    他直接一拳挥动，朝着天剑轰杀而去。

    砰！！！

    天剑同样一拳挥动。

    两者攻击碰撞在一起，宗师力量爆发开来。

    一股股凌厉的元气余波朝着四周扩散开来。

    蹬蹬瞪！！！

    这一击之下，身子倒退的却是李天鸿。

    “你……”

    “你的实力竟然这么强？”

    李天鸿眼中闪过一抹震惊的神色看着天剑。

    显然这天剑的强悍超出了李天鸿的想象。

    “拿出你的全力吧，否则你可不是我的对手。”

    天剑看着李天鸿冷漠道。

    “哼！！！”

    李天鸿重重的冷哼一声。

    他双拳一握，身上迸发出一股恐怖的宗师之威。

    五品宗师的威压从其身上爆发出来。

    这李天鸿一身实力已经达到了五品宗师的行列。

    轰隆隆！！！

    刹那间，李天鸿身子爆射而出，施展出恐怖的武道攻击。

    各种强大凌厉的招式全部施展出来。

    拳脚一起出手，拳风凌厉，脚风刁钻。

    这李天鸿将其一身实力毫无保留的爆发出来。

    释放出可怕的威压震慑着四周的这群人。

    “破！！！”

    李天鸿聚集全力的一击朝着天剑轰击而去。

    恐怖的力量爆发开来，虚空被其一击给轰炸开来。

    一个巨大的气流漩涡呈现出来。

    可见他这一击有多么恐怖。

    诸位魔王看着李天鸿这爆发出来的可怕实力。

    他们神色都是一变，眼中闪过一抹惊讶之色。

    同时有些担心起天剑。

    他们并不知道天剑真正的实力到底有多强。

    天剑看着李天鸿出手，神情显得十分平静。

