    小的时候，长公主也是很喜欢皇兄的孩子，但她却不能表现出来。以她的身份，不管是和哪一位皇子过从甚密的话，她那个猜忌心极重的皇兄怕都会有想法。为了不让皇兄猜忌自己，她只能远离所有的皇子，久而久之，那份亲情在她心中便不在重要。

    这一次襄王带人杀到了国昌隆总铺，这便明显是要不给自己面子。如果他真的尊重自己，完全可以选择沈傲回到了忠国公府的时候下手，可是人家没有。即是如此，她还需要客气什么呢？

    针锋相对就是了。

    沈傲问自己要证据，长公主依然还是要证据。说的襄王是越发的不高兴，“证据吗？抓到人自然会问出来，现在还请长公主退到一旁，莫要无意中被伤了，那就要多多担待了。”

    襄王做好了必须要把沈傲带回去的准备，不叫姑姑，直称长公主，便表明了他坚定抓人的心迹。

    “呵，呵呵。”这番话引得长公主终于止不住的大笑了起来。好一个襄王，不仅不卖自己的面子，看样子如果自己碍手碍脚，怕是他也会向自己动手。这样的人如果以后当了皇上，自己还会有地位，有好日子过吗？

    此时的长公主已经坚定了阻止襄王为皇的决心。如果襄王能够看到长公主心中所想的话，怕是一定会后悔。因为女人往往成事上或不会帮助你太多，可败事上绝对是一把好手。

    要么说，莫得罪女人呢。女人心海底针，还非常的记仇呢。

    长公主心中痛惜，以冷笑代之。看在襄王的眼中，却以为对方是无计可施，不由心中得意，右手一抬向着两边的护卫又一次下达了动手抓人的指令。

    “哎！都给咱家站住吧。”又是一声断喝，内帘掀开，身穿着蟒袍，手拿着拂尘的太监大总管严福终于出场。

    伴随着严福的出现，一众金衣铠甲的金甲卫也由里院鱼贯而出，在极短的时间内形成了一个半圆，将襄王府的护卫一一盯住。手中那亮闪闪的长枪发着寒茫，给人一种如果妄动，他们就不会客气的模样。

    严福的身影一出现，襄王的眼中自是十分的吃惊，连带接下来时说话都不是那么利索了，“严公公，你...”

    做为乾文帝身边的人，严福的隐性权力之大，那不是用一句两句话就可以说清的。有时候他歪歪嘴，事情的发展就可能会发生转变。这样的权势之人，便是太子都很尊重，想要拉拢，更不要说襄王本身。

    长公主不过就是一个女流之辈，谁会接任皇位，她说了不算，可以无视。严福不一样了，做为跟了父皇几十年的老人，大家对他的尊重不仅是表面上，心理上也是如此。

    严福的出现，完全压制了襄王嚣张的态度，也让现场的气氛随之一滞。刚才还要喊打喊杀喊抓人，现在却是安静了一片。

    “襄王殿下，没有证据，有些话不能乱说，还是请回去找到足够的证据在上奏折给皇上，那个时候陛下自有公论，殿下说是不是呢？”严福气场十足，却没有要以势压人的意思，语气反倒是十分的和蔼，完全一幅商量的口气。

    严福是不想得罪襄王的，此人或许不足虑，可是在他身后有袁贵妃，还有手权重权，执掌四州之地的齐王。这便是连当今皇上都十分忌惮，要不然怎么会有襄王如今的权势？

    如果有可能，严福都不想公然的亮相。但长公主出面都已经没有了用处，他就不得不站出来了，这不仅仅是皇上先有了旨意要保全沈傲。即便是没有这道旨意，只要他在，也是不会允许任何人伤到沈傲分毫，因为他清楚如果事情真的发生了，会有什么样的恶果，当真是如此的话，怕是大梁城，甚至是整个大乾王朝都要掀起一阵腥风血雨。

    严福是用着商量口气说的，听在襄王的耳中字字有如巨雷乍响。他可不认为严福是正巧来到国昌隆，尤其还会带着这么多的金甲卫出现，那一定是受了皇令，襄王在嚣张，也不敢质疑皇帝的决定。

    “诺，即是严公公之意，本王当然遵守，来人，回府。”深知有严福和金甲卫在，想在动沈傲已然是不可能，即如此，留于这里只会让别人看了笑话而已，马上离开才是正解。

    襄王说完之后是转身就走，没有丁点留恋之意，身上再也没有刚才那咄咄逼人的架式。

    “怎么？襄王来势汹汹，就这般要走了吗？难道不应该给某一个说法吗？”襄王要走，然沈傲不乐意了。怎么的，你刚才还说我偷盗了吕家的制纸之法，现在就要离开，不知道的人万一要是信以为真怎么办。

    身子已经扭转的襄王脚步一顿，猛然转身面色阴沉的问着，“忠国公，莫要得意，今天本王且饶你一回，待本王找到证据之后，自然会上折启奏父皇，拿你下狱。”

    看着襄王还没有将此事完全的放下，沈傲眼中也喷发着怒火。当真以为自己是软柿子，想要怎么捏就可以怎么捏吗？

    沈傲是不能动襄王的，身份在那里放着。但不能动手，动嘴总是可以的吧。右手向身后一背，负手而立沈傲开口即做起了诗。

    不论平地与山尖，无限风光尽被占。

    采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜。

    一首唐朝罗隐的《蜂》，暗喻着对襄王这等不劳而获的人痛恨与不满。他现在做的事情可是造福于大乾，皇家也得了好处，襄王却要跳出来指责，当真是不知轻重，眼中没有大局观。

    襄王对于诗词一道不是太通，有时间都花在享受生活和争权夺利上了。但他知晓这不是什么好词，当下怒冲冲的返身即走，即然不能拿沈傲怎么样，当然要快些走了，难道要留在这里任人羞辱不成吗？

    襄王要走，沈傲还没有过瘾，还没有出完气。这样讥讽人的古诗他的脑海中可是有一大堆的，张口又道：

    官仓老鼠大如斗，见人开仓亦不走。

    健儿无粮百姓饥，谁遣朝朝入君口。

    一首唐朝曹邺的《官仓鼠》出口，把襄王比做粮仓里的老鼠，肥大得像量米的斗一样，看见人来开启粮仓也不逃走，暗喻其贪得无厌。

    两首诗一出，襄王的身影已然远去，狼狈的钻入到马车之中。一众护卫们也是急匆匆而返，看那样子，都是一派灰溜溜模样。

    这一次，三十多名王府护卫可是丢脸丢大了。原本想来兴师问罪和抓人的，哪里想到竟然反被人给反击了回去，现在抓不得人，又被诗句嘲讽，还留在做什么？做被众人笑话的对像没够吗？

    这个时候，马车内的襄王只想快些离开这里，然就是这点看起来最微不足道的小要求也是无法满足。在马车的对面大街上，一骑战马正飞速的赶来，一位身穿灰袍长衣的老者正将身体伏于马上，眼中喷着怒火，口中不断的冷喝着驾、驾，丝毫不顾及座骑是否能够承受的住这份速度。

    战马身后不远之处，大约数十名家丁样的人物，正飞跑而随，撒开大步而来的方向正是国昌隆总铺。

    “住马，这是襄王的座驾，尔等还不让开。”眼看着战马是越跑越近，又并无一丝停下之意，负责着安全工作的王府护卫即跑出了一人，拦在那战马前路之上，一幅马上停马，不然某就不客气的模样。

    “叭！”

    一记轻脆的马鞭声响起，一道血痕便出现在那拦路护卫的脸庞之上，鲜血淋漓之下，那护卫吃痛中忍不住退到了一旁。战马在无人可拦之下，来到挂有襄王旗的马车之前，马鞭再度扬起，十分精准的落到了马车之旁，短短时间内发出了数击，硬是将马棚打乱的落七八糟，襄王正座于马车内的身姿跃然于世人之面前。

    马车中的襄王还不知道外面发生了什么事情，正自顾的座在那里生气呢。忽然间就发现，马棚的四周都尽数被人拆去，只剩自己独座于车中，像极了任人观赏的稀有动物一般。

    骑马之人眼见马车中除了襄王并无他人，心下不由松了一口气。接着目光向着襄王护卫中看去，也不见那青碧长衣身影，脸上的神情这才好看了一些。随即马鞭再度扬起，叭叭！两声这后，落于马车之旁的两匹便健马身后，哐啷一声，马索被劈断，健马受惊之下飞跃而出，没有了马疆的束缚，他是快速奔向远方，很快便消失不见。

    五匹马拉的马车，少了两匹健马之后，又是全速之下，马车开始倾斜，骇得襄王不得不连忙的跳下马车，同时大声的叫喝着，“忠成侯，尔敢伤本王马车，定要到父王面前参你一本。”

    “要去即去，休要啰嗦。”骑于马上的忠成侯丝毫不以为意。他是得了沈兴管家的报信，知道襄王要来找自己侄儿沈傲的麻烦，哪里肯依，连衣袍都未换去，便骑着战马奔出侯府，一路飞奔而来，以至于他身后的家丁们是跟不及时，被抛在了身后。

