    “奉天承运皇帝，诏曰，秉笔中书郎功于政事，夙兴夜寐，朕心大慰，特擢礼部左侍郎，兼钦天监副使, 如今天下盛世，祥瑞绵延，有仙佛降世，理治乾坤，逢元宵佳节，朕不可独享其乐, 愿广邀天下仙佛聚于太清殿, 共享群仙盛宴，兹李侍郎, 督办此事，钦此。”

    李长青前脚刚到自家府邸，宫中传令太监就跟了进来，为了表示对李长青的敬重，是黄裳这位三灾真君亲至。

    他面白无须，脸上带着恭敬的笑容，“李侍郎，恭喜您平步青云。”

    李长青拱手接过圣旨，脸上同样带着笑意，不过多了几分玩味，随后叹息道，“如果陛下和圣后再大胆一点就好了。”

    天子和天后确实满足了自己的要求，但是却有没有完全满足。

    不过李长青心里也没有多少芥蒂，换位思考, 对方要以大周为重，自然不可能真的和自己一条心。

    黄裳眼眸中神色变化了一下，天下能够直接议论天子和天后的人很少，眼前这位就算一位。

    他打着太极说道, “李侍郎只要忠心国事，您的要求陛下和天后会想办法满足的，前段时间，陛下听说您出身龙虎山，就特赦了龙虎山道院三百年的赋税，足以表明陛下对您的敬重。”

    李长青点了点头，笑着说道，“陛下的旨意我已经知晓了。”

    黄裳离开之后，李长青一人站在院落中沉吟了一会儿，然后一步跨出，瞬间穿过时空屏障，来到了如今龙口渡落霞镇。

    虽然仅仅只有半年的时光，但是落霞镇的变化可谓是日新月异，一栋栋几十米高的朱楼拔地而起，如同起伏的山峦，这些朱楼并不是完全以现代的钢铁结构建造而成的。

    灵气充裕的世界中，优质的木材强度并不亚于钢铁, 再配合墨家和公输家的符文加强，山峦之间, 起伏的廊桥如同卧在半空中的长虹。

    李长青在稷下书院满意地看着眼前落霞镇的变化, 仅仅只用了半年时间，鲁班就做到了这一步，说明他在这条道路上却是很有天赋。

    而且鲁班给自己的惊喜还远远不止于此。

    李长青稍微感应一下，就明白鲁班现在遇到的问题，不过他并没有急着去解决，反而先将信息传递给落霞镇的金不换和崔溟沧两人。

    不一会儿，崔溟沧就带着金不换走进了稷下书院最高层，这里空无一物，唯有一张蒲团，一副挂字。

    白底黑墨，仅仅一个‘道’字就是所有的装饰。

    李长青盘坐在蒲团之上，气息普普通通，但却又和身后的‘道’字合二为一，有种崔溟沧都看不清楚的韵味。

    崔溟沧看向李长青，忍不住摇头，“一步先，步步先，这半年来，你倒是越发神通广大了。”

    他犹记得自己第一次见李长青的时候，对方就通过金不换暗示需要自己的庇护，哪想到如今格局颠倒。

    天子剑被毁的自己面对大周可能的布局，需要托庇于落霞镇之中。

    李长青伸手指向旁边，两座蒲团无中生有，他笑着回答道，“如果我说这半年来，我并没有实质的进步，你信吗？”

    崔溟沧带着金不换大大咧咧地坐了下来，“我都这个样子了，你骗我有什么用？”

    他一副一脸不信的样子。

    事实也是如此，虽然当初龙口渡之劫，李长青能够接连诛杀两位三灾真君，但当时他还需要借助咒杀之法，而到了黑山之时，他就已经可以镇压一位真正的域外地仙了，如果不是道法精进，又怎么可能做到这一步？

    说真话都没有人信，李长青在心里吐槽了一句。

    他这些时日来，最大的收获就是立了地球阴司轮回，领了正四品的阎罗天子神职，接连让玄黄五德鼎和葫芦剑符大进。

    但实际上，对于他本尊，仍然在大赤天太易境孕育的先天神祇之身来说，并没有多少进步。

    每一尊先天神祇想要孕育出世，都需要漫长的时光或者天大的机缘，因此才神威浩荡，名传诸天。

    而对于他本尊来说，最重要的就是找到地风水火四种先天之物，以先天四劫洗练自身，到时候自然能够不用经过漫长时光等待，直接完美孕育出世。

    不过先天灵物何其珍贵，还需要地风水火四象，李长青现在也不过只是在九界找到了一丝先天水火的踪迹。

    所以他最近的实力增长，其实都依托于自己淬炼的两尊灵宝之上。

    玄黄功德鼎，先后凝聚出阴德，功德，福德三枚果位，只差最后的人风劫洗练，就可以成为一尊真正的仙宝，威力大涨，到时候再凝聚圣德，道德果位，五气自然圆满，堪比天仙。

    若是五德熔炼一体，化为道果雏形，那么自然就相当于太乙散数。

    和其他人使用法宝不同的是，因为玄黄五德鼎是李长青完全以自身果位炼制，所以使用起来毫无间隔，即使他的分魂只是凡人，也可以完全发挥出玄黄五德鼎恐怖的力量。

    而葫芦剑符如今不断吸收神兵，已经有数百尊，可以尝试吸收那缕先天庚金之气，但可惜的是，那枚葫芦虽然奇特，是珍贵的灵根，但毕竟不入先天之数。

    葫芦剑符虽然核心是浩然正气和铁血煞气的先天杀伐，但另外一方面，主孕育生机的葫芦本身也不能够缺少，不然这尊重宝难以圆满，就算成就了先天法宝，也失去了更进一步的可能性。

    好在这段时间沉淀下来，他脑海中已经有不少方法可以提升葫芦剑符。

    一种是找到木行的先天灵材，敖岳发现的建木世界和九界枯萎的世界树，都是难得的木行先天灵材。

    第二就是探索天庭斗部，以星斗孕育之力代替木行灵材，葫芦剑符本来就取了北斗之意，如果真的能够找到传说中日月星三光神水，以水生木，也完全可以不用先天木行灵物。

    以自己现在的实力，或许已经可以探索天庭斗部的外围了······

    “你在想什么呢？”

    崔溟沧看到李长青沉默不语，忍不住开口询问道。

    李长青回过神，笑道，“刚刚经过你提醒，突然找到了一种新的快速提升实力的方法。”

    他话音落下，突然发现崔溟沧和金不换都沉默不语。

    随后金不换才苦笑道，“长青道长真是精进如斯啊。”

    崔溟沧也沉默了一会儿，在遇到李长青之前，虽然他不认为自己是天下最天才之人，但至少能够派进大周三甲，但是遇到了李长青之后，他有种这些年都活到猪身上的感觉。

    “你找我们来，不仅仅只是想要炫耀吧？”

    李长青点了点头，拱手说道，“这次请溟沧真君来，是想要交换你手中的天子剑。”

    李长青的一尊分魂想要在九界之中走人皇大道，崔溟沧手中的天子剑修行之法无疑是一大补充。

    “天子剑！”

    金不换神色震惊，随后眼中狂喜之色喷涌。

    如果李长青决定修行天子剑，势必就要和大周对峙，对于他们而言，就是最大的好事。

    崔溟沧伸手打了金不换脑袋一下，“醒醒！”

    金不换诧异地看向崔溟沧。

    崔溟沧翻了个白眼，“天外有天。”

    随后看向李长青，“你想要天子剑的修行之法，并不是想要在大周修行天子剑吧？”

    金不换虽然也很聪明，但毕竟本身只是阴神真人，格局无法跳出这片天地，也没有想到李长青仅仅只是一缕分魂，就可以修行天子剑，因此才有刚刚的失态。

    李长青也没有隐瞒，点头说道，“大周世界，我不会争夺这里的人皇之道。”

    并不是他不想要争夺大周的人皇之道，而是他在这个世界中另有谋划。

    大周世界的阎罗天子之位被他视为囊中之物，再加上心界可能升格的‘天庭’，最终他的目标肯定是大周世界的神道之主。

    如果再统领人皇的话，就太满了，水满则溢，月满则亏，即使是大罗金仙也不例外。

    结合李长青了解到的地球华夏神话，即使人皇想要升格为天帝，坐镇一段时间的天庭，都需要先卸下自身的人皇之位，不能够同时兼任。

    这其中一定有什么隐含的忌讳，虽然李长青暂时不知晓忌讳是什么，不过他还是决定从心，反正自己在九界也可以走人皇之道，多占一方世界的人皇尊位对自己也没有多大的好处。

    更何况如今大周世界的人道顶多只能够凝聚出天子之位，真正的人皇之位需要天时地利人和，也只有在九界这种特殊的时期才能够凝聚了。

    听到李长青的回答，崔溟沧暗道一声果然，随后郑重地说道，“不知道道友想要以何物交换？”

    虽然他现在不走天子剑的道路，但是他自然知晓这道传承的珍贵，即使放在诸天，都算得上是一门珍贵的修行法门，绝对不会轻卖。

    “大周天后欲要举行群仙宴。”

    李长青没有直接回答，而是说出了另外一个消息，反正群仙宴举行这个消息不一会儿就会天下人皆知，所以李长青直接说了出来。

    崔溟沧微微皱眉，嘀咕道，“群仙宴，那位当真是好气魄，想要以人统仙，她就不怕最后玩脱了，被‘群仙’反噬？”

    崔溟沧说到这里，顿了顿，然后看向李长青。

    李长青轻笑道，“在下受天子所托，主持这次的群仙宴。”

    崔溟沧叹息一声，“天下大义始终掌握在大周手中，有道友帮助，这群仙宴她还真有几分以人统仙的可能。”

    李长青反而摇头，笃定地说道，“这群仙宴之后，天下估计就要乱起来了。”

    崔溟沧眼中精光一闪，“何以见得？”

    李长青伸手一点，原本虚幻的时光长河直接在他先天神祇本质的帮助下显形，长河波涛汹涌，天机彰显，非清非浊的时光长河察觉到有人占卜天机，顿时掀起恐怖的反噬之力。

    空旷的书阁之中每一滴长河之水都包含了亿万黎民气数，从过去向现在冲刷而来，在一旁的金不换汗毛耸立，他没想到李长青居然直接出手。

    他也擅长演算天机之法，自然知道这种直接探查时光长河的好处和危险。

    好处自然不用多说，而危险就尽在眼前，他现在所有的手段，可都没有办法抵御时光长河的冲刷，这一刷之下，他恐怕立马就要化为一堆枯骨。

    恐怕连自己的叔父也一样······

    就在金不换胡思乱想之极，一道古朴的石符虚影跃出时光长河，落在李长青手中，先天两仪之气化作三尊黑白蒲团，将三人兜住，任凭时光长河如何冲刷，也无法消磨丝毫。

    “如今大周世界，有机会升格为大千世界，同时还涉及至少两枚道果和两件先天灵宝，这天下不乱也得乱啊。”

    李长青说出最重要的信息之后，非清非浊混沌的时光长河顿时开始变得清澈起来，一道道天机彰显，化作未来的命数，虽然这些命数并不是注定，只是可能，但是对于金不换和崔溟沧都重要至极。

    金不换本来就修行天机演算之法，在先天灵宝的保护下，在先天神祇的帮助下，直接探索时光长河，对他的帮助之大，如同洪水浇灌灵台。

    灵台之上，一枚小巧的貔貅纹金算盘浮现，摄下一缕缕天机，化作算珠，不断圆满金不换的道路。

    当初金不换为李长青的道途提供不少帮助，如今李长青自然也要助他一助，算是偿还当初的助道之恩。

    崔溟沧面带微笑，暗道一声自己这位侄儿倒是好福源，这次直接接受时光长河冲刷，相当于提前渡过一部分九难之劫，领悟天地大我。

    如今也不过是只差三魂七魄凝聚的积累，这些都可以通过天材地宝快速完成，到时候有很大的机会短时间内渡过九难，成就一尊新的三灾真君。

    崔溟沧将目光从金不换身上移开，看向李长青，脸上浮现出一丝古怪的笑容，“你不会告诉我，这两枚道果和两件先天灵宝都掌握在你手中吧？”

    通过李长青演算天机，他自然明白了道果的珍贵。

    只用四个字来概括，大罗之基。

    为了这大罗之基，诸天仙佛这次恐怕都会疯狂，绝对不会是一个群仙宴就能够压下来的，这一点现在那位天后不知道，但自己知道，这就是优势。

    李长青莞尔一笑，“怎么会呢？”

    “我不过是掌握了两件先天灵宝和一枚道果雏形罢了。”

