    馨雅低头看了看已经湿透的裙子，她的裙子紧贴在身上，把她玲珑曼妙的身材彻底勾勒了出来，就连里面穿着的贴身衣物也都清晰可见。

    然后馨雅又看了看这个有点佝偻的流浪汉，流浪汉的背影在大雨中是那么的孤独落寞，这让独自一人生活了好几年的馨雅产生了一种感同身受的情绪。

    馨雅犹豫片刻后最终鼓起勇气追了上去，她把自己的手提包遮挡在胸前，轻声道：“你的衣服破了好几个大口子，我家里有几件你能穿的衣服，要不我全都送给你吧。”

    流浪汉对于馨雅的话仿若未闻，他径直走到路边的一栋民房跟前，蹲在屋檐下不发一言。

    这栋房子的主人早就举家搬迁到大城市去了，老家的这栋房子已经空置了好几年。虽然房子看起来有些破旧，但屋檐还算完好，可以用来避雨。

    馨雅见状没有再说什么，转身快步朝家里走去。她觉得自己此刻的形象非常不雅观，还是尽早回家更换衣服比较好。

    十分钟后，换上干净衣服的馨雅打着伞出门了。她的手里多了一个购物袋，里面装着几件她的亡夫遗留下来的衣物。

    馨雅很快就找到了蹲在屋檐下避雨的流浪汉，透过他长发间的缝隙，馨雅发现他正看着雨幕发呆。

    馨雅上前两步，把系得严严实实的购物袋放在了流浪汉的身边，轻声道：“你身上的衣服全都湿透了，还是早点换上干净衣物吧，否则生病了就不太好了，此外我还在袋子里面放了一点吃的东西，你肚子饿了就赶紧吃吧。”

    流浪汉对她的话依然充耳不闻，就像没有听见一样。

    馨雅本就觉得这个流浪汉有些呆滞，此刻一看对方不搭理自己，她不由暗自揣测：难不成这人是个傻子？

    馨雅想到这里准备转身离开。不是她不懂得感恩，而是她觉得自己实在是没有办法去跟一个傻子进行交流。

    没想到她还没转身，一阵忽然刮过的大风吹开了披散在流浪汉脸上的长发，流浪汉的整张脸全都暴露了出来。

    馨雅借助着手电筒的光线看到了这张脸，然后……然后她就看痴了。

    即便这张脸上存留着一些污渍，也足以让那些所谓的超级巨星黯然失色了。馨雅独居了好几年，她是个正常女人，自然也会感到空虚寂寞冷。

    此刻一看这个流浪汉居然长得如此英俊，简直就像是画中人一样，她心中原本早已熄灭的某些感情忽然间就燃烧了起来。

    夏日的雨夜，湿漉漉的屋檐下，一个站着的女人盯着一个蹲着的男人看了许久许久。即便这个男人是个衣衫褴褛的流浪汉，也依然牢牢的吸引住了这个女人的所有目光。

    呆呆的看了男人的脸十分钟后，馨雅有些心虚的看了看左右。发现周围没人，她立马像是做贼一样伸手把这个男人拉扯起来，朝着自己家快步走去。

    说来也怪，这个流浪汉身高大约一米七八，虽然看起来不算很壮实，但也绝对不是馨雅这个弱女子可以随意拉扯得动的。

    但流浪汉却很顺从馨雅，馨雅拉着他往哪里走，他就迈步跟上，从始至终都没有半点抗拒的意思。

    不大一会儿的功夫，馨雅就拉着这个流浪汉走进了自己家的大门。两人刚一进屋她就赶忙把大门反锁住，一副生怕被别人看见的样子。

    随后馨雅打开了家里的照明灯。这是一盏太阳能灯。

    她家用的是太阳能。如今这个时代大气被严重污染，天空中的粉尘非常多，因此即便是炎炎夏日，太阳能电池吸收到的能量也很是有限，根本无法满足一家人的正常生活。

    好在馨雅是一个人独居，她对于电量的需求并不太大，家里安装的太阳能电池勉强够用。

    开灯后馨雅把流浪汉拉扯到浴室门口，红着脸问道：“你自己会洗澡吗？”

    流浪汉对于馨雅的话终于做出了反应。不过他只是淡淡的瞥了一下馨雅，并未开口说话。

    馨雅还以为对方听不懂自己的意思，于是小声道：“要不……要不还是我来帮你洗吧……”

    这句话一说出口，馨雅都觉得有些不可思议。她本就有些红润的脸颊变得一片嫣红，看上去很像是一朵娇艳的鲜花。

    馨雅心中暗想：我到底是怎么了？为什么会一而再再而三的做出如此不知廉耻的事情？把一个陌生男人带回家就已经很过分了，现在居然还说要帮对方洗澡，这真的是我能干出来的事情吗？

    馨雅想到这里感觉脸上愈发烧得厉害，恨不得找个地缝钻进去。

    不过等到她再次看见男人的脸庞后，她的心脏就没来由的狠狠颤抖了一下。馨雅转而又想到：我现在是单身，无论怎么做都是我的自由，我想那么多干嘛？

    她把心一横，伸手把流浪汉拉扯进了浴室，红着脸脱掉了男人身上破烂不堪的衣服。

    流浪汉像个木偶一样任由馨雅摆布，没有半点不配合。

    脱掉流浪汉的上衣后，馨雅这才发现对方的皮肤竟然出奇的光滑细嫩，比自己的皮肤要好太多太多了。

    馨雅就像是发现了新大陆一样，打着手电筒凑到跟前仔细的观看。一边看她还一边伸手触摸，嘴里忍不住连连惊叹：“这未免也太夸张了吧！一个男人的皮肤竟然可以好到这种地步，这让我们女人还怎么活呀！”

    男人对于馨雅的惊叹没有做出任何回应，依旧像个木头一样站着不动。

    惊叹过后，馨雅开始认认真真的帮男人洗漱起来。

    很快她就把男人清洗干净，男人长长的头发被馨雅用自己的橡皮筋绑了起来，在脑后垂了一个马尾。跟洗漱前的邋遢相比，此刻的男人完全就是另外一个人。

    馨雅围着男人转了好几个圈，像是欣赏旷世杰作一样全方位的打量着男人，越看她的心脏就跳得越快。

    最后馨雅很是艰难的收回了自己的目光，拉着男人来到了二楼的卧室。

