    十分钟

    “我知道所有的东西都有着自己的生命，所以告诉我他在哪里，又或者在我的身边，再要么就是我要怎么才能够找到他。不……听你这么说，我已经没什么兴趣了。”

    李珂很熟悉这样的操作了，自己遇上的每一个神棍都是这样的样子，都想要让自己被什么东西认可，似乎只有这样才能够做到什么事情。

    在弗雷尔卓德的时候是这样，在德玛西亚的时候是这样，在恕瑞玛的时候是这样，皮城，艾欧尼亚都是这样，为什么自己一定要被什么东西认可才可以？就连超脱世外的众神，还有那传说当中铸造星辰的龙也是这样告诉自己的。

    自己需要别人的认可，自己要展现自己才能够得到什么东西，似乎只有这样自己才能够实现自己的人生价值，变成他们喜欢的样子一样。可是为什么他要变成别人的样子？为什么不是他来认可别人？

    自己是差了那些人很多，生命经历，经验，决心，才华，自己一直都是因为这些而小心谨慎的按照这个世界的规矩前进的，就算自己在他们的眼中再怎么离经叛道，但也不过是尊重了他们弱肉强食，拳头大的人才是真理的规则罢了。

    “我不是很需要这个艾欧尼亚之灵的认可，如果他只能够依靠我的力量才能够复苏的话，那么我要他的力量又有什么用？连自强不息都做不到，连让这片大地上的灵魂不屈不挠的精神都无法铭刻在骨子当中，而是一味的创造出无数的神奇生命，还有自己的仁慈让他们挥霍，真是可悲的大地，可悲的母亲。”

    李珂不屑的比出了一个大拇指，然后倒了下来。

    “这样的溺爱，不正是艾欧尼亚目前所面临的一切的源头吗？没有英雄的民族是可悲的，但渴望英雄的民族却是懦弱的，维鲁斯，我知道你因为愧疚，还有在死前能够有一丁点的心安，从而想要让艾欧尼亚继续保持这个世界上最肥沃的土地的想法，但我告诉你，没有用的。”

    维鲁斯的内心李珂不用去猜就能够想到，犯过错的人都想要尽可能的弥补自己所造成的的缺憾，这也是他没有第一时间灭了维鲁斯的原因，这是人道主义的胜利。但这可不代表李珂会听他的鬼话，他的心愿毫无用处，他的意志一文不值。

    做错了事情的人当然不是不能够得到救赎了，但沉沦于黑暗报复世界的人想要回头，李珂只会冷笑着将他踹回黑暗去。

    报应在哪呢？

    只要他看到了，就在他这了。

    “肥沃的土地会招来饿狼，不懂得反抗的人没有任何的价值，肥沃的土壤只是增加更多的悲伤。连自己的家园都不想保护，而是依靠着英雄去保护的民族更没有任何存在的价值。你想要让艾欧尼亚继续保持你生前的美好，愿望是不错，但我鄙夷这种愿望。艾欧尼亚想要走的更远的话可不需要什么肥沃的土地，而是需要流血。我曾经犯过的错误不会再犯一次，你应该懂得我说的是什么的。”

    维鲁斯脸上的笑容消失了，尽管他很努力的想要笑出来了，但他还是做不到笑出来，只能够扯出一个比哭泣好不了太多的表情。

    李珂不想让他有任何救赎的就死去，甚至还毫不留情的嘲讽着他。这让他感觉到了巨大的失落，他一直认为李珂是能够理解他们的，有着两个，甚至更多的兄弟的记忆的李珂应该明白他们的情谊，明白他们的绝望和痛苦的。

    但是李珂没有，他的眼中没有任何的怜悯，没有任何的同情，只是冰冷的告诉他，他如果不是还有用的话，那么他现在已经死了。

    他的内心当中产生了悲苦，但却坦然接受了，这的确是他应该接受的报应，倒不如说他想通了这一点之后反而产生了轻松的感觉。因为他得到救赎的希望已经完全的消失了，不用再担心自己能不能够做到，自己又会不会再次堕落了。

    因为他唯一能够做的，就是等待审判了，和来自李珂的屠刀。

    “……你真的很像是亚托克斯。”

    他坐到了树墩上，忍不住的摇头叹息。

    “他就是这样，在我们都在迷茫今后是继续做自己的事情，但不伤人。还是回到恕瑞玛重建帝国的时候，他第一个表示他并没有变回来，他依然是暗裔，他依然是那个要向这个世界复仇的人，他拒绝了救赎，也承认了自己的罪孽。”

    但李珂却直接否认了。

    “不，我可不是那种果决的家伙，你在我的心中必死只是因为我看到了而已，我在你们兄弟的记忆当中看到了你们的罪责，所以我才会对你们必杀。如果我不知道你们的罪孽的话，我也不会对你做些什么。”

    乐芙兰就是如此，李珂知道她肯定害过人，但他并没有亲眼看到，也没有受害者的哭诉，更没有确实的证据，所以她没有死。至于和她一样的弗拉基米尔……李珂并不知道他并不是真的吸血鬼，所以他很倒霉的就因为固有印象而被李珂随手弄到一边去当经验怪了。

    这只能说他的运气是真的不好，毕竟李珂一直很小心的避免这种事情发生。

    “只在乎所见所闻的正义吗？”

    “没错，我没有为不知道的东西烦恼的意思，因为光是我看得到的向我求助的手就已经多的让人一辈子都拉不完了。那些我不知道的东西想要获救的话，最起码也要懂得自己发声才行。艾欧尼亚不懂得自己发声和走路的话，艾欧尼亚的民族传统，也就没有必要存在了。”

    “真是霸道而又无情的回答啊，神都是这样的吗？”

    “不，这是我对自身能力的认知，而且就算是神也有握不住的手，但我选择的则能够让所有人都不在伸出手，而是弯下腰来建立获救的梯子，是一个让所有人获救的道路。所以别叫我神，神只不过是理想的人类罢了，我距离我心中的神还有很大的距离呢。”

    李珂越是提升自己的力量，他的精神就越是能够理解以前学习的那些知识，尤其是在见识到了星辰的死亡，还有那隐隐约约的群星的光芒之后，他就越来越感觉到自己正在接近自己现在这个意识结构朝着某个理想的方向前进。

    那些曾经看不懂的话如今却清晰可见，也因为如此，他对自己身上那强大的力量的不自信也开始慢慢的消失。毕竟只要他的手中还掌握着寻找真理的工具和对自己能力的认知，以及对整个世界的善意，那么就算力量再强大，再不可思议又能够怎么样呢。

    都只是力量罢了。

    “你真的不打算帮助艾欧尼亚吗？”

    维鲁斯低下了头，他十分的悲伤，他就是艾欧尼亚人。

    “我给过他们很多机会了，但凡只要有一个人像我求助，那么我都会留下来，但我听到的都只是谴责和抱怨，似乎我这样的人应该毫无道理的违背我名义下的人民的想法，来让他们过上曾经的好日子。他们在我做了那么多事情之后，都没有想明白到底是什么东西在让他们过痛苦。”

    诺克萨斯的入侵当然对艾欧尼亚造成了无可挽回的伤痛，但在斯维因‘死后’，自己也把诺克萨斯皇帝宰了之后，艾欧尼亚基本就不存在战争的问题了。留在这里的诺克萨斯人大多都没了战斗的意志，那些贵族想要战斗，但作为主力的大头兵们可不会。

    是违背皇帝的命令继续为头上可以用军功来代替的上司卖命，还是遵从最高领导的命令停战。这对纪律森严，用无数人的鲜血浇铸出的底层晋升制度让这件事对诺克萨斯人来说并不算什么很难决定。所以只要艾欧尼亚人能够在这个时候团结一心，没有支援，甚至人心都不齐的诺克萨斯残部根本就不会成为任何问题。

    但他们却选择了内战。

    诚然，这的确是诺克萨斯留下的祸害，但他们没有去想为什么他们互陷入内战，而不是站立起来，他们依旧埋怨着诺克萨斯的弱肉强食，依旧渴求着不流血的和平。那些长老和乡贤依旧想要过上原本的‘安宁’‘稳固’的生活，并且不断为了这个目标而祈求和平，维持着所谓的均衡。

    恶心。

    其实还有一点李珂没说，那就是他把自己回忆起的那些残篇和屠龙术放到了这个大陆上的，但结果……

    呵呵。

    他已经伸出手帮助过了，但却一点火星都没有起来过。就像是曾经的那样子，被某种思想禁锢了上千年的人们，依然是一堆湿漉漉的木头，只有里面的血液流干了，才能够点的起来。

    “但这太残忍了。”

    维鲁斯长长的叹气，而在这个时候，一个瓦斯塔亚女人小心翼翼的走了过来，她的头上有着漂亮的羽毛，手里还拉着一个不那么像是瓦斯塔亚的混血瓦斯塔亚，而且李珂在那个男孩的身上闻到了一些有趣的味道。

    诺克萨斯人种的味道，很显然，这个看上去才四五岁的混血男孩，是一个诺克萨斯人和艾欧尼亚的瓦斯塔亚人的混血。

    这对这里的人来说很不可思议的，作为原生种族的瓦斯塔亚人本来就在艾欧尼亚受尽歧视，而诺克萨斯人更是如此，一个瓦斯塔亚女人带着一个混了诺克萨斯人种的血的瓦斯塔亚人在艾欧尼亚生存？

    老是说，李珂觉得他们去德玛西亚生活会好上太多太多，哪怕德玛西亚也不怎么欢迎瓦斯塔亚人，但他们至少不会欺负孤儿寡母。

    “抱歉，我听说这里会免费给人一些鱼……所以我想……”

    这个女人有些虚弱，

    其实还有一点李珂没说，那就是他把自己回忆起的那些残篇和屠龙术放到了这个大陆上的，但结果……

    呵呵。

    他已经伸出手帮助过了，但却一点火星都没有起来过。就像是曾经的那样子，被某种思想禁锢了上千年的人们，依然是一堆湿漉漉的木头，只有里面的血液流干了，才能够点的起来。

    “但这太残忍了。”

    维鲁斯长长的叹气，而在这个时候，一个瓦斯塔亚女人小心翼翼的走了过来，她的头上有着漂亮的羽毛，手里还拉着一个不那么像是瓦斯塔亚的混血瓦斯塔亚，而且李珂在那个男孩的身上闻到了一些有趣的味道。

    诺克萨斯人种的味道，很显然，这个看上去才四五岁的混血男孩，是一个诺克萨斯人和艾欧尼亚的瓦斯塔亚人的混血。

    这对这里的人来说很不可思议的，作为原生种族的瓦斯塔亚人本来就在艾欧尼亚受尽歧视，而诺克萨斯人更是如此，一个瓦斯塔亚女人带着一个混了诺克萨斯人种的血的瓦斯塔亚人在艾欧尼亚生存？

    老是说，李珂觉得他们去德玛西亚生活会好上太多太多，哪怕德玛西亚也不怎么欢迎瓦斯塔亚人，但他们至少不会欺负孤儿寡母。

    “抱歉，我听说这里会免费给人一些鱼……所以我想……”

    这个女人有些虚弱，其实还有一点李珂没说，那就是他把自己回忆起的那些残篇和屠龙术放到了这个大陆上的，但结果……

    呵呵。

    他已经伸出手帮助过了，但却一点火星都没有起来过。就像是曾经的那样子，被某种思想禁锢了上千年的人们，依然是一堆湿漉漉的木头，只有里面的血液流干了，才能够点的起来。

    “但这太残忍了。”

    维鲁斯长长的叹气，而在这个时候，一个瓦斯塔亚女人小心翼翼的走了过来，她的头上有着漂亮的羽毛，手里还拉着一个不那么像是瓦斯塔亚的混血瓦斯塔亚，而且李珂在那个男孩的身上闻到了一些有趣的味道。

    诺克萨斯人种的味道，很显然，这个看上去才四五岁的混血男孩，是一个诺克萨斯人和艾欧尼亚的瓦斯塔亚人的混血。

    这对这里的人来说很不可思议的，作为原生种族的瓦斯塔亚人本来就在艾欧尼亚受尽歧视，而诺克萨斯人更是如此，一个瓦斯塔亚女人带着一个混了诺克萨斯人种的血的瓦斯塔亚人在艾欧尼亚生存？

