    龙族的队伍稳稳的从洪荒大地东岸，向西北方向推进。

    这天，龙族的队伍终于来到了玄源的道场附近，玄源也借机重回恒源山福地小世界。

    多年未回，玄源再次来到了原来恒源山脉所在的位置，这片玄源新造的山脉，和玄源离开之时已然大有不同。

    在恒源山福地世界之中输出的先天五行灵气的滋润下，这片玄源道场的外围重新恢复了生机，甚至灵气还要比之前更胜一筹。

    玄源并没有在外围过多的停留，而是直接飞到了恒源山福地小世界的入口之处，将隐藏起来的入口重新召唤出来，玄源进入了小世界之中。

    一踏入小世界之中，浓郁的先天五行灵气混合了星辰灵气扑鼻而来，整个小世界都在向玄源表达这亲善之意。

    玄源灵识一扫，查看起了小世界之中的情况，果然大有不同。

    这些年来逆五行化生大阵源源不断的将天外的混沌灵气转化为先天五行灵气，不止让小世界的灵气更加浓郁，是之前的数倍，更是供给了小世界扩张的养料。

    玄源的恒源山福地小世界相比之前扩大了接近一倍，天更高了，地更厚了，四极也更加宽广了。

    可以说给了玄源一个大大的惊喜，玄源没有太多时间耽搁，草草的观察了四周的环境。

    发现天地之间五行相比之前更加分明，北部星辰之河汇聚了无尽的星辰之力和水行之气，声势浩荡。

    东部的竹林木行之气更胜，充满了无限的活力。

    西部的群山之前金行之气逼人，玄源能够感知到山峰之间衍生了许多矿物。

    南部在火行之气聚集之后，一座火山拔地而起。

    而中部原来的主峰在土行之气汇聚之后，更加壮丽，俨然成了恒源山福地小世界之中的不周山。

    可以说整个小世界在先天五行灵气的自然改造之下，五方五行天然演变而出，其中也有恒源山福地本身地势的原因。

    之前北方本就是大河，西部是矿山，东部竹林，中部主峰。有着五方五行的雏形，可南部之前并没有火行聚集的迹象。

    在天地自然的作用下，火行自然而然的聚集到了南部，促成了这五方五行的格局。

    这是玄源所没意料到的，这比玄源之前对于恒源山福地小世界的改造更加彻底，更加的玄妙，可以说是天地造化的奇景。

    而这五方五行的地势也渐渐演变成了逆五行化生大阵的阵眼，五行阵眼镇压了整个大阵，同时也为大阵提供了更好了演变方式。

    有了整个小世界作为大阵的根基，逆五行化生大阵的威力更是大增，小世界成长如此快速，或许和五方五行的地势也有互相促进的原因。

    从现在起，玄源在很长一段时间内都不用为恒源山福地小世界的成长而烦恼了，一切都是最好的安排，玄源的小世界已经是个成熟的小世界的，已经懂得自己成长了。

    在大致观察完小世界之后，玄源直奔后山之中，前往他这次路过的主要目的地。

    刚刚靠近后山湖中，玄源就发现了不同，原本的就不凡的湖水现在已经被星辰圣水所替代。

    在玄源离开的漫长岁月之中，泉眼的星辰圣水的积累并没有因此停下，想来是泉眼之中被星辰圣水填满之后。

    自动溢出到这湖中，形成了这一湖星辰圣水的奇景。

    玄源并没有直接收取星辰圣水，而是直奔泉眼而去，玄源已经预感自己还有收获更大的惊喜。

    一进入泉眼之后，玄源果然发现了不凡之处，原来湖水之中的星辰圣水是经过高强度浓缩之后所得，十分之重。

    而泉眼之中的星辰圣水带给玄源的压迫力更胜一筹，而且泉眼之中的星辰圣水的灵韵同样比之前更加充沛。

    经过多年的演化，现在的星辰圣水远比玄源之前所得的更加的玄妙，之前并不是十分完善的道则也变得粗壮起来了。

    玄源炼化之后，发现这一滴星辰圣水所蕴含的生机和灵气，是之前的十倍。

    或许还会产生其他玄源所想象不到的玄妙，以星辰圣水现在的道则来看，它的本质已经和大罗相当了。

    时间有限，玄源并没有时间慢慢发掘它的其他功效，只能初步炼化，在之后的路上再细细分析。

    不多时，玄源便炼化了足够多的星辰圣水，便匆匆离开泉眼。

    至于湖中较为稀薄的星辰圣水，玄源直接挥手收了一大批，虽然它们远不如泉眼之中的星辰圣水，可也和玄源之前收集的品质差不多。

    这些品质稍弱的星辰圣水足以让玄源应付大多数场合。

    至于泉眼之中的星辰圣水，在玄源将它的玄妙完全领悟之前，玄源并没有打算动用。

    毕竟以之前的眼光来看，普通的星辰圣水的品质已经足够玄源恢复被凶兽肆虐过后的洪荒大地了。

    这更高品质的星辰圣水，或许将成为玄源的另一个底牌。

    毕竟这高品质的星辰圣水，不说其他，光凭借它的重量就能够帮上玄源的忙了，更别说它还有其他妙用。

    适当的藏拙在大劫之中还是有必要的，或许能在某一刻帮上玄源大忙。

    收集完星辰圣水之后，玄源便匆匆离开了小世界，在离开之前，玄源发现之前在他在湖中钓鱼之时钓到的那一尾金色鲤鱼。

    这条鲤鱼在星辰圣水之中悠闲度日，看来收获了不小的好处。

    不过湖中尽是星辰圣水，而这鲤鱼能在星辰圣水的压迫之下自由生活，也是它的机缘。

    玄源也就随它去了。

    而在玄源发现这金色鲤鱼之时，由于玄源并没有隐藏自身气息，这金色鲤鱼也同时向玄源传达了它的问候：“见过老爷。”

    “能够诞生出灵智也算是你的造化，在此安心静修，莫要破坏这方世界的环境。”

    对于恒源山福地小世界能够诞生出金色鲤鱼这样的新成员，玄源乐见其成。

    或许在不久之后，恒源山福地小世界就将迎来除了玄源之外的第一个金仙。

    有着星辰圣水的滋养，这金色鲤鱼想要做到这点不过是时间的问题罢了。

