    这边，柳嫣然和叶轩等张颖换完装之后，柳嫣然邀请她道：“张颖，可以一起去吃个夜宵吗？”

    张颖自然不会错过这样的好机会，当下也是赶快答应：“好呀！正好演唱会消耗了不少体力！你们又想去的地方吗？去哪里吃呀？”

    接着柳嫣然望向叶轩，叶轩道：“今天中午我和刘海康一起吃饭的时候，有个老总好像说他们家新开了一家徽记私房菜馆有做夜宵，味道也还不错。虽然不知道是不是王婆卖瓜自卖自夸，但是我想或许可以去试试看？应该就在这演唱会场的附近的别墅区里，而且也还挺安静的。”

    那一起吃饭的老总要是知道了自己随口说的话被叶轩就这么听进去了，还不得感动得痛哭流涕？

    那老总本来只是说自己这家新开的店，还在试营业阶段，所以不求赚钱，食材用得很实在，绝对良心，因此欢迎其他一起吃饭的老总赏脸去吃饭，而且晚上还营业到凌晨3点，因为这位老总自己爱吃宵夜什么的。

    叶轩当时听了倒是没放在心上，此时想到宵夜，总不好拉着张颖去吃大排档吧？

    因此想了起来还有这么一家“徽记”。

    张颖并不知道这是一家什么店，不过既然叶轩都说了，肯定也不会反对，于是也是点头。

    三人驱车来到附近的别墅区，环山而上，那家徽记正在山顶。

    周围的环境很是安静，路灯也很少，只有徽记一家店灯火通明。

    叶轩等人下了车，马上就有人前来迎接。

    “三位，请进。请问有预约吗？”穿着西装制服的服务生恭敬地问道。

    “没有预约，我是听你们家黄老板说了这家店，听说有做夜宵，就心血来潮过来了。”叶轩道。

    服务生看着一行三人，两女一位小孩，说话的却是那小孩，心中有些疑惑，却也没说什么。把叶轩等人带到大堂内的时候，这位服务生看清了三人的脸，待到看到张颖时，也是心下一惊，这位不是大明星张颖么？

    接着服务生在大堂中站定道：“请各位先在大堂稍作休息，我去找黄总来。”

    叶轩等人点了点头，坐在了大堂的沙发上休息，顺便看了看大厅的装修，真的是相当地富丽堂皇。看来，这徽记的老板是没打算将餐厅面向大众，确实只是打算走高端路线了。

    过了一会儿，黄总就跑了出来。

    “哎呀！没想到居然是叶董！这叶董一来，小店也是蓬荜生辉呀！”黄总惊喜道。

    虽然中午才见过，但是此时在自己的地盘见到叶轩，黄总多少是有点兴奋的。

    叶轩一笑，道：“客气了客气了。我只是来吃个宵夜。今天刚好听你说到这家店了。”

    黄总笑得眼睛眯成了一条缝道：“我只是随口提及，叶董居然记了下来，我也是受宠若惊啊！来，来，我们先进去，坐在餐桌上点菜吧。”

    黄总扫视着叶轩一行三人，这其中居然还有大明星张颖。黄总在内心暗道叶董人脉真广，大明星都是他的座上宾陪他吃饭，可真是不得了了。

    叶轩点点头，带着张颖和柳嫣然进入了包厢。

    这说是包厢，不如说是另外一个房间，这房间，餐桌只占了一小部分，旁边还有茶几，书柜甚至家庭影院.

    可以说是各种设备十分齐全，考虑周到了。

    包厢内的装潢也是十分高级，家具也全是意大利定制，看起来十分名贵。

    在这包厢里吃完了饭，完全可以玩一整天再回家的感觉。

    “叶董，您坐，这是菜单。我们这儿的食材，全部都是我自己包机从法国和挪威那里的口岸直接空运来的。这新鲜的口感是一点没有流失。我请来的几位大厨也都是法国最出名的厨师学校一毕业直接被我聘请回国的。我们这里主打的虽然是法国料理，但是我们这里的夜宵却是中法结合。当然，这也有我个人的原因在，我有吃夜宵的习惯，这些菜都是我和大厨一起研制出来的！”那黄总一说起吃的双眼冒光，眼看着也是个吃货。

    叶轩看了看菜单道：“这些名字看起来确实都很有新意，一样来一份吧。”

    叶轩根本不看菜单上标着的价格：“要是好吃，以后也可以常来了。”

    那黄总一听，马上就知道叶轩是抱着支持自己的态度，来点菜的。

    自己这一回可不能不表现好点。

    于是黄总一拍胸脯道：“好嘞！”接着又想起来什么似地道：“叶董，我这里刚刚进货了一直北极至尊大龙虾，没写在菜单里，您看……”

    “也要了。”叶轩大手一挥霸气道，黄总看了马上喜笑颜开。

    离开包厢，黄总马上就跑进厨房召集来所有厨师开会。

    接着也是一道一道菜分配下去做。

    这期间，柳嫣然和张颖话题也是很多，在那里叽叽喳喳地，从护肤美妆聊到穿搭配饰，最后又聊到各种娱乐圈八卦。

    等这菜一上来，张颖也是惊呆了。

    这还是夜宵吗？

    极品北极虾，皇家三文鱼，澳洲大赤鲍，格陵兰岛生蚝，一个个被摆在干冰上，那干冰不断冒着白气，显得这些食材就像是刚刚从北极拿过来的一样。

    接着又是各种见都没见过的特色菜，摆盘特别精致，又特别讲究。就连一个法国清汤，据说都是熬了是十几个小时，经过多道工序熬制而成的。

    这一顿下来，就连陈逸也是意犹未尽，不仅仅是海鲜，惠灵顿牛排也是做得极为正宗，可惜他没法全部吃下，不过每一道本来分量也小，因此两个大人一个小孩吃完倒也没剩下。

    想来，做菜的厨师是特意为他们想过的。

    这厨师确实厉害，只比神级厨艺差那么一点点，但是胜在食材比一般的新鲜，而且品质也高，关键还是特别贴心，服务到位。

    这一顿吃完，居然出了几十万！

    一看到账单张颖都吓坏了。

    叶轩此时从张颖的手中抢过账单，道：“还是我来吧。”说着就拿出黑卡结了帐。

