    被锋利的武士刀刺穿了小腹之后，之前时间里一直如同打不死小强一般，怎么也不死的上原久柱，这一个岛国战队的四当家。

    当即就是一个被戳破的气球一般，漏掉了憋着的最后一口气。

    在浑身抽搐了几下之后，就干净利落地就此咽气了。

    而金刚这货，像是还没有完成他身为尖兵最后的仪式一般, 费力地抬起了自己左手的手臂之后，用食指指向了前方。

    代表的意思不用说，大家其实也早就知道：

    “不用管我，继续向前～”

    在这样的一个情况之下，胡彪和老杨等人叹了一口气之后，只能是越过了挡在了身前的夜雨和金刚两人继续向前。

    之前的时间里，并不是他们这些人不想丁守帮忙, 而是因为有限的空间之下，金刚隔着一个夜雨在前面与对手战斗。

    一时间, 根本就是插不上手。

    开枪、用冷兵器，这些办法都因为顾忌着误伤到金刚，根本无法出手。

    现在他们唯一能做的事情，就是抓紧时间和机会，以免金刚、还有旭风、希灵、竹叶等几个充当尖兵的队友，就此白白的死掉。

    了不起在继续冲的时候，胡彪嘴里吆喝出来一句：

    “战歌，将地面上的装备给带上，别浪费了。”

    对比着胡彪等人的冲锋，夜雨却是短暂的耽搁了一下；蹲下了之后，小心地避开了那一柄武士刀的刀柄之后，将金刚1.8米高，180斤的脑壳搂在了怀里。

    嘴里，用着紧张的语气说了一句：

    “对不起，刚才我的那一脚为了干掉这個岛国鬼子，别怪我。”

    闻言之后, 金刚看着夜雨却是一脸连轻松地说到：“没事、我懂的！再说我又怎么怪你了？不怕你笑话, 这还是第一次有女孩子主动地抱我了。。”

    说到了这里，金刚仿佛用尽了所有的力气，连眼神中的光彩都在缓缓消失中。

    迟疑了半秒钟左右的时间后，夜雨还是低下了自己的脑壳，在金刚耳边轻轻地说了一句：“金刚，我叫叶时雨～”

    仅仅是这样的一句，金刚在彻底失去了生命的那一刻，脸上却是流露出了灿烂的笑容。

    主要是在之前的时间里，他虽然一直把夜雨当成了自己的女票看，他老子连长也将夜雨，当成了自己的儿媳妇看。

    甚至连金刚如今有了女票的消息，在老家的村子里都流传开了。

    只是在实际上，他如今连人家夜雨在现实社会中，叫什么名字都不知道了；因为夜雨说过了，等到答应做他女票的时候再告诉他。

    所以，如今夜雨将自己名字告诉他的举动，已经说明了太多的问题。

    “特么！这一次死的比上次还值，再死上几次，是不是年底都能扯结婚证、然后带夜雨回去摆酒了。”

    当时的金刚，是带着这样一个很是有点前瞻性的想法，面带笑容死去的……

    不提在金刚和夜雨两人，此刻正在发生的那些狗血故事；手里端着M1918A2轻机枪的胡彪，忽然就是停下了自己的脚步。

    并不是在他们的前面，又出现了有着这样13.2毫米口径的重机枪，这种要命火力点堵住了他们冲过去的前路。

    而是在30瓦左右的白炽灯下，他们的眼前出现了一条岔路口。

    一条有着4条岔道，但是其中有着三条是斜斜向上的岔路口；甚至每一条的地面上，都有着凌乱的脚印了。

    特么！到了这么一个时候，胡彪他们百试百灵，那一个选路方式算是彻底的不灵了。

    这三条向上的道路中，谁知道哪一条才是正确的。

    而就在胡彪很是有些头疼的时候，杨东篱忽然间对着其中的一条通道中，就是一梭子的子弹招呼了出去。

    随后，更是整个人就是冲了进去，进行了一场一点都不激烈打斗。

    以至于胡彪等一行人反应过来，才打算冲进去帮忙的时候，就看到了杨东篱提着一个瘦小的身影，从通道之中走了出来。

    谷来

    看清了那人的模样之后，胡彪、还有跟上来的追风等人，顿时就是有些傻了眼，不知道说点什么了才好。

    主要是眼前被杨东篱提回来的人物，是一个挑染着一头酒红色发梢，已经是满脸泪花的年轻妹子。

    特么！执行了这么多次系统任务，这种打哭了的对手，胡彪他们还是第一次遇上了。

    这妹子一边哭，一边还在嘴里嘀嘀咕咕中，不知道嚷嚷着什么内容。

    好在翻译官及时地凑上来，嘴里翻译了一句：“这妹子应该是岛国战队的菜鸟，嘴里在嚷嚷着‘神明大人请原谅我’~”

    这不是废话么？眼前的妹子的模样，一看就是个首次才参与任务的菜鸟。

    而且是被彻底吓破了胆子后，战斗力等于零的菜鸟。

    不过这一切都不重要，重要的是胡彪在心念一动之间，弹出了自己手上锋利的骨刃，直接抵在了对方小鸡崽子一般的脖子上。

    咬着后槽牙，开口恶狠狠地说到：

    “说，哪一条才是通往母堡的路？不说的话，直接割断你的脖子。”

    在胡彪这样的一句威胁中，以及感受到了银色骨刃抵在脖子上，那一种冰冷和隐隐刺痛的感觉后。

    那妹子全身颤抖地跟鹌鹑一样，哭得更为大声了起来……

    ******

    御神鸣子，岛国战队本次任务中，才召唤而来的一个菜鸟。

    现代位面的职业是京都地区，某一家很有些年头和历史，但是一点都没有什么名气神社的巫女。

    能够承担这一个职业，还是因为这个不著名神社，是他们家族祖传下来的家族产业。

    因此，御神鸣子这个年轻的岛国妹子，除了没有卵用的‘神乐舞’之外，没有任何值得一提的特长。

    以至于山本御夫和美智子，在了解到这个菜鸟的情况之后，第一时间里就确认了一点：

    若是本次的任务中，她能幸运的没死，那么就吸收进入系统战队的外围；反正也不用点数复活，算是废物利用了。

    而只要一威胁烧了他们家族的神社，御神鸣子这种菜鸟，也不得不答应了老实跟着岛国战队行动。

    可惜的是，岛国战队的计划没有变化快。

    当遭受了一场夜袭，岛国战队只剩下了最后的12个人时，御神鸣子这一个废物，也不得不利用上了。

    服下了一管子《初级猫人血脉》后，成为了一个血脉的强者。

    选择让御神鸣子服用猫人这种血脉，山本御夫和美智子的决定倒是一点都没错，因为这妹子娇小的体型比较契合这种血脉。

    服用了之后，会有着超强的敏捷能力。

    波斯战队的几位核心强者，就是靠着这种猫人血脉，有了非常强大的战斗力。

    问题是，就算成为了血脉强者，御神鸣子也没有半点战斗的勇气。

    之前就是偷偷在战斗中逃跑，才会在风的火焰喷射器中幸存了下来；而不像是另外两个菜鸟，分别是一个高中生，一个白领一样被当场烧死。

    逃走了之后，御神鸣子却是惊恐地发现，自己根本无路可去。

    因为就此返回母堡的话，只能有着一个更为残酷的下场；所以就是躲在了这里，结果连躲都躲不好，被杨东篱轻松俘虏了。

    而眼见着妹子哭得厉害，一众老爷们却是手足无措的表现。

    终于在通道中费力赶过来的白象，当即就是用着英语爆喝了一句：“岛国的小X货，快点说哪一条才是去母堡的路，不然我用刀子先把你的脸给划烂了。”

    在这样一句非常具有针对性的威胁之下，御神鸣子在第一时间里就是抬起了手臂，指向了从左边起的第二条通道。

    （本文中的御神鸣子，由书友莱茵河谷友情出演）

