    拿懒震吉脸上带着一份充满不屑的笑意：“虽然本将军觉得你很愚蠢，但同时也很佩服你这般慷慨赴死的觉悟。”

    “在你死前，本将军给你个机会，速速报上你的名来！”

    拿懒震吉虽然不会狮子吼，但他功力不弱，随着他这一声声怒吼。

    其声音也现在是空旷的四周，传荡而开！

    而这时，武植与一千骑兵已经狠狠撞在了一起！

    拿懒震吉站在山坡之上，他能够清晰看到，那武植手中的方天画戟，在与十几个骑兵对撞的瞬间，仿佛突然消失了！

    “嗡！”

    一种震撼人耳膜的声音，突然传开。

    不过眨眼之间，十几个骑兵，就像是轻飘飘的稻草一样，随着武植的手轻轻一挥，顿时倒着凌空飞起！

    他们的身体，在空气当中画成抛物线飞翔的时候，武植坐下的骏马，竟然已跟他们相等的速度直接扎进了骑兵队里！

    惨叫！

    整齐划一半的惨叫，不断传出！

    武植突然从马背上跳起，如同仙鹤单脚落地，一脚踩在那还在半空中飞舞的金国骑兵身上。

    “咔！”

    这金国骑兵胸前的铠甲，顿时碎裂！

    武植踩着这金国骑兵，坠地之后，竟如同滑板的一般在地面上划成了十几米。

    而他所过之处，一时人仰马翻！

    当武植从地上再度跳起，又重新落回自己坐下骏马备上之时，恰好前方有两个骑兵，挥舞着长枪杀了过来！

    只见方天画戟自左向右，轻轻一挥！

    “呜！”

    一种呜咽声呼啸而过！

    两个骑兵顿时拦腰斩断！

    而在他们之后又有几十个骑兵，呈扇形包围了过来。

    他们手中的长枪闪烁着寒芒，誓要这一枪就将武植挑下马！

    武植握着方天画戟的5根手指，微微一紧。

    接着。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    一种伴有奇特节奏的声音。迅速传开！

    城楼之上。冷无双微微侧头。看着叶藏空。

    叶藏空也感受到了冷无双异样的目光，但她没有丝毫的动作，因为她不敢动。

    但凡只要有任何多余的行为，就会显露出她心中那一丢丢的慌乱！

    只听冷无双带着一份疑惑，问道：“叶盟主，这武植是不是偷了你们天剑门的藏经阁？”

    “为何他所使用的这种招式，和你们天剑门的内功脉络，如此相似！？”

    冷无双和叶藏空打了很多年，对天剑门的招式可以说了如指掌。

    武植虽然手上使用的不是长剑，而是一把方天画戟。

    但是冷无双却一眼就看出，这是天剑门最核心，也是最深奥内力输出脉络。

    只有盟主才能够掌握！

    叶藏空不说话，只是看着。

    她的左手，藏于袖子当中，纤长的玉指，早已经紧紧握成了拳头。

    “这武植，当真该死！”

    叶藏空突如其来的这句话，让冷无双微微错愣。

    她先是点点头，然后又摇摇头，说：“他虽然该死，但现在还不能！”

    砰！

    随着一声巨响，挡在武植身前的几十个骑兵，瞬间仿佛就撞到了一堵无形的墙上。

    在人仰马翻的同时，身上的铠甲碎裂，坐下的骏马长嘶，鲜血飞溅，骨肉分离！

    武植于一团血雾之中，策马飞奔而出，直冲拿懒震吉！

    空气当中就传出武植的一声狮子吼。

    “想知道老子的名字？”

    “哈哈哈哈……都特娘的，给老子记住！”

    “老子就是武植！”

    所有人没见过武植的人，听到武植名字的一瞬间，都愣了。

    而武植座下的骏马，并未有丝毫的停歇，就像是一辆急奔的跑车，载着武植飞驰而过！

    他与那拿懒震吉越来越近！

