
　　旅口港南侧，冯济率兵两万，一路追击沈系残部，双方在茫茫大山和雪原中，展开了十几次小规模的遭遇战。

　　山中地形复杂，大规模部队没有办法一起推进，并且沈系残部也没有理由拉开阵型，与冯系进行上万人的交战，所以选择的是分兵撤退，谁先渗透出去，谁就在外围接应。

　　整整一个白天的时间，旅口港沿岸的南侧，都在响枪，响炮。

　　晚上八点多钟。

　　林甸山脉附近，沈系司令部直属野战师麾下的一只连队，遭遇上了冯系两个营的围剿，上百号人被堵在半山腰处，既无法前进，也无法后退。

　　一处凸起的岩石后面，连长趴在雪壳子里，拿着望远镜，语速极快的冲着对讲机吼道：“各排各班，自行找掩护地点防御，不到万不得已，不要暴露自己所在地点和火力点。现在天黑了，视线很差，他们的步兵单位，全都上了山，炮兵单位，就轻易不会开炮攻击。我们拖一会，等他们的冲击方向全部暴露，我们找个薄弱点再往外打。”

　　“收到！”

　　“收到！”

　　“……！”

　　对讲机内传来了阵阵回应之声，连长放下夜视望远镜，伸手摸了摸烟盒。

　　“吱嘎，吱嘎……！”

　　就在这时，左侧响起了脚踩积雪的声音，副连长弯腰跑了过来，低声说道：“老汪，我看这仗是打不了了。”

　　连长扭头：“怎么打不了？”

　　“我们从下午开始突围，总共打了两场遭遇战，二排、三排的弹药基本都耗光了。”副连长皱眉说道：“而且，我们这边还带着三十多名伤员，他们也需要战士照顾……刚才我去前面观察了一下，东边、西边，至少过来了两个满编营，并且推进方式非常稳健，都是先确定一个区域内绝对安全，大部队才跟上来。就这种状况，我们最多能坚持两个小时就不错了。”

　　“那你啥意思？”连长喝问。

　　“投……投降吧。”副连长犹豫了一下说道：“这是目前最明智的选择了。”

　　“投降个几把！”连长瞪着眼珠子怼道：“你怕死了？”

　　副连长咬了咬牙：“我不怕死，但我家里还有老婆孩子……。”

　　“你有老婆孩子，你当什么兵？”连长一点不客气地骂道：“我们接到的命令是突围，你能做的就是两点，要么战死，要么打出去，投降不在选择范围之内！”

　　“老汪，你为啥这么犟呢？！”副连长十分不解地吼道：“我们已经没有突围出去的可能了，坚持下去就是死。你就是不为自己想想，也要为下面的士兵想想吧？上面争夺权力，他们能得到什么？我说句不好听的，沈系已经完了，他们死了，连抚恤金都有可能拿不到，你懂吗？”

　　连长冷冷地看着他的副手，声音颤抖的说道：“邢钢，咱俩是五六年的朋友、战友，我不想在这个时候跟你翻脸。沈司令一天没倒，你和我就都是他的兵，他的军官。没有沈系，也没有你和我的今天，更没有你妹夫，在区外大把大把捞钱的机会。军人首要品德就是忠诚，怕死，你就没有资格穿这身衣服。”

　　“甭TM跟我说这个。”副连长也急眼了：“好人都让你装了，是吗？老汪，你自己想死没人拦着，但你得替这些兵想一想，他们愿不愿意死。沈万洲是自己把自己玩崩了，不是他非得弄死贺司令，我们沈沙兵团十几万大军，会搞到现在这个地步吗？！老子不是从一开战就投降了，而是打到今天，再牺牲下去已经没有任何意义了，我们对沈系已经仁至义尽了。”

　　“你敢叛变，我就打死你。”连长扶着地面站起了身，低声吼道：“二班长！”

　　话音落，七八名士兵跑了过来，连长指着邢钢吼道：“把他给我抓起来，带到后面去。”

　　“举手！”二班长端着枪，冲着邢钢吼了一声。

　　邢钢咬着牙，缓缓举起了手掌。

　　“亢，亢亢……！”

　　就在二班的人刚要上前，抓捕邢钢之时，远处突然泛起几声枪响。天籁小说网

　　“咕咚，咕咚……！”

　　四五名二班的战士被爆头，跌倒在地。

　　“CNM的，这是你逼我的！”邢钢暴起一声怒吼，拔出军刺一刀就捅向了连长。

　　“噗嗤！”

　　刀锋入体，扎头了连长的胸腔。

　　“亢！”

　　又是一声枪响泛起，连长脑袋被打碎，瞪着眼珠子缓缓倒地。

　　“呼啦啦！”

　　树林子里冲出二十几个人，端着枪，冲着二班剩下的人喊道：“举手，都别动！”

　　邢钢似乎还不解气，右手攥着军刺，冲着连长疯狂地捅刀，嘴里癫狂地骂着：“就你忠诚，是吗？就你品格高尚，是吗？！老子捅死你，看你还高不高尚，忠不忠诚！”

　　这一刻，邢钢其实内心是崩溃的。他的信仰在叛变那一刻，就轰然倒塌，他用癫狂的行事风格，来隐藏自己内心的脆弱和无耻。

　　二班的人全部被清理掉后，邢钢带着剩下的近百名士兵向冯系投降。

　　山林之中，这个连队的士兵全部扔了枪，目光呆滞地蹲在地上。

　　邢钢跟在冯系营长的身后，点头哈腰地说道：“以后还请郭营长照顾，我们这些人肯定誓死效忠……。”

　　营长把邢钢带到山脚处，突然回头问了一句：“听你的兵说，是你带头给连长干死了？”

　　邢钢怔了一下：“老汪不开眼，兄弟们……。”

　　“妈了个B的，你连长和你也搭班子有几年了吧？你说干死就给干死了，那我以后咋照顾你啊？闹不好有点啥事儿，你还得冲我下刀呢。”营长淡淡地回了一句后，直接摆了摆手。

　　“亢！”

　　一声枪响，邢钢后脑龟裂，当场被处决。

　　沈系的逃亡战中，这种考验人性的场景，无时无刻不在发生着，很多人在丧失信仰和方向后，所爆发出人性的丑恶，令人瞠目结舌。

　　邢钢不是第一个叛变的，但无疑是最惨的一个。他的士兵冯系全部留下了，但他却被处决了，尸体让冯系的士兵扔在大山里，无人掩埋……

　　另一处山顶上，十五名被追上的沈系营级军官，在退无可退的情况下，打光了手里的弹药，顺着山涧直接跳了下去。他们都是受过沈系照顾的军人，最终选择了宁死不降，捍卫了沈系兵团最后的尊严……

　　……

　　撤军路线上，一名参谋低声冲沈万洲说道：“警卫团三营营长徐彪，以及营级军官干事，在确定无法逃出交战区的情况下，选择……选择跳山涧了……十五个人，全部牺牲，徐彪最后来电说，他永远是您的营长……。”

　　沈万洲听到这话，攥紧了拳头，双眼泛红地回道：“徐彪最开始就是给我干警卫的……唉，我老沈……没有带好这样的兵啊。”

　　“报告司令，司令部直属第一野战师二团，全员失联……。”通信兵跑过来喊道：“刘师长发来电令，说他们可能是叛变，或者是独自跑出了战场。”

　　沈飞在一旁听到这话，心里暗道自己等的机会终于来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二一八零章 战争下的人性免费阅读。https://xs.23sk.com 