    “师傅，师兄，你们回来了！”第三天，中午时分，师徒两人回到镇上，许东升打开门，看到两人回来，露出喜色：“快进来。”

    “这几天家里没什么事吗？”走进院子，九叔随口问道。

    “没事，挺平静的。”许东升回答道。

    “小洁呢，又去茶楼工作了吗？”林天齐也问道。

    “嗯，早上出门了。”许东升道。

    “行，等下出去买菜的时候我们师兄弟两个一起去，顺带接小洁。”

    林天齐拍了拍许东升肩膀道。

    “好。”许东升没有多想，当即笑着点头，又道：“师傅，师兄，你们先休息一下，我去煮茶。”

    说完，许东升往后院厨房走了进去，林天齐和九叔也各自往房间走去。

    约半个时辰后，舒舒服服的洗了个热水澡，换了身干净的衣服，林天齐和九叔分别从房间中走出来，来到前院，今天天气不错，上午多云，现在中午时分，出了太阳，阳光洒在人身上，暖洋洋的。

    许东升已经煮好了热茶，师徒两人走过去坐下，喝了杯热茶。

    “东升啊，有件事师傅想和你说一下。”喝了一口茶，九叔看着许东升道。

    听到九叔的话，林天齐喝茶的动作也顿了一下，眼睛看了一眼自己师傅，他已经猜到自己师傅要说什么了，许东升则是明显有些疑惑，没反应过来，放下手中的茶杯，看着九叔。

    “师傅您说？”

    看着九叔，九叔则是顿了顿，平静道。

    “是关于小洁和你师兄的事。”

     说到这里，九叔又语气顿了一下，眼睛看向许东升，看着许东升的反应，林天齐也看向自己这个师弟，许东升闻言也是神色一顿，脸色微微变换了一下，想到许洁和林天齐的情况，心中也一下子有些明白了过来。

    “师傅是想说师兄和小洁的婚事吗？”

    许东升看了林天齐一眼，然后看着九叔道，九叔点了点头。

    “你觉得怎么样，有什么想法吗？”

    九叔又开口问道，林天齐也看向许东升，师徒两人都想知道许东升的想法，虽然平日里师徒三人关系都很亲近，而且许东升看起来也一直憨厚听话，但是毕竟是许洁的哥哥，婚姻大事，还是都需要挑明说清楚的好。

    “这是好事啊，小洁一直喜欢师兄，师兄的为人我也是最信得过的，我同意。”

    许东升微微沉吟了一下，当即就是嘴巴咧开道，脸上露出笑容，这话倒是他的心里话，许洁喜欢林天齐，他早就看出来了，而对于林天齐这个师兄，他一直以来也是十分敬重相信，所以，此刻听到九叔的话，他当即便点头同意了下来，心中并没有抵触。

    虽然当初一开始发现许洁喜欢林天齐的时候，他心里有些酸酸的，总有一种自己看护了十多年的妹妹被人拐跑了的感觉，家里的白菜被猪拱了，有点不爽，但是时间过去了这么久，他也就释然接受了。

    毕竟站在一个客观的角度，相比起以后许洁嫁给别人，他还是更原因相信自己这个师兄的。

    甚至他此刻心里还止不住美滋滋的生出一个想法，林天齐要是娶了许洁，自己师兄不就是成了自己妹夫，今后要叫自己大舅哥，美滋滋。

    许东升眼睛不留痕迹的偷瞄了林天齐一眼，想到今后林天齐见面叫自己东升哥而不是师弟的画面，心里就感觉有点小激动。

    此刻林天齐和九叔两人都并不知道许东升的的心思，不过就算知道了，恐怕林天齐也只会对许东升微微一笑，拍了拍他的肩膀然后道：“师弟啊，一日为师弟，终身为师弟，大舅哥这种事，你就别多想了。”

    “好，既然东升同意了，那等下将小洁接回来之后再和小洁商量一下，要是没什么问题的话，我们就去宁乡，见见你父母。”

    九叔也是个雷厉风行的人，见许东升赞成，当即便拍板道。

    林天齐和许东升当然不会有意义，当即点头。

    .............................

    下午，落日时分，林天齐与许东升出门，来到许洁工作的茶楼。

    “哥，林大哥。”许洁正好刚刚准备下班，看到两人，先是一愣，随后就是惊喜的跑上来：“林大哥，你回来了！”

    许洁一下子跑上来，惊喜的挽住林天齐的手臂，胸前一对雄伟的胸脯挤压在林天齐的手臂上，惹得茶楼中无数目光羡慕嫉妒恨，就是旁边的许东升都止不住心里有些嫉妒，心想，我这个做哥的十几年都没见你这么亲过。

    “对啊，刚刚回来，过来接你。”林天齐一笑道。

    “是吗？”许洁闻言俏脸微红，心里甜丝丝的。

    “对了，还有一件事，你去和老板说一声辞职吧。”林天齐又到。

    “辞职。”许洁一愣，有些没反应过来，不明白怎么好端端的林天齐让自己辞职。

    “傻丫头，你还真打算在这里打一辈子工啊。”林天齐见此一笑，嘴巴凑到许洁耳边低声嘀咕了几句。

    许洁俏脸瞬间一下变得通红一遍，又是惊喜又是羞涩，蚊子般轻应了一声，快步向窗柜台方向跑去。

    茶楼的老板听到许洁要辞职后，虽然也是十分惋惜，这段时间因为许洁存在的缘故，他茶楼的生意可是相比以往好了不知一筹，他知道，这都是许洁的功劳，不过却也没有为难，当即便结清了许洁的工钱。

    离开茶楼，许洁俏脸一直红扑扑的，显得即惊喜又羞涩。

    双臂一直紧紧的挽住林天齐手臂，不愿松开，看的旁边的许东升都是止不住有些吃味。

    “咦，这不是天齐吗，听说你和林师傅出门了，今天刚回来。”

    不多时，三人来到鱼贩阿成这里买鱼，王成看到林天齐，当即热情的招呼道。

    “对啊，中午刚刚和师傅回来，阿成哥，给我们来条草鱼，最大的。”

    林天齐笑着道。

    “好嘞，你们等一下。”

    王成笑着应道，不过随后又眼珠子一转，注意到挽着林天齐手臂的许洁，眼睛一亮道。

    “哟，看这样子，是好事将近啊。”

    许洁当即脸色更红，羞涩的低下头不敢说话，林天齐则是大大方方的笑道。

    “明天去和师傅见小洁父母，具体时间还没有确定。”

    “行，到时候结婚的时候可一定要提前通知你成哥。”

    王成道，当初他妻子撞邪还是九叔救回来的一条命，所以对于林天齐师徒，他一直都很感激。

    “好，等时间确定了，一定提前告诉成哥。”

    林天齐也笑着应道，王成虽然是普通人，但是为人豪爽，而且重情义，他也很喜欢和王成这种人结交。

    不多时，买了一条五斤多的大草鱼，三人从王成这里离开，又到街上的其他摊位上买了些其他肉食和素菜，三人向义庄返回。

    PS：三章送上，今天比较早了，可喜可贺，还欠有三章，后面补上，肯定在这个月之内，不过不是今晚，晚上出去和朋友聚餐！

