    “古尸居然就这样被灭了~”

    遥远处，太阿教和万劫教的众人不敢置信的看着天空中四散飘零的尸骨，心中无法接受这样的事实。

    “这可是堪比古之圣人境界的古尸啊，居然，居然就这样被灭了。”

    领头的老者了愣愣的站在那里，心中无法平静。

    要知道，如今的时代虽然是黄金大世，但古之圣人级别的存在依旧很少很少，大多都隐匿在某些密地之中，静等天地大变。

    而这具古尸，还是当初太阿教的开派祖师从太初古矿内挖出来的，机缘巧合所得，换做是其他的大教根本拿不出这样的威慑级存在。

    “不好~”

    突然，那老者心头一凛，就看到遥远处，楚河的双眼看了过来。

    “四散开来，逃！”

    他当即怒吼一声，旋即直接化为一道遁光朝着天空激射而去。

    面对如神如魔一般的楚河，他完全没有半点的反抗心思，连最强的手段都被人灭掉了，如何反抗？

    他只想快点遁逃，逃回教派之中，如此一来就算楚河追杀到太阿教，他也不惧了。

    太阿教好歹也是北境大教，底蕴雄厚，即使是真正的古之圣人，也可以周旋一二，更不要说楚河还不是圣人了。

    至于报复不报复，还要等逃回之后，教主等人的商议。

    “想逃~”

    楚河神色不变，右手伸出，遥遥一握。

    顿时，百里之外的虚空统统被一股无形的大力扭曲，硬生生的捏弯。

    “死！”

    他淡淡的开口，然后轻轻一捏。

    砰砰砰~

    无数的血花在天空中绽放，神力爆射的光芒将天空都渲染的斑斓。这些修为强大的长老们，就如同璀璨的烟花一般，在天空中炸开，粉身碎骨。

    没有一个活下来，没有一个能逃走。

    “挺不错啊！”肩膀上，小乌龟眨巴着眼睛道，“这一手怕是有神魔境的层次了，我还是第一次见到你这样的怪胎。”

    战斗中变强的他不是没有见过，但战斗中变得这么强的，进步如此明显的，他的确是第一次见。

    对此，楚大老板只是笑笑。

    “看你现在的样子，怕是要突破了吧！”小乌龟又道。

    “差不多了。”

    楚河点点头，“现在，我的神魔九变已经重修了九十六次，感觉只要再修炼几次，就可以打破桎梏了。”

    本来，他只是重修了四次。

    但在战斗之中，神魔九变自行运转，短短的几个时辰内，就疯狂的重修了九十多次，确切的说，是九十二次。

    加上之前的四次，就是九十六次。

    “九十六次啊，乖乖，本以为你重修个七八次就不得了了，没想到还有这种际遇，居然在战斗中重修了那么多次。”

    “是啊！”

    楚河也笑了。

    此前，他自己重修都是将神魔九变修行到第五变，到了顶点进无可进之后，才从第一变重修修炼，速度不快不慢。

    而在那战斗中，功法居然自行运转起来，而且越是疯狂战斗，就越是快速。

    至于原因，他也说不出来。

    “只能说这是你的造化了。”小乌龟感慨道，“大造化啊。”

    重修了那么多次，节约了多少的时间不说，光是根基，就打的无比牢固，宛如仙铁神砖浇筑的基石，几乎无法动摇。

    这说出去，不知道要羡慕死多少人。

    修为越是强大之辈，就越是明白，根基的重要性，对于未来的修行等等，有着无可比拟的好处。

    即使是小乌龟，心中也是一阵的羡慕嫉妒，它怎么就没有遇上这种好事情呢。

    “的确是大造化~”

    楚大老板点点头，但心中却升起一种淡淡的疑惑来。

    “不知道为什么，我总觉得我的神魔九变之法在遮天世界中，仿佛有着莫名的顺利感，就像是有这冥冥中的指引一般，非常顺畅！”

    “但这种感觉太朦胧了，感觉像是隔了无数个时代一样，有点不真实！”

    楚河摸了摸自己的光头，看着天空淡淡自语，说着说着，他自己都忍不住失笑了起来。

    “是你肾虚吧~”小乌龟翻了翻白眼。

    这家伙得了好处还嘴硬，真的好气啊。

    ……

    神光古城。

    城内，不少的地方被此前的大战波及，留下一个个大坑，许多观战的修行者被波及，或是缺胳膊少腿，或是重创萎靡，不乏一些倒霉的，被余波扫中，直接化为了碎骨。

    对于这一点，许多人心中漠然。

    修行之路本就残酷无比，孰能避过？

    “回去吧！”

    高空，楚河淡淡的看了下方一眼，然后漠然的摇摇头，降下的身体。

    许多暗中的修行者神色一紧，看着楚河坠下的方向充满了一种别样的神色。此前的大战实在是惊人无比，目睹了全过程的他们，自然对楚河既畏惧又崇敬。

    直到楚河的落下，进入店铺后，暗中，许多人才哗然起来。

    “想不到，有朝一日可以看到如此大战，吼碎山河，崩灭虚空，古之圣人也不过如此吧！”

    “强，是在太强了啊。”

    “这一战，想必很快就会传播出去，太阿教和万劫教损失如此惨重，不知道还会不会再来。”

    “再来？凭什么？万劫教死了这么多高手，自身都快难保了。至于太阿教，以前虽然辉煌，但现在已经没落，虽然有底蕴，但那点底蕴能拿下一位堪比古之圣人的存在？”

    “不管是万劫教还是太阿教，都有敌人，这一次损失如此惨重，怕是自身都难保了，还有那个胆量吗？”

    “以此人的实力，来多少都是送死，除非是古之圣人出手，可太阿教有吗？没有。”

    古之圣人罕见，即使的许多荒古世界和圣地之中，也稀少无比，多是一些老古董，隐修之中。

    太阿教，能拿出一个古尸就顶天了，可惜，想要镇杀楚河，威慑东荒，反而全军覆没，简直可怜。

    如今怕是只能躲在门派中，靠着那些底蕴自保了。

    这一战也太过惊人。

    想必用不了多久，这次的大战就会传遍整个东荒，到时候又是一番风起云涌。至于成为踏脚石的万劫教和太阿教，也会成为笑柄。

    ……

    店铺内，店门紧闭。

    后院，楚河盘膝坐下，准备修行。

    他快要突破了，自然抓紧时间，争取突破神魔境，到时候，就可以早日离开。

    “时间紧急啊！”

    一堆事请等着他处理，他没时间在这里多耽搁。

    至于店铺，自然是暂时关闭，不，或许等他突破后，就是永远关闭了。

    “小子，你现在根基扎实，基础牢固，所以不要心急，慢慢来。”肩膀上，小乌龟提议道，“不要强行去突破，顺水推舟，让自身自动蜕变最好。”

    “我知道了。”

    楚河点点头，“现在重修了九十六次，感觉只差几次就能水到渠成。”

    “只是这几次怕是要花费不断的时间，少则一周，多则几个月，大概就可以功成。”

    他可以感应到自身的变化，什么时候可以突破，自然心中有数。

    “你自己把握就好。”小乌龟道，“我见过太多的惊才绝艳之人，你并不算多天才，而且惫懒的很，但你起码有自己的方向，有自己的目标。”

    “这很重要。”

    “许多天资绝艳之人，一辈子修行下来，甚至都不知道自己追求的到底是什么，比起他们，你小子已经站在了前段了。”

    修炼，就是一种自我进化。

    不单单的身体的进化，更是心灵的进化。

    找到自己的路，开辟自己的路，才能不断的进化强大。

    “行了，怎么感觉你丫的比主神还啰嗦。”楚河笑骂一声，又对着小乌龟说了几句后，他才慢慢的闭上眼睛来。

    肩膀上，小乌龟缩着头，看着闭目修行中的楚河，颇为无语，“看来，我也要努力，尽快修心圆满才行，不然的话，要不了多久，就被这小子追上了。”

    