    佛堂之内，一个风华绝代的女子，面容哀婉，挥出了一挂白绫。

    扑通一声，椅子倒地的声音响起，夏国卓面色黯然。

    忽然，哗啦一声，窗户破碎，一道黄衣人影冲了进来，一把抱住了吊在半空的陈圆圆，立刻朝着外面冲杀出去。

    “不好！”

    夏国卓本是奉命前来结果陈圆圆的性命，眼下出了这种事情，令人面色大变。

    “来人，快追！”

    立刻就有几十号兵丁冲了进来，前后围堵那黄衣人，这黄衣人正是李自成。

    不过这些人只是普通的兵丁，虽然算是精锐，可眼下这个地形难以排成阵列，军阵杀术的威力发挥不出来，李自成手中一口禅杖舞动，擦着就伤，碰着就亡，凶悍无比，只听得噗噗之声不断响起，已经被他杀出了一条血路，顺着山道就跑了出去。

    “召集人马，立刻追击！”

    夏国卓面色铁青，这个变故来得太快，他也没有想到，李自成会突然出现在三圣庵中，还把陈圆圆给救走了，若是让吴三桂得知了这个消息，那他的下场可好不到哪里去。

    喊杀阵阵，立刻之间，三圣庵附近的群山密林之中就热闹起来，一队队平西王府麾下的兵马开始出动，朝着李自成二人追杀过去。

    山中一间破庙之内，阿珂神情怔怔地席地坐着，脑子一片混乱，这些时日发生的事情对她来说刺激太大了，一时间根本难以理出一个头绪来，和九难师太分别之后，她就一路跑到了深山之中，像一只鸵鸟一般躲了起来。

    腾腾腾，一阵沉重的脚步声走来，面前光线一暗，一个高大魁梧的身影就走了进来。

    “是你！”

    阿珂一见这人，心头一惊，来人正是李自成，他浑身浴血，呼吸急促，背上还背着一人，正是陈圆圆。

    “阿珂，快，快把你娘扶起来，看看她怎么样了，吴三桂这个狗贼太狠毒了，竟然是要杀了你娘！”

    李自成怒骂一声，眼中隐隐有猩红色的光芒闪烁出来，可见他心中是如何愤怒。

    阿珂本来还有点神情恍惚，可看着那和自己容貌酷似的女子声息皆无，仍然是心头一颤。

    “啊，她怎么样了，怎么会这样！”

    “还能怎么样，我若是去的迟了一步，你娘她就上吊自尽了。”

    李自成闷声说道，心下兀自有点后怕，刚才那一幕太险，若是他去的晚上一点，陈圆圆恐怕现在已经死了，即使如此，眼下陈圆圆还是气息微弱，没有苏醒过来，让他焦急不已。

    “那该怎么办？她怎么还没有醒过来呀？”

    阿珂也有点焦急，到底母女连心，不管她承不承认，陈圆圆都是她的母亲，若是真的死在她眼前，那如何能接受得了。

    呼，风声一起，又是两道人影窜了进来，一道，一尼，正是归钟和九难。

    “呼，还不算太晚。”

    归钟眼光一扫，就看清了眼前的局势，脚步一动，直接出现在陈圆圆背后，轻轻一掌拍出，绵绵柔和的内力缓缓渡了过去。

    嘤咛一声，不到几个呼吸的功夫，陈圆圆缓缓地睁开了双眼，一眼就看见了面前的阿珂。

    “阿珂，女儿！”

    “好了，你们有什么话还是日后再说吧，此地已经不安全了，吴三桂的人马正朝着这边杀了过来。”

    归钟开口打断了陈圆圆的话，严肃地说道。

    “唉，看来王爷是不会放过我的，道长，妾身求你一件事，还望答应。”

    陈圆圆面色苍白，出声恳求道。

    “嗯？有什么事情你请说吧？”

    归钟眉头一皱，现在的情况可不太好，以他的功夫自然是不把那些追杀的官兵放在眼里，可加上陈圆圆等人就不一样了，想要杀出去也没那么容易。

    “妾身死了不要紧，还请道长一定要救救阿珂，把她平安的带出去。”

    陈圆圆悲戚地说着，莲花带雨一般，让人难以拒绝。

    “咳咳，这些事情就不用多说了，阿珂怎么也算是贫道师妹，自然不会让她落在吴三桂的手里，好了，你不必多说，这便直接走吧，还有你，李自成，带上他们母女，马上离开，至于后面的追兵，自有贫道挡下。”

    归钟说罢瞧了九难师太一眼，见她微微点头，心中安定下来，看这个样子，九难师太应该是不准备在这里击杀李自成了，如此一来事情倒也好办了许多。

    “公主，等安顿好她们母女之后，李自成自然会前来领死，多谢了！”

    李自成对着九难师太大声说了一句，语气坚定，隐隐萌生了死志。

    “倒也还算是一条汉子。”

    归钟看着李自成这表现，暗暗点头。

    “罢了，李自成，你好自为之，大明早就亡了，你我之间的恩怨，看在阿珂的份上，一笔勾销。”

    九难师太叹息一声，缓缓地说道。

    李自成浑身一震，默默无语，他也不知该说什么好，当年之事，没有什么对错，只有成败，就连他自己不也兵败之后做了和尚吗，如今九难师太放下了仇怨，他李自成也不用死了，这反而让他觉得心中空荡荡的。

    “还不快走！”

    归钟见到这三个人还在这里磨蹭，大喝一声。

    “我不走，我不要和他们在一起！”

    阿珂猛然尖叫一声，就要夺路而出。

    归钟一步跨出，轻轻一拍，就把她拍回了原地。

    “阿珂，不管如何，他们都是你的父母，你难道要看着他们死在这里不成，先一起离开再说，到时候有什么事情你们一家自己商量！”

    归钟语气冷漠，眼中精光吞吐，阿珂浑身一颤，还真被他这个模样吓了一跳，当初击杀郑克爽就是这个样子，阿珂记忆犹新，眼下归钟如此，立刻就把她给镇住了。

    “好，多谢道长了，我们走！”

    李自成郑重点头，拉着陈圆圆和阿珂就出门而去。

    “师叔，我们如此做法，也算是了却你一桩心事了，阿珂的事情到此为止，您也不需要内疚了。”

    归钟轻轻地说了一句，若只是为了他自己，恐怕这个麻烦根本就不会惹，只是九难师太利用了阿珂，心下终究还是过意不去，今日做成这件事情，救下她一家性命，多少也可以让九难师太平静一点了。

    “唉，钟儿，多谢你了。”

    不多时，破庙之外，轰隆隆的脚步声汇聚而来，领头的正是夏国卓。

    “嗯？是你们两个？王妃和李自成呢？”

    这破庙就一小块地方，几乎没有能够藏人的，夏国卓一眼看去，就瞧见了归钟和九难师太二人，至于陈圆圆李自成却是一点影子都没有，当下脸色一变，大声问道。

    “夏国卓，贫道劝你还是离开吧，至于李自成和陈圆圆，自然是贫道让他们自行离去了。”

    归钟上前一步，漠然说道。

    “哼，你这道人好大胆子，来人，给我把他们两个拿下，正好交给王爷处置！”

    夏国卓心中一动，就想着把归钟和九难师太给擒拿下来，归钟他虽然不认识，可那九难师太他却是知道的，前不久就是这个尼姑把吴三桂给擒拿了下来，惹出了好大的动静，眼下这么好的机会，若是他真的办成了这事，就算是让李自成和陈圆圆跑掉，也足以和吴三桂交代了。

    “呵呵，夏国卓，看来你还是不死心啊，罢了，贫道也不想和你废话了。”

    归钟眼神一冷，长剑出鞘，青光一吐，眨眼就杀到了夏国卓面前。

    这一击凌厉如电，夏国卓根本就没有反应过来，眼前一片青蒙蒙的冷气袭来，让他浑身打了一个哆嗦。

    “不好，这道人功夫太厉害。”

    这个念头刚刚转动过来，他背后的众多兵丁纷纷手持弓箭，嗖嗖的利箭激射而出。

    “雕虫小技！”

    归钟淡笑一声，长剑划圆，叮叮之声不断响起，几十道羽箭就被他拨落在地，同时长臂一伸，剑光一吐，夏国卓满面愕然，轰然倒地。

    眉心一缕红点，却是被归钟以剑气点破了脑门，立时就丢了性命。

    “啊，不好了，夏大人死了！”

    “这道人杀了夏大人，一起动手，为夏大人报仇！”

    众多平西王府的兵丁都纷纷怒吼起来，一切都来的太快，夏国卓转眼就死在归钟的剑下，这些兵丁心中又是惶恐又是震怒。

    夏国卓那是何人，平西王吴三桂的女婿，在云南境内的身份地位非同小可，这么一尊大人物死在这里，他们这些一起行动的兵丁，起码也要办一个保护不周的罪名。

    这个后果只是想想，就让众人心中发寒。

    此时此刻，陈圆圆和李自成的事情已经不再重要了，必须要把杀害夏大人的凶手给捉拿回去，他们才算是戴罪立功，结果不至于太惨烈。

    转眼间就是刀枪齐出，一群密密麻麻的兵丁汹涌而来。

    归钟摇头一叹，这些兵丁的功夫太差，人数虽多，可这里只是一个破庙，根本没有他们施展的空间，能够与他短兵相接的也就是那么十几人，这点人在归钟眼前，算是毫无威胁。

    他脚下一动，长剑一扫，嗤嗤声中，众多兵丁的刀枪兵刃就断了一地，这口青光剑乃是神兵利器，加上归钟内力雄浑浩瀚，一剑之下，十几件兵刃就纷纷被他斩断在地。

    踏步上乾，归钟如同一抹幻影一般，冲入了人群之中，一掌接着一掌拍下去，一个个兵丁在掌力之下纷纷抛飞了出去，呻吟惨叫不已。

    对于这些兵丁，归钟并没有下杀手，只是打断了几根骨头，让他们失去战斗力也就罢了，说到底他们只是普通的兵丁，不是武林中人，更没有多少实力，这样的普通兵丁，归钟还不屑下杀手。

    他可不是滥杀无辜之辈。