    手中持握着沾染着剧毒短匕的黑衣修士，此时已然浑身冷汗连连。

    他不明白为何此前与诸位师兄筹备的除魔计划，一丁点儿作用都没有发挥出来，就已经被对方给看了个通透。

    诸位师兄弟中已经审查再审查了，绝不会出现叛徒的。

    难道这位年轻的魔教教主真的像传闻的那般，是个天纵奇才，算无遗策吗？

    他们的一举一动都在魔教教主的算计之下？

    得亏他们此前出行时，还自信满满，对除魔计划抱有幻想。

    一想到这里，刺杀修士就觉得自己的四肢冰冷的有些可怕，手中的匕首差点没能紧握。

    可是更让刺杀修士如坠冰窖的是，对方展现出的实力。

    他们已经考虑到对方身上会有防御性法宝和法阵，特此宗门花费了大价钱从一个二级正道势力的手中取得专门克制此类防御性法宝的符箓，将其贴在了短匕之上。

    他们还做了破不开对方的护体功法的准备，特意在短匕上增添了一些附带污秽的诅咒毒液。

    只求能够近身。

    只要能够靠近魔头一点点，将毒液沾染在对方身上。

    毒液就能长驱直入，破除对方所有的防御手段。

    即便最终没能斩杀掉这个魔头，也能够让他伤上加伤，重伤卧床。

    没错。

    他们阴差阳错的从一位灵隐宗的弟子口中得知。

    新继任的魔教教主在正魔大战期间，身负重伤。

    前任魔头魏言，以出窍期修为自爆，炸伤了太玄宗掌教-玄真如意，为魔教撤离争取了时间。

    但是，在撤离途中与魔教大军脱节，遭受到灵隐宗的追杀。

    被灵隐宗护宗灵兽暗磷虎蛟喷吐的锁心冥火喷了个正着。

    除非得到灵隐宗玄天仙霖，否则火毒侵蚀之下，修为被废，灵力全无，根本无法治愈。

    刺杀修士到现在都还记得对方那一副骄傲的神态，不似谎言，吹嘘。

    他们宗门经过多方验证确实了消息后，因此才有了今天这一次的突袭。

    可是，眼下这个情况让刺杀修士真的摸不着头脑了。

    他的匕首根本无法再向前递进一分，就好像被浓郁到实质化的灵力死死的卡住了匕首，进退两难！

    这样的情况叫做修为被废？骗子！

    木架台上的情况牵引着所有人的心弦。

    当刺杀修士出手的时候，围观人群中响起了一阵惊呼。

    可是当对方手持短匕，被凝固在原地，再也无法寸进的局面让全场为之一滞。

    这就是魔教教主，即便是有刺客袭杀，也波澜不惊，淡然自若。

    也不出手击杀刺客，反而是故意的将刺杀者定在原地，扰乱其他黑衣修士的心态。

    如此诛心之举，让众人心头一阵发凉。

    ……

    魏无尘不是故意不出手，他是在等，等一个齐聚九鼎的机会。

    既然要出手，那就要震撼。

    否则小打小闹不是一位教主的风格。

    碎星剑指的链接目标挂在了大长老、楚狂歌和血璃蝶的身上，眼下已经凝聚出了七座小鼎。

    等到九鼎齐聚，便是他出手之时。

    魏无尘微微蹙眉，环顾全场，最终将目光锁定在了杂乱无章的围观修士群中。

    “玩够了？”

    那原本早早离去，一直不见踪影的杜墨衣悄然从围观人群中飘出，回到了木架台上。

    他对着魏无尘拱手一礼，哭笑连连：“禀教主，一切准备妥当。那未来的分堂堂主，炼出的丹成异象，可是给我出了一个大难题。”

    “那异象的余威尚存，我早先埋下的毒雾丸，很快就被净化了。不过好在，我又重新埋了一遍，甚至比之前更多。”

    “按照此前商定的，500颗由我功法凝练出的毒雾丸，能够全部笼罩修士，让他们失去行动力。”

    魏无尘摆了摆手：“引爆吧。”

    “遵令。”

    被当成了透明人的刺杀修士，此时羞愧难当，这魔头根本连看都不看他一眼，也太不尊重他这名刺客了！

    刺杀修士越想越是悲愤，他也顾不得眼下的局面，仰天嘶吼：“师兄，灵隐宗包藏祸心，绝不可信！灵隐宗误我！”

    被这一声突如其来的吼叫声吓了一跳的杜墨衣，右手一抖，捏碎了控制毒雾丸爆破的玉简。

    会场之中所有人都在诧异，那位刺杀魔头的此刻为何会喊出这么一句话。

    下一刹那，分散在会场外围的各个人群中，都有轻微的引爆声传出。

    墨绿色的雾气出现在各个扎堆的人群之中，它们仿佛有灵智一般，凝而不散，专门飘向人多的地方。

    被雾气掠过的修士们，一个个瘫软在地，动弹不得，脸庞上爬满了紫绿色的细纹。

    “啊！我的灵力，我的灵力没有了！”

    “不是灵力没有了，而是我们与灵力的链接被隔绝了，感应不到灵力了。”

    “怎么办？我们只是无辜的围观者啊，我们不是和那些黑衣修士一伙儿的！”

    “魔教行事狠辣，今日这一劫，恐怕是过不去了。”

    “啊？！我不想死啊！我才刚刚触碰到筑基期的门槛啊，我不想就这样陨落在这里啊！”

    “那就赶紧把压箱底的东西都掏出来吧！赶紧愣着啊，求救干嘛？不是，赶紧求救啊，愣着干嘛！”

    人群中一道道闪耀着灵力光芒的符箓，法宝，求救禁术冲天而起，飞向天际。

    但令所有修士感到绝望的是，这些求救的手段，撞上了那一层淡黑色的罩子，悉数被拦下，一个也没能穿破它的防护。

    嗡！

    魏无尘环绕周身的九座小鼎，在这一刻凝聚完成。

    他眺望着远方那些被拦下的求救手段。

    出现在刺杀修士身后的魏无尘，缓缓的伸出了一指。

    九鼎碎星剑指！

    他的指尖泛起了白色的灵气团，体内的灵力正在不断汇聚。

    幻想空间中，三道大坝内，被驯服的灵力正在疯狂减少。

    魏无尘轻轻的点在了刺客修士的后辈心口上。

    淡白色的光柱再一次出现。

    朴实无华的白色光柱，直接抹去了刺客修士的半截身子。

    跨越过大半个会场，洞穿了数十个黑衣修士的身躯，直指那名和大长老对峙着的米黄色长袍老者。

    没有震耳欲聋的爆炸轰鸣，也没有受伤的哀嚎和惨叫。

    在白色光柱前进路线上的所有生灵，刹那间便失去了自己的生命。

    还在与几位堂主激斗的黑衣修士，傻傻的望向那一座木架台。

    远处瘫软在地的修士们，见到此情此景，瞬间将自己的嘴巴紧闭。

    整个会场鸦雀无声，落针可闻。

    魏无尘收回了手指，跨过倒在地上的刺客修士的尸首，重新走到了木架台边。

    他心境平和，不紧不慢的说道。

    “我说过，今天，一个都别想走。”

