    覃尚书似是喝多了，反应有些慢，这会儿才出来说话：“行了，都少说几句，散了吧散了吧。”

    在场的还有几位郎中、员外郎。

    左右侍郎争口头高下，他们都插不上嘴，但心里都发虚。

    尤岑自杀指证平西侯通敌，狄察被皇上当朝痛骂后自尽，这些事情背后有什么故事，反正自家没有参与，能撇得清。

    他们真正担心的是朱桓和霍以骁来兵部观政。

    闵郝贪墨那事儿，都察院最后没往他们这儿查，但经手过一些的人自己清楚。

    别人的麻烦是别人的，自己的麻烦才是关乎脑袋的。

    有人试探着到：“尚书大人，年后……”

    覃尚书抬眼看过来：“六部观政，三殿下会来，以后四殿下也会来。”

    意思是，该怎么就怎么。

    自乱阵脚是几个意思？

    再说了，霍怀定若手里真握着些什么，早发难了，还会等到年后？

    除非……

    覃尚书慢悠悠起身，披了雪褂子，撇下众人出门去。

    他上了轿子，靠着轿厢，酒劲儿上头，不免摇摇晃晃。

    脑袋到还是转着，琢磨着事儿。

    刚想到哪儿了？

    是了，除非，四公子想查的是尤岑自杀的事儿。

    这也难说，毕竟，四公子娶了温宴。

    枕边香风，几个男人能扛得住？

    听说，这位夫人是四公子自己想娶的，为此不惜跟皇上低头。

    为了博美人欢心，把尤岑的死挖出来做文章，不是不可能的事儿。

    轿子落下，覃尚书下来，问身边的管家：“买了吗？”

    管家扶着他走，嘴上道：“买了，书局外好些人排队，小的给您买了两本，已经送到书房里了。”

    老规矩，一本阅读，一本收藏。

    覃尚书满意地点了点头? 也顾不上酒劲儿? 径直去了书房。

    书案上，新出的话本子还飘着墨香。

    腊月出刊? 加厚的? 下一次出新，得等二月了。

    书名是《四公子蓬莱遇仙记》。

    覃尚书迫不及待地翻看起来。

    他最是喜欢看与四公子有关的话本子了? 当然，话本是话本? 与宫里那位活生生的四公子不是同一个人。

    可话说回来? 但凡是公子哥儿，就有爱美之心。

    那就让四公子查吧。

    反正尤岑之死，跟他老覃没有半点关系。

    哎，他其实还挺喜欢尤岑的? 脾气好? 做事像样子，偌大一个衙门，总得有尤岑这样的人。

    后来替上来的狄察，性子倒也不讨厌，也算老实? 可他背后是沈家，他做事得看沈家的脸色? 这让覃尚书不太舒坦。

    再之后的袁疾，老油条一根了? 兵部里头的门道懂得太多，所以做事儿也油? 缺了年轻人的那股子劲儿。

    覃尚书摸了摸胡子。

    不想了? 先看话本吧? 这开头还挺有意思的。

    至于这个遇仙，不用说了，肯定是女仙，或者说是仙女。

    最后这“遇”嘛，也会变成“御”。

    就是不知道写得怎么样，能不能有《四公子情牵玉娇娘》那味道。

    另一厢。

    温宴也在看这新出的话本子。

    屋子里，炭盆烧得火热，她尤嫌不够，盖了床毛毯，歪在榻子上。

    黑檀儿早就被熏跑了，霍以骁先前没有走，待黄嬷嬷送了话本子来，他也走了。

    留在这儿，还不知道小狐狸张口闭口会是什么鬼话。

    怕不是，看得兴头起了，还得给他抑扬顿挫地念上两段。

    霍以骁在园子里活动了会儿筋骨，估摸着时间，回到屋里时，温宴还捧着话本子。

    “还没看完？”霍以骁问。

    温宴抬眼：“没呢，这本好长。”

    霍以骁啧了声：“你梦里不都看过了？还需看得这么仔细？”

    “看过，”温宴笑了起来，“温故而知新。”

    霍以骁：“……”

    亏她敢说！

    是想背章节的时候再背得熟练些？

    温宴笑盈盈着，道：“骁爷不看看吗？”

    霍以骁嗤道：“我看它做什么？”

    “气皇上啊。”温宴道。

    霍以骁：“……”

    为了气皇上，他的确是本本都看，皇上看得最头晕眼花的是哪一本，他就看得最是仔细。

    可眼下，被话本子气着的人，换作了他。

    霍以骁走上去，从温宴手里抽出了话本子。

    看就看，又不是没有看过。

    翻开的那一页，应是温宴故意的，从头到尾，大段描写。

    温宴踩着榻子站起来，下巴抵在霍以骁的肩膀上，道：“给你解释一下，四公子在蓬莱寻宝，好不容易寻到了宝物下落，最后却被一女仙捷足先登，两人打了个平手，女仙带着宝物消失了。于是，四公子夜里做了个梦……”

    霍以骁：“……”

    看出来了，是个旖旎的梦。

    他把话本子往榻子上一丢：“看着是比不上那本什么《玉娇娘》。”

    温宴就是逗霍以骁玩，把人逗急了再哄，乐趣无穷，却没想到，霍以骁今儿的反应与从前都不相同，反倒叫温宴愣了愣。

    霍以骁占了上风，揽着温宴的腰让她坐好，与她说昨日之事。

    听说朱桓给朱茂、朱钰一人盛了碗老鸭汤，还说什么“补身子”、“补个子”，温宴笑得险些岔了气。

    霍以骁端了盏茶给她。

    就知道她会笑成这样，没让她站在榻子上，是明智的。

    温宴这一笑，把话本子都暂且忘了。

    霍以骁借机，把榻子上的话本又塞到了榻子底下，免得她待会儿又想起来。

    至于他，回头去书房里看。

    小狐狸说得对，不看完，回头想气皇上时，都寻不到话。

    外头传来邢妈妈的声音。

    若无要紧事情，这个时候，邢妈妈他们是不会来打搅的。

    霍以骁让她进来。

    邢妈妈问了安，道：“刚收到的消息，找到狄家人的落脚之处了。”

    “谁？”温宴一时被反应过来，再一想，不由睁大了眼睛，“是狄察的家人？”

    邢妈妈颔首：“是。骁爷先前让盯着狄察的老家，两个月前，狄察的小侄儿被接走了，一路跟着他们，才找到了人。”

    温宴和霍以骁交换了一个视线。

    可以啊。

    这个时候还敢跟老家联系，狄家人胆儿真不小。

