
　　不知为何，郡王妃看到明容的第一眼就有一种似曾相识的感觉，眼圈下意识的红了起来，心里酸酸的，像是丢了什么宝贝一样。

　　明容被这两个人看的有些发毛，将他们带进屋子之后，连忙问道：“夫人，这种情况持续多久了？胃痛的时候是什么样子的？持续时间要多久？痛是怎样的痛呢？”

　　一连串的问题涌向了郡王妃。

　　郡王妃仔细的回想了一下，如实地将她的症状说了出来。

　　自己在上京城这么多年，已经看过了无数的名医，甚至连宫里的御医也曾经多次在自己的府上出入。

　　他们都没有办法治好自己的顽疾，面前的这个小姑娘估计也没太大的可能。

　　但是不知道为什么，她就是想和这个小姑娘待的时间久一点。

　　明容眉头皱了皱，胃里像是有小虫子撕咬着一样？

　　哪种症状的胃病都不符合这种胃痛啊。

　　看着他们两个关切的目光，明荣将郡王妃的手放在了一方软枕之上，两指并拢，按住她的脉搏，观察她的脉搏跳动。

　　脉搏平缓，跳动的结实有力看不出来有什么大毛病。

　　这倒是奇了怪了，如果疼成这个样子的话，按理说就算没有发作，病情也会虚弱的。

　　可是她却十分的健康。

　　明容心里隐隐约约有了一个大胆的猜测，她将自己药箱中的金针拿了出来，轻轻地扎在了那个妇人的穴位之上。

　　刚刚接触到那个穴位，本来一脸平静等待着治疗的妇人，脸色突然苍白了起来，大颗大颗的汗从她的额头滑落，紧紧地捂着肚子，痛不欲生。

　　“你对她做了什么？”

　　郡王顾不得自己对这个小姑娘有着的一丝好感，立马怒吼道。

　　自己的夫人已经许久没有犯过病了，结果刚刚一接触就痛成这样子，难不成她在夫人的身上做了什么手脚吗？

　　明容立刻将针拔了出来，一手握着她的脉搏，另一只手点了几个穴位之后，妇人的脸色才慢慢得恢复了过来。

　　郡王满脸警惕的看着明容。

　　这个小丫头本身就来历不明，结果一接触到就害得自己的妻子这般疼痛，绝对不能对她掉以轻心。

　　郡王妃白了他一眼，虚弱的反握住明容的手。

　　“丫头，你是找到什么病因了吗？”

　　以前的那些人从来都没有让自己这般痛苦过，既然明容有这个本事，那一定有解决的办法。

　　虽然是第一次见面，但郡王妃莫名其妙的就坚信这个小丫头一定能治好自己。

　　郡王正打算说些什么话威胁明容，就被郡王妃打断了。

　　“你少说一些凶巴巴的话去吓唬这个小丫头，如果她被吓坏了，我跟你没完。”

　　瞬间被打脸的郡王脸红了红，看自己妻子慢慢的活跃了起来，也放下了心，不好意思地挠了挠头说道：“刚才不好意思，吓到你了。”

　　明容也被刚刚的凶险病情给吓了一跳，心中也有些后悔，要不是自己鲁莽行事，这位夫人也不会受这么大的痛苦。

　　“这件事情本身就是我的错，我没有提前跟你们打好招呼，就擅自动手了，你生气是应该的。”

　　看着这么乖巧又懂事的小姑娘，郡王妃的心都快化开了，她终于明白容颜为什么这般夸赞明容这个小丫头了，如果自己是这个年纪的姑娘，也会和明容做朋友的吧？

　　“没事，你不用理他，他就是看着吓人，实际上是一个很温柔的人的。”

　　郡王有些不好意思，但还是红着脸问道：“那现在我夫人的病情，你有了什么猜测吗？”

　　看着刚才夫人的反应，郡王心中敏锐地想到夫人大概不是因为环境原因才造成的胃病，很有可能是被人下了毒。

　　自己这么多年寻遍天下名医，居然没有一个人能看出来夫人身体的状况。

　　郡王脸色十分的难看，如若不是上头的人的吩咐，那些人肯定不敢这么敷衍自己吧！

　　自己辛辛苦苦为大周打拼了这么多年，连自己的妻儿子女都护不住，他心头涌起了一阵阵的悲哀。

　　“无论是什么病情？你可以直接告诉我的，我都能接受得了。”

　　明容看着面前的妇人，心中生出了一股莫名的孺慕之情。

　　长的好看，又温柔体贴，说话轻声慢语的，做事也干净利落，还会保护自己。

　　看自己的眼神，带着星星点点的光芒，一举一动都无比的亲切。

　　如果她就是自己的亲娘，那该多好啊！

　　明容被自己心里的想法吓了一跳，连忙将这个想法驱逐了出去，自己这个身份怎么可能有这么高贵的娘亲呢？

　　她点了点头，组织了一下语言，说道：“你的胃病不是简单的饮食环境造成的……”

　　话音还没落下来，郡王立马抢话说道：“是不是有人给她下了毒？”

　　那架势仿佛只要明容说出一个是字来，他立马提起刀冲出去，将那个伤害自己妻子的人干净利落的杀死。

　　本来一身儒雅的男子，突然杀气四溢，明容的后背瞬间僵硬了起来，汗毛抖立。

　　“你能不能收敛一点？吓着人家小姑娘怎么办？”

　　郡王妃立刻凶巴巴的呵斥道。23sK.com

　　然后转身安抚明容：“你不要害怕，有我在，他不会伤害你的。”

　　明容就是不知道该怎么说，呆呆地看着郡王，一时语塞。

　　郡王妃立马说道：“你看，把小姑娘吓成什么样子了！”

　　郡王回过神来，看见一个小姑娘坐在那里，背挺的无比笔直，眼圈红红的，眉毛轻微的蹙着，看起来被吓得不轻。

　　他连忙收起杀气：“抱歉抱歉，你没事吧。”

　　明容这才感觉到呼吸顺畅。

　　她惊魂未定地看着面前的这两个人，心中的思绪千回百转，自己到底招惹了什么样的人物啊？

　　郡王妃哭笑不得的解释道：“小丫头，你要相信我，我们真的不是坏人。”

　　明容下意识的往后挪了一下，真正的坏人永远不会说自己是坏人的。

　　自己只不过是一个小小的大夫应该没什么被人需求的吧？

　　明容这样想着，深深地呼吸了一口气，将郡王妃的病情说了出来：“不是下毒，是被下蛊了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第八十九章 下蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 