    玉连城闻言笑道：“哦，不知是有哪些豪杰？”

    江玉郎挺了挺胸口，朗声道：“有威震江湖，以一双判官笔著称，公正严明的‘玉面神判’萧子春萧大侠、轻功冠绝江南的‘鬼影子’何无双何大侠、江南第一家镖局总镖头‘金狮’李迪李总镖头……这些都是大英雄、大豪杰，想来阁下是不会不给面子。”

    他这一口气竟说了八九个名字，每一个名字都很长，每一个都是这一带有名的豪士，声音虽然有些尖细，但却远远传出。

    “哦，原来是他们啊。”玉连城露出恍然之色，接着摇了摇头：“没听过。”

    江玉郎冷笑一声：“你究竟去还是不去？”

    “你难道听不出来我的意思？”玉连城笑道：“我委婉点说，他们算什么东西，也配我屈尊纡贵，劳动大驾。要想见我，还是自己过来。”

    突听门外传出一声冷笑道：“好个屈尊纡贵，劳动大驾。若不知道的，还以为阁下是什么天王老子。”

    冷笑声中，已有几人大步走了过来。

    这几人年龄俱在四五十岁，穿着俱都十分体面，顾盼之间，也很有威严，显然不是等闲角色。

    江玉郎走了过去，低着头道：“晚辈无能，只能劳烦各位前辈亲至一趟。”

    “贤侄不必客气，这人狂妄自大，自以为是，与你无关。”

    这几人自然就是“玉面神判”、“鬼影子”何无双、“金狮”李迪等武林大豪。他们就在隔壁的房间中，自然能听到玉连城说话。

    玉连城浅浅啜了一口，自言自语道：“想不到竟然有人知道我是‘天王老子’，倒是稀奇得很。”

    又高又瘦的“鬼影子”何无双冷冷道：“本来咱们都是体面人，都讲证据，是有事想邀你当面说清楚。但你若这般无礼，也莫怪我们不客气。”

    “玉面神判”摇头道：“他不客气是他的事，但咱们这群人向来光光正正。既然要问，要是要说清楚的。”

    “金狮”李迪面容严肃道：“我且问你，今日一早，你可是经过三峡一带？”

    瞧他们这情形，就像是一群捕快在审问犯人。

    玉连城却不理会“金狮”李迪，将目光看向萧子春，淡淡道：“你的绰号是‘玉面神判’？”

    玉面神判面带微笑：“哪里什么玉面神判，不过是江湖朋友给个面子而已。”

    立时就有人拍马屁道：“萧兄容貌俊美，为人公正，一双判官笔更是厉害至极，这‘玉面神判’四个字自然是再合适不过了。”

    玉连城轻叹一声：“我让你先手。”

    玉面神判一怔：“什么？”

    玉连城道：“我让先出手，否则我若一出手，你就要死，连施展的机会都没有。”

    那玉面神判一怔，旋即仰天大笑：“好个狂妄之辈，今日萧某不给你教训，你当真视江南群雄无人。”

    语罢，手腕一抖，判官笔闪电刺向玉连城喉咙“天突”穴道。

    这“天突”乃是人身必死大穴之一，纵然被人拳脚踢中，也难以救治，何况是这等点穴名家掌中的纯钢判官笔。

    玉连城却动也不动，等判官笔到了近前，修长的食指突然轻轻一引、一拨。

    这看似很简单的手法，但这闪电般刺来的判官笔，竟不知怎么拨了回去，已赫然插入玉面神判的天突穴上，鲜血飞溅。

    若是花无缺在此处，只怕就要惊讶至极。

    玉连城这一手，竟和移花宫绝学“移花接玉”有六七分的相似之处。

    玉面神判眼睛死死瞪大，脸已痛的变形，咽喉也在咯咯作响。他忽然咬牙将判官笔拔出来，瞪着玉连城，咬牙道：“你为何……要对我出手！！”

    技不如人，死在对方手中也是活该，萧子春自然是明白这一点。

    但分明“鬼影子”何无双和“金狮”李迪更咄咄逼人，他还从中调和了一句，可玉连城却率先向他出手。

    “只盼你以后千万莫要取‘玉面神判’这个绰号，尤其是‘玉面’这两个字。”玉连城轻轻一叹。

    只可惜这玉面神判已听不见了。

    永远听不见了。

    玉连城目光在酒楼中一扫，微笑道：“诸位是想要问什么来着？我这人想来平和，绝不至于为一件小事拔剑伤人，毕竟你们实在不配我动剑，只管问吧。”

    何无双和李迪对视一眼，眼中流露出惊骇之色，立时躬身，露出讨好的笑容。

    “原来不过是有些误会，但瞧阁下光明正伟，就知绝不会做出这种事来，是我等鲁莽了。”

    玉连城冷哼一声，虽未出手，一股无形的杀机顿时将整个房间笼罩：“既然说不出个所以然来，平白打扰我吃饭，那你们就只有以死谢罪！”

    何无双、李迪等人眼皮一跳，只觉浑身发凉，忽听人大喊道：“大家并肩子齐上，难道咱们江南群豪还怕他一人么？”

    “不错。”

    “杀了他！”

    只一瞬间，房间中的江南群豪就已动了。

    只是却不是向玉连城出手。

    有人掠向窗户，有人掠向大门，身法一个比一个更快。

    那“玉面神判”萧子春已是一流高手，在对方弹指间就已丢掉性命，显然双方武学修为差距太大。

    他们相信齐心协力之下，未必没有一线胜机。

    但他们并不彼此信任，也没有人愿意第一个出手，那么最好的法子也唯有逃之夭夭。

    “鬼影子”何无双号称轻功江南第一，身手之轻捷，果然非同凡响。只是他的身影还未掠出窗口，一道人影已挡在面前。

    何无双人在空中，手里已有十余点寒星爆射而出。

    而他知这暗器起不了多少作用，身形一折，又向大门方向掠去。

    然而，身形才刚刚调转，先前那一蓬暗器已倒飞而回，将他射成了个刺猬，人从空中跌落下来。

    而几乎与他同时跌落的，还有“金狮”李迪。这位以一口金刀闻名的高手，此时几乎被自己的刀劈成两半，鲜血横流。

    惨叫惊呼声不绝，短短两三个呼吸间，这一群武林豪客已飞了回来，回来比去时更快，而且一个比一个凄惨。

    大多都已殒命，残余两三个也已重伤倒地。

    玉连城却在看着自己的双手，喃喃道：“却不知我这一手‘移花接玉’，比起‘移花接玉’差了多少？”

