    参加比武大会并非一定要住帐篷，事实上丹妮入夜了也会回城睡觉，但城外地面宽敞，可以锻炼骑术与武技。

    丹妮虽练习过长枪比武，却第一次参加实战。

    她准备在老骑士的陪伴下来个临阵磨枪，还有两天比赛正式开始，技能提升多少不奢望，至少能更熟悉长枪比武的氛围。

    从城墙根开始，沿着蜜酒河往北延伸半公里，能看到几百个蓝色、白色、米色、黄色、红色的华丽大帐篷，这里有栅栏围着，属于贵族的营地。

    骑士穿上闪亮的铠甲，骑着披金挂银的高大战马，手中擎着代表家族的旗帜，在营地中吆喝着奔驰。

    更远方的区域散落稀稀疏疏的一片营帐，没有围栏，没有壕沟，没有规划，杂乱分部在河边空地上，其中一座青色帆布搭建的营帐便属于丹妮。

    练习骑术与枪技的人不止她一个，而且她的铁甲在篝火中烤了一遍，黯淡斑驳，在一群佣兵中毫不起眼。

    在她练习枪术的那两日，玫瑰大道边收割过小麦的宽阔田野，木匠筑起一座巨大的木头看台和竞技场。

    规模非常庞大，细长竞技场跑道两边的主看台至少有15米高，足足五层。

    当然，并非所有骑士都有资格去主竞技场参加比赛。

    这次来参加比武大会的骑手有些“少”，“只有”两千五百多名选手——丹妮惊呼人数众多时，老骑士却告诉她，他这辈子至少参加了二十次比武大会，这次的规模只算中等偏下。

    丹妮震惊了，“你才六十四岁，就参加了二十多次比武大会，这该多频繁啊！”

    “呵呵，真算起来，只劳勃国王在位的十四年间，便举办过不止二十次比武大会。

    可作为御林铁卫，我必须守护在国王身边，特别是伊里斯国王，他与劳勃不同，并不喜欢去观看比赛。”

    “七国人民竟这么喜欢比武大会。”丹妮有些不可思议。

    “除了比武大会，贵族们还能干什么呢？”巴利斯坦倒一脸不以为然。“上次艾德就任首相，举办了一次‘首相比武大会’。

    而就在四个月前，乔佛里王子十二岁命名日，劳勃国王刚举办了比武大会。

    只在君临，便一年举办了两次。

    如果其他领主家有闲钱，又正好想为孩子庆生，也能举办比武大会。”

    其实那一年君临举办了三次比武大会，乔佛里的命名日，庆祝首相就任，乔佛里为自己举办的登基庆典。

    “你得过几次比武大会冠军？”丹妮又问。

    “五六次吧，除了自身力量与技巧，运气也非常重要。”

    丹妮来到旧镇第三天，大黑以200公里每小时的滑翔模式，连续飞了两个晚上与一个白天，跨越近八千公里，回到阿斯塔波。

    龙灵状态下，大黑用爪子在地面写了差不多一千字的信息，大致将丹妮近一周的行动讲述一遍，忽略了琳妮丝那一段，又告诉乔拉一个好消息，一个坏消息。

    好消息自然是莫尔蒙家族在血色婚礼中损失并不大，而坏消息......

    ——你父亲杰奥司令官死在长城外。

    守夜人违背宾客权利，杀了招待他们的鬼父卡斯特，老莫尔蒙在阻拦过程中被自己的誓言兄弟（守夜人发誓放弃之前身份与地位，只认同僚为余生兄弟）杀害。

    不得不说，国之将亡，必有妖孽，除了异鬼那种肉眼可见的“大妖”，人性的妖异化更加可怕。

    得知父亲惨死，莫尔蒙忍不住就嚎了起来，一边哭一边自我忏悔：对不起老父亲，辱没了莫尔蒙家族的荣誉......

    丹妮用大黑的眼睛看着他哭，感觉蛮心酸的。

    子欲养而亲不待，无论放在哪个世界都是一件非常悲哀的事。

    她甚至有种让大黑驮他回家奔丧的冲动，可再一想，老莫尔蒙死在卡斯特城堡，那地方八成被异鬼占了去，乔拉老爹九成九成了尸鬼。

    这丧怎么奔？

    正胡乱思索着，丹妮又发现了一件事，阿斯塔波天正黑着，而旧镇正是中午。

    于是，她决定借着这个机会，计算每个小时时差代表的距离，顺便把星球的直径估算出来。

    可刚算完，她又尴尬想到：“旧镇与阿斯塔波维度并不相同，甚至可能并不在赤道上，这误差有点大呢。如果能完美理解大黑感知中的磁场坐标就好了，可惜那比魔法更难弄懂。”

    这个念头刚升起，丹妮心神一震，突然升起一个令人亢奋的念头：魔法，我能不能教大黑魔法？

    想到就做，第一次，她在龙灵状态，进入大黑意识海，把冥想术符文一个个拆解，手把手教导大黑，让他跟着学。

    大黑虽不明其意，却也老老实实学着做，结果，他甚至不能在意识海凝聚出最基础的符文。

    “你怎么这么笨？”连续教了一个多小时，可大黑连第一个符文也凝聚不出来，一向对四条龙十分有耐心的丹妮，也忍不住对“优等生”发起脾气。

    大黑传来一个“我很委屈，明明按照你说的做，可就是不成功”的念头。

    “难道智商也是学习魔法的一个门槛？”丹妮若有所思。

    毫无疑问，这个世界的龙非常聪明，可他们的聪明是相对其它弱智动物而言，与人类相比，巨龙的智力就像个小孩子。

    刚出生那段时间，在丹妮的教导下，大黑的智力提升得非常快，远超他的两个兄弟。

    但一年后，无论丹妮给他灌多少灵质，他却遇到了瓶颈，智力提升速度极其缓慢，近乎停滞不前。

    要获得大巫师的传承需要很多条件，比如十四火峰家族出身，龙灵天赋，也许智慧也是其中之一。

    笨蛋当骑士，聪明人当法爷，这很合理。

    大黑太笨，成不了“魔法龙”。

    “不对，还有一种法子！”

    丹妮准备放弃教学大黑魔法的念头，结束龙灵，去帐篷外练习骑术时，猛然想起一件事。

    她的龙灵有两种状态，人进入龙的灵魂海，传递自己的指令，接收巨龙的感官信息；龙进入人的灵魂海，警戒身周危机，同时也能接收人的感知信息。

    “如果让大黑精神力进入我的灵魂海，甚至进入我的冥想漩涡之中，会发生什么？”

    不知何故，丹妮进入大黑灵魂海时，并不会把自己的冥想漩涡带过去，但大黑进入她的灵魂海，她的冥想漩涡却毫无保留地向大黑展现出来。

    只迟疑了片刻，丹妮便让大黑进入漩涡中。

    精神空间，冥想符文具现为一个贯穿天地的巨大九色漩涡，大黑的精神力具现化成一条百米长的庞大黑龙。

    在黑龙靠近漩涡边缘的一瞬间，丹妮脑海猛地一震，漩涡旋转速度猛地加快，几乎转成一片白色光团，好似一团由白色光线缠绕的毛线球。

    从接触到漩涡的翅膀开始，大黑的身躯一点点被搅碎，化为丝丝缕缕的黑烟，融入白色光球之中。

    “嘶嘎——”叫声中没有痛苦，只有茫然与惊慌，他挣扎着想脱离漩涡。

    可丹妮福灵心至，立刻阻止道：“别怕，大黑，我们灵魂相融，光球绝不会伤害你。”

    听到丹妮的话，大黑立刻安静下来，不再挣扎，甚至还配合着向光球靠了过去。

    几个念头的时间，大黑身体完全消失，白色光球也染成淡灰色。

    但丹妮突然兴奋起来，因为她在灰球中感受到大黑的气息。

    随着巫力渐渐消耗，灰色光球在盏茶时间内重新变得亮白一片，慢慢的，光球转动速度减缓，白光重新恢复成九色漩涡。

    “啵！”

    好似吐泡泡，漩涡猛地一个膨胀，又一缩小，另一个如虚似幻的九色光团从大漩涡中飞了出来。

    另一个九色漩涡！

    “天呐，还能这样？完美复制！”丹妮惊呆了。

    那个虚幻的小九色漩涡明显由大黑的精神力构造，其符文结构、运转模式，却与她的一摸一样。

    没有犹豫，她立即改变龙灵状态，把自己的一丝精神力连着虚幻漩涡一起送入大黑精神海。

    “嗡嗡嗡......”岩浆红的灵魂空间在震动，无数血色细线如四面八方飞来，进入那个好似风暴眼的九色漩涡中。

    肉眼可见的，虚幻的九色漩涡变得凝实，甚至开始膨胀......最终，它横亘在好似一片岩浆池的灵魂空间，勾连天地，暗红的空间开始变得绚烂多彩。

    “好大！”看着眼前好似一座倒立山峰的九色漩涡，丹妮震惊万分。

    这便是大黑的魔力！

    与没得到大巫师传承的丹妮一样，大黑身体内有巫力，但全分散在血液与精神海中，增长缓慢，利用率低，效率也低。

    根据丹妮自己学习冥想术前后的巫力对比，只凭这个冥想术漩涡，大黑的实力至少提升五倍。

    而且冥想术还在主动吸收宇宙中神秘的高能级能量，魔力等级也跟着提升，这......

    大黑要成精！

    “嘶嘎——”大黑也察觉到自己的变化，兴奋得仰天大吼。

    “嘶嘎——”趴在石墙上睡大觉的小绿被吵醒，很不高兴地吼了回去。

    “嗤嗤！”大黑一瞪眼，血色竖瞳中闪过一丝异彩。

    “轰！”脖子探出，鼻孔中喷出两条四五米长的亮红火蛇，“嘶嘎”一声，小绿吓得一翻身，半个身子都滚落石阶。

    “啊......”乔拉莫尔蒙从哀思中惊醒，连忙起身嚷道：“别打架，千万别打架！”

    “嘶嘎——”原本便缩在角落的小金，眨巴眨巴鎏金色的眼睛，又往里面缩了缩。

    “哎呦，大黑，几天不见，你鼻子也能喷火了？”乔拉反应过来，惊叫道。

