    从陈家回来后，沈天在家中守了三天，大门不出二门不入，名义上是出院修养，实际是想着修炼的打算。

    三天的时间眨眼过去了，沈天手里的那颗灵石彻底被用爆了。这让沈天很郁闷，修为仅仅进入了凝神初期，这距离他的目标可还差的很远。

    “唉，真是郁闷呀，看来功法等级太高，也不是什么好事。”

    沈天躺在床上，看着手里毫无灵气的灵石，自言自语的说着。

    他所修炼的法决，乃是蒙泓仙境独一无二的法门，这功法当年沈天可是拼了老命抢来的，乃是上古一位号称风雷大帝的前辈所留，名为《风雷荡天印》。

    此法决风雷属性，引疾风入脉，引雷电入体，练成真雷之身，练就疾风之刃。

    当年为练此法，沈天九死一生，引天雷灌顶，抗飓风刮骨，足足在无人之地隐遁一百二十年，受尽了生死折磨，这才功法大成，最终斩杀无数仇家，成为了万人敬仰的雷鸿仙尊。

    想着当年风光的日子，沈天嘴里涩涩发苦。

    就在他成为仙界第五位仙尊大能的时候，谁能想到伤害他的人竟然不是敌人，而是他心爱的女人，还有最好的兄弟。

    “落霞宫主墨秋芳，火云尊者吴勋……你们两个贱人给老子等着，老子早晚有一天杀回仙界，到时血洗尔等山门，你们拿走的一切，都要给老子加倍奉还！”

    沈天握紧双拳，心里恼火，但随即瞬间又蔫了。

    看看眼前空气中稀薄的灵气，沈天好恨，为什么重生之后到了这么可怕的一个世界？

    唉，修真大道千千万，条条困难。

    二十一道境界，练气、筑基、凝神、神照、辟谷、丹兆，结丹，金丹、化形、元婴、婴变、离魂、分神、合体、大乘、圆满境、天罚、渡劫、地灵、天人、飞升……一个境界比一个境界艰难。

    更何况每个境界还分四段，初期，中期，小成，圆满。

    看看自己，如今才修到凝神初期，想想那飞升之境，中间好大一条鸿沟，简直实属无语。

    “儿子，你在家吗，快出来，你吴阿姨来了。”就在沈天躺在床上发愁的时候，客厅里传来了开门的响动，随后就是沈冰凝笑呵呵的声音。

    沈天看了看趴在地上画画的糖果，这几天他发现这个小丫头很有趣，竟然对画画情有独钟，而且还颇有天分。

    看着她画的那些乱七八糟的图案，沈天笑了，糖果此时也听见了沈冰婉的呼声，她趴在地上扬起小脸，也一脸萌萌的看着沈天。

    经过在沈家这几天的潜伏，糖果当然知道家里除了沈天还有一个沈妈沈冰婉。

    瞧着糖果那好奇的小眼神，沈天无奈点头，把糖果招进那块无用的灵石后，便无奈的起身，向着门口走去。

    “糖果，家里有客人，你可不许捣乱。”

    沈天把玉石挂在脖子上，小声嘀咕了一句，这才懒散的推开了房门。

    在打开房门的时候，沈天还琢磨呢，吴阿姨……哪个吴阿姨呀？

    他愣愣的想了好久，直到走进客厅里，看见了一个面沉似水，模样却浓妆艳抹的女人后，沈天才想了起来，这个吴阿姨，不就是冯佳音的母亲吗？

    哎呦，这个女人干什么来了，是不是来找自己算账的？

    沈天想着，一脸古怪的看向沈冰婉。

    “呵呵，燕英，你今天来也不提前知会一声，家里什么东西都没准备，要不一会我们出去吃饭吧。”

    沈冰婉和吴燕英坐在沙发上，沈冰婉满脸微笑，就好像看着亲家母似的，根本没有发现吴燕英的脸色不对劲。

    吴燕英此时心里憋了老大火气，正目光不善的瞪着沈天，见沈冰婉笑眯眯的给她倒茶水，这女人二郎腿一翘，竟是摆出了高傲的脸孔，冷嘲热讽的对沈冰婉说道：“呵呵，我说冰婉呀，你们家的水金贵，都是钱买的，我可喝不起。”

    “燕英，你……你这啥意思，咱们都是姐妹，咋能这么开玩笑呢，水有什么金贵的？”

    沈冰婉听见吴燕英凉飕飕的话，不由为之一愣。

    这时她也发现了不对，连忙转头看沈天，见沈天一脸无辜后，沈冰婉微皱眉头，还没等询问，就听吴燕英阴阳怪气的指着沈天的鼻子说：“我说沈天，你小子能耐了，竟然敢欺负我闺女。我说你挺大一个男人，你好意思吗？佳音不就要一条裙子，你至于和她说分手？怎么的，你是觉得我们家买不起，还是佳音没你不行了？真是笑话，要不是当初看在你妈妈的面上，我能让佳音和你好，你也不看看你什么德性，切！”

    吴燕英说着，摆出了一脸怨妇的嘴脸，沈天心里好郁闷，暗想这个女人果然和冯佳音一样，都是那么的刁蛮不要脸。

    “燕英，你……你说什么，什么裙子呀？”沈冰婉此时有些发懵了，终于看出了吴燕英今天是来吵架的。

    她转头又看沈天，突然想到了什么，连忙问沈天：“儿子，是那条裙子吗？妈不是给你钱了吗，你……你没给佳音买吗？”

    “没有。”

    沈天说着，面无表情，觉得这个时候也没必要装乖顺了，既然对方能够如此不要脸的找上家门，那自己还在乎什么呢？

    想通了这一点，沈天微微一笑：“妈，这不是裙子的问题，我觉得我和冯佳音不合适，她爱慕虚荣，而咱们家普普通通，强扭的瓜不甜，何必自找麻烦呢？”

    “这……”沈天的一句话，把沈冰婉又给说愣住了。

    而另一侧的吴燕英此时眼眉都立起来了，她今天本来是兴师问罪的，没想到沈天竟然一点面子也不给她。

    吴燕英心里这个气，怒气腾腾的瞪了沈天几眼，暗想小混蛋，还反了你了，你竟敢跟老娘顶嘴，也不看看你们家的条件，穷逼，什么东西！

    吴燕英心里骂着，带着满脑门的火气，腾地一下站了起来大叫道：“沈天，你说谁爱慕虚荣呢？女人爱钱有错吗？难道要嫁个穷鬼过一辈子，就像你母亲？”

    “吴燕英，说话客气点，我母亲还不是你能说的！”

    沈天听见吴燕英竟然把沈冰婉也带上了，双眼顿时微眯，眼里隐隐有了怒气。

