    “呵，这誓言约束力还真大，老家伙死了也能帮我一把，真是不错！”兔罗刹自顾说道：“既然这样，不将你收服，我自己也说不过去！这也算是对得起那老东西的良苦用心！”

    “兔罗刹前辈！”

    在这剑拔弩张的时刻，苏然上前一步，突然说出了口。

    “咦？黑袍小家伙，你认识我？”

    “前辈，晚辈见过鼠罗刹与牛罗刹。”苏然朝着兔罗刹说道，他知道，鼠罗刹与牛罗刹定是关键词，可效果如何，他一点把握都没有，事情已经发展的破朔迷离了。

    “什么？”

    兔罗刹闻言，神情变幻，“他俩也已经破封了？现在在哪？”

    “前辈节哀，都已仙逝。”苏然故意试探兔罗刹，他感觉它十分不正常，处处透着危险气息，让他不得不提防。

    “死了？黑袍小子，那他俩临死前有没有谈起过修罗王的下落？”兔罗刹急忙问道，就连情绪也开始波动起来。

    “全无，鼠前辈与牛前辈临终前让我来寻找您，助前辈破除封印，早日替它们报仇！只是没想到，前辈如有神助，早已破封而出！”苏然说得有鼻子有眼的，就连一旁的黑鸦都看呆了。

    连NPC都骗，覆水兄弟的心，大大的坏了！

    “报仇？我恨不得它们早点死！”兔罗刹哈哈大笑，笑声中透着一股张狂。“两个冥顽不灵的家伙，留着又有何用？”

    冥顽不灵？

    这时，苏然才确认，这兔罗刹已经向神族臣服，亦或是被神族所控制！

    麻烦了，这兔罗刹的本命灵石还没有找到，说什么也是枉然。想到这，苏然后退了几步，便不再言语。

    “小蛇，真要我动手不成？还不快快臣服，随我解救主上，证道往生！”

    兔罗刹将视线重新锁定在万古大蛇身上，眼眶中的欲望之火熊熊燃烧，它知道，获得万古大蛇的效忠，如虎添翼！

    万古大蛇可不会被它三言两语地给迷了心智，此时的它实在控制不了自身的愤怒，嘶吼一声，尖牙森然外露，弹身而起，朝着兔罗刹猛然扑了过去。

    “终于忍受不住了？连你死去主人的话都不听了？这可是大不敬！”

    兔罗刹毫不畏惧，只见它骨指连点，一道光盾出现在了自己身前，迎向这只扑来的万古大蛇。

    在一旁观战的苏然惊讶的发现，这道光盾竟然如此厚重，与他见过的治愈师玩家所激发的气功盾，大相径庭！

    万古大蛇由于太过疯狂，攻势过猛，一头扎在了这道光盾之上，被强行反弹了回来，心有不甘地它突然喷出一股墨绿色的脓液，朝着兔罗刹倾泼而去。

    “真是没有耐性，看家本领都使出来了？可惜！”兔罗刹摇了摇头颅，骨指伸出，点向这片极具腐蚀性的剧毒液体，轻吐二字：“净化！”

    “唰！”

    一道圣洁的光芒闪过，轰然碰撞上了喷洒而来的毒液，就像是时间定格了一般，毒液竟然悬浮在了半空中，光芒融入，似乎产生了强烈的化学反应，这股毒液全数蒸发，没了踪影。就连那刺鼻的气味，也已经消失不见。

    “小蛇，还有什么招数，快点使出来！”兔罗刹不急不慢的说道，要想让这条万古大蛇臣服，必须先要让其心服口服！

    万古大蛇不甘地扭曲身体，头颅猛然一甩，那细长的头发化作数十条面相狰狞的黑蛇，脱离本体后，爆冲而出，朝着兔罗刹射去。

    见此招式，兔罗刹一凝，全身涌起了一股白茫茫的光系元素，汇聚到骨指上，摇摇一指，大片光针瞬间成型，如同暴雨般，激射向这堆冲来的黑蛇。

    “唰唰唰！”

    黑蛇群遭受攻击，速度非但没减，反而越来越快，不要命地扑向眼前的敌人，兔罗刹。

    “孽畜尔敢！”

    兔罗刹大喊一声，一道道地光弹不断挥出，砸向这些悍不畏死的黑蛇小怪。

    可就在此时，万古大蛇也是弹身冲出，竟然没有攻击兔罗刹，趁着其攻击黑蛇的空档，直接逃出了这处地窖空间，朝着阁楼二层冲去。

    “想逃？也不问问我同意不同意！”兔罗刹面现狠厉，抛开这些烦人的黑蛇，急追万古大蛇而去。

    黑蛇在失去攻击目标之后，化作一缕黑烟，消散开来。

    地窖中，徒然安静了许多，二男一女，你看看我，我看看你，一时没了言语。

    “覆水，我们组队可好？”

    舒心自然打破了这尴尬的氛围，声音很是清爽，“后面的剧情越来越难，有个队友帮衬存活率还能高点。”

    见苏然并不理会这自以为是的舒心自然，黑鸦赶忙出来打起了圆场，“美女，你问他干嘛，我才是队长，来来来，加好友，我把你加进队伍！”

    “对了，美女，你手中的大剑卖相不错啊，哪里爆的？”黑鸦一脸的羡慕，看着剑身所冒出的暗金光芒，心中惊叹，好一把牛B闪闪的暗金武器！迄今为止，整个游戏中的高级别暗金武器屈指可数！

    而当黑鸦加上美女好友之时，这才发现，眼前的美女，等级竟然达到了恐怖的40级！如此实力，完全有可能去冲击那地榜十毡之列！

    “哇，捡到宝了！哈，哈哈哈！”黑鸦现在感觉自己幸福的要化了。这大腿一定要抱住，要是能有幸摸上一摸，少活十年也乐意！

    “舒心美女，在下不才，名为黑鸦，火系法师，本人年少多金，只差一位孩他娘，不知你意下如何？或者，私底下探讨探讨？”

    “滚！”韩思颖的心不在这黑鸦上面，要不是因为这覆水难收，自己早就调头走了。她冷冷的瞥了黑鸦一眼，语气中不带有一丝温度，“想死，你就试试！”

    黑鸦打了一个冷战，想想眼前凶悍美女的实力，直接打了个哈哈，“今天天气真好啊，晴空万里，万里无云，芸芸众生，阿弥陀佛，女施主，在下早已看破红尘，无欲无求，左手上的茧子完全可以证明一切！”

    “闭嘴！”

    韩思颖想杀他的心都有了，索性不去理会，收起熔岩巨剑，朝着苏然走去。

