    “什么！”

    厄耐鲁斯显然没有料到，灭霸的实力居然这么强，竟然真的打碎了空间壁垒。

    猝不及防之下，胸口狠狠挨了这一拳。

    霎时，无俦巨力袭来，瞬间将虫王轰飞，犹如一颗流星撞进了战舰群之中。

    一条血线飘洒而过，厄耐鲁斯敢发誓，他这辈子都没有碰到过力量这么强的敌人。

    这一拳下来，在他的胸口上开出了一个大洞，如果不是空间壁垒减缓了力量，这一拳能把他半个身子打没。

    连续撞爆了数十艘宇宙战舰，厄耐鲁斯最终嵌在了一艘战舰的装甲外壁之上，厚厚的装甲表面出现了一个半人半虫的凹痕。

    他急忙修补胸口的伤痕，但灭霸已经见识了宇宙控制棒的强大，当然不会给他喘息的机会。

    唰！

    就见厄耐鲁斯身前的空间一阵波动，灭霸已经如同瞬移一样出现，凶狠霸道的拳头再次轰来。

    “空间转换！”

    虫王大惊，尖叫一声赶忙和一个泽贝尔战士互换位置。

    灭霸的拳头狠狠落下，瞬间将一脸蒙逼的泽贝尔战士轰杀成渣，连带着也将这艘虫族战舰打成废铁。

    “哼！”

    发现没有击中对方，灭霸急忙寻找虫王的位置，大手一抓，直接将报废的虫族战舰砸了过去。

    数十万吨的大铁疙瘩以极快的速度穿行，将沿途所有的战舰撞翻。

    厄耐鲁斯则再次使用空间转换，和一艘泽贝尔战舰调换的位置。

    轰隆！

    战舰和铁疙瘩撞在一起，顿时引发了强烈的爆炸，化作了一团烟火。

    一时之间，灭霸不停的追杀，打爆了数不清的战舰，不管是虫族的还是自己人的，只要妨碍了他，一律一拳轰杀。

    只不过他的攻击虽然凶狠霸道，杀伤力极强。

    但厄耐鲁斯灵活无比，空间转换这种小技巧，对于拥有宇宙控制棒他来说，就如吃饭喝水一样简单。

    无限制的转换、无限制的挪移，让灭霸一次次吃瘪，却就是伤不到他分毫，而他胸口的伤势已经快要恢复完毕。

    就在这时，灭霸再次一跃数十公里追击过来，一拳将空间震得摇摇欲坠。

    只可惜依旧无效，厄耐鲁斯再次消失在原地，取而代之的还是一艘泽贝尔战舰。

    “哈哈哈哈……愚蠢的莽夫，你虽然拥有足够强的力量，却拿我没有丝毫办法。”

    “我的伤口马上就会愈合，而你的那些小伎俩不会再奏效，我会将你一口一口的嚼碎吃下，获得你的能力。”

    “哈哈哈哈……来吧，成为我征服这片宇宙的助力，化为我的口粮吧！”

    厄耐鲁斯猖狂的大笑，自觉胜券在握，又犯了面对裘德时候的老毛病，而灭霸马上就要教他做人了。

    身为一个能文能武的大反派，灭霸的智商一样高的出奇，非常具有代表性的就是无限手套，这是他自己打造出来的，和电影中的矮人王没半毛钱关系。

    毕竟一个矮人而已，九界之一居民，连银河系都没出走出，何德何能能够打造出无限手套这种神器。

    只有灭霸和宇宙长老这种级别的存在，才有可能倾尽所学制造出来。

    像是暗夜比邻星的幻影长矛，一样是灭霸亲手打造的，他头脑中掌握的知识绝对难以估量。

    只不过由于体型壮如小山，导致别人通常会重视他的力量，选择性的忽视掉他的智慧。

    从开战到现在，灭霸一直在观察着虫王，他的眼睛犹如摄像机，一帧一帧的将厄耐鲁斯的动作刻进大脑。

    通过连续不断的追逐战，已经准确分析出了宇宙控制棒的影响范围，最大不超过一百五十公里。

    这也就代表了，不管厄耐鲁斯空间转换的有多快，也只能在半径一百五十公里范围内进行，绝对无法超过这个范围。

    灭霸冷冷的盯着不远处的厄耐鲁斯，微微躬身双拳紧握，这一刻他身体中的血液全都沸腾了起来。

    “啊……”

    仰天一声怒吼，无限手套绽放出艳丽的光芒，灭霸双拳同时击出，这一击将他体内的力量完全迫了出来。

    霎时，一股肉眼可见的冲击波向周围扩散，瞬间将周围两百公里范围囊括。

    而且冲击波既非纯粹的能量也非绝对的力量，而是力量与能量的完美融合，能够杜绝厄耐鲁斯的吸收。

    随着冲击波的扩散，两百公里范围内的一切事物瞬间化为齑粉。

    而又犯了轻敌毛病的虫王还是老一套，想用空间转换躲避。

    结果位置恰恰在冲击波的边缘，被结结实实的命中，本来还没好利索的伤口顿时崩裂，狂喷一口鲜血被轰飞。

    灭霸乘胜追击，猛的一拳将空间壁垒打破，右手探出，掐住了厄耐鲁斯的咽喉。

    虫王大急，瞬间挪移逃窜，不过他虽然跑出了灭霸的手掌心，脖子上挂着的宇宙控制棒却被撤了下来。

    看着手中这根几十厘米长的小棒子，灭霸眼中闪过兴奋的神色。

    无限宝石实在是太难找了，到现在为止，他也只找到了三颗宝石的线索。

    最终，除了手上的心灵宝石，力量宝石和空间宝石还落在了别人手中。

    就算将这两颗宝石抢到手，还有三颗宝石下落不明，照这个势头，猴年马月才能全部得到。

    而手中的这根宇宙控制棒，威力不下于无限宝石，准确的说应该能抵得上几颗宝石的聚合。

    有了这个东西，再加上无限手套的加持，自己面对达克赛德，胜算一定会高不少。

    灭霸已经忍了太久，他已经受够了达克赛德，不想再继续忍下去了。

    现在拿到了宇宙控制棒，只要再从那个地球人手中抢到空间宝石和力量宝石，他就会反攻天启星，逼达克赛德退位。

    但是正当灭霸畅想着未来的时候，宇宙控制棒突然放出刺目的光芒，竟然直接挣脱了灭霸的手，重新回到了厄耐鲁斯手中。

    “蠢货，我才是宇宙控制棒的主人，就凭你，也想使用这件宝物？简直痴人说梦！”

    灭霸脸上闪过阴郁的神情，他沉声说道：“那么干掉你，它自然会属于我。”

