    ……

    此言一出，几个年轻人都面露喜色。

    只因王守勇性格略有些古板，而且办事严谨挑剔，能得到他的认可并不容易。而且，此事若是能得到四哥/四叔的认可与嘉奖，那就更值得夸耀了~

    “五哥。”王守明拱手行礼道，“您先到营帐里休息一番，然后我与你慢慢细说这件事。”

    他年龄虽比宗耀小一岁，却也是“守”字辈，和王守勇说话时没有宗耀那般大压力。

    说着，他便引着王守勇去了营帐。

    因周围地火旺盛，环境酷热，王守明等人只能在相对阴凉之处建了一个简陋的营地，有木栅栏，营帐，还用石块雕凿了一些石头水缸。

    “五哥，此谷地脉炎热，水源枯竭，最近的一个取水点都在十里地开外，若想长久在此驻扎，难度远超寻常，目前我们也只能先建立了一个临时营地。”王守明边走边介绍道，“此处的火系灵脉和地火，我们也已经仔细探查过，无论是位置，环境，还是火焰热度，都挺适合建造地火丹炉和地火器炉，就是地理位置实在太偏远，环境也太糟糕了。”

    “八弟，家族的底蕴积累不是一朝一夕能完成的，这些困难咱们都可以想办法一一克服。”王守勇摸了摸唇边的小胡子，语气不急不躁，“如此宝地，百年都难寻一处，咱们便是花上五十年，一百年去开发都是值得的。你要知道，咱们长宁王氏如今拥有的种种，也都是族中先辈花费了百多年时间才一点点攒出来的。”

    边说话间，众人一齐进了临时帐篷。

    虽然帐篷已经搭在了相对阴凉的地方，里面依旧十分酷热。好在大家都是修为不俗的玄武修士，对冷热的耐受能力都远超普通人，尤其是到了王守勇这等灵台境修为，体质更是有了质的飞越，此等热度视同寻常，依旧是一副从容淡定的模样。

    王璃莲和王珞晴两个女孩，则是忙着煮水沏茶来招待。

    长宁王氏家规向来严格，长幼有序是最基本的。哪怕是在荒郊野外，也不能失了礼节和规矩，随身物资中，也是带了一两半两的灵茶，以及一些普通的茶叶。

    略喝两口茶后，王璃莲拿出了一叠图册道：“五叔，这些是这一次‘清除迷雾”任务中，绘制出来的地图和记载。此外，在等待援军的这段时间内，我们也将周围十里范围内重新侦查，并测绘出了详尽地图，发现此处地形如同塌陷凹谷，便将其取名为‘晴莲火谷’。”

    根据王守哲定下的家族规定，族人探索出来的一些有价值的特殊地形地貌，可以有命名权，并会记录在《王氏传承纪要》之中，并且会在关于“晴莲火谷”的篇章中，注明是谁谁谁发现的，参与成员有族人某某某，家将某某某等等。

    如此，家族后人们便能铭记祖辈们的功绩。

    就像是王氏主宅旁的“珠薇湖”，这让后人们几乎永远不会忘记当初有一个老祖宗叫“王珠薇”。

    “晴莲火谷”，明显就是取了王珞晴和王璃莲名字中的一个字将其命名，显然也是王守明和王宗耀的主意。

    他们将这一份荣耀给了妹妹。

    “这名字不错，‘晴’字能代表这山谷的热量，而‘莲’字……那‘熔浆池塘’有火系灵脉加持，其中倒是可以种植火系灵植——‘火莲’，倒也算相得益彰。”王守勇赞赏地说道。

    他的心情也不错，这帮小子姑娘们给家族增添了不错的底蕴。

    对家族来说，能一次性获得一些天材地宝固然值得高兴，但如果得到一块宝地，能百年、千年源源不断地出产物资，那就再好不过了。

    随后。

    王守勇带着一种年轻人们再次探索了地火熔洞，仔细观察了那个位置隐蔽的机关。

    “这个机关使用的手法，有些类似于炼器手法。”他皱眉推断，“而且，这不像是咱们大乾的炼器手法。当然，它更不像是神武皇朝时期的技术。”

    神武皇朝时期，人类文明高度发达，无论是哪个方面的技术都远比大乾先进许多。哪怕设置机关，恐怕也不是王守明等年轻人可以察觉的。

    而且，这个熔洞的开凿手法相对粗糙，匆忙，和神武皇朝那些集体“强迫症患者”的风格并不符合。

    不过，饶是以王守勇的实力，也是不敢贸然开启机关。

    对方既然能在此筑造地火灵穴，实力恐怕不是他王守勇能比。

    好在，他不过是赶来的先头部队，后续还会有族人家将赶来，珑烟老祖和四嫂也会过来支援。

    学宫事件一了，老祖宗便率先回归了家族。毕竟她是老祖级人物，常年镇守家族才能给予族人最强的安全感。哪怕她整日闭关都无所谓。只要她在，便是定海神针。

    如此又是过了数日。

    家族“大部队”赶至晴莲火谷，主持大局者便成了王氏大妇柳若蓝，珑烟老祖居中镇守。除了王守哲不在，这几乎是家族最高端的人员配置了。

    至此，众族人内心大定，哪怕那古代遗迹出现危险，家族也能从容应对。

    但即便如此，柳若蓝也没有随意冒进，而是先率领族人与家将凿拓宽熔岩通道，仔细检查通道各处不稳固的结构，并现场建筑加固。

    家族上百头盘角驮羊全部被调用，来回运输着各种物资。

    直至上百丈的熔岩通道都变得宽敞，并且十分稳固后，柳若蓝才派遣了一具专门用以挖矿的傀儡进入熔洞池塘旁启动了机关。

    至于一众小辈和家将们，则是躲到了百多丈远处的安全高地，远远观望这一切。

    “咔嚓嚓！”

    “轰隆隆！”

    巨大的闷响声不断从脚下传来。

    地面微微震颤。

    即便是躲得远远的，大家依旧能感受到那种磅礴的震撼感，就好似某种封尘已久的庞然大物正在缓缓启动，从沉眠中苏醒过来。

    众人不禁有些心悸。

    如此威力的机关，的确充满了危险性。

    种种异响足足持续了半柱香功夫，地底才慢慢安静下来。结果也并没有激活什么怪物，也没发生其它异状。

    负责开启机关的蠢笨傀儡，依旧是蠢蠢笨笨，完好无损的模样，十分显然，那个机关只是开启了某个密室，而不是杀伤性机关。

    但这并不代表王氏这段时间白忙活了，这一次开启古代遗迹没发生危险，并不代表每次都不会发生危险。

    只要有一次严重的事故，对王氏来说就是一场灾难。

    随后，珑烟老祖亲自带头探索古代遗迹，柳若蓝在通道外随时接应。

    不出一个时辰，珑烟老祖安全回归。

    帐篷内。

    珑烟老祖与众人开会公布情况，与会者除了王守勇、柳若蓝之外，还有一众发现地火灵穴的小辈们。

    “机关开启了一座古代密室，经过密室内发现的文字信息，发现遗迹密室的主人是一名叫做‘天冶子’的炼器大师。”

    “根据他留下的讯息来看，他自称是来自一个叫天玑州的大陆，天玑州上有数个国家逐鹿争雄，这几个国家除了玄武盛行外，还都擅长炼器之术。”

    “天冶子出身于其中一个叫‘大周国’的国家，是一位散修炼器大师。他修炼的功法《冶天诀》听起来名字很厉害，可实际上仅仅是火系中品功法，其中的‘天人篇’也只能支撑他修炼到天人境后期，之后便是前途无望。”

    “天冶子天赋非常出众，他不甘心加入炼器宗派受人驱使，便费尽心思，花费了数十年时间准备，偷盗了一个叫‘天火宗’宗门的传承秘法《天火真诀·紫府篇》，以及秘典《万宝全书》的几个篇章。”

    “只是天冶子机关算尽，却依旧被天火宗察觉了真相，便立即派出高手追杀天冶子。而天冶子也早就准备好了退路，通过一个隐秘的上古传送阵逃离了天玑州。只是他也没想到上古传送阵的另外一头，竟然是凶兽横行的蛮荒之地。因当年连陇左郡都尚未被开荒，这里凶兽横行，还有七阶大妖横行于世。”

    珑烟老祖娓娓道来：“天冶子终日胆颤心惊地流窜，最终也没能走出蛮荒之地。几次受伤之后，他终于死了心，在晴莲火谷落了脚，并修建了秘密洞府，试图突破到紫府境后再去寻觅人类世界。只可惜，年龄，伤势，以及资源的匮乏等等因素，让他最终也未能成就紫府，最终在晴莲火谷郁郁而亡。”

    “临死之前，他很是后悔偷盗了天火宗的秘法，连累了信任他的天火宗道友，最终关闭了秘密洞府，并留下遗言，希望有缘者得到他的传承后若有机会修炼到紫府境，替他跑一趟天玑州大周国天火宗。”

    “若是当初他道友的后人还活着，便尽可能帮助他们一下，这是天冶子前辈唯一的遗愿。”

    王氏诸位小辈，听得是目眩迷离口舌干燥。这个古代遗迹，竟然还涉及了这么一个曲折离奇的故事。甚至乎，外面竟然还有一个叫天玑州的世界……

    也是难怪，他们从小就生长在平安镇，活动范围多半都是局限于长宁卫区域。域外秋冬猎时，活动范围至多也不超过八百里。

    对家族小辈来说，去一趟东海卫、百岛卫等外城，便已经算是出远门了。至于非常繁华的陇左郡城，连做梦都向往着，只盼着等自己再成熟一些，便可以争取到能去郡城的机会。

    在他们的眼界里，整个陇左郡便是极大极大。至于海外世界，也偶尔会从书中听到过一些描绘，不过都是些虚无缥缈的传说而已，例如那种外海满地都是乾金，遍地都是灵脉等等。

    “天玑州，以前在学宫时，偶尔也会接触到一些相关秘闻。”珑烟老祖表情非常严肃道，“但是相关资料非常稀少，哪怕紫府学宫对天玑州的了解也很少。但是从天冶子的一些记载中可以看出，天玑州总体还是比较厉害和发达，甚至有一些炼器制品已经深入到平民之中。灵台境修士之中，灵器配备十分普及，只有上品灵器才会受到追捧。”

    “咱们大乾国的炼器之道，终究还是不成体系。”柳若蓝点头赞同地说道，“哪怕是下品灵器的价格也非常昂贵，不少九品世家至多就拥有一件。”

    王氏也早就想办法聘请了几个炼器师，不过与其说他们是炼器师，可实际上至多是炼器学徒。纯粹就是按照王守哲的意图，研发打造一些各种稀奇古怪的零件。

    但即便如此，王氏也是付出不少代价才留住了他们，目前也派遣了族人，以及王氏旁系等子弟进入了炼器体系中，争取多学点知识。

    至于能打造灵器的炼器师，那些都是大乾炼器界的精英。当初宙轩老祖为了打造宙轩剑，以及珑烟剑两柄灵器，都是带足了材料跑去郡城才炼制成功。

    可想而知，在大乾国炼器一道比起炼丹一道犹要匮乏许多。至少珑烟老祖就没听说过，陇左郡有什么擅长炼器的紫府上人，至多就那么几个天人境炼器师。

    “老祖宗。”王守明的眼神有些炽热道，“我身怀赤龙真诀，擅长火系玄气，不知道能不能试一试接受天冶子的炼器传承？”他很羡慕哥哥王守业炼丹师的身份，非但在家族中地位超然，无论走到哪里，都会受到瞩目和尊敬。

    “炼器传承，可不是光凭火系玄气便行。”珑烟老祖说道，“赤龙真诀我对阵过多次，此功法讲究的是霸道猛烈，一往无前。而炼器，则是讲究耐心和控制，以及无数枯燥的学习过程。”

    “当然，我也不是说你一定不行。你们四个每一个人都有优选尝试的机会，至于以后去不去天玑州，还得看咱们王氏发展如何了，若等炼器师都达到紫府境了，未必不能一去。”

    珑烟老祖心情很不错，继续说道：“天冶子前辈除了留下自己毕生的心得，还留下了一尊已经损坏的天人境傀儡。只是当时他已经山穷水尽，没有材料可以修复傀儡。若我王氏能出一个炼器师，并修复了天人傀儡，自又是为家族添了极大的底蕴。”

    ……

