    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    就在天妖狐皇和城外各方天妖军开始暴动，奔往西城外这边战场时。

    万名夏国战士，已冲杀在了西城外的敌军阵中，与之彻底战成了一团，杀吼声成片。

    无数道带着各种华光虹芒的杀伐，在冲杀间闪耀不停。

    有雷霆从天而降，有火龙横空起舞，也有冰霜利箭穿射虚空，更有可怕刀芒凝现而出，斩裂大地。

    轰！轰！

    西城外的异族军队，也是狂奔冲袭，巨吼声震天。

    缤纷绚丽的杀伐攻击，在这片战场中不断绽放、碰撞着，掀起无尽的能量狂澜余波。

    在双方大军的冲杀之下，每一秒都有着生灵战死，鲜血飙溅，血肉横飞。

    “怒兽战团，驱使战争巨兽横向前压，阻挡敌军火力！”

    “血屠战团，分化左右双翼，从敌军左右两侧进行冲锋，切割地方阵型！”

    “狂澜战团，进行大范围远程打击！”

    “暗夜战团，游猎，援助伤员！”

    陆剑一接连狂声大吼。

    只是他的吼声，完全被现场的杀伐碰撞声、异兽巨吼声掩埋。

    根本无法传递到，每一位夏国战士的耳中。

    故此，在吼声之下，他同时也取出了能量信号枪，接连向上空扣动扳机，以此将战斗指令传递了出去。

    随后，其身形猛然一跃，落在一头被驯化、掌控了的战争巨兽身上，与这头战争巨兽一同杀向前方敌军。

    只不过，他却不能冲杀得太前。

    因为他此刻，不仅是一位夏国战士，更是这场战役的总指挥官。

    必须时刻关注着战场的整个动向，纵观全局。

    如此，就分散了他大部分的精力，无法全身心的投入到厮杀中,不敢陷敌太深。

    各个战团也他的指挥下，在这片战场中，皆都将各自的优势发挥到了最大化。

    “杀！”

    “老子要杀光这些该死的异族生灵！”

    天空暴雨连绵，雷电轰响不停。

    下方，杀吼声成片，飙溅的鲜血，在大雨的冲涮下，流淌在这片大地间。

    上万夏国战士与西城外的异族，完全冲杀在了一起。

    密密麻麻的身影，在大雨中如翻滚的潮水般涌动不停，四处都有血肉在横飞，有异族生灵的，也有夏国战士的。

    无论是夏国战士还是异族生灵，全都杀红了眼。

    场面，既血腥，又残暴。

    而，这一战，对异族一方而言，只是侵.略战。

    但，对夏国来说，却是存亡之战。

    两者间的意义，截然不同。

    故此人族在冲杀间，夏国战士一方带有的信念和爆发出的士气，无疑也要更盛一些。

    无论是他们，还是他们身后的国，都已经没有了退路可言。

    除了战，唯有战，直至杀溃天妖大军为止。

    在这样一股信念下，每个人都爆发出了所有的潜能来，变得格外凶悍骁勇。

    他们有着共同的目标，共同的信念，越杀越狂，越战越勇，直至彻底陷入疯狂。

    也，正是在这股疯狂之下。

    双方间的战斗，才爆发不久，夏国一方，竟是就生生将城外这群异族大军的阵型完全撕裂冲散。

    在这样的大型战役上，一旦一方的阵型被冲散开了。

    就无法凝聚出整体的力量，犹如一盘散沙般。

    “哈哈，痛快！”

    “五级、六级生灵汇聚而成的大军，也不过如此！”

    “敌军已溃散了开，兄弟们，一鼓作气，争取在它们的援军赶到之前，将它们屠尽！”

    夏国战士们癫狂的笑声，在战场中各处响起。

    特别是负责冲锋陷阵的血屠小队，各个犹如血色屠夫般，手中战戈疯狂饮血。

    在溃散开的敌军从中肆意冲锋，犹如割麦田般收割着异族生灵的脑袋。

    而，他们之所以能够如此顺利的冲溃西城外的这支异族军队。

    除了陆剑一的指挥，战士们不畏生死的浴血拼杀外。

    最大的功劳，却是归属于洛无尘。

    他，在夏国战士们发起冲锋号角的时候，就开启了阿轲英雄模板的幻舞大招。

    在3秒的隐身状态下，孤身一人，来到了敌群的最后方。

    随后迅速将当前使用模板，切换为了李信英雄，开启魔之形态，斩掉了这支异族军队的统军生灵。

    那是两尊王，分别为天妖狐皇本脉的天妖狐王，以及另一尊实力同样凶悍的赤岩蝎王。

    它们被洛无尘所斩，让这支西城外的军队，群龙无首，没有了统一的行动指挥，立刻大乱。

    血屠战团、怒兽战团都没有费什么大力气，就冲开了对方阵型的防线，彻底将之分割切散。

    此时，手持神魔战剑，浑身魔意滔天的洛无尘。

    依旧在敌军从中，肆意的杀戮着。

    两尊领军的王，被他所斩，阵型又完全被分割冲散。

    这支西城外的异族军队，已经对他们形成不了任何的威胁了。

    也，正是在这时。

    上空突然有信号能量绽放，立刻形成蓝焰文字。

    “全线收拢，不要追杀溃军，迅速凝结防御阵型！天妖狐皇及它们的主力军赶到了！”

    信号能量枪接在上空绽放开来，虽然每一次很快就被大雨所浇灭。

    但陆剑一连续开了三枪，让战场中所有夏国战士，都清晰看到了这道战斗指令。

    顿时，那些正在西城外的异族溃军中肆意杀戮的战士们，就立刻朝着陆剑一所在方位，开始收拢汇聚。

    同一时刻。

    这片战场的北面以及南面方向，皆都有浩荡的异族军队，疯狂奔赴涌来。

    天妖狐皇的身影，则在北面涌来的异族军队上空。

    它怎么也没想到，这群夏国战士这次竟是玩真的！

    因它战术上的判断错误，导致了西城外的军队以及坐镇的两尊王级战将，几乎尽数折损。

    这样的损失，对整个天妖军团的打击，都是巨大的。

    天妖狐皇踏临这片战场后，见到战场中满地被斩的尸骸，不可谓是暴怒到了至极。

    “吼！”

    它发出一声狂怒暴吼，口中有死亡能量汇聚，欲要将下方的夏国军团毁灭！

    而，天妖狐皇以及这群浩荡异族大军的到来。

    才是这场决战的的真正开始！

