    蔡致良在美国也没有闲着，同霍昕昕一道去巡视了一下华美达酒店。

    花旗银行对华美达酒店的审计已经结束，并没有什么不妥当，所以值此艰难时刻，伸出友谊之手，允许华美达酒店借新债以还旧债，以度过眼前的危机。

    为霍昕昕准备的团队还没有就位，蔡致良与霍昕昕此来，就是同小股东和管理层见个面，并向外宣布，华美达酒店易主了，往后由另一家来自香港的资本说了算。

    再者就是华美达酒店的运营战略，蔡致良一直以来的想法，威廉姆斯提出的简易版计划，并不能令蔡致良满意。

    蔡致良一时间也没有什么好办法，他认为这样不行，却并没有具体的执行办法，只能让威廉姆斯继续研究。

    “我们不去洛杉矶吗？”在亚利桑那州呆了两天，准备返回纽约之际，霍昕昕问道，毕竟这里距离洛杉矶不远。

    “不去。”蔡致良道：“都已经安排好了，等着下个月开学就是。”

    霍昕昕本就是南加州大学的毕业生，申请起MBA，再加上蔡致良在一边使力，自然很快就通过了。或许事已至此，好像也没有这个必要了，就像蔡致良一般，慢慢从实践中学习就是，但是从另一方面讲，日后总要在这个领域打转，提升一下段位，临时抱个佛脚，也是很有必要的。

    “哎，你说……”霍昕昕犹疑了一下，问道：：“我要不要到电影电视学院，也修一个学位？”

    霍昕昕心心念念的电影艺术，即便是已经不太可能从事这个职业，依旧难免按捺不住一颗好奇的心。

    “还学什么导演啊，估计都等不到你毕业的时候，港片早都没有什么市场了。”蔡致良笑着说道，这话有些夸张，不过等霍昕昕毕业，现场观摩一两年，等真正拿起导筒的时候，港片已经奄奄一息了。

    “你这变脸可真快，上次跟我妈可不是这么讲的。”霍昕昕没好气地翻了一个白眼，上次蔡致良劝说李月婷同意霍昕昕来南加州大学电影电视学院深造，可是废了老大的劲儿，并为李月婷描绘了一下港片无限可能的未来。

    “什么话。”此一时，彼一时，也就没有什么可隐瞒的，而霍昕昕又不是不清楚港片的现状，蔡致良道：“这可是你们母女俩的民主决策，我可没有参与啊。”

    这是李月婷和霍昕昕最终商量的结果，双方各退一步罢了，当然，也少不了蔡致良和霍云天在一旁推波助澜，早几个月之前就已经开始申请MBA了。

    “你不是在收购米高梅吗，不过去看看？”

    “这个得再等等，不急在一时。”蔡致良叹息道，收购米高梅的计划很不顺利，

    “不顺利？”霍昕昕接着问道。

    “嗯，蓝鸟影业的条件并不足以打动科克里安，就是那位大股东。”这是事实，随着四家有意向的公司竞价，收购价格随即水涨船高，如今已经超过12亿美元，依旧没有停下来的迹象，这相较于米高梅的实际价值，已经高出太多太多了，蔡致良也必须重新评估收购米高梅的可行性。

    “相较于米高梅不到8亿美元的价值，蓝鸟影业最初的报价是9亿5千万，最近的一次报价是11亿3千万，依旧没有尽头，有个意大利人的报价已经超过12亿美元，不能再这么跟下去，只能白白便宜科克里安，即便是最终高价买下来，也拿不稳当，就跟当初百代影业一般，只能当一个过客。”

    “百代影业怎么了？”霍昕昕问道，自从被蓝鸟影业收购之后，随着《忍者神龟》与《风月俏佳人》两部电影大卖，百代影业如今风光正好。

    蔡致良解释道：“当初，百代影业收购坎农影业，不仅没能更上一层楼，反而被坎农影业的债务拖垮了，最终便宜了蓝鸟影业。”

    霍昕昕点点头，道：“那个意大利人就不担心吗？”

    “谁知道呢，我已经让史密斯去调查了，这个意大利人到底是什么来历，想来很快就会有消息的。”

    蔡致良道：“超过12亿，蓝鸟影业已经不得不放手，只能另做打算了。”

    “舍得吗？”霍昕昕笑问道，她知道，蔡致良其实很想得到米高梅的，能够一举打通好莱坞上下游产业链。

    “舍得舍得，有舍才有得嘛……”蔡致良说着些在霍昕昕听来，类似禅语的东西，看到霍昕昕一副无聊的表情，道：“舍不得又能怎么样，这就像是一个无底洞，就怕再多的美元也经不起这般折腾。”

    霍昕昕道：“好歹过去看看，说不定还有转机的。”

    “知己知彼，方能百战不殆，史密斯这次是大意了。”蔡致良摇头，道：“自从时代华纳这个搅局者退出之后，史密斯以为十拿九稳了，没想到半路杀出个程咬金，都搞不清楚什么路数。直到现在，只能眼睁睁地看着被别人截胡。所以啊，我也得弄清楚了目前的局势，才好出手。”

    “无外乎就是钱多钱少的问题，你还准备如何出手？”

    蔡致良叹息道：“看情况吧。”

    这事也只能看情况了，虽然说能用钱解决的问题都不是问题，关键是他没有那么多钱，即便是现在能够拿出13个亿，压住这个意大利佬，还不知未来要填进去多少，或许没有这个必要，蓝鸟影业目前的规模和发展已经足以应付。

    回到纽约，蔡致良又马不停蹄地去了一趟花旗银行，这次不是为了贷款，而是为了东欧的投资。

    数月以来，花旗银行已经同索尔投资本着共同的发财意愿，由花旗银行出面联络北美的财团，索尔投资联络英国的同行和东欧的土著，合力打通东欧的政商两界，以加快财富的快速转移。

    花旗银行在这方面的优势很大，凭借着前几年的全球化战略，遍布世界的分行，可以将美元以合理的方式，迅速转移到任何雇主希望的角落，而不露任何痕迹。

    这次大会的目的很明确，展示一下近几个月以来的收获，以拉拢更多人参与进来，人多力量大吗。如今还仅限于东欧，就已经让这个联合体捉襟见肘了，这钱真是太好赚了，更何况还有更为富裕的俄罗斯，就需要联合更多的人，出人出钱出力。

    至于索尔投资，朱国信痛并快乐着，一方面随着花旗银行的入局，业务量与利润自然与日俱增，与之前单打独斗之时不可同日而语，但是另一方面，落到索尔投资手里的，大多只是一些边角料，只能扮演一个次要的次要角色。

    “你有多少产业？”除了花旗银行的报告，霍昕昕又听了索尔投资小半天的总结，有些好奇，这也就短短三四年功夫，往常都只是一个还算巨大的数字，却并不包含欧洲的产业，如今得以窥得冰山的朦胧面貌。

    “你慢慢就知道了。”说实话，欧洲的产业仅一年以来近乎以几何形态迅速扩张，远远出乎蔡致良的预料，却又在意料之中。对于霍昕昕的问题，即便是蔡致良想说出个子丑寅卯，也不知该从何说起。只能等过了这段时间，再慢慢调整就是了。

    “年底跟我去一趟英国，那边的产业扩张很快，我也需要尽快了解一下。”

    “好啊，要不是我妈，上半年就去欧洲旅游了……”霍昕昕觉得有些遗憾，道：“我还有好几个欧洲的朋友，不过，只有阿尔贝托比较要好，她是法国人。”

    “那就年底去欧洲各国转转。”蔡致良道：“你这两天也听到了，总也要去东欧转转，等圣诞节假期的时候，那时也热闹一些。”

    “那我得好好想一想，计划一下。”霍昕昕若有所思地点点头。

