    第二天早上，路鸣和张子扬碰了下头，交换了各自的想法，张子扬去码头查盛慕仪失踪那天美国领事馆车辆接人的事，路鸣则去同仁医院调查毒蘑菇事件。

    路鸣在美国学过证据法，物证的司法鉴定程序非常严格。他知道，时隔这么久，加之取证不透明，袁明珠提供的那一枚带毒蘑菇已经失去了证据的法律效应。

    但是对于侦探来说，这是极其珍贵的物证，也是破案推理的重要依据。

    路鸣坐有轨电车来到同仁医院，直接到院长办公室找到了院长，说明来意。

    路鸣与同仁医院的吴院长有过一面之缘，此人是留英医学博士，回国后被聘任为上海同仁医院院长，也算是上海滩的上流人物。

    不过他认识人家，人家却不认识他。

    路鸣的圈子很窄，盛有德那个富豪权贵阶层他不愿意挤进去，上海滩二代公子哥以盛棣为代表的圈子他也无心介入。路鸣闲时愿意跟湖州老乡在一起聊天，袁明珠身边漕帮的人，张子扬出入的风月场所，他也偶尔有所接触。

    听清楚他的来意后，吴院长半信半疑，跟他说了没两句话，就借故出去了。

    路鸣知道人家是不相信自己，出去打电话证实去了，尽管办公室里也有电话，但对方显然是给他留面子，没当面打这个电话。

    吴院长回来后，脸上狐疑的神色没有了，但是却多了几分复杂和严峻。

    “我去查了一下档案，当时盛家人集体中毒事件是我们医院遇到的少有的紧急状况，当时也没来得及化验，而是马上给病人洗胃。”

    “没有化验？”路鸣不相信。

    “没有，就是一件误食毒蘑菇中毒事件，一般的情况下就是洗胃解毒，也用不着化验，再者说了，就算化验出来，也没有对应的解毒针剂，还是得洗胃。”吴院长耐心解释道。

    “那事后也没化验吗？”路鸣问道。

    他不相信同仁医院如此不敬业，遇到中毒事件不管之前还是之后，肯定要做化验的，这是医疗常规。

    毒蘑菇的确常见，但是毒蘑菇的毒性是不一样的，如果化验出来毒性，谁说不能研制出对应的解毒药物？

    “没有，毒蘑菇这种东西不用化验。”吴院长冷冷道。

    “那打扰了。”跟知识分子打交道，这种情况就算关上大门了，一点缝也不会留。路鸣起身就走。

    到了二楼，找到化验室，敲开门后看到一个圆脸的姑娘，人很漂亮，气质也很好。

    “这里是化验室，闲人免进。”姑娘见不是本院的人，立时柳眉倒竖起来。

    “大夫，是这样，我是受盛会长委托过来查一下当时盛府集体中毒的化验单。”

    “哦，你等一下。”说完，门就关上了。

    路鸣只好站在门外老老实实等着。

    “你是路鸣先生吧？”此时走廊走过来一个穿白大褂的女医生。

    “您是……”路鸣一下子没认出来。

    “我们在英国领事馆见过面的，我是燕小徽啊，记不得了？”

    “哦，想起来了，对不起啊，看我这记性。”路鸣敲了一下脑门道。

    这位燕小徽他还真见过，就是在英国领事馆举行的一次酒会上。

    路鸣留美时的一位英国同学菲尔丁毕业后被派驻中国上海英国公使馆当秘书，在美国时，路鸣和这位菲尔丁交情莫逆，志趣相投，两人假期期间共同游览了世界许多地方，尤其到了欧洲，菲尔丁就是路鸣的向导和人文古迹的解说员。

    路鸣也教菲尔丁汉语，四年里，菲尔丁的汉语的流利已经不亚于一般中国人了，所以毕业后才会被派驻到中国来。

    那次酒会的请帖就是菲尔丁亲自派人送到路鸣手上的，路鸣并不喜欢这种聚会，不过是想要见见同学就去了。

    在酒会上，路鸣的确见到了上海滩各路风云人物，由于他和盛有德的关系，也一下子被人重视上了，许多人抢着和他说话、推杯换盏，目的就是想通过他走近盛有德。

    路鸣只好一一敷衍着，然后他就看到了一个漂亮的女孩子在人群中穿梭往来，最开始他还以为是上海滩新出道的交际花，后来菲尔丁给他介绍，他才知道这女孩子叫燕小徽，英文名罗斯，就是英文玫瑰花的意思。

    燕小徽是留英的医学硕士，虽然回国了，但留学期间已经入了英国籍，也就成了英国侨民。

    在当时有外国国籍的侨民很少，所以这次酒会也就把她请来了，另外燕小徽的父亲也是上海滩的纺纱大王，跟英国财团关系甚密。

    “燕女士，您怎么在这里当医生啊？”路鸣笑道。

    “我回国后就在这里了，对了，路先生，您还是致力于侦探事业吗？”燕小徽捂着嘴笑道。

    “一点爱好吧，谈事业就远了，反正我不急着赚钱养家，就先放任自我了。”路鸣实话实说。

    “我不是笑话您，而是很佩服您，敢于选择自己喜欢的职业。”燕小徽正色道。

    “明白，多谢鼓励。”路鸣拱手致意。

    在上海滩开侦探所的确是一件令人啼笑皆非的事情。中国的法律本身就不健全，上海滩又是个鱼龙混杂的地方，黑帮势力纵横，渗透了每个角落。

    再加上租界的特权，就连警察局都成了个四不像的怪物，在这样一个非法制社会里，警察都没有威权，侦探行业就可想而知了。

    用老百姓的话讲，那真就是吃饱了撑的。

    不过大家并不笑话路鸣，最起码他有胡闹的资本，家里有足够的本钱，在上海滩也有足够硬的后台，他没成为一个花花公子，天天浪迹于风月场所，就已经算得上是一位有志青年了。

    “听说您的营业执照是律师事务所，怎么不接点案子呢？”燕小徽的意思路鸣听懂了，律师事务所才是正道，侦探所是用来搞笑的。

    “连这个您都知道啊？佩服佩服。”路鸣倒是有些惊奇了。

    “这上海滩能有多大啊，路先生也是青年一代的风云人物啊，这点小事我都打听不到那就太无能了。”燕小徽笑道。

    路鸣办理的的确是律师事务所的营业执照，他是想办理侦探所的执照，可是中国根本没有这个行业，不知道这种执照怎么颁发。

    在外国，个人侦探所隶属于本地的警察局管理，但也受律师协会的双层管理，侦探所的执照由警察局核发放，属于配合警察侦破案件的外围组织机构。

    上海警察局从来没发放过这种执照，不知道该怎么办理，路鸣只好在上海律师协会注册了一个律师事务所的执照，不过他外面挂的照样是侦探所，反正没人管他。

    “您打听过我？是要给我生意吗？”路鸣有点敏感，笑着问道。

    “没有，我是听人无意间说起的，毕竟咱们也是有缘见过面，就多问了几句。”燕小徽脸红了，有些忸怩。

    自从上次酒会后，燕小徽的心里就印刻上了一个漂亮青年的影子，她回去后就让父亲帮他调查了路鸣的所有情况。

    这事极其简单，因为路鸣的情况上海很多人都知道，尤其盛棣对路鸣更是知根知底。燕父找到盛棣，不到五分钟就知道了路鸣所有的底细。

    听说路鸣已经跟袁明珠小姐订婚，燕小徽郁闷了好久，所以也就没再主动找过路鸣。今天在医院偶然遇到路鸣，她那颗沉寂下来的心又猛地跳动起来。

    “您在这里干什么？是你自己，还是为什么案子来做化验的？”燕小徽问道。

    “不是我做化验，而是这样……”路鸣说了一下情况，燕小徽笑了。

    “您笑什么？”路鸣有些莫名其妙。

    “您就等着吧，等下了班，后门就开了。”燕小徽捂着嘴笑个不停。

    路鸣恍然大悟：“敢情我给人晾在这里了。”

    “跟我走吧，我正好下班了，请你喝杯咖啡，好事多磨，急也没用。”燕小徽大大方方道。

    “应该我请您。”

    “都一样，我去换衣服。”

    路鸣走出医院，在大门口等着燕小徽。不一会，燕小徽穿着一身时装走出来，没有了那天在英国公使馆酒会上看到的妖娆和野性的美，却是另外一种路鸣特别欣赏的高级知识分子特有的知性的美。

    “看什么呢，我脸上有什么东西吗？”燕小徽被他注视得有些不好意思。

    “没东西，很好，比第一次见到你时更漂亮了。”路鸣笑道。

    “笑话我？跟您订婚的那位才是美女，我们都是乡下的柴火妞儿。”燕小徽道。

    路鸣没敢接话茬儿，心里却在犯嘀咕，怎么明珠的事她也知道啊，在她这里我快成透明人了。路鸣不愿意在这些问题上讨论，他只想请燕小徽帮助解开毒蘑菇之谜。

    “您不说话就是承认了？”燕小徽不依不饶。

    “春兰秋菊，各有胜场，百花园里有牡丹、有玫瑰、有秋菊，更有如幽谷丽人一般的兰花，都是美的极致，不能说谁比谁美。”路鸣知道躲不过去了，只好硬着头皮应付。

    “久闻路先生智力超群，最会讨女孩子欢心，今日一见，果然胜过闻名。”燕小徽笑道。

    她的确佩服路鸣的智力，如果一个男人为了讨好别的女人，背后贬低自己的未婚妻，那才是蠢人。

    “哪里，哄女孩子是男人的天职，我还差得很远，红楼梦里的宝二爷才是世上所有男人学习的榜样。”路鸣道。

    “那您说说看，我是百花园里的什么花？”

    “您当然就是玫瑰啊，人如其名。”路鸣巧妙道。

    “虽然觉得您有些口不对心，可是怎么听着都让人心里特别受用啊。”燕小徽果然露出特别受用的表情。

    “我这人没什么优点，就是喜欢说大实话，因为这一点得罪了不少人呢。”路鸣继续贫道。

    不过这也是实话，他平时喜好直言，得罪了不少人，不过得罪的都是男人，只要对女孩子，他就会拿出宝二爷的耐心和柔情，让女孩子得到满足。

    他不是花心，而是觉得女性生在中国太不公平太残酷了，哪怕是生在中国富人家庭的女性，也同样是被封建礼教绞杀的对象。

    所以身为男人，他有一种原罪感。

