    左冷禅傲然道：“与你一战？杀你易如反掌，放心好了，一定会成全你这点可怜念想。

    不过今日，首要却是当着众多武林同道的面，公审你毕生罪孽，以慰被你所杀的关中武林同道在天之灵！

    然后，左某才会送你一程，让你去地狱黄泉为他们谢罪！”

    两人对话，皆在众多武林人士嘈杂声中进行，然而每个字都能让全场人物听得清楚，双方的内功显然都深不可测。

    众人当中，有那见识颇深之人，察觉到如此情况，立时不再跟随起哄，而是保持沉默。

    这两个人，武功修为强得匪夷所思，还是莫要轻易得罪为妙。

    此时陆柏不满人群声势稍降，站到归雁庄与渭水刀宗的遗孀身旁，拉过她们的孩子，高举起来说道：“这些，就是我们武林同道的遗孀孤弱，这可都是在这个姓徐的奸恶之人手中幸存下来的，可知家中遭逢大难，他们孤苦无依，流落江湖是何等凄惨吗？！”

    陆柏当众指着徐隐问那小孩，“孩子，是这恶人杀了你爹吗？”

    那孩子看着徐隐，满脸恐惧和仇恨，“是他，是他杀了我爹爹，叔叔，爷爷，我师父被他先砍掉了手，跪下求饶，却仍被砍掉脑袋！他是大恶人，我长大定要报仇！”

    “孩子，你长大就不用报仇了，今日左爷爷和在场的英雄好汉一定会替你家报仇，将他碎尸万段！”

    在场群雄受到蛊惑，立即声势再起，纷纷涌上来想要动手。

    徐隐一剑在身后划了条线，悠然说道：“徐某今日来此是和左冷禅决斗的，当然，如果有谁不知死活，想来自找麻烦，徐某亦会成全于他。”

    “竟然还敢逞凶，我就踩线了，看你怎样…”

    话未说完，踩在线上的脚已被切断。

    费彬大惊，“你竟敢当众逞凶，我……”

    徐隐依然没有给对方说话的机会，一个前突，费彬连反应的机会都没有，便被一掌打翻在地，居然全无抵抗之力！

    然后徐隐一个腾跃，轻松上了石台，直面左冷禅，对于身后喧嚣之众浑不在意。

    定闲师太等人知道无法再等下去，不过眼神交流中，都暗自点了点头，认为时机已到。

    他们虽要利用徐隐阻止左冷禅的野心，却也想防止徐隐成为第二个左冷禅。

    有意将提前约定好的计划晚一步实施，是为了打击徐隐个人名望，以免势大难制。

    定闲师让徒弟将徐隐此前送给他们的官府档案文书拿出来，交给在场地位最高的方证大师与冲虚道长。

    方证与冲虚正翻着送来的档案文书，稍稍略过几眼，便发现诸多触目惊心的血案，两人对视一眼。

    冲虚却是微微摇头，示意先别轻举妄动，等候时机。

    方证大师微微皱眉，看了眼徐隐，又看了眼恒山、泰山、衡山三派，略有沉思，却仍保持沉默。

    定闲师太见时机差不多成熟，站起身来，冲台下群雄与台上武林魁首说道：“左盟主，徐公子，各位武林同道，贫尼有言，可容一听？”

    “哈哈哈哈……老尼姑，何必如此惺惺作态，本该说的话不早说，现在才来说，真把我们的徐公子当成什么人了？是你们这等庸人可以随便拿捏的吗？”

    忽然一道红影自人群当中飞出，其人音色古怪，就像是个雄壮汉子偏偏要捏着嗓子说话，古怪到教人肉麻难耐。

    但是那人内功极为深厚，一句话连续震出五道回音，在这聚满数千武林人士的露天会场上反复传递，诡异异常。

    这等修为，便是左冷禅都无法轻易做到。

    话音刚落，那人便落到了三丈高台之上。

    却见他一身华衣彩服，色调丰富，浓郁异常，以大红为主基调，又多以彩绸飘带相饰，若是高门贵女做此装扮，只会让人觉得雍容华贵。

    然而在此人身上穿来，却令人觉得万分邪异，不似常人。

    这人看面相，原当是个昂藏男儿，偏偏剃光胡须，涂脂抹粉，招展长发，饰以金簪，还喜欢时时刻刻拿柄象牙梳整理鬓发，男不男女不女，怪异非常。

    徐隐看到此人，双眼一眯，已经猜到了他的身份。

    “左冷禅举办的武林大会，没想到还当真声名远扬，竟然令东方教主亲自驾临，在下可是三生有幸！”

    徐隐一句话道破东方不败的身份，立时令在场数千人同感震惊，只是谁也没想到，号称武功天下第一的东方不败，竟然是如此形象！

    场下数千人，竟无一人敢窃窃私语，致使喧闹无比的场面骤然安静。

    左冷禅下意识退后两步，全身肌肉绷紧，台上所有武林名宿纷纷起身，定力稍差的甚至已按上兵刃。

    东方不败遭受任我行、向问天、任盈盈、鲍大楚等人围攻，不仅未败，还一举击杀鲍大楚等长老，射瞎任我行一只眼睛，迫使他们不得不挟持人质溃退，这般壮举自是早已传遍武林。

    在场众多正道领袖，无人有这自信可以一己之力击败如此豪华的阵容。

    足见东方不败天下第一的名头实无半分虚假，是以人人紧张万分，蓄势待发。

    东方不败位于群敌环绕之中，却是神色自若，盯着徐隐数道：“徐公子，按说今日是你与左冷禅公平决斗的日子，生死胜负凭实力而定。

    可这些正道人士，偏偏要以如此阵仗待你。而原本与你结盟，本该成为你助力的人，却非要等到你被围攻至最急时，才勉强站出。

    未知你觉得江湖上这些正道中人究竟如何？”

    徐隐微微皱眉，听东方不败的语气，对自己似有拉拢之意。

    他目光环视一圈，看到躲在场下的蓝凤凰，蓝凤凰亦是一脸诧异，没有料到东方不败竟然会出现于此，更对徐隐展现出拉拢之意，因此与徐隐对视时，眼神非常复杂。

    若是徐隐站到东方不败一方，那自然不会再依言帮他们五仙教。

    徐隐态度暧昧不定，笑了笑说道：“乌合之众自无主见，虚伪之辈充斥于堂，吾掌中之剑，非为曲就，而以直取，任他旁门左道三千，只以一剑当之！”

    东方不败大力鼓掌，却是做出一副小女儿姿态，然而说话嗓音又见粗豪，“好！徐兄弟不愧是近些年来少见的英雄豪杰，有此剑心，何惧豺狼虎豹之多！

    可某家偏偏看不惯一些人颠倒是非黑白，却要为徐兄弟寻个公道！”

    说着，面带微笑的轻轻鼓掌，场下人群中忽然飞出一群人，手上捧着各种册子。

    东方不败拿起一本册子，兰花指一捏，娇声娇气的笑着对左冷禅说道：“左盟主既然要为所谓的关中六寨出头，某家便让天下看看这关中六寨到底是个什么成色！”

     

     

