
　　“等一下，听说朋友擅长判断点数，不如去我们贵宾室赌一点刺激的，如何？当然，若是朋友觉得不敢的话，那就算了。”一名身穿星空衫的男子拦住了蓝小布和帕西亚的路。

　　低级的激将法，不过蓝小布很清楚自己必须要同意，否则的话，他们不会让自己离开这里的。或者说就算是他们让自己离开这里了，也会找到自己的住处。与其在住处杀人，还不如就在这里动手。

　　蓝小布对帕西亚说道，“你先回去吧，我的确还没有尽兴。”

　　“啊，那我陪你一起赌……”听到贵宾室赌点数，帕西亚眼里再次冒出精光，对赌她是半点抵抗能力也没有。

　　蓝小布淡淡说道，“你立即回去，否则有人将你抓进去扒光衣服，我就会当做没看见。”

　　帕西亚明知道蓝小布是吓她的，不过一想到刚才那个花纹男的狠劲，她下意识的打了个哆嗦，赶紧应了一声，疾步走出来赌场。

　　她不是白痴，很清楚这里可没有她任性的资格。这里二级科技文明星球最差，随便一个人出来，不是三级科技文明星球的就是四级甚至是五级科技文明星球的。蓝小布是吓她的，但这种事情并不是不可能发生，而且发生了她还什么办法也没有。

　　看见蓝小布留下来，这身穿星空衫的男子嘴角露出一丝淡淡的微笑，很是绅士的站在一边等候蓝小布跟随他进入贵宾室。赢了一千多截石，就这样想走吗？呵呵，想太多了。

　　“朋友，这边走。”见蓝小布转身，这男子更是客气的一伸手。

　　蓝小布没有理睬他，直接走到之前赌骰子的桌前坐下，淡淡说道，“赌嘛，讲究的是一个热闹，去贵宾室清冷清冷的有什么意思？要赌就在这里赌。不赌的话，我就走了。”

　　“对，就在这里赌。”人群之中立即有人起哄。

　　“哈哈，朋友果然好胆，好，就在这里赌，我来陪你赌几手。”一个听起来似乎很爽朗的声音传来，跟着走出来的是一名五十来岁的男子。

　　这男子走到蓝小布对面大咧咧的坐下，然后一伸手，旁边就有人送上了两套骰子。

　　“画爷亲自出手了。”旁边有人低声议论，此刻别的赌位上几乎没有多少人了，大部分人都聚集到了蓝小布和画爷这一桌。

　　画爷将两副骰子全部推到蓝小布的面前，“蓝护卫，你检查一下这两幅骰子吧，如果没有问题，我们就开始。”

　　显然这人早已调查了蓝小布的来历，知道蓝小布不过是区区二级科技文明星球来的一个护卫而已。

　　蓝小布淡淡说道，“不用检查了，我相信你们。”

　　之前大家一起赌的时候，骰子的确是没有作弊。但这两幅骰子，明显是作弊道具。骰子里面有非常细小的芯片，若不是用神念，用眼睛看还真可能忽略。

　　蓝小布之所以不在意，是因为大家都作弊，没有什么好在意的。让这些人再去换骰子过来，对方一样不会老实。

　　“那我们就开始？”画爷淡淡一笑，似乎对蓝小布的相信并不在意，也似乎他们不作弊是理所当然的。

　　眼前这个画爷气息内敛，蓝小布怀疑对方的实力应该比他更强。不过如果这家伙敢和他动手，他可以秒掉对方，因为他有神魂刺这种大杀器。

　　蓝小布却看向身后说道，“这种大场面我也是第一次见到，所以希望以后能有一个回味。谁能帮我录一下像？”

　　“我愿意效劳。”随着声音落下，站出来的人蓝小布竟然认识，陶艾。

　　这家伙当初招揽克尔，还给了克尔一枚带着定位芯片的贵宾卡。

　　“那就多谢朋友了。”蓝小布呵呵一笑。

　　陶艾一摆手，“区区小事而已，再说我对你们小队的克尔可是很欣赏，可惜的是克尔没有来这里。”

　　看见陶艾已经取出了东西开始摄像，蓝小布一伸手，“画朋友请吧。”

　　画爷听出来蓝小布根本就没有叫他画爷的意思，淡淡说道，“鄙人画千放，不叫画朋友，可不是什么人都有资格在我们面前称为朋友的。”

　　“我赌钱最讨厌废话，小画，你说怎么赌好了。”蓝小布打断了画千放的话。

　　他算是看清楚了，在他赢了截石之后，再低调也没有用，还不如索性高调一点。至于赢截石，他是半点都不后悔。这东西多多益善，他如果在玉启星找到修炼功法，那这些截石够他大用了。

　　画千放嘴角溢出一丝讥讽，凭嘴巴吗？他今天如果让蓝小布能安然离开赌房，他这些年就算是白混了。

　　画千放将其中一幅骰子放在蓝小布面前，“为了公平起见，我们一人一幅骰子，然后一起摇。到时候你赌我这边的点数，我赌你那边的点数，如何？”

　　蓝小布直接将推到自己面前的骰子推到一边，“小画，你做庄就可以了，对我来说，任凭谁做庄家都是一样的公平。”

　　“好，够豪气。既然如此，我们赌的更加复杂一些，六枚骰子一起摇。”画千放虽然鄙视蓝小布，心里也有些佩服蓝小布的胆气。摇骰子，庄家自然是更占据优势。

　　画千放手中的骰盅一扫，六枚骰子直接被骰盅卷入，然后一阵的哗啦响声之后，骰盅盖在了桌子上。

　　蓝小布淡淡说道，“既然是六枚骰子，那赔率是多少？”

　　画千放一招手，身后两名男子已经各自拎着两个巨大的木桶过来，这四个木桶里面全部是截石。蓝小布神念粗略扫了一下，至少有一万多。

　　“为了方便起见，赔率不变。如果你担心的话，也可以随意说出一个赔率，你放心，我画千放赔得起。”画千放语气带着平淡。

　　“赔率就按照之前的吧，我怕多了你也赔不起。我也压一个整数，就一千块截石吧，全部三十六点。”蓝小布说完，毫不犹豫的将一千枚截石丢在了三十六点上。

　　押注完毕后，他还问了一句，“小画，三十六点的赔率是一赔十八吧？虽然多了你赔不起，我还是要确定一下。如果你说赔得起，那就先将截石拿出来，否则别说这个大话。”

　　蓝小布估计对方也只有这点截石，再多应该是赔不起的。

　　“没错，是一赔十八。”画千放心里冷哼，他都不用作弊，因为骰盅里面的点数根本就不是三十六点。至于别的话，正如蓝小布说的那样他还真不敢说，因为所有的截石都在着呢了。

　　“揭盅！”周围的人都在叫着，这么大的赌法，他们还是第一次看见。

　　先不说一次下注一千枚截石之前就没有过，更让人瞠目结舌的是这一千枚截石还是下在最大点三十六上。要知道十八点就是一赔十八，三十六点的话，难度大了十倍都不止，按道理就算是一赔一百八十都不过分。不过如果是一赔一百八十，一千枚截石就要赔付一二十万。不要说画爷，就算是整个崇元帝国都难以凑出来。

　　画爷心里冷笑，淡淡说道，“谁敢来为这一场赌揭盅？”

　　周围虽然有几个人跃跃欲试，不过却最终都没有敢动。在场的没有傻瓜，这骰盅是随便可以揭的吗？

　　那个蓝小布输了也就算了，万一画爷输了呢？虽然这种可能性连千分之一都没有，可存在一个万一。一旦画爷输了，可以百分之百的肯定，骰盅的人就是背锅侠。

　　“小画，没有人骰盅，你就揭开吧，别耽误我的时间。”蓝小布忽然从口袋里面拿出一把手术刀，在手中转来转去。转了一半后，蓝小布心里忽然有一种感觉，他如果什么都不动的话，那才是最大的破绽。

　　想到这里，蓝小布的手术刀忽然跌落在地，蓝小布赶紧跺了几下脚，然后一手扶住桌子，一边弯腰下去捡起了手术刀。

　　画千放心里不屑，这种小把戏也敢在他面前玩，里面的点数他随时都可以看见。等蓝小布再次坐好，画千放确定点数没有变，他手放在骰盅上，抬手揭开骰盅。23sK.com

　　“怎么样？还要再来吗？”画爷甚至都不需要看几点，直接对着蓝小布冷笑道。

　　但他很快就觉得不对了，周围鸦雀无声，只有粗重的呼吸。

　　蓝小布却淡淡说道，“若是小画你还能拿出更多的截石，来也可以啊。只是这一次你好像就不够赔了。”

　　说完，蓝小布站起来，将四桶截石全部收拢到自己身边。

　　画爷感觉到不妙，他低头看过去，发现桌子上面赫然是六个六，一共三十六点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七十五章赢垮了赌场免费阅读。https://xs.23sk.com 