    

    侯齐不明白师傅为什么会加上自己的天元果树，不过这颗不能给他。“师傅，这就是一棵天元果树，你应该不缺天元果吧!”

    焦心鉴还没有说话，梦公素在一边说道“我靠，这是天元果树，这个东西怎么会在这里生长的？”然后对着侯齐说道“你还别说，你师傅还真缺，你知道我们发现的3棵天元果树，都在东部和翼族人交界的地方，每一次天元果的成熟，都有一场惨烈的比试，好多联邦的天才就此陨落。不过这个东西百年才能成熟一次。联邦承受的损失还在承受的范围之内。”

    侯齐没有想到天元果树，才三棵！于是问道“梦老，天元果的作用只是扩张窍穴，其他的东西也能代替。用的着和翼人族争夺吗？”

    焦心鉴说道“天元果对人类的作用是不大，但是对于翼人族来说，天元果却是他们必得之物，因为天元果能够让他们的速度不断的提升，就是因为这样我们才更需要争夺，不然的话，翼人族的实力就会成倍的增长。曾经有一个翼族培养的天才速度达到了极速，给我们造成了很大的损失。所以我们损失再大，也要争夺，绝能让他们再培养出一个速度如此之快的人。”

    侯齐说道“师傅，你说的那个人是什么的境界，连你都奈何不了他吗？”

    焦心鉴说道“那人当年是内气境巅峰，可是我们死在他手上的元神境的人，就有20多个！分神境的也有4个。”

    “别说是我了，就是老梦都能轻易的解决他，可是战场上自有潜规则，如果不到最后，虚空境以上的高手，是不能出手的。不然的话，等待大家的就是亡族灭种。”

    梦公素也说道“如果虚空境对于普通的修炼者出手，那么造成的后果就太严重了。我们要战斗也是找对方同层次的。”

    焦心鉴随后脸色沉重的说道“天元果的作用对于翼人族太重要了，我相信他们这么多年来也在研究怎么繁衍天元果树，好让翼人族再出一个极速。可惜根据我们的线报，他们并没有成功。我只是没有想到呀，你这里居然有一棵成长的天元果树。”

    侯齐嘿嘿的一笑，说道“这是上次师傅给我的天元果，我吃了以后，觉的挺好吃的。把它坐了点改变就种下去了。没有想到就这么种活了。”

    焦心鉴深深的看了他一眼，没有理他的胡说八道，天元果如果那么容易种活，那翼人族早就称霸整个宇宙了。

    “如果让翼人族的人知道你能种活天元果树，我也保护不了你。你必然会被翼人族掳走。而翼人族的族长和大长老都是破碎境。虽然他们的境界低我一层，但是一个缠住我，一个人掳走你，还是轻而易举的。所以这棵天元果树，你不能动。记住它从来不是属于你的。”

    侯齐一听，没有想到种棵树还那么危险，这该死的翼人族！好想想到了什么，颤声的说道“师傅，我的这棵天元果树，有点不一样。它五年就能长成参天大树，果子也是一年一成熟！”

    焦心鉴和梦公素听后，大惊失色，同时的大声说道“你说的，是真的！”

    侯齐说道“是真的，趁现在没有被人知道，我拔了它算了。”为了自己的安全考虑，这个东西等自己以后实力强大了再种吧！说完他就朝那棵小树走去，打算毁掉它。

    焦心鉴赶紧说道“别拔，我说的是最坏的情况，但是现在在7号卫星上，没有人能发现的。如果这棵树，真的像你说的那样，那么它可是宝贝呀！”

    然后严肃的对侯齐说道“侯齐，我不知道你怎么弄出来的这些，但是每个人的境遇不同，我们也不问你，但是你以后要是有什么新的东西，最好跟我说，不然的话，后果可能会很严重的。”

    侯齐听到师傅的说法，提着的心顿时放下大半，随后好像想起什么来，说道“好的师傅，我以后有什么最新的发明一定告诉你。还有一件事要告诉你师傅，我在牧云星上，我原来的领地的海边，种了三棵黑木树。”

    梦公素这时接口道“你就直接说你的这三棵黑木有什么特殊吧！”

    侯齐解释道“我种植着三棵黑木树，是为了防止牧云星的海水一直侵蚀着我的领地，所以它们会无限的，快速的生长，并且会起到防止海水侵蚀的作用。”

    “这没有什么呀！不过你的黑木真的能防护土地，不让海水侵蚀吗？”梦公素问道。

    侯齐看了他师傅一眼，说道“关键是，它会分根生长成新的黑木，并且能在海中生存。我担心时间长了，那里会成为又一个黑之森。引起牧云星海族的不满！”

    焦心鉴叹了一口气，说道“这个你不用担心，只要我突破现有的境界，将不在受那边海皇的影响，它们就不敢造次了！”

    侯齐听了松了口气说道“那就好，我还担心因为这件事会给侯城带来灾难呢！”

    梦公素笑道“你还有害怕的事情呀！小子以后有什么好东西的话，要及时的告诉我们。我们不会亏待你的，对了，你现在还有没有这个雷霆晶米呀，有的话，赶紧拿出来！”

    侯齐说道“你放心吧，梦老，以后有什么事情我肯定会给哦师傅说的。至于雷霆晶米，你只能再等两个月了，我这里已经没有了！”

    梦公素说道“我们已经答应你的条件了，你可不能小气，我修炼真的需要，这样算我欠你一个人情！”

    焦心鉴也说道“侯齐，老梦确实突破在即，你让他再等两个月，这不是对他的折磨吗？你有的h话，就先拿出来点吧！”

    侯齐看着梦公素期盼的眼神，想了一下。“师傅，梦老，你们等我一下！”说完后就超着自己的房间走去。

    等侯齐走走后，梦公素对着焦心鉴说道“议长，看来你的徒弟有大秘密呀，不然怎么会弄出雷霆晶米这种东西，这简直太不可思议了！要是我们联邦人人能以这种灵米为主食的话，我们很快就可以称霸整个宇宙了！”

    焦心鉴摇头说道“凡事有利就有弊，现阶段这种灵米决不能流传出去！侯齐有一点是对的，；雷霆晶米在联邦也是要甄别人，才能够使用。原来我们有了强身稻，我想慢慢的解决联邦的弊端问题，但是现在有了雷霆晶米，那么我们要快刀斩乱麻的迅速的解决这些问题！”

    接着说道“我知道侯齐有自己的秘密，可是这也是他自己的机缘，我们不要过问，只要知道他心向联邦就可以了！对于我这个徒弟，我们要以真心换真心。等他的修为提升到一定程度，我就开始倾尽全力去培养他！他会是个很适合的议长的！”

    梦公素说道“你终于承认要把他培养成下一个议长了，你收徒的时候，我就知道你的心思了。”

    “现在说这个还早，不过我们要保证他不走弯路！我是有这个心思，不过也有要看他自己了！”

    焦心鉴接着说道“老梦，我回去后，就宣布你将卸任东部指挥长一职，你以后就在这里修炼吧！这样我就放心了！”

    “我正有这个意思！正好凌静那个小丫头也在，我正好也看着她，她的伤不知什么时候才能好！”梦公素答应下来。不过好像又想起什么似得，说道“不过等会儿我还是要下去一趟，安排好答应侯齐那个臭小子的事情！”

    就在这时，侯齐一手拿着一个大麻袋走了下来！        

