
　　“为什么？！”卡瑞娜完全没有想到，艾琳竟然会毫不犹豫地就拒绝自己，不禁脱口而出地问道。

　　艾琳却是微笑地抚着卡瑞娜的秀发。

　　“要是我答应你，你肯定会忍不住，频繁使用青春茶的。”

　　“凡事都有对应的度量，过度的节制和放纵都于健康无益，有效的自我控制，才是幸福的长久之道。”

　　艾琳看向有些呆萌的卡瑞娜，眼神和语气都透露出无比的真诚。

　　“作为半个医生，作为你的朋友，我有责任，让你，我亲爱的卡瑞娜，在健康之道中，重获长久的幸福。”

　　“所以，我是不会把青春茶给你的。”

　　听到艾琳如此真诚，为自己着想的一番言辞，卡瑞娜又是一阵感动。

　　“我刚才差点误会你了。”卡瑞娜弱弱地说道。

　　“哈哈！如果你能控制自己，我并不介意将青春茶给你，但是...”

　　说到这，艾琳的眼睛彷佛有一道明光，她盯着卡瑞娜，继续说道：

　　“清楚了青春茶的效果，你能控制住自己吗？”

　　卡瑞娜在艾琳的眼神中瞬间败下阵来，她微微低头，心里有些挣扎，不过，最终还是诚实地回答道：

　　“我没有信心...”

　　“哈哈，为诚实的卡瑞娜献上最真挚的赞美。”

　　在艾琳欢快的气氛中，两人的交谈又变得轻松愉快起来。

　　艾琳帮卡瑞娜将晚装穿好，两人再次共同坐在沙发上。

　　“青春茶的饮用规则，是我花费大量的时间研究出来的，作为一名专业的药剂师，我还在对其进行更深入的研究。”

　　“艾琳，你是在哪发现这种神奇的茶叶的？”

　　“噢，那是很多年前的事情了，当时我在西大陆游历，一次很偶然的机会，我遇见一位农民，从他手上买下全部的种子。”

　　“只是很遗憾，由于我并不是专业的耕种者，种子损失大半，最后，也只是培育出一株小茶树而已。”

　　“要是你有兴趣，改天可以到我的书店来，那颗茶树，被我当作盆景，放在书店里呢。”

　　“好呀！倒时候我一定去！”卡瑞娜现在对青春茶的兴趣，超过了所有东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的心里，其实已经有些迫不及待了。

　　“对了！鉴于卡瑞娜你刚才饮茶之后的变化，我个人觉得，今晚睡前再饮用一杯，对你是最好的。”

　　这次黑月会所的聚会活动，举办得十分成功。

　　所以，今晚会有很多重要客人，将在会所内留宿。

　　艾琳，当然是其中的一员。

　　听到艾琳的话，卡瑞娜却是有些犯难地说道：

　　“今晚我得回家，小福（卡瑞娜对丈夫的爱称）今晚会和一些大商人协议一些重要的事情。”

　　她看向艾琳。

　　“我对这些事情不感兴趣，小福也不喜欢我独自留宿在会所的。”

　　“要不...今晚去我家？”卡瑞娜建议道。

　　这下轮到艾琳的脸上犯难了。

　　“今晚不行，我和朋友也有约定，暂时不能离开黑月会所。”

　　“啊？那...只有艾琳你把茶叶给我，我自己回家泡着喝了。”

　　“这也不行的！”

　　艾琳拿起金属小盒，向卡瑞娜解释道：

　　“这是我特别制作，用来储存青春茶的专属容器，要是没有它，茶叶的效果会大打折扣的。”

　　“那可怎么办？”

　　卡瑞娜脸上满是焦急，就算她对丈夫有所疑心，但脑海中也从没想过，作出什么令福格利尔不开心的举动。

　　“你就在会所留宿一晚好了，这又不是什么有难度的事情。”艾琳建议道。

　　“可小福会不高兴的，我不想他因为我...有任何的不开心...”

　　艾琳叹了口气，有些恨铁不成钢地“埋怨”道：

　　“你还真是很爱市长先生呢，居然这么迁就他。”

　　卡瑞娜闻言，脸上浮现出幸福的笑容：

　　“他也很爱我的，像我们这种王族，能够因为自由恋爱而结合，是十分难得的。”

　　“所以...我很珍惜！”

　　卡瑞娜的眼神朦胧，似乎在回忆和丈夫甜蜜的往事。

　　“可你现在不是对他有...”艾琳欲言又止。

　　回忆的美好画面开始崩碎，卡瑞娜的心情又低落下来。

　　见好友这副模样，艾琳像是下定决心一般地说道：

　　“听我的！今晚别回家了！和我住一起！”

　　“可是...”

　　“放心！我有办法让市长先生以为你回家了！”艾琳脸上露出狐狸般的笑容。

　　“真的？！”卡瑞娜脸上浮现出惊喜，喜欢恐怖故事的她，骨子里也有热衷冒险的因子。

　　对于一向听话，又没有经历过风浪的她来说，违背丈夫的意愿，无疑是一场刺激的冒险。

　　艾琳将粉唇凑近卡瑞娜的耳边，开始述说自己的计划。

　　...

　　“真的没问题吗？”听完艾琳的话，卡瑞娜感觉，自己的心已经在向往这场冒险，但还是忍不住问道。

　　“别担心！我亲爱的卡瑞娜，你好好想想，这个计划，是不是很完美呢？”

　　终于，在艾琳的不断建议下，卡瑞娜决定，第一次违背丈夫的意愿。

　　‘我这是为了爱情！’卡瑞娜在心里如此安慰自己。

　　计划已经敲定，此刻的两位女士，都显得很有干劲。

　　“卡瑞娜夫人，艾琳女士，晚宴还有15分钟开始！”屋外，忽然传来了私人管家的响亮声音。

　　“我很久没有体验过，时光飞逝的感觉了。”卡瑞娜看着艾琳，笑着说道。

　　“愉快的时光总是让人觉得短暂，我相信，未来我们还会有很多这样的体验，我亲爱的朋友，卡瑞娜！”

　　“嘻嘻~”

　　“嘻嘻~”

　　艾琳挽着卡瑞娜的手，两人一起朝门口走去。

　　...

　　与此同时，依夫的办公室大门突地打开。

　　乔克趴在办公桌上休息，听到动静，睁开朦胧的双眼，给人的感觉，精神有些迷糊。

　　只不过，这一切都是他装的。

　　进来的依夫直接开口道：

　　“晚宴还有一刻钟就正式开始了，你赶紧整理一下自己，准备结束之后的夜班工作！”

　　依夫的话语如同一剂强心针，让处于混沌状态的乔克瞬间清醒。

　　“是！依夫主管！”

　　“班奈特先生的服务要领都掌握了吧？”

　　“是的！依夫主管！”

　　“很好！跟我走吧。”

　　两人很快便一同离开了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第90章：公主的“冒险”计划免费阅读。https://xs.23sk.com 