    说完这番话，高挑女子顿住。

    “再见你一面”的效果消失，高挑女子迷茫的神情一收，整个人再次恢复了警惕与小心。

    顾青山也立刻收起了面上的深思之色，只在心中暗暗嘀咕。

    这个女人太有种了。

    因为被人族高层抛弃了一次，她变成深渊怪物后就要谋夺天地双剑，不畏艰难的杀向世界之门的另一边，找当初那些人报仇雪恨。

    除此之外，在与自己争夺天地双剑失败后，也是如此。

    ——因为被自己切成了丝，抛洒在无数时代重影之中，所以她一旦复活，不知道从哪里得到消息，就赶到地之世界的外面等着自己回来。

    从远古时代到现在，时间大约过去了数万年。

    而自己刚离开地之世界，就遇上了她。

    显然她是守在地之世界外面的。

    而魔龙和灵魂尖啸者都没这么执着，人家都去忙人家自己的事情去了。

    这还真是——

    惹不起。

    这女人是不死的，就算在这里被杀掉了，指不定什么时候就活过来。

    以她的性子，势必会再去九亿层世界之中找自己的麻烦。

    万一到时候自己筹谋着去救黑海女士和那些霸主，她却突然出现……

    天知道到时候自己要怎么才能对付她。

    这是真的惹不起。

    一念及此，顾青山态度更真诚了几分，远远的喊道：“喂，我是诚心要帮忙的，只要你不计较过去的事，我愿意好好帮你。”

    高挑女子依然背对着他，不屑道：“我知道你骗起人来很厉害，所以别想我再上当。”

    顾青山叹口气，朝指路老人使了个眼色。

    指路老人得了这个眼神，就把刚刚煮好的面条盛了一满碗，端起来道：“好了，小伙子，这是你的面。”

    “啊，多谢老先生。”

    顾青山就去接那碗面。

    高挑女子霍然转身，连忙质问道：“老先生，明明是我说要再吃一碗的，您为什么要给他？”

    指路老人笑眯眯的道：“这个小伙子来的时候就说了要吃两碗，所以我得先给他——总要有个先来后到嘛，你说是不是？”

    高挑女子怔住，不由望向顾青山。

    顾青山摊摊手，说道：“确实是我先来的，不过为了表达我的诚意，这一碗我可以让给你。”

    高挑女子立刻冲指路老人道：“他让给我了。”

    指路老人看看顾青山，再看看高挑女子，无奈道：“好吧，只要你们愿意吃我的面。”

    指路老人将汤碗递给高挑女子。

    高挑女子立刻吃了起来。

    她一边吃着面，一边警惕的望着顾青山。

    这时，指路老人开始煮下一碗面，口中说道：“既然这碗给了小姑娘，那么下一碗就该给小伙子了。”

    高挑女子心中一沉。

    如果这样的话，顾青山又追上来了。

    指路老人讲究先来后到。

    今天顾青山先找到了他，他势必每次做好一碗面都会先给顾青山。

    高挑女子眼珠子转了转，终于冲着顾青山开了口：

    “假如你真的想表达诚意，那么下一碗也让给我。”

    顾青山听了，露出为难之色。

    就在高挑女子忍不住要讥讽几句的时候，顾青山迟疑道：“都让给你了，那指路老人会帮着你来杀我。”

    高挑女子不给他找理由的机会，迅速说道：“所以这是考验你的时候——到底你是诚心想帮我，还是说说而已，现在才是见分晓的时候。”

    顾青山惶惶然的想了半天，最终长叹一声道：“罢了，下一碗面也给你就是了。”

    高挑女子露出意外之色。

    ——他真的把下一碗面都让出来了？

    这样的话，自己和指路老人联合起来，分分钟便能取他性命！

    连生死都放在了一边……

    难道他真是诚心想帮自己？

    这一刻，高挑女子心中生出了一股奇妙的感觉。

    明明是仇人，但对方却似乎反过来想讲和，还想帮自己……

    高挑女子埋下头去，心思不定的吃着面。

    她把整碗面吃得一干二净。

    指路老人见状，趁机问道：

    “你的弱点是什么？”

    神秘技：再见你一面——发动！

    高挑女子的面上流露出迷茫之色，不由自主的答道：“我在战斗中无所畏惧，死后也可以很快苏醒，唯有被人摘下左手食指上的誓愿之戒，我的各种能力才会被暂时封住——这是我唯一的弱点。”

    顾青山和指路老人对望一眼，颇为讶然。

    这么奇怪而隐秘的弱点，若不是她自己说出来，估计没人能够探查到。

    高挑女子说完，脸上的迷蒙之色慢慢消失的一干二净。

    她从神秘技的影响中退了出来。

    顾青山和指路老人立刻端正了神情，恢复之前的样子。

    高挑女子丝毫不觉自己曾说过什么，端着面碗递到指路老人面前，致谢道：“感谢您的食物，非常美味，请把下一碗面也给我。”

    “你还吃得下？”指路老人诧异的道。

    高挑女子微笑道：“一碗面的分量并不多，我很喜欢吃，而且我很久没吃到这样的食物了。”

    指路老人望望她，又望向顾青山，不确定的问道：“小伙子，下一碗面原本是你的，现在你真的要把自己的面让给这个姑娘？”

    顾青山摆摆手道：“让给她，我需要让她知道我的诚意。”

    “好吧，这是你们年轻人的事，我就不管了。”指路老人道。

    指路老人说完，开始埋头煮面。

    高挑女子警惕的盯了顾青山一眼，问道：“你到底在打什么主意？”

    “我连自己的面都让给你了，难道你就不能信我一次？”顾青山叹息道。

    高挑女子抱着双臂，没有接话。

    直到指路老人把面煮好，递给她，她的神情才渐渐有些变化。

    这一次，高挑女子就没有那么赶，而是慢慢的吃着面。

    吃到一半，她忽然抬头道：“顾青山，我没想到你能做到这一步。”

    ——面都被自己吃了，那么指路老人就不会再帮顾青山。

    自己的实力又比顾青山强，可以一直战斗很久，而顾青山变成了普通人，持久战斗的话，体力绝对不如自己。

    只要自己愿意，今天就可以杀了他！

    顾青山连连点头道：“当然，你是如此强大，又在远古时代帮过我，我实在想不出要欺骗你的理由。”

    “那你把天地双剑给我。”高挑女子道。

    “天地双剑的器灵都已认主，你拿去了也用不成。”顾青山道。

    这是实话，兵器认定了主人，别人就用不了，除非抹去兵器上的器灵。

    ——但那样又会让兵器大大受损，发挥不出最大的威力来。

    高挑女子烦躁的道：“可你实力这么弱，能怎么帮我？”

    顾青山耐心的说：“我们可以慢慢计划，只要你不再敌视我，我自然愿意听你指挥。”

    高挑女子歪着头，看了看他。

    良久。

    “看不出来，你这次倒是有几分真心实意的样子。”她评价道。

    ——她的态度终于松动了！

    顾青山叹了口气道：“你只是不太了解我，以后接触多了，你会发现我做事从来都是真心实意的。”

    高挑女子哼了一声，面色有几分复杂，倒是没有再说什么。

    指路老人在一旁低着头，努力控制着自己的表情。

    眼看着高挑女子的第三碗面也快吃完了。

    这可真是——

    成功的哄人连中三记神秘技，还让人觉得他是真心实意想帮忙。

    ……公子真是个骗子中的骗子。