    富士山后遗症在不断的继续，但是陈宇和秦田终于开始准备回去了，这些事情不关心。

    “两位先生，这是你们预定的飞机票，今天下午五点的航班，都是头等舱。”

    “谢谢，感谢你们的服务。”秦田很是虚伪的说着，然后给了一点小费，拿到了票。“好了，终于可以回去了，陈少，东西已经安排空运回去了，等我们抵达，就差不多也能到了。”

    “很好，这样最好不错了，下午五点，也是好时间，那你们就准备一下吧。”陈宇点点头，就开始准备自己自己旅行包，这个还是需要的，不然实在是太作假了一点。

    很快，两人收拾好了，下了楼，来到门口，也看到了车辆已经准备好，司机还是那一个，也没有多么言，上了车直接开向东京飞机场，准备回家了。

    抵达飞机场后，下了车，直接到了等候厅，人数非常得多，看来这一次受到火山爆发的原因下，让很多人都想要离开，万一再次喷发，岂不是很倒霉，还是在早点走为妙。

    “陈少，我去看看，你先坐。”秦田说着，就去看看飞机的情况，时间还是有点早。

    陈宇也不在意，坐在椅子上，随便买一份报纸，看起来了。

    正当他看的投入的时候，有人突然拉了拉他，抬头一看，原来是一个小女孩，似乎很紧张，往旁边一看，还看到了一个妇女坐着，但是看去明显是病态，应该是生病了。

    “小姑娘有什么事情嘛？”为了不让对方感觉到害怕，只能慢慢的说着。

    “大哥哥，我妈妈这是怎么了，一动都不动，我好害怕，大哥哥，为什么妈妈不动了。”小女孩明显不知道她妈妈生病了，自然是动不了，只能一味的呼喊，都是没什么作用。

    “你妈妈生病了，怎么没去医院啊？”陈宇倒是不在意，直接说。

    “生病了，没有啊，刚才还好好的，不会的，大哥哥，你看看我妈妈很好啊。”小丫头不相信了，自己妈妈刚才明明是很好的，怎么一会儿就生病了，传说生病是很可怕的事情，要打钉，还要吃药，真的是还可怕，真的不想让自己的妈妈受这个罪，坚决的不行。

    “是的，你妈妈是生病了，不过问题不大，只是她心脏不太好，没事，大哥哥帮着揉揉就好了。”陈宇也拒绝，虽然心脏不太好，这不是主要的，主要的是这个妇女明显是紧张过度导致的疲惫，从而产生了病状之故，如此只要缓解了这份急躁的心情，基本上就解决了。

    就站了起来，来到这个妇女身后，双手按住太阳穴，微微调动一丝灵气，顺着手指进入大脑之中，将紧张过度的那部分纠集去掉，如此就能看到苏醒过来的人了。

    没错，很快这一份淤积的血气再被排除后，妇女终于缓过神来了，感觉到脑袋上的温暖，心中似乎感觉到无比的宁静，从来未有的安宁，太惬意了，好在自己的女儿即使出声。

    “妈妈，妈妈，你总算是醒了，要是你不幸，小欣会很担心的，妈妈，妈妈。”原来她叫小欣啊，一脸紧张的看着苏醒过来的妈妈，顿时兴奋了，高兴地异常的快乐。

    妇女才发现那暖温离开了，才知道有人帮助自己摆脱了病魔的折磨，其实不过是自我紧张下的淤积罢了，只要自己放开心，那么就是没有什么事情，却是想不通这种事情罢了。

    “谢谢你，要不是你，我可能会病倒在这里，无亲无故的，谢谢你。”

    “没关系，看小欣的可爱样子，也愿意帮助，这一点不过是小忙以，用不着什么大事。”陈宇摆着手说道，已经坐回到了自己的位置上，准备拿起报纸继续看。

    “大哥哥，谢谢你，小欣谢谢你救了妈妈。”小欣很是高兴的抱着他的腿，很高兴的说。

    小欣的妈妈赶紧抱过来，说道：“对不起，打搅你了，这孩子真是不像话。”

    “没事没事，出门在外总会遇上一些麻烦事情了，这些都不是大事，不用担心，我可没有什么计较的，也不要这么怪孩子了。”陈宇对于小孩子似乎有种特殊的喜爱，很喜欢看到他们高兴的样子，即使现在也是一样，看来自己回去之后一定要多多努力，不能白费了光阴。

    此时正好秦田回来了，并不知道之前的事情，马上就说道：“陈少，时间差不多了，现在该走了，等一会儿人比较多，先去排队，到了飞机上就没关系了。”

    “行，那我们就走。”陈宇拍了拍手应道，随后就对着旁边的母女说道：“那我们就先走了，对了，你们是几点的飞机，要是同时的，现在也走吧，过一会儿人会多起来，先上飞机再说，你们看怎么样？”

    那妇女一听，马上就说道：“我们是五点，差不多了，睡了这么久了，差一点就延迟了，那我们就一起走吧，小欣乖，不要乱动，马上就回家了。”

    秦田看着虽然很疑惑，不过有关陈少的事情，他可不想多问，带头走向飞机入口处。

    果不出然，不久之后人数就多起来了，很快就挤满了入口，随后上飞机也争相前进，不过有着座位，争什么争嘛，看着都是一阵的头大，让陈宇很是摇头，这种素质啊。

    到了预定的头等舱后，两人分别叫了点餐饮，只要是在飞机上解乏的，头等舱就是好，各种设施都是非常的完备，比起之前来的经济舱，简直就是不在一个档次，奢华的很，当然了刚才在帮助的那妇女也在头等舱，看来其家中还是比较有钱的，不然还坐不起这等机舱。

    那母女对着陈宇报以微笑，带着感谢的神情，而陈宇自然也是微微一笑，表示没事。

    秦田看着很是疑惑了，难道陈少喜欢*控，还是萝莉控啊？

    ‘啪’一声响起，秦田不由得叫了一声，有着奇怪的望着陈少，不明所以了。

    “叫你乱想，什么控啊，刚才那妇女生了病，我不过是帮着救治一下而已，你乱想什么，真不知道现在的人看起来倒是挺实在，其实心中想的时候都是那么龌龊，算了，不和你说了，安安静静的呆着，还是想想买什么东西好，你的兰兰可是手痒痒得很，不要吃了亏啊。”

    秦田才想起来自己的妹妹呢，马上就陷入纠纷之中，该送什么东西呢，大布娃娃嘛，还是新科技产品，心中一下子头疼起来了，也知道是什么东西好，一直在那里苦思冥想着。

    陈宇见了，微微一笑，这样也好，让他自己去想罢，省的麻烦多多。

    “大哥哥，大哥哥，原来你又在这里啊，太好了，过一会儿就不会闷了，太好了。”小欣看到他后，小脸一下子欢喜起来，只是在妈妈的怀抱中，还是很约束，生怕妈妈会讨厌自己，紧紧的抓住妈妈的手，眼睛转向自己的妈妈了，希望过会儿可以让她和大哥哥玩。

    “小欣啊，你怎么能去打搅大哥哥呢，这样太不礼貌了。”妇女很是不安的看了看陈宇，对着自己的孩子小声的说道，希望可以劝住自己的孩子，不要去胡闹了。

    “没事，没事，小孩子嘛，喜欢玩是好的，大姐你就不用担心了，没事，没事。”陈宇马上就说道，他自然是不会介意的，小孩子不玩还叫还孩子嘛，那简直就是小大人了嘛。

    妇女听到后，在小欣不断地哀求下最后还是同意了，顿时让小欣欢呼起来，不过现在还没有起飞，自然不能离开自己的妈妈了，等一会儿再去，也是让她无限的欢喜。

    “各位乘客请注意，请注意，飞机马上就要起飞了，请系好安全带，请系好安全带。”

    飞机上的人自然没有多余的话，直接开始检查起安全带来，还有空姐过来指导一些第一次坐飞机的人，然后查看其他的乘客，直到完成后，各自回到自己的房间，准备开始起飞了。

    很快飞机就上了高高的空中，在云层中翱翔。

    “大哥哥，你看真漂亮，这云彩太美了，而且还是一层叠一层的，我就像是神仙一样。”小欣在飞机稳定在空中后，急急忙忙的跑过来和他玩耍了，不停地大呼小叫，而周边的人看着也不在意，谁家的小孩子不这样，哪一个会在意小孩子的欢喜呢，都带着微笑看着。

    “是啊，是啊，很漂亮，以后小欣也会和这些美丽的云彩一样的漂亮，甚至更美丽。”陈宇笑着说道，对于已经有些美女潜力的小丫头来说，自然是很高兴的事情了。

    没错，小欣听后，非常的高兴，一直在他身边玩耍，连带着秦田最后也被波及进来了，没想到谁让对方是小孩子呢，说有说不得，而且还有陈少在一旁呢，他可没有这个胆子乱说话，只是心中对于自己的事情还是很烦恼，一时间决定不了买什么东西好。

