
　　要说今天最重磅的一则消息，自然是要数权威的主流日报上的一篇署名文章。

　　这篇文章的内容十分的简单，基本上就是引用了陈江海在授勋仪式上的演讲。

　　新闻标题，《人民有信仰，国家有力量！》

　　报道的最后给了陈江海一句评价——

　　陈江海是位赤诚爱国的民族企业家！

　　短短一句话，这里面的意义实在是太重了。

　　从这一点可以看出来，陈江海的这番演讲，到底有多被重视。

　　现在香江刚回归华夏，正是人心不稳的时候。

　　再加上索特斯进攻香江，这带来的影响到底有多严重，大陆这边是十分清楚。

　　不过因为陈江海毅然决然的拿出真金白银与索特斯对抗，让这次金融风暴对于香江的破坏性降至最低。

　　关键的是，陈江海这种做法，其背后具有的政治意义也是绝对不能忽视的。

　　一个来自于大陆的爱国商人，在香江危难之际毅然出手，不惜代价地保卫香江，这样的情怀绝对是值得赞誉的。

　　当时那种情况之下，陈江海这种孤胆英雄式的行为让越来越多的香江市民相信，大陆会成为他们背后最强有力的支撑。

　　经过这件事，越来越多的香江市民对华夏有了归属感。

　　说到底，炎黄子孙这四个字，对于华夏人来说，是一种最重要的认同。

　　陈江海的这番演讲，也起到了极为积极的引导作用。

　　正是因为这样，权威日报才会对陈江海的评价这么的高。

　　这可是华夏最为重要的喉舌，能够给出如此高的赞誉，自然也代表上面意思。

　　可以毫不夸张的说，有了这句话，等于是有了一张护身符。

　　陈江海能够得到这样的一句称赞，也是合情合理的事。

　　他做的那些事情，完美的诠释了什么叫做一心爱国，无私奉献。

　　当天国内所有的新闻，基本上都是关于陈江海的。

　　而且，全都是正面的报道，没有任何质疑的声音。

　　这让牟红中等人也是十分的羡慕。

　　要知道，他们之前为了上个报纸，可是花了不少的心思。

　　即便是这样，他们也只能在当地的报纸上达到这样的效果。

　　要像陈江海这样，全国上下都完全统一口径，争相报道他的行为，那简直是难如登天。

　　除非他们的企业得到了惊人的突破，否则是不可能发生这样的事。

　　就算是牟红中一向言辞犀利，擅长制造热点，也完全无法做到这一点。

　　现在的陈江海，简直可以跟后世的超级网红相比。

　　或者说有过之而无不及。

　　只要有关于他的新闻，绝对能够在全国上下传得沸沸扬扬，成为众人热议的话题。

　　在众人眼中，他也是当之无愧的。

　　……

　　一九九七年，十一月一号。

　　关于陈江海的热议，此时还没有消散。

　　很对人对于陈江海都十分的好奇，想知道他这一次东南亚之行，究竟有多大的斩获。

　　因为很多人对陈江海名下充满神秘的巨龙基金充满了好奇。

　　秋海大厦和陈家别墅的门前，一直都有记者在等着陈江海的出现。

　　奈何此时的陈江海，只是一门心思在家陪着老婆和孩子，就好像与世隔绝了一样。

　　林婉秋经过半个多月的修养和调整，整个人的脸色都好看了许多。

　　这一天，陈江海带着满脸幸福笑容的林婉秋，在院子里面散步。

　　欢欢则兴致勃勃的推着婴儿车里的弟弟乐乐走在夫妻二人前面，时不时就发出一阵咯咯的笑声。天籁小说网

　　刚走没两步，陈江海的手机就响了起来。

　　听到手机铃声，陈江海的眉头不由得微微一皱，并没有立即去接的意思。

　　林婉秋注意到了，微笑着说道：“江海，我身体恢复的差不多了，你也该去集团看一下了。”

　　这半个多月的时间，陈江海可以说是寸步不离的守着林婉秋。

　　而且对于林婉秋的照顾也是无微不至。

　　哪怕是王淑芬和薛春丽想要插手，都被陈江海给拒绝掉了。

　　从这里去秋海大厦，也就是二十分钟的路程。

　　可是陈江海从来没去过，他现在只想好好照顾林婉秋。

　　陈江海原本想说不着急的，可是林婉秋却抢先拦住了他的话。

　　林婉秋拉住了陈江海的手说道：“江海，现在爸妈他们都在，你真的不用担心我。而且你这样天天陪在我的身边，不仅是你妈，就连我妈都有些吃醋了。”

　　“况且，你一直待在家里陪我的话，会让我有压力。最对不起的就是你那些一直在努力，希望秋海集团发展越来越好的员工们。”

　　林婉秋可是知道，现在有很多人都在跟着陈江海前进。

　　这就意味着，很多人是相信陈江海，才会跟着他一起努力奋斗。

　　要是因为她这个妻子的原因，让秋海出了点什么事，她内心肯定会愧疚的。

　　别人都是写泪珠默默的支持着丈夫，自己倒好，反过来影响了他的事业。

　　这是林婉秋绝对无法接受的事。

　　陈江海也知道林婉秋的苦心，便微微点了点头说道：“好，我听你的，明天开始去集团。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋十分的高兴。

　　“行了你快接电话吧！”

　　林婉秋赶紧道，“我带欢欢他们姐弟两个继续走走。”

　　说完，林婉秋便不再理会陈江海，带着欢欢继续往前走。

　　她这样做也是为了给陈江海留出空间，让他能够赶紧接个电话。

　　因为二人说话的工夫，手机铃声再一次响了起来，似乎是有什么急事。

　　林婉秋可是非常清楚，陈江海这个私人手机，知道号码的人并不多。

　　能够打这个电话，对方的身份绝不简单。

　　而且，连续打了两次，那就说明，真的是可能有急事要找陈江海。

　　陈江海看着林婉秋的背影，微笑着摇了摇头，这才拿起手机看了一眼。

　　一看屏幕上显示的来电号码，他不禁蹙了下眉头，竟然是颜强的。

　　说起来，两人已经好久没联系了，不知道颜强现在过的怎么样。

　　关键是他连续打了两个电话，显然是有要紧的事找自己。

　　陈江海接起手机问道：“强哥，怎么了？”

　　果然，此时颜强的语气十分的凝重：“江海，出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百八十九章 有过之而无不及免费阅读。https://www.23sk.com 