    猴子与大鸟的争斗，残酷至极。

    严格说起来，大鸟不论是从体形还是凶猛程度上，都过猴子，双方都是准重量级，大鸟占据空中优势。奈何猴子的偷袭直接颠覆了战况，死死咬住大鸟的脖子不松口，让大鸟一身本事无法施展。

    沈聪和李坤等人，成为了旁观者。

    只是演戏的双方并非只有猴子和大鸟，几乎是在猴子将要获胜的时候，它忽然松开了咬住大鸟的嘴巴，猛然跳开，向着南边逃窜。

    “这是？”沈聪还没开始疑惑，结果就已经出来。

    伴随着嗡嗡的声响，一群龙黄蜂飞了过来，将受伤的大鸟给围住，大鸟凶狠的挣扎，却丝毫没有改变自己的处境，很快就被龙黄蜂在身体上啃出来一个一个细小并不断扩大的伤口，然后再也无力飞翔。

    龙黄蜂的度几乎用肉眼观察不到，不断的切割，不断的移动，将大鸟变成一只血色鸟尸。

    然后终于无力挣扎，咽了气。

    不远处观望的沈聪和李坤等人，都沉默了。

    这就是他们要对付的龙黄蜂。

    “胡上校……”这个时候，饶是沉稳的李坤，也有些不知所措。

    沈聪默默的看着越聚越多的龙黄蜂，把大鸟抓住，慢慢拖起来，向老巢方向拖去，心头不知道在想些什么，只是淡淡的回道：“保持静默。”

    等龙黄蜂消失。

    沈聪直接道：“往前再深入五公里，靠近淠河行驶，到达衡山镇后，无人机升空侦查，结束就回去。”

    他们现在所在地是霍山县县城所在东城镇，往西是衡山镇，再往西是黑石渡镇，接着往西就是龙黄蜂的巢穴所在地落儿岭镇。

    而淮河的干流淠河，正好从黑石渡镇流过，擦着衡山镇北去。

    靠近河道，必要时可以躲进河道里。

    虽然躲进河道也不见得能够躲避攻击，毕竟龙黄蜂是可以在巢湖水面抓鱼的强金兽，不过躲在河道上，放一些汽油到河面上，点燃大火，制造浓烟，即便是龙黄蜂也得战略性撤退。

    不走寻常路，大金刚的人字铲挥了巨大的作用，那些坚硬如铁的树木，根本不是人字铲的对手。

    挡着一棵，推平一棵。

    一直推进到了衡山镇附近，紧挨淠河水道。

    这时候才开始升空无人机，无人机的画面，成功拍摄到了十公里距离的落儿岭镇。

    看不甚清晰，不过依然可以看出来，在茂盛的密林之中，掩映着一个巨大的蜂巢，蜂巢顶部比十几米高的树木还要高，绵延有足球场那么大。

    三分钟后，陈坤道：“胡上校，已经采集图像完毕，可以撤退了。”

    “撤。”

    当即三辆大车，准备返回。

    然而这个动静却引起了龙黄蜂的注意，在沈聪等人还没撤出两百米远的距离，大批龙黄蜂就已经出现在了雷达上。

    “是龙黄蜂，下水！”沈聪当机立断，猛打方向盘，直接冲进了淠河的水道之中。

    大金刚是全密封的，排气管在车头顶部，下水照样可以开，只不过淠河的水道并不深，最深处才四米多，还不能淹没大金刚。

    “放油，火烧！”陈坤指挥若定。

    两辆装甲车，立刻拿出喷油管，往水面上撒油，然后引燃，顿时整个河道都被熊熊大火给包围。

    产生浓烟让追击过来的龙黄蜂无法接近。

    随即装甲车内又开始拿出重机枪，对外射击。一时间把龙黄蜂隔绝在了浓烟之外，并且因为浓烟误导了龙黄蜂的方向感，有几只躲闪不及还被机枪扫射下来。

    沈聪也在战斗，他用的不是机枪而是弹弓，凡是被浓烟遮挡的龙黄蜂，基本上都逃不过他的弹弓射击。

    论及杀伤力，沈聪的弹弓远胜其他人的枪械。

    因为龙黄蜂移动度非常狂，即便使用枪械，这些战区的金人、铁人，也很难捕捉到龙黄蜂的轨迹，便是之前遇到的大猫，他们都难以捕捉轨迹。

    然而对沈聪来说，龙黄蜂的度相对并不快，他的视力和反应力，都可以跟得上，自然弹弓百百中。

    啪嗒！

    又一只龙黄蜂被沈聪的弹弓爆头，歪歪扭扭勉强保持住平衡。

    不过随即沈聪又是一弹弓射去，再度爆头，彻底结果了这只龙黄蜂的命。

    火油燃烧不止，浓烟便不熄灭。

    龙黄蜂不愿退去，沈聪的杀戮就不停歇，很快河面上已经漂浮了四五十只龙黄蜂的尸体。袭来的龙黄蜂，死了一小半。

    终于。

    仿佛是得到了信号，剩下的龙黄蜂齐齐掉转方向，逃跑了。

    “度撤退，龙黄蜂报复性很强，很可能会在短时间内返回，我们抓紧走。”陈坤用电台指挥道。

    河面漂浮的龙黄蜂尸体，让沈聪觉得很可惜。

    但是他很理智的直接驾驶大金刚冲出水道，往霍山县方向告诉飞驰，现在不撤，等下就是龙黄蜂群的大规模报复。如果龙黄蜂不管不顾的用尾部蜇针起攻击，沈聪不敢保证大金刚能不能承受下来。

    灭活灵还是很强的，可以灭杀活性。

    一鼓作气，冲到了霍山县城，再冲上济广高，总算脱离了危险。

    恰在此时，危险又至。

    那只逃跑的猴子回来了，身上的伤口已经结痂，看上去威风凛凛。咆哮着冲向大金刚和装甲车。

    “全体都有，集火射击！”陈坤当即下令。

    枪械子弹飞射，但是准头很难跟得上大猴子来回跑跳的度。

    “参谋长，目标移动太快，我们距离目标太近，枪口调整不过来！”有战士在电台中喊道。

    “用火炮！”

    “火炮还是打不住！”

    “上燃烧弹！”

    这时候沈聪忽然拿起麦克风道：“不必上燃烧弹！金兽交给我！”他看中了猴子的金核，手上的如刀爪子，。

    说完。

    直接换上了半活化战甲，从天窗跳出去，手握霸王大刀，迎着大猴子冲过去。此时装甲车已经不再射击，战场平静下来。

    装甲车里的战士，看着沈聪闪电般出击，心思别样。

    大猴子看到一只小飞虫般的东西冲着它奔来，不仅没有小看，相反警惕又凶悍的准备用爪子扑杀沈聪。

    闪烁着暗银色光泽的金核爪子，虎虎生风，出手就是狠招。

    沈聪的威压，和大金刚如出一辙，都是三天赋级别的威压。对于金兽来说，这表示着危险，遇到危险，必须拼命。

    事实它上确实危险了。

    沈聪已经两次观察过它，对它的行动方式和战斗力做出了详细预估，判断出来这只猴子确实只有准重量级。

    准重量级，沈聪Lv1时代之前就能正面击杀，可况现在。

    “一只准重量级的大猴子，可以加加餐了！”沈聪迎着猴子伸出的爪子，寻思扭腰闪避，然后脚在爪子上重重一点，化作一道惊鸿，直奔猴子的额头。

    猴子想要转头避开，但是沈聪何等惊人的反应，在即将擦肩而过的瞬间，左手抓住了猴子鬓角处的毛，右手挥舞霸王大刀，注入活性，迅雷不及掩耳之势，狠狠地扎进了猴子的太阳穴。

    如果猴子有太阳穴的话。

    噗嗤！

    霸王大刀被沈聪的活性激活出璀璨的锐化反应，根本不是准重量级金兽可以阻挡，当即深深插了进去。

    “吼！”大猴子嘶吼惨叫。

    猛摇脑袋，爪子胡乱挥舞拍打自己的脑袋，试图把沈聪给拍死。可惜它面对的是一时代的三天赋怪物。

    沈聪灵活的躲避了猴子胡乱的攻击，再一次给了猴子更深的一刀。

    一刀接着一刀，换个地方再插一刀。

    几个呼吸的起落。

    扑通一声。

    猴子不甘心的垂下手臂，仰面躺倒，砸断两棵大树，只有出气没有进气了。

    砰咚！

    沈聪稳稳落在了大猴子的脑袋上，暗银色的战甲反射着光阳，灿烂如霞。

    不远处的装甲车，车上所有战士，都看得目瞪口呆。

    陈坤更是喃喃自语：“这是人类可以达到的……战斗水平？”(未完待续。)