    “准确的来说，只有长生，青铜门是个幌子，除了历代张起灵，谁也不知道门后面是什么，谁也不知道我们数千年来守护的到底是个什么东西？”

    “张家起源于西周时期，家族世代守护周穆王和西王母留下来的秘密，张家也因此得到了麒麟血，血脉越浓郁的族人，寿命越悠久。”

    “若是不伤及血脉本源，一般的张家人能活到两百多岁，也因此所有的张家人都相信家族中流传的长生之说，只要我们张家守住青铜门的秘密，便会在某一天迎来真正意义上的长生。”

    “而隐脉就是不相信家族传说，退出主脉的张家人。”

    叶白点点头，照张九衣所说，张家的隐脉应该是对长生信仰彻底失望的一批人。

    “张家的隐脉多吗？”

    张九衣摇头：“我也不知道，十二主脉的信息其实不是互通的，毕竟每十年才会有两脉汇聚在长白山，有哪些人从主脉离开隐居，怕只有历代的张起灵知道。”

    叶白又问出关键的问题：“若是你们隐脉被主脉遗忘，不是没办法保证血脉的纯度，迟早有一天血脉会被稀释。”

    “是啊，我是我们这一支最后一个张家人了，不出意外的话，我的下一代只是个混血，运气好的话还会有穷奇血脉，差一点的话就是个普通人。”

    叶白忍不住道：“我认识不少张家人...”

    张九衣连忙打断：“不用，做个普通人挺好的，以张家人的身份活着太累。”

    叶白笑了笑。

    张九衣看了叶白一眼：“如果我没看错的话，你也身具长生血脉，面含金煞，血脉浓度不低。”

    叶白将上衣脱去，露出后背。

    “白虎纹身？”张九衣有些吃惊。

    “有一位老神仙对我说，这纹身不孕不育。”

    张九衣先是一愣，后露出笑容：“不孕不育？这词倒也挺切合，白虎五行数金，确实不容易孕育子嗣。”

    “你们张家内部有没有对白虎血脉的记载？”

    叶白总觉得秦罗可每次见到自己，就像是后妈见到亲儿子，是不是秦罗可的老相好也是白虎血脉，所以她才会认错人。

    张家记载的秘密不少，或许有相关的信息。

    张九衣摇摇头：“不清楚，我没接触过张家的人，我对张家的这点了解都是我父亲告诉我的。”

    “好吧。”叶白无奈点点头。

    见张九衣开始哈欠连天，叶白也不过多的打扰，转身离去。

    在嘉兴待了两日，陈玉楼每天用万年肉芝给张九衣补身体，张九衣的伤势恢复极快，已经勉强能下地行走了。

    期间，金算盘将张九衣吃不完的肉汤通通打包，也被万年肉芝的药力补的满面红光。

    只是让金算盘生疑的是，叶白和陈玉楼从不吃这东西。

    难道这肉芝的来历有问题？

    只是这比百年人参还补的药力做不得假，金算盘想了想，就是这肉芝是人肉浇灌出来的，他也认了。

    天赐的宝贝，不吃是傻子。

    叶白这边寻到张九衣后便给开封的鹧鸪哨写了一份信，只是还没收到回信，也不知那边的情况怎么样了。

    四人闲来无事，便被牌瘾上来的金算盘拉在一块，玩起了炸金花。

    炸金花考验眼力和心力，四人都不是普通人，赌术惊人，一时间打的有来有往，各有输赢。

    尤其是张九衣，每次发牌后便进行占卜，吉卦才跟，凶卦就弃，打得贼稳，最后赌局结束，他从三人手中还是赢了不少大洋。

    几日的相处，三人与张九衣逐渐熟络起来。

    张九衣在占卜一道高深莫测，陈玉楼便想将张九衣请回开封，然后再忽悠忽悠，和他们一起去精绝古城。

    毕竟这个地方是他算出来的，带上张九衣也保险些。

    陈玉楼把这个想法和叶白一提，叶白没什么意见。

    去寻精绝古城他不反对，他唯一担心的是身上的白虎血脉挡不住鬼洞的诅咒。

    万一从精绝古城回来，他背后的虎头上再多一个眼睛，那就有意思了。

    不过，要是能从精绝古城中找到解除诅咒的方法，这个险也不是不能冒。

    又是两日，叶白收到鹧鸪哨的回信。

    信中提到，他已经拜了尘为师，如今和叶白是师兄弟了。

    叶白笑了笑，有些人注定是有师徒的缘分的。

    不过，信中还提到，建议叶白他们将张九衣一同请到开封，再商量是否改变行程，前往精绝古城。

    鹧鸪哨和陈玉楼想到一块去了。

    没办法，叶白只好开启了对张九衣的忽悠之旅。

    “开封？为何要我一起去开封？”张九衣疑惑道。

    “大师伯新收了我二哥做弟子，为的是将摸金一道传承下去，咱们正好在那边聚一聚，想必你有很久没见过大师伯了吧？”

    张九衣没想那么多，单纯的点点头，见一见许久未见的大师兄也是极好的。

    三人带着张九衣回到上海，叶白的徒弟宋清源提前得到消息，为四人安排火车上的包间。

    叶白辈分最小，作为叶白的徒弟宋清源对着陈玉楼等人一轮子喊过来：“师伯、师祖、师叔祖。”

    叶白想了想，对张九衣道：“师叔，给这小子算一卦吧？”

    张九衣看了宋清源一眼，便知他背景惊人。

    一般这种人他是不会批命的，因为影响太大，容易折寿。

    只是顾忌叶白的面子，张九衣叹气道：“既然是同门，我便给你算上一卦，先取出一件贴身之物来。”

    宋清源连忙将随身龙纹玉佩双手递上。

    张九衣算完之后，面色又苍白一分，将三张纸条放入锦囊中。

    “遇到难关便打开锦囊，还有上海不是久留之地，早作准备。”

    “多些师叔祖！”宋清源拿着锦囊心情愉悦的离开了这里。

    火车缓缓驶进，叶白给张九衣渡了一股紫霞真气，张九衣才舒服一些。

    “这小子有帝王之气，你是不是有什么计划？”

    叶白笑而不语：“再看看吧，若是我的想法成功，以后我们国家便会少些麻烦事了。”

