    木空子已走，风净璃自然也不会久留此地，正要向洞玄子打招呼离开，却听洞玄子朝风净璃道：“时间过得真快，转眼你入门已有十年了。

    正好赶上此次的宗门会考，通过者有机会进入本门禁地寻找宗门遗失的剑谱，以往都是浩宇和天峰二人进入禁地，今年我希望看到你的表现。”

    风净璃入门十年却对太虚仙宫的一些基本的信息还不甚了解，闻言有些疑惑的道：“本门剑谱遗失在了秘境里了么？”

    “不是遗失，是收藏在里面。本门镇派剑诀‘开天三式’自第十七代掌门意外殒落后就失传了，幸亏本门先祖有远见，在本门必境收藏有一套，可惜这么多年来进去的人虽多，却无一人有些机缘获得剑谱。”洞玄子向风净璃大概的解释了一下。

    风净璃闻言默然的点了点头，表示自己一定会努力进争取进入秘境的。

    说着便向洞玄子告辞，带着紫云英回到了洗心居。

    不到一个时辰，风净璃打败了太虚仙宫女弟子中的第一人徐琼湘的消息在宗门仙传扬了开去，听闻是既震惊又觉得在惊理之中，经此一来风净璃的名头在太虚仙宫是越来越响了。

    回到洗心居，风净璃对紫云英仔细查看了一番，确认她没有受伤这才真正放下心来。

    “小姐，我们又与百草峰对上了，照这样发展下去只怕我们与百草峰的结永远没法解开了。”紫云英担忧的朝风净璃说道。

    风净璃轻笑一声安慰道：“兵来将挡，水来土掩。又不是我们去招惹他们的，难道他们打上门还不许我们还击了不成？

    这些小事你不用操心了，平时多用功加紧修炼才是正紧。”

    紫云英刚离云，花解语便进了来，见到是她风净璃只是看了她一眼，便准备回自己的静室修炼，岂料花解却主动的叫住了她：“小姐，奴婢有一事想请教小姐。”

    风净璃回过身来看了她一眼道：“何事？”

    在这段日子风净璃有意的刁难，花解语五女对她是又敬又怕，平时没事尽量躲得远远的，除非是有事传唤，否则是绝不在风净璃面前露面的，像花解语这般主动来找她却还是头一次。

    花解语犹疑片刻还是鼓足勇气问道：“奴婢有一事想要求教小姐，小姐在演武场上有关融灵一法的说词是真的么？”

    风净璃微微一愣，没想到自己对木空子说的有关融灵一法的真正含义这么快就传到了花解语耳中，看来她身为齐浩宇身边的大总管还是颇有些能耐的。

    “你有融灵的打算么？”风净璃反问道。

    花解语拿出一个玉盒，从中取出一根不断蠕动的“噬血藤”来虚心的向风净璃请教道：“我想融灵一株‘噬血藤’还请小姐赐教。”

    风净璃看着花解语手中的“噬血藤”说道：“还好你聪明知道问一下，不然你的下场就跟徐琼湘一样了。”

    见花解语仍有疑惑，风净璃倒也没有不耐烦，继续道：“你若是融灵了‘噬血藤’，以后实力的进阶全倚仗它的进阶才能得已提升。

    更重要的一点就是灵植修行日久才会产生灵智，进而化形为人继续参悟大道。

    而你此举则是将自身为作了灵智融进了‘噬血藤’，日后进阶还得经历一番化形，要知道你本身就是人身，如此一来岂非由人入妖？”

    花解语是个聪明人，一点就通，听完风净璃的话当下就明白了其中关窍。

    “可若是有人悟性不高，参悟不到法则怎么办？”花解语问出了最后一个问道。

    风净璃立时祭出了五行分身中的木灵分身，一个通体散发着盈盈绿光，宛如缩小版的风净璃立时出现在花解语眼前，只见木灵分身头顶悬着一片养魂草的叶子，挥手一道翠绿色的荧光朝花解语当头洒落。

    花解语立时感到体内的法力真元急速增长，一股强劲的生命力充斥着血脉之中。

    花解语一下子惊呆了，只听风净璃笑道：“就算悟不出法则之力，可你却从此多了一个可以帮你回复法力真元的身外化身，这难道不比融灵一株对参悟生命法则毫无意义的‘噬血藤’要好？”

    花解语当下运起法力，直接将好不容易从无尽森林中得来的“噬血藤”给烧成了灰烬，然后诚心的向风净璃道：“多谢小姐赐教，参悟生命法则，就只能融灵那五株最低阶的药草么？”

    “不要看不起那五株低阶的药草，它们是所有的丹药之基，若是你能将这五株低阶药草培育成十万年份，百万年份的仙草，你就知道它们的功效有多么的可怕了。”风净璃说道。

    花解语受教的点了点头，正在这时，只见单解心急匆匆的走了进来，见到风净璃身子不由得一颤，连忙上前行礼问好。

    “发生什么事了？”风净璃见她似有急事来找花解语，便多嘴问了一句。

    只听单解心回道：“可人老毛病又发作了，我来找大姐过去看看。”

    听到张可人发病，风净璃便让花解语退下，而她自己也回到关房开始打坐行功。

    第二日，风净璃正在吃早饭的时候，花解语却是一脸疲惫的又来了。

    看到她风净璃有些意外的问道：“这么早过来又是所为何事？”

    “可人的病一次比一次严重了，昨天几折腾了整整一晚。”花解语说道。

    “那你应该好好照顾她，跑到我这来做什么？”风净璃放下碗筷道。

    “我想请小姐救救可人。”花解语突然开口向风净璃求情道。

    风净璃不禁好笑的道：“你凭什么认为我有办法救她？我连她得了什么病都不知道。”

    “直觉，我的直觉告诉我小姐一定有办法救可人。”花解语回道。

    风净璃不禁愣住了，良久才道：“就算我有法子，我与你们素不相识，又为什么要救她？”

    “只要小姐能救可人，我们愿给您当牛作马。”花解语扑通一声跪在地上道。

