    银色的盔甲沾染上了清晨的露水，负责封锁整个区域的士兵们犹如沉默的石雕一般伫立在每一个可能从高城区进出的地点。

    一场毫无征兆的大封锁在太阳未来得及露面的时刻开始了。

    高城区作为富商与中产阶级的集中地，常常有夜晚在提利尔区寻欢的豪客们在快活完后会趁着天亮之前返回家中。

    然而今天较之以往存在着很大的不同，一道让人望而却步的钢铁之墙正横贯在高城区外。

    “士兵，让开道路，我是耶莱爵士，”一位大腹便便的中年男子从马车上探出了半个身子，“搞什么鬼，你们的长官是谁？”

    劳伦特·卡拉季奇注意到了路口的骚动，骑着马赶到了现场。

    “先生，该区域目前处于封锁状态，现在您不能进去。”

    “哈？”耶莱爵士刚想出声发作，突然注意到来者盔甲的式样，他狐疑的问道：

    “你就是这支队伍的指挥官？”

    虽然耶莱爵士常常将爵士的名号挂在嘴边，然而他对自己这一“荣誉爵士”的含金量心知肚明，面前这位年轻人的胸前佩戴着一个精致的纹章，他努力的向前微微探了一下身子，终于看清了上面的图案。

    那是一个被野兽用嘴衔住的断刃，红色的底部边缘绣着金色的线条。

    耶莱感觉自己的酒已经醒了，尽管自己还不够资格去了解那些住在城堡区的老爷们的身份，但是这种红底金边的纹章格式他还是分得清含义的。

    红色代表着军功家族，金边则象征着来者是该家族的直系人员。

    他深吸了一口气，直到他感觉到自己已经把空气中自己逸散出去的理智也一起吸了回来，才终于平静下来。

    “没错，该地已经被厄伦格勒禁卫军接管了，如果有什么疑问，请直接咨询城主府。”劳伦特·卡拉季奇看着这位额头已经冒出冷汗的爵士，留下了一句话之后就赶往了下一地点。

    他在转过身后对着高城区安静的街面露出了悲伤的神色，年轻的卡拉季奇不禁想起了自己出发前父亲与自己的对话。

    “父亲，在行动之前，我们是否需要驱散高城区内的居民。”

    在椅子上坐的笔直的格里特·卡拉季奇没有迟疑的给出了自己的答案，“不，维持原样，封锁高城区，等待行动完成，就是这样。”

    就是这样，劳伦特清楚这句简单的话中蕴含的力量，不计牺牲，不计代价。

    依靠着外围的士兵拦截一位一心想走的大魔并不现实，但是如果将此地的居民和外界进行暂时的隔断，那么这位魔君依靠伪装溜走的可能也将被断绝，如若想要突破这道围堵，它就必须在凡世现身。

    即便这样的设想可能搭上仍留在这片区域内的任何一个人的性命，他们也必须把握住这个机会。

    劳伦特将目光投注到通向高城区内部的道路尽头。

    行动应该已经开始了。

    ————————————

    “柯文公馆里没有任何一个人在，听说他们今天要在乌拉尔厅举办一个送别宴会。”

    在魏玛男爵的庄园门口，哈兰对林齐说道。

    东方人点了点头，黑暗王子的信徒们似乎受到了某种指点，错开了这一场即将到来的风暴。

    再一次排除了一项可能导致失败的因素，林齐决定乘机立刻开始行动。

    身穿熊皮拎着战锤的熊神祭祀们将背负着的熊神奇观搬运到了指定地点。那是一头等身高的棕熊雕像，它正静静的停靠在庄园正门口。

    巨熊以站立的姿势高举着右爪，口中似乎蕴藏着惊雷般的咆哮。

    野性的领域以厄孙的奇观为中心向外扩散着，在灵魂锻炉重新苏醒之后，熊神已经正式接管了祖国母亲的神职，因此在基斯里夫的大地上，祂的祭祀们现在能够利用熊神的奇观施展更多威力强大的神术。

    领域将庄园在内的整个街区笼罩其中，风吹过树梢，枝叶摇摆却没有发出一丝声响，林齐注意到四周突然陷入了一种诡异的安静之中。

    随着厄孙祭祀们的准备就绪，伊芙琳带领着冰女巫和寒霜侍女们开始释放她们的法术，寒冰魔力迅捷的向上生长着，直到将庄园上空整个凝结成为了一道冰幕，冰穹顶犹如水晶般折射着晨曦的初晓微光，林齐在这一片梦幻般的光线中跳进了庄园内。

    房门和窗户全部紧闭着，林齐感受到了有一道视线正在暗中凝视着自己。

    灼热的龙息将整个建筑包裹在了熊熊的烈焰之中，在火光与房屋的灰烬里，那个隐藏在黑暗中的身影终于现身了。

    三对尖细的眼眸如同利刃一般残忍的俯视着龙子的脸，

    “桂阴也许教导过你，紧追不舍并不是完成目的的好方式。”万变魔君的本体相比于在监牢暴露的分身来说更加矮小，两者之间的差别迥异，一双萎缩的翅膀斜垂在它的肩膀下，青色的身躯呈现出某种特殊的银色光泽，锋利而尖锐的巨大前爪宛如某种罕有金属铸造而成，爪锋的前端正闪烁着蓝色的魔法光辉。

    除了那一双软趴趴的翅膀，林齐敢说这是自己在所有的记载和影像中见过的最强壮的一位万变魔君。

    他对大魔所说的每一个字都充耳不闻，在万变魔君们的一句话中随便抽取任何字样，其中都可能隐藏着一个阴谋，任何自以为是的念头都有可能被大魔加以利用。

    因此林齐立刻发起了自己的攻势，蓝色的闪电遮掩着长剑的指向，他选择以一击快速的上挑作为起手，更大的剑路使得他能够在进攻的同时防备可能存在的魔法。

    万变魔君们以其对魔力的操纵而闻名，林齐绝不会对此掉以轻心。

    然而在林齐仍在感知着魔法之风的流动时，一股沛然巨力从剑身处传来，这力量是如此的恐怖，龙子感觉自己仿佛正在试图撼动一处山岳。

    万变魔君以更快的动作做出了回应，一只巨大的利爪正牢牢的将长剑捏在它的掌心。与此同时它用自己的长喙发出了一连串讥讽的嘲笑。

    “在你身上究竟发生了什么呢，是什么让你变得如此弱小，我的老朋友辰龙。”

