    白俊宇注意到夏芷晴的神色似乎有些不同，眼中不由得闪现了一抹疑惑之色。

    “芷晴，你刚才是不是想说什么？”

    夏芷晴抬眼便见到袁小曼和白俊宇皆是关心的看着自己，随即摇了摇头，“没有。”

    “哦。”

    白俊宇有些失望的收回了视线，他不止一次的想要向夏芷晴告白，只是每到关键时刻便说不出话来。

    而且，他最近隐隐感觉到芷晴和他之间的距离渐渐在疏远，他却不明白这究竟是怎么一回事，实在让人郁闷。

    他想要找个机会好好的问一问芷晴，又担心这一切只是他自己的误以为。

    如果芷晴不喜欢他，那么一旦他告白之后，他们的关系将会变得尤为尴尬。

    一想到这一点，他便更加说不出口了。

    “俊宇，你契约了之后准备为契约兽取什么名字？”

    袁小曼一边逗弄着眼前的风灵虎幼崽，一边询问着白俊宇。

    听言，白俊宇思量了一番，随之又看向了身旁的夏芷晴，道：“芷晴，你准备取什么名字？”

    夏芷晴微微一愣，脑海中不由得思索起来，之前她还真是没有想过这个问题。

    一旦进行契约之后，她就得给契约兽取一个名字了。

    只是，取什么名字好呢？

    夏芷晴皱起了眉头，取名可真不容易。

    忽的，夏芷晴的目光落在了小黑和小白的身上，老大取名字都这么简单，她在取名字的时候也就跟随着老大吧。

    “我的契约兽名字就叫小风好了。”

    夏芷晴微微一笑，风灵虎，她便取了第一个字，不光好记，而且还和小黑小白是一个类型。

    如此一来，倒是十分配合。

    小黑和小白在听到夏芷晴取得名字之后亦是点了点头，果然不光是主人一个人取名没有天赋，夏芷晴也好不到哪里去。

    这一会儿又有一只契约兽跟它们作伴了，它们亦是喜闻乐见。

    在听到百里红妆所取的名字之后，白俊宇立即就明白了这名字的由来，当即脑海中便有了想法。

    “既然如此，那么我契约兽就叫小虎吧，简单也好记。”

    夏芷晴不由得看向了白俊宇，一个小风，一个小虎，正如他们的契约兽都是风灵虎，这倒是极好。

    袁小曼皱起了眉头，脑海中不断的思量着，道：“那我的契约兽就叫小灵吧，这样加起来正好是风灵虎，多好？”

    伴随着袁小曼的话音落下，夏芷晴和白俊宇亦是微微点头，只是心头不禁产生了几分异样。

    原本正在修炼者的宫少卿等人在听到夏芷晴等人所说的话之后，心头的无奈亦是越来越深。

    这种复杂的三角恋再继续这样发展下去，以后会变成什么模样他们还真是不清楚。

    想要提醒一下白俊宇，他们又摸不明白夏芷晴的心思。

    事实上，夏芷晴一直都不曾表露过她的想法。

    想当初袁小曼不曾加入队伍的时候，夏芷晴和白俊宇之间也是这般模样。

    袁小曼同样是个好姑娘，既然她喜欢白俊宇又在努力争取，他们也无法阻止。

