    没有任何帐篷能在一名巴洛炎魔走入后仍然安然无恙，所以联军的施法者们用制造出了一座临时的宫殿，供诸位将军们下榻。只是这宫殿并不怎么精美，外表看上去就像一个倒扣在地面上的大锅，暗红色的火光在墙体的裂缝中闪烁，让人有些担心这座建筑会不会突然倒塌。

    真塌了也有大个儿的帮我顶着，兰斯洛如是想着，和领路的魅魔一起走入了联军高层的临时行宫。

    从刚才就不断传来的打斗声迅速变的清晰，在转过了一个拐角后，声音变成了切实的画面。兰斯洛发现自己正身处一座宽大的厅堂边，两名巨大的巴洛炎魔正在场中进行着激烈的徒手搏击，而第三名炎魔瘫坐在角落里，整个人被打的鼻青脸肿，眼中满是屈辱和怨恨。

    兰斯洛认出正在交手的两人分别是前火山堡的领主，‘毁灭烈焰’维苏威，以及号称‘苍白之火’的图阿。在这近距离的观察下，兰斯洛算是明白维苏威是如何凭借一己之力坚守火山堡如此之久了——巴洛炎魔身高一般在十二尺左右，但维苏威的身高接近十五尺，比它面前的同类高了足足两个头，体型上简直就是猩猩和狒狒的差别。

    这场完全不在一个重量级的对决结果根本没有什么悬念，维苏威完全是放开了让图阿随意攻击，甚至都懒得抬起胳膊去进行防御，下巴上连挨了几拳也不过是在原地晃了晃，但当它回以一记惊人的摆拳，那位‘苍白之火’将军的身形都被揍的出现了残影，兰斯洛一瞬间甚至怀疑是不是把它的魂都给打出来了。

    必须得承认，忽略掉其他因素，两名巴洛炎魔空手互殴得场面真的极具观赏性，它们毕竟是最顶阶的恶魔，是具象化的暴力、野性和毁灭，拳拳到肉的打斗看的兰斯洛不知不觉的手心出汗、呼吸加速，心中没来由的升起一股对破坏的渴望。

    兰斯洛和贝妮当然不是现场唯一的观众。在大厅的四周有数张巨大的石椅，六臂蛇魔索娜姆就盘坐在其中一张上面，而旁边是那名曾与兰斯洛‘合作’过的炎魔将军，索娜姆的老熟人巴博许。不难看出，它还没有和维苏威战斗过，而脸上的表情说明它短期内也没有那么做的兴趣。同来的魅魔隐蔽的为兰斯洛指了指索娜姆的位置，然后悄悄的退了出去。

    尽管‘苍白之火’图阿不断的奋起反击，但在第三次被击倒后，它终于失去了再次爬起来的力量。维苏威一把将无法还手的对手拽了起来，冲着它的脸咆哮道：

    “再说一次，是谁的过错啊？回答我！！”

    炙热的火柱从它口中喷出，犹如一头愤怒的红龙，将对方的头颅完全笼罩。不过双方都是炎魔，火焰当然不能造成任何伤害，那更像是一股看的见的口臭，伤害不大，但侮辱性极强。

    “闹够了么，维苏威？”坐在石椅上的巴博许用一种耐心的语调说道，“你已经证明了自己是最强的，现在可以坐到椅子上来，讨论怎么夺回那座属于你的城堡吗？”

    “你也认为是我的错么？”强壮的炎魔怒视着自己高坐着的同类，“给我下来，让我告诉你真理是什么！”

    “我已经见过真理了，用不着再亲自体会一遍。”巴博许耸了耸肩，“至于火山堡丢失的原因么…当然是因为那些巴特兹太狡猾啦，不然还能是什么原因呢？”

    “嗯…说的没错！”维苏威喘着粗气答道，兰斯洛不确定它是故意找了个台阶下，还是真就那么蠢。前火山堡之主坐到了石椅中最大的那一张，视线扫过下方仍然不省人事的同族，正好看到了仍然站在场边的人类骑士。

    “那是谁？一个佣兵么？索娜姆，看在你主子的面子上，我不会杀了他。赶紧把他赶走，不要让他听到我们的军事机密！”

    “如果我是你的话，我就不会这么做。”巴博许再次开口了，“如果不是他，我现在根本不会坐在这里和你浪费时间。”

    “他是谁？”维苏威狐疑的看着兰斯洛，“他做了什么？”

    “当你今天被那群冰魔、钢魔和雄霸魔拖住的时候，一名梦魇骑士像耶格的使者一样掠过了原野，把巴特兹军队提前撤离的施法者全都杀了。”巴博许平静的答道，扭头看着兰斯洛，“当时就是你骑在那匹漂亮的梦魇背上，快的就像道流星……我说的没错吧？”

    “他做了那种事？一个人类？”维苏威的眼睛不可致信的瞪圆，“怎么可能？”

    “我说了，他很快。”

    “也许您看错了，巴博许将军。”兰斯洛耸了耸肩，“佣兵中有不少人都能召唤出梦魇坐骑……”

    “不可能是别人。”身穿黑色板条甲的炎魔抖了抖它那残破的翅膀，“毕竟，在前天，也是有你帮忙，我才能杀掉那个叫喀布摩尔的深狱炼魔……”

    “喀布摩尔被你杀了？”维苏威脸上的表情更加惊讶了，“这不可能，屠杀者，这里又不是它的原生位面！”

    “是是是，更正我刚才的发言，应该说它被我送回了巴托那个粪坑，通过斩首的方式。”巴博许翻了个白眼，“而能做到这个，可离不开这位爵士先生的帮助。”

    “您过誉了，将军，我当时只是努力想从深狱炼魔的攻击中幸存……”

    “得了吧，就算会死，你也绝对是那群佣兵中最后一个倒下的。”炎魔将军摆了摆手，“不过最重要的是，还有那些荆棘……”

    “那些荆棘也是你弄出来的？！！”维苏威一听这话，猛的从椅子上站了起来，“好啊！我要给你赏赐！”

    “那个真的和我无关。”兰斯洛矢口否认道，“一定是佣兵中某个德鲁伊干的。”

    “你不想听听赏赐是什么吗？”维苏威怀疑的看着人类骑士，“那可是我贴身穿了多年的……”

    “我是一名骑士，绝对不能冒领他人的赏赐！！！”兰斯洛脸都绿了，“请您将重赏留给真正配的上它的人吧！”

    “唔…你们这些蠢货，否认又对你能有什么好处呢？。”前火山堡领主有些悻悻的将自己的兜裆布重新围上，“不管怎么说，你还是有点本事的…那么你和索娜姆又是什么关系？”

