    叶云微眯起了眼睛，看着这个男子的身影。

    他忽然发现这个身影十分的熟悉。

    昔日大黑马和大黑猫两个憨货去神龙宗探查的时候，曾经在藏宝库的最深层找到了一幅古画。

    古画之中有一个男子的背影。

    这画中男子的背影，竟然和眼前男子的背影有九分相似之处。

    难道画卷上的那个人，就是神龙宗第二百五代宗主龙轩吗？

    刚刚想到这里。

    就看见那个背影猛的转过身来，一双无情冰冷的眼眸看向了九幽帝尊。

    “你没死，龙轩？”

    九幽帝尊呼吸急促的看着眼前的这个男子。

    砰！

    下一刻。

    九幽帝尊那充满腐朽神性的金色身体，在那戴着面具男子的注视之中，忽然间炸开，宛如烟花散在整个大殿之中。

    七星大阵的光芒开始暗淡了起来。

    那个戴着面具的男子低着头，随着光芒的减弱，突然间消失了。

    看到这突然发生，猝极不妨的一幕，叶云难以置信眼前的这一切。

    毫无疑问，根据九幽帝尊临死之前的那句话，眼前这个戴着面具的男子，绝对就是神龙宗第二百五代宗主龙轩。

    时隔万年。

    这个家伙竟然没有死！

    他的那一道虚影只是看了一眼，九幽帝尊的身体就骤然间炸裂了。

    很强！

    叶云在心中给龙轩冠上了这两个字。

    那一道虚影，他无法辨别龙轩的修为。

    但是龙轩继承了九幽帝尊的传承，竟然可以用相同的神通，对九幽帝尊展开这种攻击。

    不得不说。

    神龙宗第二百五代宗主龙轩……确实厉害。

    青出于蓝而胜于蓝。

    望着空旷的大殿重归于黑暗，站在黑暗之中的叶云，眼眸闪亮着光芒，他在思索着这一切。

    龙轩竟然没有死，这显然与洛璃等人所知道的情况完全不同。

    不但没有死，而且一身神通惊天动地。

    若是到了苍南大陆这个地方，永恒级的宗门都不敢拿他怎么样。

    但他为何不敢回来？

    难道说他惹到了难以想象的对手了吗？

    想起那个针对神龙宗的幕后黑手，叶云脸色阴沉了下来。

    那个幕后黑手能够让龙轩如此顾忌，背后实力之雄厚，简直就是难以想象。

    “无论如何，龙轩你的表现都差强人意，身为神龙宗的宗主，背信弃义，继承了九幽帝尊的传承，却又一去不复返，任凭神龙宗后代的那些弟子们颠沛流离，你不是个合格的宗主……”

    叶云淡淡的笑了起来，自言自语的说道。

    身为第十三代的老祖宗。

    叶云是不会饶恕龙轩这个逆徒的。

    虽然九幽帝尊已经死了，叶云没有获得更多的信息。

    但是九幽帝尊曾经说过，龙轩继承了他的传承之后，答应他去一趟神土。

    看来龙轩应该在神土那边，过得很是逍遥快活。

    如今万年过去了，以龙轩的妖孽天赋和所掌握的资源，现在的修为未必比当初的九幽帝尊差。

    也就是说龙轩的修为，有可能已经达到了神尊境。

    比自己的修为还要高一些。

    “有趣，围绕神龙宗出现的人物，越来越有意思了，苍南大陆这边解决完了，我就前往神土去看一看……”

    叶云打定主意，随即心头就轻松了下来。

    他看了一眼外面。

    随着九幽帝尊的死亡，此刻那些金色人形生物早就已经消失了。

    大殿中的金色人影是九幽帝尊的残存神性凝结而成。

    至于九幽帝尊的真身，早已化作了这一方秘境。

    而秘境中的这条远古时代的蠹恶妖龙，就相当于处在九幽帝尊的身体里一样。

    相当于九幽帝尊用无上的秘法，硬生生的把这条蠹恶妖龙给困死在自己的体内。

    九幽地宫内生长的长生仙草，也不过是蠹恶妖龙死后，身体内的生命精华凝结而成。

    至于那两株唯一的九叶长生仙草，是九幽帝尊为了选出传承之人，特意注入的神性能量。

    至于其他的长生仙草，则没有神性能量。

    从龙尊叩首给蠹恶妖龙的时候，曾经有一道光芒，让龙尊身上的禁制之力减弱了很多。

    当时叶云就发现这只蠹恶妖龙还剩一点点残余的意识。

    现在九幽帝尊已经彻底死亡，唯一能够再获得一些线索的地方就是这蠹恶妖龙了。

    一道神圣的白色光芒，忽然间出现在幽暗的大殿之中，形成了叶云的虚幻元神体。

    大黑猫的身体直勾勾的站在原地，猫宝儿则躺在地上。

    叶云没有理会这两个人。

    抬眼望向四周，眼眸之中闪烁着奇异的光芒。

    他在寻找蠹恶妖龙那一丝残存的意识。

    过了几秒，叶云的身子骤然间消失了。

    下一刻，叶云出现在了黑色龙头的内部空间里。

    这个空间之中有一个圆形的球体，散发着黑色的光芒。

    这个球体的表面还有一些铭刻的符文，似乎在封印着什么。

    叶云启动苍穹幻灭眼。

    那一层封印的符文一层层的剥落了下来，最终全部消失了。

    他一步迈出，下一刻出现到了圆球内部。

    一条虚弱的黑色龙影趴在地上，它的身体上还插着一把小剑。

    “蠹恶妖龙，你还活着吗？”

    叶云站在黑色龙影的身旁，目光却在打量着这把小剑。

    剑漆黑如墨，品质非凡，已经达到了帝级下品。

    正是这把剑死死的钉住了蠹恶妖龙的元神，才让他越发的虚弱，经历了几十万年，仅仅只剩下一点点的意识，距离崩溃也不远了。

    叶云一伸手就把这剑拔了下来。

    黑色的龙影忽然间游动了起来，围绕在叶云的身边不断的盘旋着。

    “是你救了我？”

    蠹恶妖龙望着眼前这个元神虚影，难掩目光中的震撼。

    外面那一层封印乃是九幽神尊亲自布下的，没有神尊境的修为根本就破不开。

    但眼前这个青年却破开了，凭借着一道元神虚影就能做到这一步，这实力实在是恐怖。

    “看来你也活不多久了，我有一些问题想要问你……”

    叶云的目光扫过蠹恶妖龙的虚弱身体，微微叹了口气说道。

    这把剑拔下来，蠹恶妖龙残存的一缕元神，很快就要消散了。

