    第1章穿越

    栖凤国，京城外，官道上！

    陆青灵躺在一个背荫的树下，消化完原主的记忆后，简直欲哭无泪。

    她没想到自己一个二十一世纪的五好青年，刚刚荣升为中医大的一名在读生，虽然从小妈没爸不疼，更别说后妈和重男轻女的爷奶了，但靠着妈妈留给她的七位数存款，自己的小日子过得倒是逍遥自在。

    只是她没有想到自己只是逛了个商场，就倒霉的碰到了电梯事故，然后一睁眼便穿越到了一个只有五岁大的奶娃娃身上，而且被连累，还成为了流放对伍里的一员，她想死回去，可是实在没那个勇气，早知道这样她就不坐直梯了。

    唉，万事没有早知啊！

    可是不回去的话，自己这小胳膊小腿的，如今才出京城两天，原主就中暑撑不住一命呜呼了，而自己还要走四千多里，才能到达传说中的极寒之地北疆，唉，今后的日子恐怕难捱哦。

    “灵灵，你醒了，真是太好了，怎么样了，现在头还晕不晕？”

    陆青灵刚睁开眼睛看了眼周围的环境，想思量一下今后该怎么办时，突然耳边传来一个小男孩惊喜的声音。

    陆青灵转过头，看了看旁边的小男孩，虽然此时满脸脏兮兮的，但双眼亮晶晶的，看着特别的萌。

    根据原主的记忆她知道，这个小男孩是她的三哥叫陆青宇，今年刚八岁，小男孩虽然小，但这一路基本都是他在照顾着原主。

    “灵灵，你、你到底怎么了，别吓三哥？”

    见陆青灵很久没答话，陆青宇说话已然带了哭腔，就怕小妹又像昨天那样晕过去。

    “三，三哥，我已经没事儿，不用担心！大哥二哥呢？”

    陆青灵见他这样，立马拉着他的手转移话题甜甜道。

    陆青灵前世虽然父母双全，但从懂事开始自己就未感受过亲情，所以看着这个刚刚满八岁的小男孩担心成这样时，身体虽然还是很难受，但心里却又如吃了蜜一样甜甜的。

    “灵灵，别担心，大哥二哥他们去找吃的了，呆会就回来。”

    陆青宇见妹妹虽然还有些虚弱，但现在能开口说话，看来应该是没事了，所以这才解释道。

    果然没多久，十一岁的大哥陆青玄和九岁的二哥陆青武就回来了。

    只是当陆青灵看到大哥陆青玄的脚上都被铁链给磨破了皮，都渗出血水来时，也许是受了原主的影响，段时就红了眼睛。

    “大哥，二哥，三哥，我已经好多了，你们这些天为了照顾我也累坏了，趁现在还没出发，赶紧休息休息吧。”

    陆青玄憨厚一笑，摸了摸她的头道：

    “没事的，不用担心，哥哥现在是男子汉了，现在爹娘都不了，家里又经历了这么多事，放心，大哥会撑起这个家，保护好你们的，来，这是酸果，潘大婶说，这是可是吃的，灵灵快尝尝，不然等下没力气走路了。”

    陆青武警惕的看着四周，防止有人来抢吃的，但也不忘在边上表决心道：

    “还有二哥，二哥现在也已经九岁了，会干很多活了，我也会和大哥一起撑起这个家。”

    “还有我，还有我，我也八岁了，也会干活了！到时一定把你养的向以前一样，白白胖胖的。”

    “好，那灵灵就等着大哥，二哥，三哥到时把我养的白白胖胖的，到时你们可不许闲我吃的多！”

    陆青灵奶声奶气的说道。

    “大哥，二哥，三哥你们也多吃点，看看，你们的嘴巴都出血了。”

    陆青灵看着手上的十来个比超市里的山楂小很多号的酸果，她怕哥哥们舍不得吃又加了一句。

    小哥三听到妹妹这样说都你看看我，我看看你的，然后小心翼翼的拿起手上小妹给的两个酸果，慢慢的咀嚼着。

    心里都想着等下次休息一定要多找点吃的，不然这么点等小妹分给他们后，她都没多少了。

    (本章完)

