    “昭言，不如我们......”她凑近叶昭言耳畔轻声说道。

    “你说得没错。”叶昭言眼睛一亮，眼中闪过一抹狡黠的光芒。

    “我知道了，这件事就交给我吧，你放心。”叶昭言抚摸着母亲乌黑的秀发，心中有了决断。

    入夜之后，待叶府众人睡下，叶昭言悄然起身。

    她的怀中，揣着一件重要的东西。

    想起母亲将此物交到她手中时所说的话，她的动作更加放轻了些。

    这几日叶府的守卫已经少了许多，负责监督的头领早已歇下，正是松懈的时辰。

    此时夜色已经浓郁到伸手不见五指，叶昭言手中捏着一柄短剑防身。

    她轻车熟路地避开夜里巡逻的耳目，缓缓朝库房后门而去。

    房附近的灯早就熄灭了，四下漆黑一片。

    她循着母亲的描述，摸索了半晌，总算在门的最下方摸到一异常坚硬之处，正是机关所在。

    她从怀中掏出那件东西，飞快地开起锁来。

    不过一会儿功夫，便成功打开了机关。

    一闪小小的门缓缓出现在墙上，构造精巧，仅容半人高的小孩子通过。

    这便是外公在娘亲小时候命人建造的机关门，前几日，已经被叶扶归寻来的老工匠修复。

    叶昭言心中松了口气，轻巧地钻进去。

    库房里暗黑无光，叶昭言不敢掌灯，凭感觉径直朝着右边的角落而去，她记得那里有几排不显眼的架子，上面摆放着精致的卷轴。

    叶昭言慢慢绕开靠墙那排架子，在后面的墙上敲打了几下，便听见一声异响，她用手摸到一块凸起，轻轻一拧，一个小巧的凹槽便露了出来。

    是一个看不出内里的包裹。

    等她正准备把凹槽里的东西放入怀中，却听得身后一阵响动。

    她连忙蹲下身子，屏住呼吸，静静地站立。

    吱嘎！

    库房的门缓缓地被推开。

    叶昭言神经骤然紧绷起来。

    当那门后之人完全走出来之后，叶昭言的瞳孔骤然收缩，浑身僵硬在原地，脸色变得惨白如纸。

    竟是稽斯年！

    他怎么来这儿了？！

    她不禁暗骂自己太过大意，竟然没有注意到他，让他偷偷进了库房！

    稽斯年走进来之后，四下望了一眼，看起来像是没有发现什么异常，随手将库房的门关上。

    叶昭言松了一口气，良久，才走出库房机关门，小心地恢复原状。

    她刚走远几步，便听见一声轻轻的脚步。

    “守卫在东边。”稽斯年的声音在后响起。

    叶昭言的心跳顿时漏跳了半拍。

    她转头看向东边，只见远处两个身材高大的壮汉正一脸警惕地朝着此处走来。

    看来，稽斯年是早就发现她了，所以特意跑过来通风报信。

    可稽斯年为什么要这样做？

    叶昭言心中疑惑不解，正在这时，她的脑海中忽然闪过什么，脸色一变。

    “你在这儿做什么？”

    稽斯年脸上的平静一滞。

    “路过此处。”

    他眼眸深邃，此刻看起来十分柔和温暖，叶昭言看着他脸上的表情不像作假。

    可不知道为什么，她总觉得哪里不对劲儿，一时间想不明白，心中的疑虑更重。

    “你在监视我和娘亲的院子？”叶昭言盯着他的双眼，冷冷道。

    “你误会了，我并未监视你。”

    “那你来这里做什么？”

    “奉薛大人之命，保护你们的安危。”稽斯年叹了口气。

    保护？

    叶昭言心里冷笑。

    “稽少侠，我和娘亲可不需要你保护。”叶昭言语气嘲讽，“方才之事，你若是敢泄露出去，我一定不会放过你！”

    她的话威胁意味十足。

    “你多虑了，我只是奉命行事罢了。既然我已经达到目的，就先告辞了。”稽斯年说着，转身便朝着外面而去。

    叶昭言的嘴唇微抿，看着他的背影，神情有些恍惚。

    她根本不相信这番说辞。

    若是稽斯年出卖了此事，她定然不会放过。

    想到这里，她更加搂紧了怀中之物，看来这件东西要在天亮之前藏好。

    院子里，叶扶归并未睡去，她半睡半醒间恍然听见院子里有声响，匆忙披衣起来。

    看见隔间空荡荡的床铺，她正要出门，便碰上踏露归来的叶昭言。

    叶昭言身上沾染了不少露气，额头上微微出汗，怀中抱着一个泛黄的方形物件。

    “昭言。”叶扶归看见女儿，连忙走过来，一把将她揽住，拉进屋里。

    二人回到屋中，仔细打量着眼前的物件。

    只见它表面是一层精致的垫布，完全包裹住了。

    泛黄的垫布有些年岁了。

    叶扶归轻轻撕开这层垫布，露出了下黑漆漆的一团，像是某种机关暗格。

    她微微蹙眉，循着记忆将机关暗格打开。

    “昭言，你仔细看看。”

    叶昭言凑了过去，仔细地端详起来。

    只见机关暗格内有一个小小的布包，似乎包裹着一只小匣子。

    叶昭言解开布包，将匣子打开，顿时，一股浓郁的药香扑鼻而来，露出了里面的东西。

    那是一只女子的手环。

    手环通体墨绿，中央雕刻着一条青龙图案，青龙爪子上抓着两朵莲花，四周刻满繁杂而古朴的花纹。

    叶昭言小时候见过它，这是外公给娘亲准备的定亲礼，也是叶家祖传的宝贝，一直以来都由叶府主母保管。

    叶昭言拿起手环细细打量起来，越看越是感觉奇怪。

    她将手环握在手里，发现手环很薄，摸起来冰凉冰凉的，比寻常的佩玉细腻得多，似乎不是玉制品。

    看得久了，会有青龙似乎还在呼吸的错觉。

    难道这手环还具有灵性不成？

    “昭言，我听说这是一个很有名的大师雕琢的，据说是百年之前钟离世家所出产的佳作。”

    叶扶归见叶昭言一副呆愣的表情，开口提醒道。

    “钟离世家？”

    叶昭言微怔，她从没听过什么钟离世家。

    “没错，钟离世家乃是崇纪国皇室中最为顶级的世家之一。”

    叶扶归解释道。

    叶昭言微微点头，记住了这个名字，同时心中愈发好奇起来。

    钟离世家，究竟是一个怎样的存在，这件手环又有何特别的用处......

    她正想着，叶扶归收好手环，又打开了第二层机关暗格。

