    达拉然早就眼馋卡拉赞的秘密了，但碍于这座塔楼的过往和隐藏其中的危险，一直只能暗中探查。

    这次阿尔萨斯提出的前往卡拉赞寻找有关黑暗之门和德拉诺的一切讯息也算是正中达拉然的下怀，阿尔萨斯也不是特别在意达拉然的小心思，毕竟人类之中唯一的魔法圣地就是达拉然了，卡拉赞里的那些知识与其留在卡拉赞发霉，不如运到达拉然去丰富人类的底蕴。

    守护者的秘藏是一笔巨大的财富，而且卡拉赞里不仅有被萨格拉斯附体的麦迪文留下的笔记、手札等凡人世界完全无处追寻的黑暗知识，还有前代守护者艾格文·麦格娜留下的大量财富。

    艾格文生下麦迪文后淡出了众人的视野，甚至连她的法杖都没有带走，不过，即便失去了守护者的力量，她依然可以说是这个世界上最强大的法师之一，而掌控过守护者这样的半神级力量后，她对于能量的领悟即便是在最顶尖的法师里也是独树一帜。

    不过卡拉赞里的秘密也并不是全都适合公之于众的，至少那埋藏着大量黑暗神器和古籍的黑骑士地窖，阿尔萨斯必须率先处理掉，因此，在联盟召集人手，准备前往卡拉赞一探究竟之前，阿尔萨斯先行来到了这座法师塔。

    只是这一次，他的身边多了一个人。

    “我记得上次在来暴风王国游玩时，我们还被提醒过，千万不要踏入这里，”吉安娜掀开了自己的兜帽，顺滑的金色发丝倾泻而下，柔美的脸庞即便在这阴森的塔楼外依然显得那么闪耀夺目。

    “卡拉赞是暴风王国的一处顽疾，同时也是隐藏在凡人可探寻世界里的秘密，我们终究会有一天到这里来，揭开谜底，”阿尔萨斯也披着斗篷，他们是秘密行事，暂且还没有人知道，所以要稍微遮掩一下身份，“看来就是今天了。”

    吉安娜轻轻颔首，同时望向了那阴森恐怖的闸门，站在卡拉赞的塔下，她感觉到了一股深入骨髓的凉意，即便维持着法力结界，这种感觉依然挥之不去。

    这说明有着层次极高、能级极强的力量在影响着卡拉赞的一举一动，而那些在他们面前闪过，仿佛存在于现世，却又宛如游离在另一个世界的幽灵就是最好的证据。

    这些可怜的居民被爆发的黑暗魔力在一瞬之间杀死，同时也被这股匪夷所思的力量永久地定格在了死亡的那一刻，终日迷失在死亡与现实的夹缝之中，无法超脱。

    吉安娜见状有些不忍，“就让他们一直这么被困在这里吗？我们能帮到他们吗？”

    “杀了他们，让他们彻底解脱，或者去卡拉赞里找到消除诅咒的方法，只有这两种办法，”阿尔萨斯说道，“不过我担心达拉然里较强硬的法师会选择用直接的手段让他们解脱。”

    “希望不要这样……”吉安娜嘴唇嗫嚅了两下，她也知道这不可避免，否则让这些幽灵困在原地，也是让他们受到无尽的折磨。

    “但如果我们运气好的话，也许会有第三种办法……”阿尔萨斯沉吟着说道，“吉安娜，你准备好了吗？”

    “准备，你是说准备的材料……还是武器？”吉安娜愣了一下。

    阿尔萨斯轻笑着摇了摇头，“不是，而是准备迎接一个新时代。”

    “新时代？”

    “与其说是新时代，不如说是老古董……普罗德摩尔家的小姑娘，你好啊。”

    沙哑的声音从背后传来，吉安娜神色一怔，然后略带警惕地迅速转身，同时朝阿尔萨斯靠了一点，身上的魔力也变得活跃起来。

    然而当她看见了说话者那略显苍白和沧桑的脸庞时，整个人却如同雕塑般呆在了原地。

    “洛……洛萨元帅？！”

    吉安娜简直难以相信自己的眼睛——安度因·洛萨，应该战死在了黑石山下，可现在，他竟然活生生地站在她的面前……

    不……不对，洛萨元帅的身上裹挟着吉安娜从没见过的黑暗魔力，而注意到这一点之后，吉安娜很快发现，洛萨并非是一个“活人”。

    “您……您变成了亡灵？”吉安娜简直难以置信，洛萨应该被送回了故乡，葬在了暴风城的墓园当中，那里旁边就是光明大教堂，死亡之力不应该侵袭那里才对。

    “看来是瞒不住你这位达拉然的天才，”洛萨的表情十分洒脱，既然他出现在吉安娜的面前，那他就没想过要继续隐瞒自己的存在，天灾军团也在逐渐壮大，这支守卫艾泽拉斯现实和死亡的黑暗大军迟早有一天会公之于众。

    今天他来这里，一半是应阿尔萨斯的邀请，来作为卡拉赞的向导，一半是他自己的诉求——作为天灾大领主中极为特殊的一位，阿尔萨斯给予了洛萨足够的尊敬和自由，甚至在他不在的时候，洛萨拥有天灾军团的最高权限。

    因为无论是洛萨的人品还是能力都能让阿尔萨斯完全放心，但当阿尔萨斯听到洛萨的提议时也是稍微犹豫了一下，他在思考是否能让天灾军团的信息透露出去。

    而洛萨给出的答复是，与其某一天全部暴露，或者被动的被发现，不如慢慢地，一点点地向联盟的高层逐渐散步消息，这样他们也许会更能接受一点。

    不过现在洛萨并没有细说自己复活的原因，反而是说道，“我、莱恩还有麦迪文曾是无话不谈的好友，卡拉赞我也来过很多次了……除了逝去的莱恩和麦迪文，以及那个老管家莫罗斯外，我可能是现在最熟悉这座塔的人了。”

    吉安娜只是静静地听着，没有接茬，不过她的眼神却飘向了阿尔萨斯，虽然大部分时间待在象牙塔中，但是吉安娜也不是傻子，反而，她十分的聪明，很快她就想明了一些事情与阿尔萨斯的联系。

    女法师抿了抿嘴，她意识到，今天可能自己的世界观和价值观都会受到不小的冲击……但是，如果给自己带来冲击的那个人是阿尔萨斯的话，她觉得自己会无条件地相信他。

