    沈翔有些傻眼了，吸收了一百多颗创世天珠，都没有修炼出宇宙命格！

    无边城主知道内情的话，估计会把创世天珠当作垃圾吧！

    “不对啊，既然没用的话，为什么大家都那么想得到创世天珠？”沈翔看着自己炼制的创世天珠，对此很是疑惑。

    他用了如此多资源炼制出来的，说没有用那就太离谱了。

    “吸收的数量足够多，或许就能修炼出宇宙命格！”素权主尊说道：“其实，就算没有修炼出宇宙命格，在实力上也能得到不小的提升！上尊和主尊吸收了，都能变强一些的！”

    “原来如此啊！”

    沈翔松了一口气，他还以为创世天珠除了用来修炼宇宙命格，然后就一无是处了。

    “对了，你的创世天珠是怎么来的？”素权主尊问道。

    “你猜！”沈翔卖了个关子，笑嘻嘻道。

    “该不会是你是从万宙山那边偷来的吧？”素权主尊虽然见多识广，但从来不认为有人能炼制出创世天珠。

    “不是！”沈翔说道：“我炼出来的！”

    “什么？”素权主尊怀疑自己听错。

    “真是我炼出来的！”沈翔说道。

    素权主尊愣住了，然后突然想到了什么，问道：“前段时间，有大量的金晶突然减少，无边城底下的创世力也汇聚集中在一个区域……难道是你在炼创世天珠？”

    “这你都知道？”沈翔十分意外，问道：“你是对无边城的所有金晶，了如指掌吗？”

    “这是我管辖的区域，我时不时用我的神识去探查，这片区域的金晶的总数有明显下降，虽然十分微弱，但我还是很明显感知到的。”素权主尊说道。

    “那你们就没有心动吗？”沈翔问道。

    “没有……那点金晶在我所管辖的区域并不算什么！就像是无边无际的沙漠之中，突然被人抓走了一把！”素权主尊严肃道：“没想到，创世天珠是能炼制出来的……还是说，只有拥有宇宙命格之人才能炼制？”

    “我本来就是炼丹的，在我眼里，创世天珠和那些丹没什么区别，所以我就试试，没想到还真的炼出来了！”沈翔说道：“就是需要的时间比较久，而且消耗的资源很多！”

    “就那点金晶和晶珠魂粮也叫很多吗？”素权主尊笑道：“你用这点资源炼出这种品质的创世天珠，你果然很厉害嘛！”

    “那前辈你愿意做我的靠山吗？”沈翔嘿嘿笑道：“如果你吸收创世天珠达到一定的数量，说不定就能运用出宇宙命格，我可以定时给你提供创世天珠！”

    素权主尊已经活了不知多少年，但她总共也只是吸收了一百多粒创世天珠，说明创世天珠都是间隔很长一段时间才会出现！

    “行！”素权主尊说道：“我愿意保你！但你得答应我一个条件，就是不能乱来！别招惹无天之域的其他上尊和主尊，不再去找白凌上尊的麻烦！”

    “我找他的麻烦干什么？我还担心他来找我的麻烦呢！”沈翔撇嘴道：“他说过不会放过我的……搞得我很害怕！”

    “你一害怕，就想弄死他，对吗？”素权主尊笑呵呵道：“年轻人，他可是上尊啊！你现在有我保着，他绝不会对你动手的，你就安心留在无边城吧！”

    “素权婆婆，我有个问题想和你探讨一二！”沈翔突然说道。

    “说吧！”素权主尊对沈翔还是很感兴趣的，因为在她眼里，沈翔这个拥有宇宙命格之人，实在是太过逆天了。

    沈翔不知道是从哪里冒出来的，能炼制品质极好的九玄源丹不说，竟然还能炼制创世天珠！

    其实，就凭沈翔能炼制九玄源丹这点，素权主尊就一定会把他拉拢到自己门下的！

    “无天之域是万宙山的中心，那么无天之域，肯定还有一个中心！”沈翔说道。

    因为彩莲的宇宙命格，就在无天之域的中心！

    “确实是，无天之域的中心，就是喷涌创世天珠之地！”素权主尊说道：“在那里还有创世力的源头！每隔一段时间，创世天珠就会从源头喷涌出来！”

    “那个源头被镇压了，还是怎么了？为什么创世力需要净化才能吸收？”沈翔问道。

    “万宙山非常大，是一个庞大的异天宇宙！所谓的异天宇宙，就是能孕育出宇宙心宫，宇宙元心，并且还有孕育出拥有宇宙命格的生灵！”素权主尊说道。

    “异天宇宙吗？”沈翔之前听说过异天，都并不知道所谓的异天宇宙。

    “万宙山的宇宙心宫，就是无天之域！创世力源头就在那个宇宙元心之中！”素权主尊说道：“宇宙元心污浊了创世力，所以我们需要净化！”

    “原来是这样啊！”沈翔总算知道创世力被污染的源头了。

    “还有一点，就是宇宙元心一直镇压创世力的源头！而创世力源头也在反抗！”素权主尊说道：“为了增强万宙山的宇宙元心，只能吞噬吸收宇宙命格，吞噬其他小的异天宇宙！”

    傲世宇宙很显然也是一个异天宇宙，但也只是刚刚形成而已！

    天母宇宙也同样是，已经被万宙山吞噬了，彩莲的宇宙命格有一部分就在万宙山的宇宙元心！

    这么看来，天母宇宙的宇宙心宫，应该也很早就遭到毒手！

    “维持万宙山的宇宙元心，是我们所有上尊和主尊的职责！”素权主尊说道：“只有这样，宇宙元心才会持续向我们输送创世力，并且给我们输送创世天珠！”

    “照理说，宇宙元心镇压创世力源头，那么可以源源不断吸收创世力来增强，为什么压不过创世力源头呢？”沈翔疑惑道。

    “因为宇宙元心无法吸收创世力！至于为什么，我也不知道！”素权主尊摇头道。

    “素权婆婆，你想摆脱万宙山吗？”沈翔说道。

    素权主尊并没有回答，而是陷入沉思！

    “我们多年来，一直吸收宇宙元心污染过的创世力，虽然我净化过，但依然残存它的意识！也就是说，我们这些主尊和上尊，都被万宙山的宇宙元心所掌控！”素权主尊说道：“所有在万宙山修炼成长的生灵，都逃脱不了万宙山！”

