    小狼啃完血肉宝药，闻听后顿时立起了小耳朵，而后嗖的一声又挂在了小不点的身上，警惕的看着火国公主。

    这让火灵儿气极，道：“是我在喂养你，你为什么像是防贼一样看着我，你该防着那个坏胚，不然他会吃掉你的！”

    小不点嘿嘿的笑了起来，道：“去吧，她是你的衣食父母，没事就在她那蹭吃蹭喝，以后等我需要你时，你再找我来。”

    这头小生灵拍动小翅膀，用力点了点头，而后又窜到了火灵儿的近前，眨动眼睛，好奇的看着她。

    “你……”她气恼不已，很想拍它一巴掌，但是仔细想了想又笑了，以后带回皇宫，慢慢调教，这么小的一只狼知道什么，肯定会叛变。

    此时，只见那九头狮子朝着石昊走了过来。

    石昊在神窟之中，舍身救它的场面，九头狮子已经被石昊感动了。

    “人族的少年英雄，我服了，我们结拜为兄弟吧。”九头狮子真是有点怕小不点了。

    “你以前不是要收我当战宠吗？我想收你为坐骑！”小不点坐在它的身上，不肯下来。

    “我错了，一时口出狂言，你不要计较。

    有我这样的兄弟，将来你肯定会震动天下，因为我族寻到了一种古法，他日我必然会藉此化成纯血太古凶兽，不说天下无敌也差不多了。”

    九头狮子说道，隐约间点出了自己在族中的重要性，警告他不要乱来，不然会有大祸。

    “真这么厉害？”小不点顿时睁大了眼睛，道：“我来这里，就是为了捉一头太古凶兽幼崽，这岂不是说，拿下你就行了，我将省下一番大气力。”

    “小不点，我看你还是跟他结拜好了，日后不会吃亏，有大好处。”火灵儿提醒。

    “不就是能转化成纯血的九头狮子吗，很厉害吗？我觉得，我去擒一头真犼幼崽，或者金翅大鹏的子嗣都没问题。”小不点很不在乎。

    “九头狮子一旦进化成纯血的太古凶兽，厉害到你无法想象，曾经屠过神，不比金翅大鹏等逊色！”补天阁的一位师兄暗中传音。

    小不点勉为其难的点头，道：“那好吧，出去后你就是我小弟。”

    其实，小不点心中还是有考量的。

    石渊大哥说过，兄弟的就是自己的。

    这九头狮子和自己结拜。

    那么，以后九头狮子的东西，自己岂不是就是自己的了吗？

    “嘿嘿，石渊大哥真聪明，以后，我要四海之内皆兄弟，兄弟的就是我自己的！”

    九头狮子吐血，自己年岁比他大，还要当小弟？

    不过，它只能认石昊当大哥，谁让自己打不过他呢！

    “小弟啊，我们打了几天，肯定错过了不少机缘，听闻你们这一族通灵，驮着我去找些神物吧。”小不点提要求，道：“如果找到不老泉，也好把你失去的几颗头颅疗治好。”

    “啊噗”

    九头狮子再次差点吐血，闹了半天还要当坐骑啊？！

    “别急，只要让我找到不老神泉，就不用你代步了，谁让外界都说你们通灵呢，这个忙你得帮我。”

    最终，九头狮子屈服了，让小不点发誓，寻到不老神泉后，就不得为难它。

    “放心，你是我小弟，当兄长的肯定不会欺负你，我们上路吧。”

    小不点骑坐在九头狮子上，而石渊则是坐在那银血巨人的身上，朝前走去。

    石渊这边是直接收服了这羽王和银血巨人，他们已经发下了大道誓言，不能够违背石渊，所以，他们现在，只能任由石渊差遣。

    .........

    另一片区域，一群人聚在一起，雨点飘洒，带着霞光，落在他们的身上，泛起阵阵云烟，他们的气息似乎变强了很多。

    “我雨族果然最适合在雨天战斗，有那个少年的消息了吗？”

    “捉到一头独角人熊，它说看到过一个凶残的少年，吃了一些强大的凶兽。大概知晓他在哪片区域了。”

    “等他从那片区域出来，我想快就要见到了，我们在这一域等他出现！”

    此时，只见雨族之中，一个绿衣女子，站在那雨中，嘴角露出了一丝微笑。

    那女子长相十分美艳，尤其是一双水汪汪的眸子，更是勾人。

    一席绿衣，出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。临风而飘，一头长发倾泻而下，绿衫如花，长剑胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透。

    她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    此时，只见那绿衣女子开口道：“听闻那凌渊和那个孩子是一伙的？”

    那雨族的人立即回答道：“紫陌小姐，的确如此！”

    “任你大道万千，我自当世无敌！呵呵.......曾经一剑劈开石毅创纪录的大山，我倒是要看看，这凌渊，到底有和本事！”

    绿衣女子，缓缓开口道。

    ............

    此时，石渊他们正朝着一个区域走去。

    只见石渊坐在那银血巨人的身上，小不点则是坐在那九头狮子的身上。

    那九头狮子，还被小不点斩了四个头，现在只剩下了五个。

    后面还跟着那羽王，似乎也是臣服于这兄弟两的了。

    看到这一幕之后，那些修士们，全部都傻眼了。

    “天呐，我看到了什么？那是银血巨人吗？他生平最恨人族了，怎么会被人族差遣？”

    “难道是被人收为战仆了？”

    “啊，那不是九头狮子吗？怎么会给别人当坐骑？”

    “我没看错吧，那是九头狮子啊，传说中的遗种，一旦成长起来将法力通天，不可战胜，它怎么可能被人收服！”

    “我看到了什么？真是九头狮子，羽王和银血巨人啊！

    那两人到底是什么人？

    竟然连这么强大的存在，都能收服！”

    一个个人开口道。

    他们心中震惊，不敢相信。

    石渊坐在银血巨人的肩膀上，小不点坐在九头狮子背上，感觉相当的满意，走在山林中，闯过大野，根本就无生灵来挑战，全都胆寒，无比敬畏。

    有这样两头坐骑，当真是威风凛凛，震动了这片山脉，所过之处，诸多生灵望风而逃，全都战战兢兢。

