    别以为她不知道，他们都是神光门的人。

    那天他和南洋太子等人都在场。

    他们明明是一伙的，从小一起长大的伙伴吧，可他们却见死不救。

    搞不好就是他们联手抓了苏北穆。

    她来南洋就是为了寻他们报仇的。

    帝惊尘微顿，心里很不舒服，眼神冷戾道：“不管如何，他都已经死了，本王不许你再想着他。”

    萧锦熙冷笑：“小王爷是爱上我了吗？”

    说这种话，真是搞笑！

    “是。”

    少年抬眸看着她，黑眸深沉似海：“我是爱上你了。”

    萧锦熙：“……”

    少年被盯着有些害羞，耳根通红，大声道：“本王会爱上你，都是你的错，所以你要负责。”

    萧锦熙满头黑线，感觉招惹上了一个比苏北穆还要麻烦的魔头。

    “我是寡妇，专克夫。”

    “苏北穆就是前车之鉴，劝小王爷还是回头是岸。”

    少年咧嘴一笑，“我不怕死。”

    萧锦熙眉头紧蹙：“我不愿意跟你，那怕一辈子做寡妇。”

    少年笑容僵硬，随后恼怒道：“你想为苏北穆守身如玉是不是？哼，那本王偏要定你了！”

    说着目光喷着嫉妒之光，有些粗鲁的**她的耳垂，脖子…一言不合就要霸王硬上弓。

    他可不是什么君子，既然喜欢，那就会不择手段占为己有。

    萧锦熙脸色铁青，“你放开我…帝惊尘…我会杀了你。”

    可男人根本不听，眸光爆发出一道戾气，扯开她衣领，撕了她衣服，红着眼睛笑道：“哈哈，从今天开始你便是我的女人，就算要死我也会带着你一起下地狱…”

    萧锦熙微怔，感觉这人病得不起，心理偏执疯狂的过分。

    就在这时候外面传来打斗声，有人喊道：“王爷，不好了。”

    男人正欲女人的唇，听到动静不由惊醒，女人眼睛通红泪珠打转，他心狠狠一抽，忙不失地起身：“对不起…我…”

    “滚！”

    萧锦熙冷眼看着他，硬生生把泪水憋了回去。

    外面打斗声越来越近，他抿了抿唇，面容冷酷，语气不容拒绝道：“等本王回来，进了锦心院你就别想再逃了，过两天我带你回东秦，以后你就是我的王妃，我会娶你。”

    …

    少年走后，萧锦熙没有坐以待毙，试图冲破穴道。

    她才不要做帝惊尘的女人。

    然而这时候，一抹身影闯进来，眼前一黑，她感觉被人套上黑袋扛着，那人轻功一跃迅速离开了院子。

    转眼就到了另外一座私人宅院。

    那人将她随手丢在软塌上。

    这时候萧锦熙冲破了穴道，从黑袋子里冒出脑袋瓜子，“大侠…”

    抬头看到熟悉的面孔，她声音嘎然而止，心一酸，打转的泪珠滚落。

    委屈，难过一股脑冒出来。

    “你为什么救我？”

    凤世子一身墨色锦袍，难掩贵气。

    他站在床边看着女人哭，心口突然又开始隐隐作痛，真他娘的见鬼了。

    “哼，别自作多情，本世子不过是看不惯帝惊尘而已。”

    凤世子一张傲娇脸。

    萧锦熙吸了吸鼻子，看着男人突然霸道道：“你过来。”

    凤世子一副警惕的目光：“做什么？”

    萧锦熙凤眼狡黠的眯起：“你先过来，方才在牢房光线不好，我没看清楚，我想看看你到底是不是我相公。”

    凤世子觉得这女人笑得有点不怀好意，可见听着她娇滴滴的声音，又鬼使神差，身体貌似不听使唤的拔腿走了过去。

    想不明白为什么对这女人有这种特别的感觉，他心里不爽，语气冷冷道：“仔细看清楚，我不是你相公，以后不要认错人了。”

    不是每次他都会心软的。

    话落，突然身子一晃，整个人栽倒在床榻上，女人胆大包天的坐在他身上，死死抱着他。

    脸埋在他脖子上使劲的嗅，嘴里喃喃道：“你身上的味道跟我相公一样，淡淡的药香味，我不会认错，你就是我相公。”

    所有人都说他不是苏北穆，可她相信自己的直觉，他就是她男人，错不了。

    “你放肆！”

    凤世子恼羞成怒，没想到这女人如此不知廉耻，一次次的往他身上扑，他还是头回遇到这种胆大包天的女人。

    说真的不知道怎么办。

    “呵呵…这就放肆了？”

    女人咯咯的笑了声，凤眼一眯，做了更放肆的事。

    “嗯…”

    她低头堵上了他的嘴。

    对他上下其手，又亲又抱。

    凤世子眼睛睁大，耳根腾的红透，挣扎了一下，发现这女人力气真不是一般大，一只手摁住他，他便感觉被大石头压着一样。

    明明是个纤细瘦弱的女人，身子又娇又软，怎么会有这么大的力气？

    他用了内力都反抗不了。

    女人便更放肆了，对他为所欲为。

    亲着亲着。

    她突然停了下来，指尖在唇角刮了一下，那双好看的凤眼弯得像月牙，笑道，“嘴上不承认，你看你身体多老实。”

    现在她当他在演戏，故意假装不认识她呢。

    呵，男人！

    还想躲她。

    以为他能躲避一辈子吗？

    既然招惹上她，这辈子别想再逃…

    凤世子看着放肆的女人，徒然动怒了，趁机抬手一掌推开她，迅速起身拢了拢松垮的衣服，离她远远的，气道：“你给我老实待在这里！”

    这女人居然敢调戏他？

    该死！

    萧锦熙瞅着他泛红的耳尖，气得暴跳如雷却又拿她没办法的表情，她突然心情好了，****的歪头倚靠在软塌上，“嗯，我不走。”

    凤世子眼角青筋一跳，气得没话说，甩袖而去。

    过了会便有两个侍女送了套衣服过来。

    …

    凤轻墨离开澄苑后来到书房。

    碰了碰滚烫的唇，还有被女人触碰过的地方，滚烫的灼人。

    他吐了口气，有些难受的靠在椅子上，那张俊脸面若桃花，有些诱人。

    暗卫看着不太对劲，世子爷脸好红哦。

    靠在摇摇椅上捂着胸口微微**，似乎很难受。

    想到世子爷身体不好。

    暗卫忧心忡忡道：“世子爷，要不要请太医看看？”

    这位爷从小就是病娇公子，两年前还不知为何受了一场重伤，昏迷了三个多月才抢救回来。

    是凤王府最娇贵的主。

    凤老王爷的宝贝孙儿，好不容易才寻回来的，当眼珠子一样护着呢。

    这两年精心养着，身体渐渐好转，偶尔小风寒什么的还是会有。

    来南洋有个把月，一直说水土不服，随身带着大夫。

    这次来南洋，身边保护的都是凤老王爷精心挑选的人。

    这些暗卫并不了解他过往的事。

