    高幸幸高考分数不错，挑挑选选，最后报了郁南政法大学。

    上的金融工程专业。

    高幸幸是个懒散的人，她报这个专业之前都不了解这个专业是做什么的，只觉得听起来很能赚钱的样子。

    这个专业女生多，和高中时她呆在理科班的气氛一点也不一样。

    周围的女生会研究妆容，研究最新款衣服，研究怎么变美。

    高幸幸本来就长得漂亮。

    她脸型是现在最流行的瓜子脸，下巴尖。眼睛细长，眼尾上扬，眼角尖，有浅浅的双眼皮折痕。鼻梁高，鼻翼窄，鼻头小巧。嘴唇薄，嘴角微微上翘。

    是标准的狐狸系长相。

    原本她不化妆，显得有些寡淡清雅。

    现在画上眼妆和口红，整个人透着一种媚态。

    她身高一米七，手长腿长。原本让她感觉羞耻的32D胸围，现在成了室友艳羡的点。

    总体来说，就是男人想拥有的型，女人想研究的型。

    因为长得漂亮，追她的人不少。

    她总是会私下拿这些追求者对比陆则言一番，然后觉得他们不够好看，或者不够温柔，或者太幼稚，或者太跳跃，然后拒绝。

    大一下学期的时候，有个社团同部门的学长追她。

    客观说，长得不比陆则言差，性格也沉稳，待人温和，笑起来很温柔。

    高幸幸也试着和他接触，甚至还和他去看了一场电影。

    晚上在校外吃饭的时候，她散落的头发挡住眼睛，那个学长就伸手想要帮她理一理。

    她忽地往后退，差点仰倒椅子，反应极大。

    当天晚上回去之后，她跟那个学长发信息摊牌，说不能和他谈恋爱。

    说清楚后，高幸幸拿着手机跑到宿舍楼下一个小角落里，给程亦可打电话。

    她骂了陆则言半个小时。

    骂他王八蛋，骂他大傻.比，骂他挡了她的桃花。

    大二下学期的时候，高幸幸在谢呈那里听到了陆则言的消息。

    当时她正咬着包子赶去上早上的第一堂课，固定收益证券课，授课老师是个老教授，姓王。

    他的课挂科特别严重，如果点名未到直接挂。

    大家都叫他冷血王。

    谢呈喝了酒，说话断断续续：“幸幸，你说...我是走的什么...什么狗屎运？怎么又被甩了？”

    高幸幸反驳：“你错了，狗屎运是好运。”

    “你就不能安慰安慰我？”

    “你一年失恋八百回，我怎么安慰你？我安慰得过来吗？”

    “高幸幸，M国一点也不好玩。”

    高幸幸咽下最后一口包子：“那你就回来。”

    “我倒是想啊，可是...身不由己。”谢呈自嘲地笑了笑，忽然转移话题，“你说是不是老天给你点东西，就又得从你这儿拿走点东西啊？就是那个什么守恒定律？”

    “谢呈，我晚点再跟你研究守恒定律，我现在快到教室了，我要上课。”

    谢呈像是没听见似的，打了个酒嗝，继续说：“金钱换自由，爱情换权势......你看陆则言，为了跟他哥争点东西，还不是把自己卖了。”

    高幸幸忽地停住脚步。

    她没想到能再听到“陆则言”这三个字，她一直觉得，只要她不提，不念，不想，这个人就不会再闯入她的生活。

    上课时间逼近，身边的同学有的开始跑了起来，高幸幸却未动。

    她明明站在清晨的光里，却像掉入一个黑暗的屏障，只能听见谢呈的声音。

    她问：“什么叫把自己卖了？”

    “卖身啊！我听说啊，他现在为了得到仲氏集团的支持，为了能有和他哥斗的资本，要和仲氏集团的仲瑞芝联姻。”

    联姻？

    高幸幸整颗心突然拧紧。

    手机听筒里谢呈还在说，语气嘲讽。

    “这不是把自己卖了，是什么？”

    “他今年才22？还是23？这是有多想不开？”

    “你说他们那些人不愁吃不愁穿，有身份有地位，怎么还不满足啊？”

    “不过他们这种人，生来就牛逼，倒是不愿屈居人下。”

    “你说怎么会有人羡慕他们那种人？”

    “你说呢？”

    没听见高幸幸的声音，谢呈吼：“高幸幸！”

    高幸幸耳朵被震得嗡嗡的，她回过神：“什么卖身？人家就不能是真爱？”

    “真爱个屁！”

    高幸幸撇了撇嘴巴：“谢呈，你不能因为自己爱情路不顺，就觉得别人都是身不由己出卖爱情吧？你积点口德吧！要不说老天怎么让你一年失恋八百回呢？”

    说完，一阵铃响，高幸幸骂骂咧咧挂了电话。

    她往教室的方向跑，脑袋里回旋着谢呈刚才的话。

    比起“卖身”，高幸幸更希望陆则言和那位仲氏集团的千金是真爱。

    那个曾经让她心动过的少年，那么不管如今如何被利益驱使的少年，她都希望他有个好的结局。

    高幸幸到阶梯教室的时候，王教授明确的告诉她，她这课，是挂定了。

    中午，高幸幸给程亦可打电话，骂了陆则言半个小时。

    骂他王八蛋，骂他大傻.比，骂他害她挂科要重修，还得交320的重修费。

    程亦可听到最后，无比正经地问：“你每年都得骂他半小时吗？”

    “什么？”

    “幸幸，你这每年一次，我每次都得想一下陆则言是谁，你都还没忘呢？”

    “哈哈哈哈。”高幸幸被程亦可逗笑了，她笑得眼泪都出来了，然后信誓旦旦地保证，“你放心，明年没有了，这连续剧结束了。”

    “没关系，我已经记下了，明年一定不会忘记他是谁了，一定立马反应过来，帮你一起骂他。”

    “宝贝儿，你现在都会骂人了？”高幸幸调侃程亦可，然后砸砸嘴巴，语气带着一丝可惜，“不过啊，真结局了，真没有了。”

    至那天后，高幸幸真的就没再想过陆则言，一次也没有。

    每次刚有一点苗头，她就立马找事做，分散注意力。

    后来，连苗头都没有了。

    高幸幸为了改变冷血王教授提前授予她的挂科，时常献殷勤，帮王教授备课或是做事。

    期末，王教授依旧铁面无私地把她挂了。

    重修，高幸幸也不知道倒了什么血霉，又被分到了冷血王教授那里。

    一来二去，两人熟络起来。

    高幸幸因为帮王教授弄文献去过他所住的职工宿舍两次，虽然收拾得很整洁，但是条件真的不好，特别小的房间，连厕所都是公用的。

    还不如她现在在校外租的公寓。

    他总是穿着规整却大一号的西装，穿梭在校园和教职工宿舍间，很孤独。

    后来，高幸幸了解到，他妻子死了三十多年，之后未娶，唯一的儿子十年前也死于车祸。

    一辈子都在送人离开，回家从没有人等。或许那并不是家，只是他夜晚歇息的地方。

    实在唏嘘可怜。

    可是就算这样，不也昂然立于世间？

    不就苦了点吗？

    所以，有什么事儿是过不去的坎呢？就看你想不想过，看不看得开。

    大学期间，高幸幸家里也发生了一些变故。

    比如他爸妈的服装工厂，受到新型产业工厂的冲击，入不敷出，最后卖了出去。

    她爸妈属于劳累了一辈子那种，歇不下来，现在年纪也不算大，于是加盟了一家24小时的便利店。

    雇了两个员工，收益一般，两口子当作打发时间也很不错。

    还有祁乐，在高幸幸大四那年和童佳分手了。

    他们交往四年多，中间也吵过架。

    当时高幸幸还打趣说：“祁乐，童佳姐这么好的人，你可别跟人吵架，后面排队的人多着呢。”

    祁乐无比自信，调侃说高幸幸不懂，他们这叫情趣。

    高幸幸知道他们分手，是因为她当时给童佳发了一条微信，然后发现童佳把她微信删了。

    她立刻有不好的预感，然后给祁乐打电话。

    祁乐语气平淡：“分手了，都分了三个多月了。”

    “为什么呀？你哄哄她不就好了？”

    “你懂什么？”祁乐语气不耐烦，“不跟你扯了，我还要上班，不然下个月别想要生活费。”

    “你不给，我就去把爸妈便利店搬空。”

    祁乐笑了笑：“你也就这点出息了。”

    在那以后，高幸幸就再也没见过童佳，也没听到过她任何消息。

    原来不管半年，还是几年，还是几十年，退出一个人的世界都极其简单。

    跟时间没有任何关系。

    大四的那个五一假期，高幸幸回了家。

    当时她在准备论文答辩，在家也熬夜查重改论文。

    半夜，她听见外面有细微的声响，她爸妈早就睡了，所以她以为遭贼了。

    出去一看，才知道是祁乐回来了，满身酒气喝得醉醺醺。

    高幸幸把他从地上拉起来：“祁乐，你这是喝了多少？能找到家门，也算是厉害了。”

    “我就在门口喝的。”

    高幸幸愣了一下，因为傍晚祁乐打电话回来是说公司有聚餐，所以她以为他是在酒桌上喝的。

    在家门口喝闷酒是怎么回事？

    她开了一盏小灯，倒了杯水给他：“哥，你不开心吗？是工作上的事吗？”

    祁乐微微睁开沉重的眼皮，怔怔地看了高幸幸好几秒。

    然后不客气地伸手撇开她的头：“你在管谁呢？”

    祁乐喝醉了，没掌握住力度，高幸幸一屁股坐在地上。

    祁乐又去拉她。

    高幸幸一手扬开，抬头满脸怒意：“我才不管你，我去告诉爸妈，让他们管你！”

    话虽这么说，但高幸幸也没那么白眼儿狼。

    她把祁乐扶回房间，给他打开空调，盖上空调被。

    刚想走，被祁乐一把抓住了手。

    祁乐眉头皱着，没睁眼睛，嘴里嘟嘟囔囔，表情极为难受。

    高幸幸看着他：“怎么了？想喝水？”

    她耳朵凑近一听，只听见他一直重复的两个字。

    ——童佳。

    高幸幸回到房间，论文写不进去了。她关掉电脑，站在窗边。

    今晚夜色很好，月亮的光柔和却烁亮。楼下院子里的小七也没睡觉，在地上磨爪子。

    退出一个人的世界确实简单，可是因为存在过，也确实很难忘记。

    只是不知道作为主动退出的那个人，是不是也忘不掉。

    高幸幸看着月亮，心想陆则言说不定也看着月亮呢。

    哦，不对！

    他那边现在是天气好的话，应该是太阳。

    他们看的月亮永远是同一个，却永远无法同时看到。

    意识到又想起陆则言，高幸幸晦气地“呸！呸！”两声，然后回到书桌前，重新打开电脑赶论文。

