    明哥和莫利亚也离开后，会议室中便只剩下了两个人。

    孙景云，战国。

    战国长舒了一口气，脸上带些满足，又畅快的表情。

    “自七武海设立以来，我就没见过他们如此听话的时候，还得是你啊！”战国赞叹道。

    “那是因为你们的实力太过强大了，当什么事情都可以用武力来解决的时候，自然就会变的不爱动脑子了！”孙景云笑道。

    “啊哈哈，是这样的吗？”战国一愣，本觉得是在拍马屁，但仔细一想，又觉得这句话很有道理。

    “可是，你这实力也不差啊！”战国问道。

    孙景云笑着摇头，道：“我跟你讲个故事吧！”

    “哦？”战国来了兴趣，其实主要是他对这个参谋还是过于陌生，只知道他能力超凡，但他有什么经历有什么故事，却一概不知。

    能多了解一些，总是好的。

    “古时候，有个名叫飞卫的人，射术不亚于当年百步穿杨的神射手养由基，他可以精准的射落柳树上枯黄的叶子，而不伤到绿叶分毫，因为他的箭术超凡，因此很多人纷纷前来拜访，希望学到他的箭术，纪昌就是其中的一个人。

    飞卫说，身为一个弓箭手，要做到目不转睛那是基础，你什么时候做到可以睁着眼睛睡觉了，你再来找我！”

    战国感觉这个飞卫是在忽悠人，学弓箭哪有这么高的要求？

    但他是个耐得住性子的，当然是继续听下去。

    “纪昌回到家，就开始研究睁着眼睛睡觉的办法，但怎么也学不会，后来，他看到在旁边织布的妻子，于是想到了办法，他躺在了织布机下，看着飞梭在面前往来穿行，明暗交织间，他的精神也在不断地变得坚韧..

    寒来暑往，春去秋来，春天他便看柳絮飞舞，冬天便看漫天大雪，终于三年之后，他成功学会了睁着眼睛睡觉！”

    “这...”战国不理解，但大受震撼：“那他可以学箭了？”

    孙景云笑笑，继续道：“纪昌来找飞卫，问，我已经可以睁着眼睛睡觉了，你能教我剑术了吗？”

    飞卫摇头：还差的远呢！

    他拿出一粒米，在上面写了一行字，递给纪昌：“你看我上面写了什么？”

    纪昌摇头，那么小的字，他当然看不清！

    于是飞卫告诉他：想成为一个神射手，就必须有洞彻微茫的目光，你还差得远呢！

    于是纪昌回家，路过集市时，花了五块钱从乞丐身上买了一跳蚤，又把跳蚤绑在了窗户前，日夜不停的听着看，看跳蚤的每一个动作，每一处细微的姿态，如此又是三年，他终于可以做到洞察万物，明察秋毫，见藐小之物，亦能细查其纹理。”

    “他再去找飞卫时，飞卫终于表示，你可以跟我学箭了！

    因为可以目不转向，明察秋毫，他的箭术进步飞快，不出三个月，他就达到了当年飞卫箭落枯叶的水平，又六个月后，他已经赶上了现在的飞卫。

    于是飞卫告诉他，你现在已经是一名超强的箭手了，我也已经没什么可以教你的了！

    但纪昌却想着，超强，缺不是最强，那就意味着还有人在我之上，很显然，这个人就是自己的师父飞卫！

    我要做的是最强，是天下第一，而不是超强！

    于是他向飞卫发起了决斗！”

    不知道什么时候，会议室里已经多了两个人，一个叫鹰眼，另一个叫赤犬。

    鹰眼是回来询问祗园的住处的，他想找祗园切磋一番，探讨一下那所谓大剑豪之后的路。

    至于赤犬，则是会前战国就叫了的，让他来跟孙景云一起参谋明天的战事。

    只是没想到会议过后，没开始探讨战事，反倒是先听了一则故事。

    “决斗选定在一个黄沙漫天的地方，两名箭手相视而望，然后纪昌当先出手，射出一箭，但却被飞卫一箭拦下！”

    “纪昌再射一箭，但仍然被飞卫判断出了箭的方位速度，准确拦下！”

    “就这样，两人对射了十二支箭后，纪昌尚余一支箭，但飞卫一摸箭袋，却已经空空如也....”

    “飞卫，要输了么...”战国和赤犬不约而同的想到，唯有鹰眼，却觉得这个故事没么简单。

    “于是，纪昌射出了最后一箭，霎时间飞沙走石，浑浑噩噩，伴随着一声尖啸，飞卫赫然用牙齿，咬住了这只箭！”

    “啊这...”赤犬和战国神色莫名，还能这样的么！

    接箭对他们而言并不是什么困难的事情，只要他们想，子弹都能接。

    但他们已经把自己带入到了故事中去，故事中的他们，可不是什么无敌的强者，只是个会点箭术的普通人而已。

    倒是鹰眼心中了然，果然，就是如此。

    他学剑时拜访过无数的道馆，遇到的这种情况数不胜数，那些老剑客害怕教会徒弟饿死师父，总是会选择留一手。

    “此时，纪昌手中已经没有了箭，飞卫却还有一支箭，只要飞卫把这之箭射出去，纪昌必死无疑！但飞卫却放下了这支箭，拍了拍飞卫的肩膀：我箭术到了这里，已经进无可进了，但你不同，你还年轻，还有无限的可能，而且我也不是天下第一的射手。天下第一的射手，是隐居在峨眉山上的干蝇.....”

    “此战过后，纪昌拜别了师父，踏上了寻找干蝇的路，他跋山涉水数千里，终于来到了峨眉山地界，然后在山上找到了一个老人。

    老人须发皆白，面容干枯，身材岣嵝，他说他是干蝇，但浑身上下，却没有一丝一毫天下第一射手的样子。

    纪昌就问他：你有什么本事，可以称得上是天下第一射手？我看你身上，连个弓箭都没有！

    干蝇没有回答，而是空手搭弓射箭，做射箭状，然后对准天空，猛然一射，便见天上的飞鸟姿态一僵，直直的落入干蝇手中。

    干蝇轻轻拍了拍那只鸟，那只鸟儿猛然惊醒，然后慌忙地逃走了。

    纪昌看到这一幕，大受震撼，俯身跪地问道：先生，您这是什么箭术？

    干蝇笑道：此乃不射之射。

    于是纪昌便跟随干蝇学习这不射之射之术，恍惚间，便是十几年过去了。

    十几年后，纪昌回到了故国，此时的他神色平淡，面容祥和，身上的弓箭都已经消失不见了，他来拜访老师飞卫，飞卫赞叹道：“现在的你，终于是天下第一箭手了啊！”

    纪昌却摇了摇头，他回到家后，选择了闭门谢客，不见外人，也不再张弓射箭，甚至渐渐开始变得不认识弓这种东西了，如此又几十年后，这天下便再没有了纪昌的消息....”

    孙景云敲了敲桌子，道：“故事，已经讲完了...”

    “.....”三人你看看我，我看看你，有些不知道该怎么形容自己的感受。

    这是个故事吗？好像是的，但好像又不单纯的是在讲故事，更像是在讲一个修行道理！

    但修炼的至高境界，真的就是忘却一切，选择平淡？

    又很让人难以理解。

    但鹰眼却是有些触动的，因为此前孙景云曾对他说，至高剑道的境界，便是不滞于物，草木竹石均可为剑！

    这不射之射，和草木竹石均可为剑，岂不是有异曲同工之妙？

    不，草木竹石均可为剑，仍处于用剑的阶段，而不射之射，是已经彻底放下了！

    这是更高一层的境界！

    我不理解，那是因为我没到达那个境界，但不代表他真的不存在！

    这一刻，鹰眼忽然又对前路升起了无限的信心！

    大剑豪？这还远远不是剑道的终点！

    “这边是我要说的道理了！”孙景云看着刚刚从故事中走出来的战国，淡淡道：“飞卫箭术超凡，却会让纪昌升起挑战他，然后取而代之的心，干蝇同样强大，但选择了返璞归真，平平淡淡，却让纪昌真心拜服...”

    “真正的天下第一，也不是那个拿着弓箭，到处找人挑战的纪昌，而是那个回归平凡的纪昌！”

    “所以，单纯实力的强大，只会让人敬畏，放弃武力，选择一条仁义的路，才会让四海臣服！”

    战国听的大受震撼，他当了近二十年海军元帅，这二十年间，海军的实力何止翻了一倍？

    他那个时候，海军中根本没什么拿得出手的强者，每逢大战，都是他们几个顶尖高手身先士卒。

    但现在呢，高层有三大将，中层有十几个中将，少将，上校等中坚力量数不胜数。

    但海贼不仅没少，反而越剿越多，发展到这种地步，他早就有了些力不从心的感觉。

    要不然，他也不会孤注一掷，选择与白胡子海贼团开战。

    不就是为了打掉一个四皇，彰显海军的威势，打击海贼嚣张的气焰么！

    但孙景云这个故事好像却在告诉他，这条路是错的，行不通的....

    越打击，海贼就会越多？

    战国不知道他说的对不对，但他知道，原本和海军持对抗态度，怎么都压不服，用武力镇压甚至会反抗的七武海却被孙景云寥寥几句话就说的改变了立场，汉库克甚至同意让女儿国的女战士们加入海军...

    难道，这就是仁义的力量吗？

    “我好像，老了啊....”战国蓦然就生出了一种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感觉。

    等打完这场仗，我是不是该退休了....

