
　　第二天的清晨，当苏月见从那张姜云的床上醒来时。

　　她看到的不是熟悉的脸，而是一面不熟悉的墙。

　　墙，是好墙，白白的，粉粉的，非常干净，哪怕把脸贴上去也不会有什么不舒服的地方。

　　但问题在于，苏月见明明记得自己昨天晚上是在姜云跟风铃音之间睡的，这里应该是风铃音的位置才对。

　　所以......我为什么一睁眼会看到墙呢？为什么我会睡着睡着换了位置呢？

　　正当苏月见带着这样的疑惑转头看过去的时候，看到的东西差点让她以为自己是在做梦。

　　床的另一边，也就是比较宽敞的位置，一男一女正在那里相拥而眠，看起来睡得很是甜美。

　　那女子将头靠在男子胸前，男子则是伸手搂住女子的肩膀，两人的手也紧紧握着，一看就能感觉到那股子正处于热恋期的腻味劲儿。天籁小说网

　　但这是怎么回事？为什么一晚上过去会变成这样啊？

　　看到姜云跟风铃音居然这样子抱着睡在一起，苏月见的脑子里真的是出现了一百个大大的问号。

　　本来吧，苏月见的确是想撮合姜云跟风铃音的，这点没错。

　　但她昨天晚上都还没出招，就被姜云偷袭弄得睡着了，照理说应该是没撮合成才对。

　　可是为什么？为什么一大早醒来这两位就抱在了一起，那感觉比自己跟姜云在一起的时候更加亲热。

　　难......难道说，这两个家伙在我昨天睡着之后做了什么？

　　想到这里，苏月见忍不住倒吸一口凉气，一屁股坐在了床上，整个人都惊呆了。

　　好家伙，你们两个......金夫银妇啊这是？

　　本来在苏月见的计划里，自己应该一手一脚地帮姜云把风铃音追到手，然后再一起参与到其中，来一场开开心心的三人游戏。

　　划重点，必须是三人游戏，自己也必须要参与到其中才行。

　　这样的话，苏月见就始终是一切的主导者，那样她可以两头通吃，简直就是爽的不行。

　　但如果苏月见没有参与到其中，只是单纯让姜云跟风铃音搞到了一起，那么这事的性质就变了。

　　那苏月见就从一个“诡计多端的棋手”，变成了“被扫落棋盘的弃子”。

　　整件事就以就从“以她为中心”，变成了“跟她其实没有半毛钱关系”。

　　这.......这......这我不就只是一个单纯的被挚友抢了未婚夫的白痴吗？

　　看着躺在一旁亲亲热热睡着觉的两人，苏月见只感觉脑壳嗡嗡作响。

　　更糟糕的是，就在她目瞪口呆的看着这边，不知道该做出什么反应的时候。

　　姜云跟风铃音似乎也被她的动静给闹了起来。

　　起来后，两人的目光非常自然地对视到了一起，然后露出了温馨的笑容。

　　“早安。”姜云伸手揉了揉风铃音的头发，笑着问道：“昨天晚上睡得好吗？”

　　“在你怀里当然睡得好了，简直不想起来呢。”

　　而风铃音也是笑着在姜云嘴上轻轻的嘬了一口，脸上的笑容无比灿烂，就像是一位可恋爱中的少女。

　　“一大早的，嘴巴真甜。”

　　“哎呀，我嘴巴甜不甜，你难道不知道吗。”

　　“嗯，不太知道......让我再尝尝看。”

　　在苏月见见鬼一样的目光注视下，姜云跟风铃音直接抱在一起，然后就这么在床上啃了起来。

　　看着那两人在自己面前毫不犹豫地亲热在一起，并且发出一些奇怪的声音，苏月见真的是人都要石化了。

　　为......为什么......会......会这样？

　　醒来之后两个人都没有看苏月见一眼，这让甚至她感觉自己仿佛成为了仅仅只是在一起拼床睡觉的无关人士。

　　甚至当风铃音在亲热够了之后，她才转过头来，笑着问道：“哎呀，这不是苏吗？早啊。”

　　面对着挚友的真挚问候，苏月见只能呆呆地点头道：“早......早，如果不介意的话，能否说说你们之间到底发生了什么？”

　　听到苏月见的问题时，姜云与风铃音非常有默契地对视了一眼，然后非常有默契地笑了起来。

　　“噗！哈哈哈哈哈！”

　　这一笑又把苏月见弄迷糊了，她连忙摇头道：“抱歉，我不知道这个问题有什么好笑的。”

　　“的确很好笑。”风铃音则是一边甩了甩头发，一边靠到姜云怀里，笑着回道：“你觉得我们两个之间趁你睡着的时候，到底发生了什么呢？”

　　“该......该不会是......”

　　“大家都是成年人，不用说那么直白吧。”

　　“就是。”姜云也一边从后头抱住风铃音的细腰，一边对苏月见使了个眼色，意思是“你懂的，颠锅而已”。

　　我......我......我！

　　从那一刻开始，苏月见差不多在一整天的时间里都没回过神来。

　　她眼巴巴地看着姜云跟风铃音甜甜蜜蜜的一起走了出去，一起在凉亭里头约会，一起揍臭虫取乐，甚至还一起看《如何当一个好爸爸和好妈妈》。

　　如何当一个好爸爸和好妈妈？

　　这玩意是你们应该看的东西么？

　　当凉亭里头的那两位正在商量着给未来的小孩取什么名字时。

　　躲在不远处一棵椰子树上用望远镜偷窥这边的苏月见简直恨得牙根痒痒。

　　开玩笑，要生也是我先生，我才是先修成正果的那个好吧？凭什么风铃音能后来居上啊？

　　不对，我好像暂时生不了？我不管！那也不能让风后来居上！

　　但不管苏月见再怎么哀嚎也罢，事情总不会按照她的意愿来发展。

　　于是在那之后，苏月见无论走到哪里，都仿佛能看到姜云跟风铃音在亲热。

　　那两位就像是专门逮着她来炫耀似的，就专门喜欢牵着手，挽着胳膊出现在苏月见面前，然后开始装模作样的打起了招呼，真的是要多气人有多气人。

　　于是到了一星期的最后一天，苏月见终于忍不住了。

　　在这整整一周的时间里，她连姜云的毛都没碰到一根，每天都被风铃音隔在外头，弄得活像是一个互不相干的美人邻居一样。

　　这算什么？我，推动了我的挚友跟我的未婚夫在一起，然后他们愉快地把我甩了？

　　可恶，可恶，可恶啊啊啊啊！

　　风铃音，你这个小贱人居然敢抢我未婚夫！居然敢牛头人我！我要跟你宣战！

　　当然，话虽如此，现在姜云跟风铃音正打得火热，苏月见也不敢光明正大的跟她翻脸。

　　但狐狸精她脑子一转，便想到了一个绝佳的主意......这个主意叫拉帮结派。

　　的确，现在姜云跟风铃音打得火热，根本连陪苏月见的机会都没有。

　　那么既然没有时间陪苏月见，自然就没有时间去陪另外几位未婚妻了。

　　像什么白檀、香雪兰、夏葵、霞妃，这些都是已经拿到了戒指的主儿，可是有充分的理由掺和进这件事来的，毕竟她们也是这件事的受害者之一。

　　哼哼哼，风铃音，你是能在我面前耀武扬威，到时候我们五个斗你一个，看你怎么死。

　　想到这里，苏月见立即对另外四位戒指持有者发了密函，邀请她们今晚来自己的房间共议大事。

　　然而就在当天晚上......来到苏月见房间里的就只有香雪兰跟夏葵，另外两位根本连鸟都不鸟她。

　　看着缺席了两人的桌子，苏月见忍不住叹了口气。

　　她只好对香雪兰和夏葵苦笑道：“没办法，白檀是女仆长，霞妃是代理学院长，她们本来平时事就很多，没时间来参加会议也很正常。”

　　“是吗？”但夏葵却摇头道：“可是我刚刚看见白檀女仆长在陪卡蜜拉她们玩，霞妃姐姐则是叫了姜云老师去医务室那边喝茶聊天来着，不像很忙的样子啊。”

　　夏葵......你不会说话可以不说的。

　　此话一出，苏月见的脸色就更难看了，因为这昭示了她在姜云的后宫里并没有足够号召力的这个事实。

　　不过也的确如此，姜云的后宫之中其实只有白檀有面子能把全员召集到场，其他是肯定不行的。

　　毕竟霞妃跟苏月见、风铃音互相看不对眼，苏风两人正处于强烈的撕逼状态，香雪兰跟霞妃、白檀没什么交情，夏葵在霞妃面前抬不起头来等等......以至于唯一有号召力，能调动所有人的就只有白檀。

　　眼见苏月见更加拉下了脸，香雪兰连忙宽慰道：“别介意，那两位今天晚上肯定是事先约好了人，所以才没空来出席这个会议，并不是不想理你。”

　　“算了，你也别安慰我了......总之还是来商量一下关于风的事情吧。”

　　“关于铃音姐？铃音姐怎么了？”

　　“夏葵，你们没发现自从她跟姜云交往后就一直霸占着姜云，让咱们都没机会跟姜云在一起了吗？”

　　听到苏月见的控诉后，夏葵跟香雪兰对视了一眼，然后......同时摇了摇头。

　　“没有啊，姜云老师还是一样跟我相处，跟之前没什么区别。”

　　“我这边也是，每天我都去姜云那里午睡，基本上都没遇到过铃音。”

　　.......啥？

　　本来苏月见还以为香雪兰、夏葵也是跟自己一个阵线的，谁知从她们嘴里说出来的，跟自己经历过的完全就不是一回事？

　　难道说？在所有人里......就只有我被刻意冷落了？

　　瞬间，苏月见眉头一皱，终于发现此事并不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百六十九章 第二次冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 