    “嘿嘿，小鬼，既然你自己找死，那就别怪我朱天罡心狠手辣了。”

    看到一个才八岁的小男孩竟然敢小看他的旋转双斧，这斧头帮二鬼朱天罡咧嘴怪笑着，随后伸手一推，就将面前那两把旋转的斧头对着唐三劈了出去。

    “先送你这个小鬼上西天，我再抢了你的妈妈……”

    随着两把旋转的斧头快速接近唐三瘦小的身躯，朱天罡仿佛已经看到了这个少年血肉模糊的模样，他忍不住摇了摇头，自我感叹道。

    “特么的，我朱天罡就是这么牛逼，魂王之下没有人是我朱天罡的对手……我朱天罡就是当之无愧的魂王之下第一人……”

    “切，我说过了，你的旋转双斧，不过就是两把几十斤的烂斧头而已。”

    看到那两把黑色的斧头向自己旋转而来，唐三早已经做好了准备，趁着比比东还没有出手，他暗中催动体内九阳神功的内力，随后直接伸出双手，对准那两把迎面而来的斧头。

    “乾坤大挪移……”

    九阳神功搭配乾坤大挪移，自然是堪称无敌的，唐三之前就说过了，他的乾坤大挪移可以破掉大多数的魂技。

    眼前这旋转双斧，不过只是小儿科罢了。

    “嘭……”

    一股无形的强大力量从唐三的双掌间涌出，此时他只用了五成乾坤大挪移的力量，就让那两把旋转而来的黑色斧头瞬间停滞在了半空中，发出呲呲呲的声音，就像被卡住了一样。

    “特么的，这是怎么回事？”

    原本一脸得意的朱天罡脸上的笑容突然僵住，他瞪大眼睛看着这古怪的一幕，随后猛地一咬牙，再次催动魂力聚集在那两把斧头上，一脸恶狠狠的说道。

    “没想到你这个小鬼不但拥有天生神力，还可以隔空发力，不过这些都没有用，我朱天罡可是魂王之下第一人，要是连你这个不到二十级的小鬼都杀不死，老子还不如自己抹脖子。”

    说完，随着朱天罡将全部的魂力聚集在他的旋转双斧上之后，那两把停滞在半空中的黑色斧头，终于再次缓慢的移动了起来。

    “小三，你快点收手……”

    比比东看到此时那两把黑色的斧头，距离唐三已经只有五米不到的距离了，如果再进一步的话，她就会毫不犹豫的出手，瞬杀包括斧头帮二鬼朱天罡在场的所有人。

    刚才比比东之所以没出手，也是想看看唐三是否真的能做到魂力外放，一般来说，魂力外放只有到了三十级之后才能做到。

    而眼前这个少年已不到二十级的魂力，竟然可以破掉一位魂宗的第四魂技，这已经让比比东很震惊了，在她看来，这几乎是不可能做到的。

    如今身为魂宗的朱天罡再次将全部的魂力聚集在他的旋转双斧上，就更不可能是一个魂力不到二十级的小男孩能够抵挡的。

    可此时唐三的脸庞上却没有丝毫慌乱，反而笑着说道。

    “丑大爷，你是想和我唐三比力气吗？那就比一比吧，看看你这个魂王之下第一人能不能杀死我……”

    说着，唐三将体内更多的九阳神功内力通过双掌释放而出，虽然他的魂力强度比不上这个邪魂师朱天罡，但他的魂力却可以源源不断的释放，宛如长江后浪推前浪，连绵不断，滔滔不绝，再加上乾坤大挪移的力量，就这样过了短短不到几秒钟，那两把旋转的斧头竟然又一次被推了回去，而且已经是向着朱天罡飞去了。

    “什么……不……这不可能，这怎么可能？”

    对面的斧头帮二鬼朱天罡此时已经魂力耗尽了，却眼睁睁的看着他的旋转双斧向他自己飞了回来，而那个少年脸蛋上还带着微笑，似乎还远远没出全力。

    被一个不到十岁的小男孩破了他最引以为傲的旋转双斧，这让朱天罡的内心受到了很大的打击，尤其是刚才他还吹牛逼说，魂王之下没有任何人能破他的第四魂技，这脸简直打得啪啪响。

    “特么的，这小子到底是什么怪物？这小鬼都这么厉害，那个长腿性感女人应该更不好惹，没想到这次我朱天罡竟然踢到了铁板上……”

    看到他的旋转双斧被眼前这个少年轻松化解了，朱天罡心中已经生出了退意，他连忙想收回他的旋转双斧，却突然感觉到浑身一僵，他竟然完全动不了了……

    “是时候清理这些蝼蚁了，小三，你已经带给了姐姐很多惊喜，现在是该躲到姐姐身后了……”

    没错，此时比比东终于出手了，她一瞬间就封住了这个斧头帮二鬼朱天罡的魂力，并且让这个朱天罡站在原地一动都动不了，眼睁睁的看着他的旋转双斧对着他自己的脑袋飞了过来。

    “好，刚才我只是想玩玩，现在我听姐姐的，下面还有很多坏人呢？姐姐一会儿也把他们收拾了吧。”

    看到身边的比比东已经出手了，唐三立即收起了魂力，乖乖的退到了比比东身后，脸蛋上再次露出了纯洁小男孩的表情。

    接着，躲在比比东身后的唐三再次伸出小手，又一次抱住了比比东修长雪白的美腿。

    尽管今天的比比东是穿着那类似黑丝的丝袜，但抱起来还是很舒服啊，在唐三心中，比比东的大长腿确实是整个斗罗里最修长性感的，之后才是小舞。

    “好，不过，这些你可不该看到……”

    一边说着，比比东便温柔的伸出玉手，遮住了唐三的眼睛。

    接着，唐三耳边就响起了那斧头帮朱天罡临死前的凄惨叫声。

    “不……不……我错了，爷爷，妈妈……我再也不敢了，我再也不敢了……求求你们……”

    在朱天罡绝望惊恐的双眼注视下，只见下一秒，他那两把旋转的斧头就割开了他自己的脖子，当场把他的头颅切飞了出去，掉落在了楼下斧头帮众人面前。

    一片惊恐的大叫声在黑夜中此起彼伏的响起，而那两把旋转的黑色斧头也随之消失在了夜空中，毕竟武魂的拥有者死亡后，他的武魂自然也不复存在了。

    这个自称魂王之下第一人的斧头帮二鬼朱天罡，靠着他的第四魂技旋转双斧在天斗城混迹了十几年，没想到最终竟然死在了他自己的魂技下，这还真是令人唏嘘。

    之后唐三就乖乖的回到了房间里，不再去看外面发生的事，过了许久之后，他才听到外面再次传来脚步声，随之便是轻轻敲门的声音。

    唐三连忙起身打开门，却看到面前站着的只有高挑性感的比比东姐姐，而原本在楼道里的尸体和楼下的斧头帮众人，却早已经不知所踪了。

    这当然不是比比东自己干的，她也没有去通知天斗城的武魂主殿，而是让附近天斗城大斗魂场的人将这一切痕迹都抹去了。

    天斗城大斗魂场内，自然也有武魂殿的人，而且是只效忠于她这个教皇的人。

    如果通知天斗城的武魂主殿，那么比比东的行踪自然会暴露，其实这次离开武魂城，悄悄来看千仞雪，是她以闭关为借口才瞒过了长老殿。

    否则的话，身为教皇的比比东，在一般时候都是不可以离开武魂城的。

    看着眼前长发飘飘的比比东，唐三再次装作一脸单纯的说道。

    “姐姐，那些坏人，不会再来了吗？”

    “不会再有坏人了。”

    比比东轻轻抿了抿红唇，伸手摸了摸唐三的脸蛋说道。

    “而且小三你拥有天生神力，还能做到魂力外放，一般的坏人也伤不了你的……如果不是看到你的蓝银草，我还真不相信，你只是一个辅助系魂师……”

    说着，比比东便主动拉住唐三的小手，来到唐三的房间里，在床上轻轻坐了下来。

    看到比比东像坐在教皇宝座上一样翘着美腿，很是悠闲的样子，唐三连忙说道。

    “姐姐今晚要睡在这里吗？那不如抱着我睡吧……”

    唐三一边说着，就想再次扑进比比东的怀抱，但这次比比东却是俏脸微微一红，连忙伸手按住他的肩膀说道。

    “你这个小鬼，说话没大没小的，姐姐才认识你几天，怎么能抱着你睡呢？况且你也不小了……”

    说到这，比比东抿了抿红唇，看着唐三的脸蛋，说道。

    “不过，今天看到你的天生神力后，姐姐可以收你为亲传弟子，你之前不是想让姐姐做你的妈妈吗？虽然我做不了你的妈妈，但是可以做你的老师，以后也会照顾你……”

    “做我的老师？”

    唐三假装疑惑的眨了眨眼睛说道。

    “那姐姐做我的老师的话，会像我梦中的妈妈一样对我好吗？”

    “这个……当然会的……”

    比比东脸蛋上勉强露出一抹微笑，心里却在想着。

    “这个臭小鬼怎么这么麻烦，还好我生的是女儿……”

    看着比比东有些纠结的表情，唐三心中一动，一脸单纯的说道。

    “既然这样的话，那不如姐姐亲我一下吧，就像我梦中的妈妈一样，之后我就正式拜姐姐为师，一生一世都追随姐姐，可以嘛？”

