
    “那么多人呢，怎么玩不起来？现在条件比以前好了很多，可以玩的东西也多，没有我一样的。”

    秦以泽的声音很平静，没什么情绪，不过那头的褚成峰还是听出了不对劲，“阿泽，到底是怎么回事？你能和我说吗？”

    秦以泽沉默了一瞬，轻笑了开口，“你这小子，怎么感觉你现在有越活越小的迹象呢，我只说我不去，哪有那么多事情，再说了小宝和小贝还小。”

    那头的褚成峰没有说话，似乎也觉得自己有些敏感了。

    每年的时候，不是秦以泽一个人就是带着乔乔，但是今年人家可是有孩子的人了，自然不能将两个孩子扔在家里两口子出来玩。

    不过随即一想，也就几个小时的时间，让家里人看一会儿也可以的，因为这两人上班都没耽误啊。

    可是这些话，他却说不出口了。

    不知道为什么，感觉和秦以泽不能像从前那样畅快的交流了，两个人之间似乎隔了些什么，但是他抓不住这种感觉，只能有些失望的说道，“那好吧，你不来就不来吧。”

    “祝你们玩得愉快！”

    秦以泽说完就放下了电话。

    一旁的顾乔乔诧异的看着秦以泽，“你不去聚会，真的是因为小宝和小贝吗？”

    随后又添了一句，“该不会是借口吧，到底怎么回事儿？你和褚成峰闹别扭了。”

    秦以泽摇了摇头，笑着说道，“闹别扭倒不至于，只是，我不会如了他的愿。”

    “……怎么回事啊？褚成峰想做什么呀？”顾乔乔好奇地问道。

    “今年的聚会和往年不一样，他身边的女人换了，如果我和你去了，就会顺理成章的将柳灵引进这个圈子。”

    顾乔乔眨巴眨巴眼睛，倒也没有多奇怪，褚成峰本来就是一个心眼很多的人，但是这算计到好兄弟头上就有些不厚道了，不高兴的说道，“我发现褚成峰现在变了很多。”

    “人都是在变的，经历这么多事情再不变那是不正常的。”

    “不过，他倒是真比以前沉稳好多了，心计也深了很多。”顾乔乔有些感叹。

    秦以泽淡淡一笑，“褚成峰可能是在想，既然已经对不起司马小雯了，就不能再对不起柳灵，可有些事情不是想当然，他将人性想的太简单了。”

    “……你怎么说的好复杂的样子。”

    顾乔乔好笑的说道。

    而这个时候他们已经收拾好了，秦以泽左手抱着小贝，右手抱着小宝，看着自己的一双儿女，凌厉的眼眸柔和下来，也不想说褚成峰了，而是转移了话题，“……乔乔，我发现两个孩子又重了好多。”

    “是啊，再过段时间估计你都要抱不动了。”

    “等我抱不动他们的时候，他们可能已经不需要我了。”

    秦以泽略带感慨的说道。

    顾乔乔拍了一下他的后背，“好了，咱们快走吧，再耽误下去都中午了。”

    和老太爷他们说了一声，一家四口离开了秦家别院，开车朝着顾园的方向驶去。

    而在顾园的司马小雯却接到了厂家的电话，就是他们定制烟花的那个厂家。

    因为褚成峰他们这里没有合适的存储地方，所以在付清全款之后，让厂家在初一这天下午将烟花给他们送到指定的地点。

    一直是褚成峰联系的。

    在出发之前，他们当然要和褚成峰联系一下，保证时间和交货地点，否则这一大车东西找不到人可怎么办？

    而且在市里是不允许停放的，他们还要找一个安全的地点，自然要提前联系的，可是哪想到电话没人接，好在褚成峰又留了司马小雯的电话。

    厂家听到对面终于有人接起来了，真是高兴的不得了。

    送货时间选在下午，他们厂子距离帝都要开车两个小时才能到，不过时间还挺好，吃完中午饭就开车去交货，回来的时候正好赶上晚饭也不耽误，而且这一天情况特殊，褚成峰给他们单独发了一千元的红包，这一千元的红包都赶上他们半年的工资了，所以自然对大年初一这天还要去工作，没有一点意见。

    可是找不到人也不行啊，幸好还有司马小雯这个联系方式。

    只是一开始，小雯也愣住了，然后才想起来了，几个月前，褚成峰确实定制了一批烟花，两个人准备在初一的晚上去一个安全地带燃放。

    司马小雯看过很多次烟花，烟花并不稀奇，从古到今都有，过去的春节比现在味道浓，也热闹多了，只不过这亲手燃放，还真是头一次，所以当时的司马小雯就高高兴兴的答应了，只是最近这几个月发生的事情太多了，她已经将这件事情忘记了。

    但是这烟花已经付完全款了，司马小雯想了想，开口问道，“你们能开到哪个地方？”

    小雯知道市里是进不来的。

    “我和褚总定好了，是京郊的丁家园别墅。”

    “时间呢？”司马小雯接着问道。

    “下午五点整。”

    “那你们送来吧，到时候我去丁家园别墅等你们。”

    “那好，我们肯定不会耽误时间的。”

    随后各自放下了电话。

    司马小雯想给褚成峰打个电话，想了想，又放弃了这个念头，刚才这人挺着急的样子，显然是打了半天，况且她也真的不想和褚成峰说话。

    尤其是现在！

    只不过这车烟花是不会给他的。

    晚上吃完饭，司马小雯没有和顾乔乔他们一起出去玩，而是开着车，独自离开了顾园。

    顾乔乔不知道她要做什么，但是觉得司马小雯的情绪还是有些低落的，但是有些事情只有当事人自己可以自己承受，别人是真的帮不上忙的。

    而且事情已经发生这么长时间了，该说的话已经说了。

    再好的姐妹，也要给彼此留一个空间。

    而且顾乔乔相信司马小雯会处理好自己的事情。

    而她和秦一泽要带着小宝和小贝去看花灯，毕竟是两个宝宝来到这个世界第一个春节。

    而且今天的气温还是不错。

    外面灯火辉煌，两个小宝贝儿肯定会喜欢的。

    而且家里人多。

    他们夫妻两个反而两手空空了。

    因为小宝有子书抱着，小贝有茜茜和罗帆他们。

    自然而然，顾乔乔和秦以泽就手拉着手，在后面慢悠悠的走着，一边观赏着周围的景色，一边低声说着话。

    夜色阑珊，一双壁人给周围的景色平添了几分色彩。
