

    锦城第一中心医院。

    殷勤躺在陪护床上，死活都睡不着。

    这段时间天天在医院，也没什么事情，除了在病房玩手机就是去看他儿子，路小狼真的是半点都不需要他。

    他就不明白了，作为一个女人，至少还是个女人吧，坐月子的时候就不能矫情点吗？

    至少让他也能够有点成就感吧。

    他翻身。

    辗转难眠。

    现在其实已经很晚了，都快凌晨1点了，殷勤还是睡不着。

    他都不知道自己在失眠什么？

    就因为今天路小狼知道儿子的情况，他想了一天？

    他也不知道什么时候变得这么多愁善感了。

    他眼眸微动，突然看着路小狼从旁边的病床上坐了起来。

    殷勤整个人一怔，他连忙蹦起来，“路小狼你做什么？”

    路小狼也有些诧异殷勤还没睡。

    她回答，“去洗手间。”

    “哦。”殷勤点头。

    他也不知道刚刚为什么这么紧张，就好像怕路小狼会想不通承受不了孩子不健康的事实，做一些吓人的举动。

    他懒懒的又躺在了床上。

    路小狼走进洗手间，坐在马桶上。

    她失眠了。

    怎么都睡不着。

    闭上眼睛都是她儿子的画面，耳边不停的重复着今天殷勤和季白心的谈话，说什么儿子会留下后遗症，比如智商比如运动，她还想着等儿子稍微大一点，她教他练功夫的。

    她其实也不太懂所谓的儿子到底意味着什么，之前就觉得自己怀了一个圆球，会动的圆球，没有所谓的其他更深次的感情，但现在，看着儿子的时候她会不自觉的笑，会不自觉的心痛，会很想把他好好的抱在怀里面，会很想很想和他待在一起……

    然而。

    他们说，儿子不健康。

    她情绪有些波动。

    所谓的后遗症到底严重吗？她不知道，也没有问医生，第一次害怕知道真正的结果。

    她就这么坐在马桶上，看着头顶上的天花板发呆。

    一直发呆。

    直到。

    洗手间的大门猛地被人推开。

    路小狼看着殷勤。

    看着他一副仿若焦急吓坏的样子，看着他也这么看着自己。

    “路小狼，你上个厕所需要这么久吗？”殷勤没好气的说道。

    他都以为她在里面搞自杀。

    路小狼没多少情绪，微点了点头。

    殷勤不放心的说道，“赶紧给我出来，不要在里面蹲太久了，要是你便秘给我说一声，我找医生。”

    “嗯。”路小狼应了一声。

    殷勤离开。

    路小狼那一刻也没有再待在厕所里，她洗了洗手，走回到自己的病床上。

    殷勤看着路小狼出来，才安心闭上眼睛准备睡觉。

    房间中一时安静无比。

    殷勤睡不着，那一刻忍不住开口道，“路小狼，你要是有什么不开心你说出来，别这么憋在心里面，我看着都难受。”

    路小狼翻身看着殷勤。

    殷勤那一刻又从床上坐了起来，“这次的事情是我不对，如果不是我让你去救白心，最后也不会变成这样，是我害了我们儿子，是我让你难受了，你要是不满你就骂我，打我都可以，我真的不会还手。就算我还手我也打不过你！”

    路小狼淡淡道，“我没有怪你。”

    殷勤激动的情绪，又瞬间安静了一下。

    太不计较的路小狼有时候让殷勤真的很压抑。

    他反而希望路小狼这个时候可以发泄出来，也能让他知道，她到底怎么想的。

    分明这么简单的一个女人，为什么就变得这么难以捉摸了？！

    路小狼又说道，“我知道你对季白心的喜欢，她要是发生了什么事情，你不会不管不顾。”

    殷勤有些不知道怎么开口。

    “殷勤。”路小狼突然叫着他。

    “嗯。”殷勤重重的点头。

    “上次强迫你的事情，我不是故意的。”路小狼突然说。

    “啊？”殷勤莫名其妙。

    怎么突然就跳到了另外一件事情。

    “当时我去检查胃病，医生拿错了单子，我也没注意。医生说我是胃癌，说命不久矣，我就想到是不是可以做一些不让人生留下遗憾的事情，所以才会对你做这种事情。”

    殷彬崩溃。

    他想过很多理由。

    他真没想到，最后会是这么狗血的剧情。

    他都还以为路小狼是不是突然到了发情期，毕竟属狼的，不都是有动物交配期的吗？而他刚好又是这么血气方刚英俊潇洒，路小狼看上她不是理所当然的事情？

    他想都没有想过，会是这个原因。

    他听到路小狼说道，“后来我就回去武林寺了，我想我终究要死也要死在那里，可是谁知道，我没死，反而越来越胖，肚子越来越胖，后来一个来寺庙祈祷的大婶说，我是怀孕了，就是肚子里面有一个小生命，让我赶紧去医院检查。所以我才回来的。”

    “嗯。”殷勤点头。

    路小狼在解释，她为什么会再次出现在他面前吗？

    可是她为什么要解释这个。

    “我没想过我肚子里面的孩子和你就一定要有什么关系，即使我知道只有男女之间做了很亲密的事情之后才会生孩子，但我没有想过让你承担什么。后来是碰到了宋知之和辛早早，他们说生孩子是两个人的事情，如果隐瞒才是自私的行为。后来你就知道了，后来你母亲也知道了，我才出现在你们家。”

    殷勤静静的听着。

    听着路小狼说，“我没想过会给你带来这么大的麻烦。”

    所以这就是路小狼为什么一直在解释，解释为什么现在会变成这样的原因。

    她只想告诉他，她没想过给他添麻烦。

    他突然想起那天他给路小狼说的话，说了那么重的话。

    他一直以为路小狼是一个四肢发达头脑简单的人，可能根本就不会放在心上，听过就听过了，他都没放在心上，却没想到路小狼一直记着。

    心里莫名有些内疚。

    诚然，他是真的觉得路小狼在对他道德绑架，但归根结底，路小狼是真的什么都不懂，所谓的发生亲密关系所谓的生孩子所谓的成为一家人，她根本就不懂这些，他明知道她什么都不懂他却还是要去招惹她，而且再想明白一点，小狼当时去检查胃病也是因为给他做直播而导致的，后来发生所有事情，罪魁祸首不都是他自己吗？！

    “小狼，对不起。”殷勤很郑重的道歉，“那天的话我只是随便说说的，当时在气头上。”

    路小狼摇了摇头，似乎不想再说了，她又把话题扯到了回来，“这次的事故我也不怪你，你也不知道最后会变成这样。而且儿子不健康，你也不想。”

    “现在还在观察期，医生说也有好转的。”

    “嗯。”路小狼重重的点头，“我也觉得，像我这么强壮的人，儿子不应该很虚弱的。不过就算是这样也没关系，我会好好陪着他，一辈子都陪着他，我相信总有一天他会变成顶天立地的男子汉。我不怕辛苦。”

    殷勤被感动了。

    真的。

    他当时听到儿子有问题的时候，就是哭，就是撕心裂肺的哭，那一刻甚至无助到不知道做什么，不知道怎么样才能够弥补他儿子，怎么样才能够让他少遭受些折磨，然而路小狼，就是19岁没经过什么大风大雨的路小狼，却可以这么勇敢坚强。

    “小狼。”殷勤说，很肯定的说，“我们结婚吧。”

    路小狼看着他。

    “我们结婚吧，我是认真的。以后我们一起好好照顾我们儿子，以后我们一起培养他长大让他变成真正的男子汉。”殷勤很坚定的眼神，似乎是在给路小狼作保证，“相信我，我一定会成为一个很好的父亲！”

    路小狼其实不想结婚的。

    当然，对她而言结婚不结婚其实不是那么重要的事情，但她觉得对殷勤而言应该是很重要的，而她真的从没有想过要去为难他，然而那一刻，她却答应了。

    因为她听到他说，他要和她一起培养儿子长大，成为男子汉，他会成为一个父亲，所以她心动了。

    她说，“好。”

    莫名。

    殷勤突然松了一口大气，事实上他决定和路小狼结婚就知道路小狼不会反抗，但这一刻听到她亲口答应，就好像落下了一块大石头。

    他嘴角笑得很灿烂他说，“结婚的时间我到时候让我妈选一个好点的日子，等你身体恢复好了，等儿子出院了，我们带着儿子一起结婚。”

    “嗯。”路小狼点头。

    殷勤说，“小狼，不管以前怎么样，以后我会好好对你。”

    “嗯。”路小狼又是这么点头。

    “不早了，我们早点睡吧。”殷勤那一刻就突然放轻松了。

    瞌睡也能睡着了。

    果然他的失眠全部都来自路小狼。

    这么昏昏欲睡中，电话突然响起。

    殷勤不爽。

    好不容易他想睡觉了，谁这么深更半夜不知好歹的！

    他看着来电，整个人一下就顿住了，下一秒很急切的把电话接通，“白心。”

    季白心那边没有说话。

    似乎听到了很小声的啼哭声。

    嘤嘤的声音很小很小，仿若是幻觉。

    “白心，你说话，发生了什么事情吗？”殷勤很紧张的问道。

    季白心紧咬着唇瓣。

    她没想过给殷勤打电话的，她从撞见李文俊后回家到现在，真的越来越难过，想到自己这些年的遭遇，想到自己为李文俊做的所有想到她如何伤害殷勤的，越想越控制不住自己，她哭到现在，哭到现在却还是睡不着，满脑子却还是都是殷勤都是他。

    她隐忍着，控制着自己声音的颤抖，“殷勤你睡了吗？”

    “你到底怎么了？”殷勤整个人都不好了，心绷紧。

    “没什么……”

    “你说！”殷勤有些激动，那一刻声音很大，“你到底怎么了！”

    如此突然的大声音，让路小狼也不自觉的皱紧了眉头。

    她就这么看着殷勤，看着殷勤似乎发生了什么大事情一般，完全冷静不下来的样子。

    “对不起。”就说了这么一句话，就猛地挂断了电话。

    “季白心，季白心！”殷勤怒吼着手机。

    他看着“通话结束”的字样，又疯狂的一般回拨过去，那边直接给他挂断，如此好几次，那边直接关了机。

    这下殷勤更不淡定了。

    季白心到底发生了什么事情会让她变成这样？！

    她一向是一个很自律很自控的人，不会突然莫名其妙的做些莫名其妙的事情。

    他不敢深想，猛地又给李文俊拨打了电话。

    李文俊的电话也一直没有人接。

    不行。

    万一季白心真的出了什么事情怎么办？

    他直接从床上蹦了起来，穿上衣服裤子就往外走。

    路小狼就这么看着殷勤奇怪的举动，她闭上眼睛。

    反正，只要是季白心的事情，殷勤就从来没有淡定过，她习惯了。

    殷勤疯狂的跑出医院，打了一个出租车，直接去了季白心和李文俊一起居住的公寓。

    “你开快点！”殷勤催促着司机。

    司机无语，“先生，我再快就要违规了，安全最重要。”

    “玛德！”殷勤爆粗口。

    千万不能出了什么事情！

    千万不要出事儿！

    终于。

    轿车停在目的地，殷勤扔了一张大面额钞票，“不要找了！”

    迅速跑进了季白心的小区。

    他很疯狂的按着电梯，整个手心都在出汗，整个人都处于紧绷的状态。

    终于，到达楼层，他按着季白心家的门铃，急促的按着。

    在他都以为季白心可能不在这里的时候，房门突然被季白心打开。

    房间里面就只有一盏很浅的灯光，阴影笼罩根本看不清楚季白心的样子，仿若闻到了她身上一股，一股酒味。

    季白心喝酒了？！

    纵然他再不懂常识也知道女人在流产之后需要好好保养一段时间，这才一周而已，季白心为什么要这么去糟蹋自己的身体。

    “殷勤，你怎么来了？”季白心问。

    声音中，有些哽咽过的痕迹。

    此刻故意侧对着他，似乎是不想让他看到她的脸。

    “你喝酒了？”殷勤直截了当。

    季白心点头，“喝了一点。”

    喝了一点会有这么大的酒味吗？

    他没有去责备季白心的不会照顾自己，他总觉得季家的人都很会为自己的未来规划，很少做不理智的事情，他们做了什么疯狂的举动一定是事出有因，所以他问她，“发生了什么事情吗？”

    “没什么。”

    “白心。”

    “真的没什么，我刚刚好像是按错电话了，让你白跑了一趟，你回去吧。”说着，就打算关掉房门，拒绝殷勤的靠近。

    殷勤那一刻眼疾手快一把抓住季白心的手臂，另一只手强势的撑着房门。

    季白心心口似乎动了一下。

    殷勤说，“告诉我，到底发生了什么事情，李文俊呢？为什么就你一个人在？李文俊的个人展不会一展览就是一夜吧，你是不是和他吵架了？”

    除了李文俊，这个世界上大概不会有任何男人可以让季白心变成这样，变得这么的不理智！

    “我和他的事情不需要你管，你走吧，你走行不行！”季白心那一刻仿若有些激动，却把自己的情绪在不停的压抑着。

    “季白心，一个李文俊可以让你身体都不顾，可以让你身体健康都不顾了吗？！”殷勤狠狠的问她，“这种男人，在你为他流产之后还这么对你，你觉得他真的值得你这么对他吗？”

    “不值得！”季白心突然大声吼道。

    那一刻直直的面对着殷勤。

    眼睛都是肿的，看上去哭了很久的样子。

    “我现在才知道，我跟白痴一样！你以前骂我真的骂得很对，我不叫季白心，我叫白眼狼，我就是有眼无珠，我就是傻才会把一颗心全部都付诸在李文俊那个人渣身上！”季白心无法控制的情绪，就这么彻底爆发了出来。

    殷勤怔住了。

    他怔怔的看着季白心，看着她从来没有过的失控模样。

    到底发生了什么事情，季白心会崩溃到这个地步。

    下一秒，一个激灵。

    上次他撞见过李文俊和一个女人之间的不清不楚，是不是……被季白心发现了。

    “李文俊是不是做了对不起你的事情？”殷勤问她，在试探性的问她。

    季白心紧咬着唇瓣。

    眼泪突然又涌了出来，疯了一般的往下掉。

    “李文俊那个人渣，我早警告过他！”殷勤咬牙切齿，紧捏着拳头此刻恨不得揍死他。

    季白心看着殷勤的模样，她蓦然的问道，“你知道？殷勤你一早就知道？早知道李文俊背着我出轨的事情！”

    殷勤一怔。

    他也就是撞见过一次。

    他以为李文俊会收敛。

    而且那一刻也没有拿到真正的证据。

    季白心那一刻心里似乎更崩了，她说，“你是不是就是在看我笑话，是不是看笑话的一样看着我，是不是觉得我活该当初为了李文俊什么都不顾，活该当年看不到你的好，爱上了这么一个渣男！”

    季白心口吻中的愤怒，带着些咄咄逼人。

    殷勤摇头。

    他没这么想过。

    他都已经放弃了，真心希望他们可以好好的在一起。

    他也想过报复季白心，也想过季白心哪一天真的就被李文俊伤害了他还能够去嘲讽她，但真的撞见了之后，却并没有心里很爽，反而很担心她能不能接受。

    “呵。”季白心突然笑了一下。

    满脸的泪痕，这一刻就这么笑了着，看上去很狰狞。

    “我果然是世界上最愚蠢的人，我就是彻彻底底的白痴！”季白心喃喃，一边哭一边笑，心里早就崩得一塌糊涂。

    她真的就是个笑话。

    殷勤现在应该觉得她很可笑，应该觉得她活该落得如此吧。

    她也不需要任何人的同情。

    她说，狠狠的说，“殷勤你知道吗？李文俊还不是简单的出轨，还不是简单的背着我和另外的女人在一起了，我甚至觉得就算是找一个比我漂亮比我年轻的女人我也认了，大千世界遇到真爱变了心我能够接受，我想都没有想到，李文俊是和一群老女人在一起，从他在国外的时候，就被这些老女人包养着，他能够发展到现在，完全就是靠这些女人帮他的，我真的做梦都没有想到，李文俊会是这么恶心的人，我今天撞见的时候，亲眼撞见的时候，我都不敢相信自己的眼睛！”

    殷勤脸色铁青，那一刻没有说话。

    他知道。

    那天撞见之后，就能够猜到！

    他现在完全可以体会季白心今天看到那一幕会有多崩溃。

    任何人都会接受不过来，何况这么清高的季白心。

    季白心说，“而那个女人，而现在包养李文俊，给李文俊办个人时装展的女人你知道是谁吗？”

    殷勤想了想。

    他已经回忆不起那个女人的样子，也确实不知道是谁。

    “是你姑姑，殷英！”季白心一字一顿，说出来的那一刻，整个人都在发抖。

    殷勤不相信的看着季白心。

    他知道他姑姑交往了很多男朋友，老少都有，他没想到，他姑姑居然会和李文俊在一起。

    那一刻甚至在想，李文俊是不是当时被他威胁了之后，所以找了这么一个靠山？！

    他真的以为，殷英就可以保他周全了？！

    他脸色难看到底。

    季白心回想起今天下午撞见的，整个人崩溃到了极致，“我从未想过有一天我也会遇到像李文军这样的人，他的所作所为完全颠覆了我的道德观，让我一想到他就觉得恶心到死！”

    “他不会有好下场的！”殷勤阴冷的说着。

    那一刻眼眸中闪过一道，很明显的血腥味！

    “但是现在，你最重要的是照顾好你自己，他不值得你为他这么伤害你自己。”殷勤劝她，声音很温柔。

    季白心眼眶红润。“我知道，可是能怎么办？我做不到这么无动于衷，我做不到！我也不想这么来对自己，但是我除了折磨我自己之外，我不知道应该怎么发泄我内心的情绪！”

    季白心情绪一直很失控，瞬间就可以让她的情绪到达崩溃的地步，“我现在真的肠子都悔青了，我从来没有这般为自己做过的事情这么后悔过，我从来没有为我人生的任何选择有这么恨不得杀了自己！”季白心眼眶红了又红，眼泪不停的往下掉，“我不要你的安慰，也不要你的同情，所有的一切都是我咎由自取，我多难受我多痛苦我多被人耻笑不堪，我甚至没脸见你没脸回去见我的父母家人，这都是我的报应！你走吧，你走吧，殷勤！”

    殷勤喉咙微动。

    他就这么看着季白心，看着她痛苦不堪的模样。

    一个李文俊，真的可以把她伤到这个地步！

    他突然放开了季白心。

    手放开了她的手臂。

    季白心咬唇。

    她也不知道为什么会突然有些失落。

    她看着殷勤微和她保持了距离，从她的门口处，往后退了一步，他说，“季白心，我知道你很爱李文俊，被他伤害你很痛苦，但是，既然你很清楚他是不值得去爱的男人，你现在做的所有一切都只是在伤害自己，对他没有任何影响。你才流产，身体这段时间不好好保养很容易留下病根，你照顾好你自己！”

    然后。

    然后转身就走了。

    季白心看着殷勤的背影。

    她不受控制的情绪，此刻更加不受控制了一般，眼泪疯狂的往下掉，身体在隐忍着发抖。

    承认吧。

    她一点都不想殷勤走。

    即使是她喝醉了才给殷勤打的电话，那也真的是她内心很想很想他……

    到底，为什么当年会拒绝殷勤？

    到底，为什么当年就看不到殷勤的好？

    到底，为什么当年没有爱上殷勤？！

    现在才会让她，痛不欲生！

    殷勤从季白心的家门离开，那一刻脸色无比吓人。

    他给季白里拨打电话。

    季白里此刻正在睡觉，为了抓到梁平的证据都一直还在炎城县，现在深更半夜的突然接到电话，整个人有些不爽，“殷勤哥，凌晨2点钟你能不能消停一点！”

    “你现在在哪里？”

    “在一个不能说的地方。”

    “你知道你姐季白心被李文俊欺负了吗？”

    “嗯？”季白里整个人一下就清醒了一般，“什么意思？”

    “总之，李文俊做了对不起季白心的事情。”殷勤也不多做解释，他很清楚，说太多，季白心会觉得自己更不堪，他只说，“现在季白心很崩溃，整个人很难受，她才流产，却不顾自己的身体喝酒买醉，情绪很失控，我希望你可以回来照顾她，她现在因为李文俊甚至开始怀疑人生，我担心她会想不开。而她曾经为了李文俊做到这么坚决的地步，她担心家里人都不原谅她，唯一只有你最适合现在陪在她身边，你毕竟是她胞弟。”

    “玛德！”季白里爆粗口，“我就到李文俊那货不是什么好东西，如果真的很爱我姐，也不会让我姐搞得这么众叛亲离搞到现在这种地步。”

    “现在说什么都没用，既然都已经被李文俊欺骗了，唯一可以做的就是让李文俊得到教训，给你姐出气。”殷勤捏紧了拳头，“这件事情交给我就行了，你照顾好你姐。”

    “恐怕不行。”季白里拒绝，“我现在被我大哥已经指派到了一个偏远的地方，一时半会至少近几天肯定回来不到。”

    殷勤紧抿唇瓣。

    所以季白里现在在帮着季白间找宋知之无罪的证据，这个关键时刻，他不但没有帮到季白间也不能拖了他的后腿，他说，“好，那你先忙季白间那边的，季白心的事情我来处理，你也不要担心。”

    “殷勤哥。”季白里突然叫着他。

    “什么？”

    “我觉得你来处理也不合适，我听说路小狼都已经给你生了儿子了，你现在也是有家室的人，这么再来牵扯季白心的事情不好，如果我是你我这个时候会选择避嫌。本来季白心当初选择了李文俊就是她自己的决定，那个时候所有人都劝过她，是她一意孤行，现在所有的一切都应该是她自己承担而不是其他任何人给她买单，她也应该有点教训。”

    “季白里，这是当弟弟说的话吗？”

    “我只是站在一个公平公正的角度上看待事情，我觉得此刻你也应该理智一点。当然，我们都知道你很喜欢季白心，看不得季白心受到一点点委屈，当然当然，如果你觉得季白心现在被李文俊伤害了抛弃了你想和她重新开始我就不多说了，你现在为季白心做什么事情我都支持你，真的，毕竟爱情嘛，总是让人变得白痴的。”

    殷勤都觉得季白里在讽刺他。

    季白里说，“但如果，你没有想过再和我姐在一起，你想要对路小狼负责，你想要和她好好过日子，这件事情你就这么的别管。不管李文俊以后是发展到如何，是好是坏，不管我姐能不能从这里面走出来，那都是他们的事情，和你这个外人，真的无关！”

    殷勤被季白里说得很不爽，“我就不能是一个正义的英雄吗？”

    “可以。当然可以，男人不都是有一个英雄梦吗？”季白里直言，“但是你对季白心而言是英雄，你对路小狼算什么？！”

    殷勤一怔。

    “殷勤哥，一把岁数了，好好想想吧。别丢了西瓜捡了芝麻。”

    “管好你自己吧。还不是一样被人甩。”殷勤怼。

    季白里无语。

    这男人真的是哪里痛往被人哪里捅。

    “不说了，大半夜的我要补觉了。对了，你要是担心我姐会做傻事儿……我告诉你，我姐绝对不会轻生，我们季家的人都不可能选择这样的方式，没这么脆弱。”

    说完，季白里挂断了电话。

    殷勤走在大街上，几乎没什么人烟的大街上。

    他此刻突然想到了路小狼。

    刚刚他连给路小狼说一声的时间都没有就急着出来找季白心了，不知道路小狼会不会……

    转念。

    就这一次吧。

    毕竟李文俊不只是给季白心造成了伤害，也对他的人生造成了很大影响，不让这个男人得到该有的报应他绝对不会善罢甘休！

    这么一想，殷勤毫不犹豫的去公路上招揽稀少的出租车，直接去了殷英的别墅。

    他疯狂的按着别墅门铃。

    佣人一边穿着衣服一边急急忙忙的过来开门，“殷少爷，这么晚了你来这里，是有事吗？”

    “我找我姑姑。”

    “夫人已经入睡了，有什么事情明天……喂喂，殷少爷……”

    殷勤已经大步的冲了进去。

    殷家的别墅还是当时他爸送给他姑姑家的，他爸对他姑姑真的是够好了，但显然他姑姑并不会感恩，让魏呈到殷河系上班就不是来帮他爸的，就是不怀好意。

    殷勤越想越气，现在更气的是，他姑姑明知道他和季白心的关心居然还和李文俊在一起……

    玛德！

    殷勤迅速的上楼，直接冲进了殷英的房门。

    他蛮力的直接敲门，整个别墅都是他敲门的声音，动静很大。

    殷英穿着丝质的睡衣，睡衣很性感，身上披着一件衣服，打开房门脸色很不好，“殷勤你疯了吗？深更半夜的到我家来敲门，你撞邪了吗？！”

    “你……”殷勤还未开口说话。

    他突然看到殷英的房间里面，李文俊穿着一件浴袍走出来，刚上去也是刚睡醒的样子。

    所以这就是为什么今天晚上他打烂了电话李文俊都不接通的原因。

    原来是过来陪殷英了。

    李文俊这男人果然是败类！

    他说，“你还真的是什么都吃得下！”

    这句话是在讽刺他姑姑，也在讽刺李文俊。

    李文俊看着殷勤，那一刻脸色也有些尴尬。

    殷英显得就自若了很多，“怎么了，姑姑交往男朋友还需要得到你的允许是吗？”

    “当然不允许，我就是来看看，我姑姑到底是看上了哪家小伙子？姑姑眼光可真是好的很，这种人尽可夫的男人，姑姑也是喜欢的很啊？你都不怕染上什么毛病吗？啊对了，我姑姑也是阅人无数，这么大把岁数了，那些什么毛病的，都有抗体了吧？！”

    “殷勤！”殷英脸色一下就变了，“我是你姑姑，你说话尊重点！”

    “是你为老不尊！”

    “我告诉你，我的事情你没资格管！现在给我滚！”

    “你以为我想待在这里，你以为我想看到你们这么恶心的画面，我都怕我看多了做噩梦！我来这里就是告诉李文俊一声，当初对你的提醒你可能没有放在心上，但是现在我明明白白的再告诉你一次，不时提醒而是通知，你即将一无所有！”

    李文俊心口一怔。

    他看着殷勤说道，“殷勤，感情都是相互的，我和白心没了感情，分手是很正常的事情……”

    “没有感情还是出轨在先，还是为了名誉做些见不得人的勾当我清楚得很！”

    说着。

    殷勤拿出手机，突然照了几张照片。

    殷英一怔。

    她猛地上前去抢。

    殷勤直接避开。

    李文俊那一刻也直接过去。

    正好。

    殷勤早就想要揍李文俊了。

    他二话没说，直接就一拳狠狠的打在了李文俊的脸上。

    殷勤是练过的，李文俊根本就不是他的对手。

    两个人这么殴打了不久。

    李文俊就直接贝打趴下了。

    殷勤狠狠的揍了李文俊，下手很重。

    “殷勤你够了！”殷英拉着殷勤，“你再这样你信不信我报警了！”

    殷勤气喘吁吁的从地上起来。

    他也不想打死李文俊，死对他而言都太轻松了。

    他要让他生不如死！

    他说，“李文俊你给我等着！”

    李文俊趴在地上都起不来了。

    殷勤转身欲走。

    “殷勤，你别太自以为是！”殷英叫着他，“你要是听话一点，多讨好我，我还可以放过你，你真的这么执迷不悟，跟着你妈越走越远，别怪姑姑对你不客气！”

    “哼。”殷勤冷哼了一声。

    根本就不在乎，直接离开了。

    殷英看着殷勤的背影，脸色很难看。

    李文俊从地上好不容易的爬起来，他说，“英英，殷勤他……”

    “他想对你，还嫩得很。”殷英捏着手机，那一刻嘴角阴冷一笑，“殷勤想要动你那也得看我同不同意。打狗还要看主人，你是我养的狗，就算是要惩罚那也是我的事情！放心，你只要听话，荣发富贵名誉荣耀享之不尽。”

    “我还不够听话吗？”李文俊满脸是伤，肿得像个猪头却就是在故意卖乖。

    殷英大笑了几声，心理很爽。

    对于那些不听话的人，他一定让他们后悔遭惹到她！

    “英英，这么晚了，我们早点睡吧。”李文俊特别温柔体贴的说道。

    殷英冷笑，“今晚别睡了，今晚有一场好戏要演。”

    她低头看着手机屏幕。

    刚刚殷勤揍人的视频她可是录得极好。

    这就叫，先发制人！

    殷英嘴角的笑容，越发的阴险！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉啊，宅今天上午4点就起床赶飞机，然后到湖北襄阳唐城参加书院活动，所以晚更了，十万个对不起！

    小宅保证明天准时更新，爱你们，(*￣3)(ε￣*)

    到时候宅在群里多发点宅的美照（臭美-_-||），小仙女们是不是会原谅宅啊？

    爱你们！

    （づ￣3￣）づ╭?～