    人未至，可是一股凌厉的气机便已经将楚毅锁定，给人的感觉就如同一座山岳随时都有可能镇压而下。

    对于赵云的修为，关羽、张飞二人可是再了解不过，此刻眼见赵云杀了过来，二人心中自然是对楚毅非常的担心，下意识的向着赵云道：“子龙，莫要伤了侯爷！”

    赵云身下白马陡然之间停下，立于公孙瓒一旁，虽然说没有攻击楚毅，但是那凌厉的气机却是锁定了楚毅，但凡是楚毅有针对公孙瓒的举动，必然会引得赵云雷霆万钧之势爆发。

    公孙瓒看了赵云一眼，一颗心不由的放了下来，冲着赵云微微点了点头道：“子龙！”

    赵云向着公孙瓒道：“将军无恙否？子龙来迟，让将军受惊了。”

    公孙瓒微微摇了摇头，赵云在公孙瓒麾下，可是公孙瓒却是鲜少使唤赵云，说到底却是因为赵云师承的缘故。

    赵云师承童渊，做为一代枪神，童渊之名可以说是无人不知无人不晓，而做为童渊弟子的赵云显然是被公孙瓒无比看重。

    再加上赵云如今并未出师，只不过是因为童渊想要赵云在军伍之中磨炼，所以才会特意寻了公孙瓒，让赵云在公孙瓒军中行走罢了。

    若是不然的话，像赵云这般的强者，公孙瓒又怎么可能不加以重用，所以说不是公孙瓒不想重用赵云，而是赵云只不过是客居于其军中罢了，就像刘备、关羽、张飞他们一样。

    难道说公孙瓒就不知道关羽、张飞他们的厉害吗，但是公孙瓒心中更清楚，二人根本就不是他所能够拉拢的，既然与自己无缘，那么公孙瓒也不多想，只是等闲看待。

    楚毅打量着赵云，眼中流露出几分兴趣道：“常山赵子龙，今日一见，果然别具风采！”

    赵云闻言不禁眼睛一眯，略带惊讶的看了楚毅一眼，他尚未出师，哪怕是在公孙瓒军中，知晓他修为的人也不是太多，所以赵云很是好奇，楚毅这话到底是什么意思，听楚毅话中的意思，似乎是非常了解自己一般。

    “阁下莫非与家师有旧不成？”

    除了童渊之外，赵云实在是想不出有其他的可能了。

    楚毅笑了笑，冲着赵云还有公孙瓒二人道：“今日看在子龙的面子上，本候便不同你们计较，且退下吧。”

    公孙瓒闻言不禁生出几分不忿，冲着楚毅喝道：“楚贼，好大的口气，今日你插翅难飞。”

    说话之间，楚毅一拳挥出，正中一名偷袭而来的将领，这一员将领不过是三流武将罢了，似乎是趁着公孙瓒、赵云他们吸引了楚毅的注意力，斜插出来奔着楚毅便是一击。

    只可惜此人明显是太过小觑了楚毅，或者是没有看到李傕被楚毅斩杀的情形，那手中狼朔还没有触及楚毅便被楚毅伸手抓住然后一抖，顿时一股力量沿着狼朔灌注其身，当场七窍流血而亡。

    张飞、关羽二人对视一眼，齐齐上前，拦住了赵云以及公孙瓒二人。

    公孙瓒心中对楚毅倒是有几分忌惮，他不敢保证赵云会出手对付楚毅，所以在看到张飞、关羽二人拦在他们身前的时候，就像是寻到了台阶一般，冷哼一声道：“今日看在玄德的份上，本将军便不与你纠缠，我倒是要看看你有何手段能够逃脱数十万大军的围杀。”

    说着公孙瓒向着赵云道：“子龙，我们且退。”

    赵云冲着关羽、张飞二人拱了拱手，目光掠过关羽背后刘备的尸身，微微一叹。

    “杀！”

    公孙瓒不去寻楚毅的麻烦并不代表其他人就不寻楚毅的麻烦啊，数十万大军当中，大大小小的将领不下于数百员之多，而有名有姓，能够算得上是三流以上的更是有数十人之多。

    这会儿至少有不下于二三十名三流以上的将领汇聚过来，将几人团团包围了起来。

    纪灵手持大刀，一身盔甲锃亮，一步踏出须臾之间便出现在了楚毅的前方，大刀以力劈华山之势当头劈落。

    楚毅看了纪灵一眼，对于纪灵楚毅自然不陌生，当初就是纪灵护在袁术身侧，如今再见楚毅冲着纪灵笑了笑，一指点出。

    叮的一声，楚毅手指正点在纪灵那刀刃之上，当场将纪灵那百炼精钢铸就的宝刀震断开来，并且大手一挥，一掌拍在纪灵胸膛之上，那一身锃亮的盔甲当场崩碎开来，精赤上身的纪灵直接喷出一口鲜血倒飞了出去。

    纪灵一身修为怎么说也是一流武将了，可是在楚毅手下却是走不过一招，当楚毅一招震飞纪灵的时候，一些选择围攻楚毅的将领顿时脚步一顿。

    不过这会儿一名文士手掐印诀，脚踏七星，牵引伸手大军煞气，一声断喝道：“军道杀阵，临！”

    顿时其身后数万大军所汇聚的煞气化作一股狼烟，狼烟滚滚分成数股直接没入几名将领的体内，顿时几名将领身上气势大变。

    如果说先前只是天君初阶的修为的话，那么这会儿一下子提升到了天君中阶，足足提升了一个小境界。

    而对于踏在境界瓶颈之前的武将，更是直接突破了境界，生生的提升了一个境界。

    鞠义一身修为在天君境巅峰，如今得到军道杀阵之力的加持，生生的提升到了天王境。

    天王境与天君境相比，可谓是一个质的提升，一身实力至少提升十几倍还要多，鞠义感受着周身充斥着的强横无比的力量，眼中闪烁着精芒，一手盾牌，一手短矛大喝一声当先奔着楚毅而来。

    楚毅饶有兴趣的看了那名文士一眼，武将的力量楚毅不陌生，但是对于文士的能力，楚毅却是鲜少见过。

    如今展现出文士所掌握的力量的正是沮授，武将能够借助军魂牵引手下精兵之力为自己所用，而文士却是能够通过军阵汇聚煞气提升修为。

    虽然说沮授只是借助军阵提升将领的实力，但是楚毅毫不怀疑，这些掌握了玄妙阵法力量的文士会无法提升自身的实力。

    就在楚毅打量着沮授的时候，大军之中，又一名文士长衣飘飘，手掐印诀，身后上万大军受其调遣，眨眼之间，高天之上纷纭变幻，黑云滚滚而来，一道道雷霆犹如一条条神龙在黑云之中游走。

    咔嚓一声巨响，就见一道贯穿天地的雷霆蜿蜒而来，直劈向楚毅。

    楚毅眉头一挑，看着那宛如灭世天灾一般的场景禁不住哈哈大笑起来，身形冲天而起，身后浮现出一轮弯月。

    这一轮弯月一出现就洒落无尽月华光辉，就像是太阴星降临了一般，那一道雷霆正劈在楚毅头顶上空的弯月之上，月华荡漾如水一般，那仿佛能够毁灭世间的雷霆劈在那一轮弯月之上只不过是泛起点点涟漪罢了，就连那一轮弯月都没有能够撼动便瞬间烟消云散。

    陈登乃是徐州刺史陶谦麾下谋士，深得陶谦倚重，此番陶谦响应袁绍檄文起兵讨伐楚毅，陈登自然是随军而来。

    陶谦手下尚且还有大将臧霸、二流武将孙观、尹礼等人。

    只不过臧霸几人并没有参合到围攻楚毅几人当中，而是协助陈登聚集大军牵引军中煞气。

    眼看着那一道雷霆劈向楚毅，陶谦眼中自然是流露出几分期待之色，只可惜那一击却是无果被楚毅给挡了下来。

    捋着胡须，看向陈登，陶谦不禁道：“元龙，这楚贼实力超乎想象的强，你牵引大军之力怕是奈何不了他啊！”

    不用陶谦说，陈登方才一出手便察觉到楚毅实力不弱，不过陈登却也不是那么容易便认输的，冲着陶谦拱了拱手道：“刺史且容我再来一击！”

    说话之间，陈登神色肃穆，脚下踏着玄妙的步伐，口中一声呼喝，顿时一股飓风席卷而来，随之陈登猛地喷出一口鲜血，那一口鲜血随着飓风而起汇聚军中煞气，竟然化作一杆血色大旗。

    这一杆血色大旗汇聚了上万士卒之煞气，再加上臧霸、尹礼、孙观这些将领的力量，轰然之间向着楚毅席卷而来。

    血色大旗无视虚空，直接降临在楚毅上空，冲着楚毅便是一卷，顿时一股销魂蚀骨的森寒气息淹没了楚毅，大有将楚毅销魂蚀骨之意。

    楚毅只是稍稍皱了皱眉头，身后那一轮弯月猛然之间化作一轮满月，月华如水荡漾开来，瞬间冲散了那已经将其包裹起来的血色大旗，与此同时楚毅心念一动，那一轮满月冲天而起，轰然向着陈登所在大军镇压而下。

    陈登身后一众士卒眼看着那一轮满月就像是真正的太阴星自九天坠落一般不由的一个个的面露惊惧之色。

    好一个臧霸，长啸一声喝道：“军魂入体，杀！”

    原本惊魂未定的上万士卒伴随着臧霸一声断喝，顿时精神为之一震，竟然摆脱了楚毅那一击的影响，大军一动，无尽杀伐之气汇聚于臧霸一身，顿时一道虚影浮现在臧霸身后。

    那是一尊巨人虚影，看上去同臧霸有几分相似之处，可是那巨人虚影却是足足有百丈之高，纵身一跃，竟然撞向了那一轮满月。

    轰隆一声巨响，高天之上汇聚的滚滚黑云在这一刻竟然被生生的真散开来，阳光垂落洒下光华。立身于大军之中的臧霸身形一晃，面色苍白，强行将一口鲜血咽下，身形稳稳的站在那里。

    如果说不是熟悉臧霸的人的话根本就看不出臧霸其实已经受了重创，如今不过是在强撑罢了。

    好在楚毅一击之下根本就没有在理会臧霸、陈登等人，不然的话如果再补上一击的话，恐怕陶谦手下就要损失惨重了。

    这会儿楚毅却是被孙坚、张郃、徐荣、马超几人拖住了手脚，好歹几人实力都不差，几人联手一击，便是楚毅也要小心应对。

    孙坚手中大刀直取楚毅背心要害，杀机凛然，楚毅随手一剑将孙坚手中大刀挑飞看着孙坚不禁面露杀机道：“孙文台，你找死乎！”

    孙坚眼睛一眯道：“楚贼，祸国殃民之辈，人人得而诛之！”

    楚毅不由的哈哈大笑起来，一步跨出，瞬间避开了张郃、徐荣几人的联手围杀，在孙坚惊讶的目光当中探手印在了孙坚心口处，孙坚瞬间变色，几乎是本能一般抽身，只可惜他再快又如何能够快的过楚毅。

    楚毅这一击正中孙坚心脉，可以说那一击下去，孙坚五脏六腑在一瞬间便化作了齑粉，身子微微一颤，孙坚眼中的光彩瞬间黯淡了下去。

    噗通一声，骑在马上的孙坚身形微微一晃便坠落于马下，错身而过的同时楚毅翻手拍飞了徐荣、张郃几人的兵刃。

    这一切只不过是在几个呼吸之间，前一刻孙坚还叫嚣着要斩杀楚毅，结果一转眼的功夫而已，孙坚便已经倒在了楚毅手下。

    不远处正在围攻吕布的孙策忽然之间心中一痛，就像是有什么极为重要的存在失去了一般，就在孙策心中若有所失却不明所以的时候，一声哀嚎传来。

    “楚贼，还我家将军性命来！”

    黄盖一声哀嚎，凄厉如同恶鬼一般，披头散发，却是不管不顾的扑向楚毅。

    孙策听到黄盖的哀嚎声，身子就像是如遭雷击一般，下意识的向着楚毅所在方向看了过来，刚好看到孙坚身形坠落马下的那一幕。

    “父亲！”

    孙策眼睛一缩，脸上满是难以置信的神色，口中惊呼一声，几乎是本能一般飞身扑向孙坚所在。

    黄盖明显是拼命了，只可惜就算是其不顾一切的燃烧寿元，燃烧精血，燃烧一切可以燃烧的存在，甚至扑倒楚毅身前的时候，就连肉身都燃烧了起来，整个人化作了一团火炬，也不过是换来勉强可以媲美天王境初阶的一击罢了。

    楚毅淡淡的看了那连同元神都已经开始消融的黄盖，此时黄盖整个人化作了一团光火炬，整个人一切换取了这最后一击。

    就见楚毅张口微微吹了一口气，顿时那冲到了楚毅近前的火炬像是被神风吹动，刹那之间消散开来，荡然无存。

