    日暮西下，窗外的光线已经逐渐昏暗。

    林晚坐在半黑的客厅沙发上，没有开灯，怔怔地看着手机发呆。

    对方已经挂了电话，她却还没有从刚才的对话中回神。

    有人，不想让她找到工作。

    她甚至都不用反复去想就知道是谁有这样的闲心，对她又怀揣着如此恶意。

    只是她实在想不明白，明明她都已经和陆子池离婚了，夏梓瑶为什么还要这么针对她。

    而陆子池...明明说过不会再影响她的生活，为什么能眼睁睁看着她做这些事。

    投出的简历中还剩下两三家暂时没有回复的，她也没有报什么希望了。

    叹了口气，手指在手机上来回滑动，犹豫着要不要约夏梓瑶出来谈一谈。

    她没有夏梓瑶的手机号，几次划过陆子池的号码都按不下拨出键。

    约他们出来，谈什么，怎么谈？

    一想到那张薄薄的却像是有千金重的支票，还有那天在陆子池办公室，夏梓瑶嘴角讥讽的微笑，林晚就没有了主动联系他们的勇气。

    哪怕她到现在都没想明白，自己究竟还有什么地方得罪了这位大小姐。

    快速关掉通讯录，再次打开招聘软件，这次她把标准降低了许多。

    A市那么大，大医院不行，总有小一点的私人诊所，陆家无暇顾及的缝隙，能让她生存的。

    她把招聘消息翻了又翻，不知为何心头的烦躁却越积越多。

    最后自暴自弃般，不管不顾挨个医院诊所都投了一遍才扔下手机。

    躺在沙发上又长长地叹了口气。

    “啪”一声，客厅的灯突然亮了起来。

    她正仰躺在沙发上，被突如其来的光线刺得眯起眼睛，着实吓了一跳。

    “谁？！”

    她下意识抬手遮住屋顶的灯光，嗖的一声从沙发上坐起来，直直地看向走廊。

    明明是一个人住的屋子，突然有人帮她打开灯，一瞬间的惊悚程度不下于独自看了部恐怖电影。

    她夸张的反应也把来人吓了一跳。

    陆子池笔直地站在墙边，手还没从开关处收回来。

    略带诧异地盯着她，“你在家怎么不开灯？”

    “...没什么，没注意到天黑了。”

    发现不是自己想象中的歹人入室抢劫，她悬着的心放了下来，有些懊恼自己想事情想得太入神，连开关门的声音都没听到，平白吓了自己一跳。

    随即又感觉有些不太对劲，疑惑地看向陆子池。

    “你怎么来了？”话刚出口，就察觉到其中的不妥，这里严格来说还是陆子池的房子。

    有些欲盖弥彰地补充道，“呃，我的意思是说，你怎么有空这个时候回来。”

    陆子池没有计较她话里的不欢迎。

    长腿迈进客厅。

    深邃的目光紧紧盯着她，“你怎么躺在沙发上，是不是胃又不舒服？”

    林晚这时才意识到自己正半跪在沙发上，因为刚刚一番动作，衣服也凌乱了，露出半块酥肩。

    她慌忙把衣服整了整，从沙发上站了起来。

    和他对视，“没有！只是随便躺了一会。”

    他漆黑的双眸把她上下打量了一遍，似乎是在确认她话中的真实性。

    发现她精神还行，没有生病的迹象之后，才满意地点点头。

    又问，“吃晚饭了吗？”

    林晚下意识回道，“还没。”

    刚回完就懊悔起来。

    自己到底为什么这么乖，他问一句就回一句，

    还有陆子池，大晚上跑到别墅来，就为了和她夫妻一般闲话家常？

    明明，他们都已经离婚了。

    她想问问他过来是不是有什么事，话还没说出口，陆子池已经施施然坐在她旁边的沙发上，修长的手指扯开了脖子上的领带。

    “有吃的吗？我也没吃。”他仰着头问她。

    林晚怔忪。

    他眉间有些疲惫，额间的碎发凌乱，漆黑的眸子在灯光照耀下有种湿漉漉的错觉，柔软的语气让林晚有一瞬间还以为他在同自己撒娇。

    不过也只有一瞬间而已，很快她就清醒过来。

    “好。”还是不忍心拒绝他的请求。

    正准备去厨房的时候，突然想起冰箱里只有些剩菜，又有些尴尬地转身。

    问他，“那个，我一个人没买多少菜，炒饭可以吗？”

    陆子池倒是一点也不挑，点点头应道，“可以，你看着做就行。”

    林晚在厨房翻出两颗鸡蛋和西红柿，很快就开火炒饭。

    手上动作不停，满脑子却在反复回想刚刚那些场景。

    越想越觉得不对劲。

    明明是准备问他回来的目的来着，怎么还没开口就进了厨房做起饭来。

    快出锅的时候，陆子池还纡尊降贵地进了厨房。

    站在她背后看了一会，问，“快好了吗？很饿。”

    他贴的很近，近到她感觉后背像是正贴在热气腾腾的石块上。

    “快了，马上就好！”

    她不自在地往前挪了一小步，飞快地关火，把炒饭盛到早已准备好的盘子里。

    陆子池从她背后伸出手端起盘子，下巴朝门的放向扬了扬。

    “走吧，吃饭。”

    她跟在他身后走出厨房，神色还有些恍惚。

    两人相对而坐。

    陆子池吃饭时并不喜欢聊天，几乎是沉默地吃完整顿饭。

    林晚觉得他大概是真的饿得很，一盘炒饭被吃得精光，露出白色的盘底。

    看他津津有味地模样，忍不住问道，“还吃吗？锅里还有一点。”

    陆子池摇头，“不用了，谢谢你的炒饭。”

    “不客气。”

    两人又沉默下来。

    片刻，陆子池放下手里的勺子，用餐巾擦了下嘴。

    对面的林晚双眼正盯着桌上某一个点，好像在发呆。

    手里的勺子拨弄着，有一下没一下地往嘴里塞着饭，盘子里还有一大半食物没有吃。

    他皱着眉问，“怎么不吃？”

    “嗯？”林晚和他四目相对的时候，眼中还有几分茫然，接着才清醒过来，不太自在地解释，“我不是很饿。”

    “所以如果我没有回来，你就准备不吃晚饭了？”

    林晚本想点头，说是啊。

    但看到他眼中闪过几分不赞同，喏喏地不敢接话。

    陆子池像教训不按时吃饭的小朋友那样，和她讲起道理。

    “你自己也是学医的，不知道这样对胃不好吗？我看你是上次还没疼够，才敢这么折腾自己。”

    林晚下意识反驳，“上次我也不是胃疼，只是有些不舒服罢了。”

    陆子池挑眉，语气有些不高兴。

    “你非要等疼了才觉得是问题？”

