    

    秦江大幅度强化了自己的智力和魅力。

    这两大属性。

    强化智力，才思敏捷！

    可以让他一目十行过目不忘。

    看任何东西，都如同刻在脑海心底一般，永远不忘。

    而且反应也远超常人。

    增强了魅力值。

    整个人更加容光焕发，举手抬足，言谈举止，五官和外貌，还有个人气质。

    全部到了登峰造极的程度。

    是人世间的巅峰，甚至超过世上本该有的程度。

    这里是项月的闺房，屋内有一处铜镜。

    铜镜光滑，平整无比。

    是平常项月梳妆用的。

    秦江抬腿走到铜镜面前。

    他目光仔细打量着铜镜之中的自己。

    也发觉与平常也有了许多不同。

    在往常，秦江虽然也风流倜傥，玉树临风。

    相貌五官，都是顶尖。

    但现在更是远超之前，是大幅度加强了！

    铜镜中的秦江，长发披肩，肌肤如玉，星眸剑眉，眉眼转动之间，还有一股无限风情。

    这风情既有一股冷煞之意还有一股淡淡的魅惑！

    有些摄人心魄！

    竟然是将两种完全相反的气质，融为一身。

    秦江是真的成为了一个妖孽系列的人物。

    古代之中的美男子，不是潘安，宋玉还是其他人。

    全部都不能与他相比。

    判若云泥的差别那是！

    与此同时，他眼前，更有半透明的属性面板出现。

    那上面记载着他现在的最新属性点。

    宿主：“秦江”

    年龄：“十九”

    力量31（普通人1）

    速度31（普通人1）

    智力11.8（普通人1）

    政.治1.9（普通人1）

    魅力12.2（普通人1）

    道具：系统随身农场一块（五千亩）！，辣椒种子三百斤，香蕉种子三百斤，西红柿种子三百斤

    系统空间：已激活，！

    任务：‘无！’

    武功：金钟罩（满级）

    这就是如今的秦江，经过系统属性大幅度强化之后。

    整个人由内到外都发生了翻天覆地的变化。

    而且还不止这些，秦江看了看自己的双手，只觉得惊人的力量在涌动。如同火山要即将喷发一样。

    而此时他耳朵微微一动。听力就更加厉害了。

    以前秦江只是能听到方圆数百丈之内人的脚步，行动声。

    但是现在他已经能听到方圆五百丈内所有人小声谈话的声音。

    耳朵微微一动，项燕和项月这对父女俩的谈话就落入他的耳中，一字不差。

    他刚听清这对父女在谈什么，顿时就有些无语了。

    这对父女俩在这个时候还在争吵呢！

    ……

    外面，项燕看着眼前性格执拗的项月，也有些无可奈何。

    不过他还是板着脸，以一种命令言辞开口说道；“这是我的命令，你必须听。”

    “明天一早我就让人送你出城，从水路回到国都！”

    项月猛地摇了摇头，斩钉截铁说道；“女儿拒绝！”

    “如今秦国大军压境，眼下连寿春城都危在旦夕。”

    “我就算要跑又能跑到那儿去？”

    “跑到国都也未必安全。”

    听到项月的话，项燕也不置可否的点了点头。

    他何尝不知道，如果秦军一旦攻破寿春城。

    楚国的灭亡就是时间上的问题。

    但是即便如此，他也不会让项月留在寿春城。

    毕竟即便秦江他们攻破寿春城，打到国都还有几个月。

    而眼下寿春城，本身已经危在旦夕。

    这对父女俩一时间争执不下。

    一个要对方离开寿春城，返回国都。

    一个坚决不不肯，非要在寿春城，与秦军决战到死。

    就在两人不停争执的时候。

    忽然里屋传来声响。

    然后在项燕和项月这对父女俩的注视下。

    里屋的门缓缓打开。

    一道身材修长的身影走了出来。

    来人面色白皙，五官精致到了极点，星眸剑眉，眉目转动之间升就无限的魅惑和英冷之气。

    他一出现，本来屋内势如水火的父女俩。

    忽然间一怒气烟消云散。

    而项月的反应，就更是激烈了！

    她小嘴开阖，说不出话来。

    来人不是别人，正是秦江！

    他出马了。

    项月心底紧张无比，整个人眼睛瞪大，几乎要失神了。

    “他……他怎么出来了？”项月脑海一片空白，彻底被秦江的出场给吓傻了。

    而项燕，却是反应十分激烈。

    他看清秦江身上的装束打扮后，瞬间瞳孔睁大，像是明白了什么。

    “你是……！？”他下意识就要张嘴叫出声。

    秦江像是早就知道，他要如此，却并未出手阻拦。

    只是将食指放在嘴唇旁，做了个禁声的手势。

    结果项燕看到秦江的举动，竟然鬼使神差一般，不由自主的听了他的话。

    没有叫出声！

    这就是魅力值强化后的作用！

    “秦江，你怎么出来了？”项月下意识开口，叫破了秦江的身份。

    “什么，他就是秦江？”项燕顿时眼睛瞪大。

    眼前从他女儿闺房里面走出来的人就是秦江！

    护军都尉，大秦首傅！

    监军秦江！

    他竟然客串刺客，孤身潜入寿春城！？

    项燕只觉得不敢相信。

    一般刺客，不都是军中死士担任嘛。

    哪有身份地位这么高的人客串，这不是扯嘛？

    自古未有的奇闻啊！

    不过旋即，他心中又是大喜过望。

    秦江身份地位尊贵无比，在秦军之中十分重要，有举足轻重的地位。

    如今他就出现在眼前，出现在寿春城内。

    在他的势力范围内！

    如果能把他抓住！

    不论是逼迫秦军，还是逼问军情！

    那可都是再好不过！

    想到这里，项燕眼睛都红了，他呼吸急促，血脉喷张。

    盯着眼前的秦江，，如同在看一件稀世珍宝。

    他嘴巴张开，就要喊人拿下秦江。

    然而秦江动作更快。

    再次经过属性点，大幅度强化过身体素质的秦江，现在已经完全超越人力的范畴了。

    他身躯一晃。

    整个人立刻从原地消失。

    “人呐，去哪了？”项燕一脸懵逼，眨了眨眼睛。

    他只觉得眼前一花，秦江人就没了。

    这是去哪了？

    然而下一秒。

    一只手凭空伸出，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “项燕将军，你在找什么呢？”秦江的声音轻飘飘传来。

    项燕发现，这声音来自他身后！

