    第229章我妈是娇妻41

    陆缙烦躁地说道：“没人想让孩子得病，你就是把孩子得病的事情怪到我们头上。”

    陆夫人撇嘴，我就是公报私仇怎么了。

    陆夫人又说道：“就当是人间红尘历练吧，你不是说，关馨对你好，不离不弃，这一次试一下吧,反正你们都闹到离婚了，试一试，拯救一下你们的婚姻如何？”

    “已经这么差，不会更差了，你没有陆家的光环，看她是真的爱你这个人，还是爱你的身上的标签。”

    陆缙：……

    能把报复说得这么冠冕堂皇，服气。

    南枝凑过去对着手机说道：“粑粑,加油，粑粑要努力工作，养活家人啊，妈妈也要加油。”

    陆缙：……

    陆夫人：“你与其跟我说话浪费时间，还不如找好今天晚上跟要睡觉的地方。”

    “陆缙，这是你最靠近生活，从高高神坛下走下来的时候，好好感受，也许很多事情，你困惑的问题，就能迎刃而解了,不是坏事。”

    陆夫人又开始画饼了，甚至赞美苦难，可谓是其心可诛。

    南枝重复奶奶的话：“迎刃而解，不是坏事。”

    陆夫人轻轻抚摸着孩子的头，这么一颗小脑袋里，有一颗肿瘤,她说道：“就这样吧。

    陆缙：？？？？

    听着电话里的忙音，陆缙意识到，自己真的被逐出家门了。

    最无语的是，母亲没有威胁，你要不跟关馨离婚，就不准回家，而是让他挽救和关馨的婚姻。

    什么叫不知道苦，就不知道甜？

    我知道什么是苦，什么是甜。

    每天上十多个小时的班，要面对各种各样的奇葩顾客，还要处理好多突然事故，一旦有人开始喊店长了，陆缙就知道又有事了，心脏都会快两拍，活像得了心脏病。

    关键是，关馨不能住在别墅里，又不知道会怎么闹腾。

    现在最重要的是找个房子住，陆缙联系中介找房子，偏偏圈子里认识的这些中介,走的都是高端路线的。

    陆缙一问，人家就问,你要租多大的别墅，有什么要求……

    陆缙看了看自己的银行卡余额，决定不住别墅了，虽然钱不少，但是他们两个住那么的房子，纯属浪费。

    于是陆缙就在街道，逼仄的小中介所里找房子。

    虽然不住大别墅了，但也不能住老破小，得住精品房，离门店的距离也近一点，没有了车子上下班，不方便。

    陆缙看了一个又一个房子，终于把房子确定下来了，将关馨叫过来。

    关馨坐着出租车来了，看到这个小区里好多人，下意识就觉得有些瑟缩，在绿化带健身区，好多的孩子追逐打闹。

    这个地方一点都不幽静，哪怕房子不小，装修好看，关馨也不是很喜欢。

    当然，跟别墅比，多少房子直接都秒成渣渣了。

    而且家里连一个佣人都没有了。

    关馨在屋子里转了一圈，神色焉嗒嗒的，看起来不是很高兴。

    陆缙心里有些发沉，但还是说道：“房子该有的都有。”

    关馨忍不住问道：“你妈妈这是什么意思，难道他要把你赶出陆家？”

    陆缙沉默了一会说道：“是想锻炼我，没有赶出陆家。”

    “可也没有必要这么做吧。”不光把陆缙的工作给撸了，现在连房子都不给住了，非常冷静冷酷。

    陆夫人说要撸掉她家里人的工作，关馨现在完全相信了，连自己的儿子都能这样对待，更别说是别人了。

    尤其是，陆夫人还那么讨厌她。

    陆夫人简直就是灭绝师太，满脑子都是利益，利益，将人看得很轻。

    关馨对陆缙说道：“我们都要离婚了，不适合住在一起，我回娘家住。”

    陆缙揣进兜里的手微微一顿，还是摸出钥匙递给关馨：“这是钥匙，拿着。”

    关馨迟疑了一下，还是收下了，两人面对面看着，却陷入了沉默之中，那种窒息的沉默让两人都很心慌。

    什么时候他们变成了这样，连话都找不到说的。

    陆缙想了想还是说道：“妈的意思是，让你也找一份工作，走入社会，你要跟着我去店里工作吗？”

    陆缙哪怕心里对这份工作非常不喜欢，觉得是浪费精力，明明他可以创造更多的价值，却要耗费在这种工作上。

    但这份工作，陆缙还得做着，毕竟没有工作，是一件更加痛苦的事情。

    有工作，还能投入工作，暂时屏蔽一些烦恼的事情。

    跟关馨的事情，陆缙就不知道该怎么处理，放关馨走吧，陆缙不甘心。

    尤其是看到关馨这样冷漠的样子，他是真的不知道该怎么弄。

    而关馨心里憋着好多的委屈，都是故作冷漠的，可看到丈夫这样无动于衷的样子，特别痛苦难受。

    就不能哄一哄她嘛。

    他为什么这么冷漠？

    就是不爱了！

    关馨拎着包就走了，留下陆缙一个人面对空荡的房子。

    关馨回到娘家，关母现在一看到女儿回来就头疼，三天两头回家，他们的婚姻到底出了什么事情？

    关母问道：“怎么回来了，外孙女的病好一点了吗？”

    关馨没好气地说道：“没见到孩子，她奶奶把孩子带着藏起来，连家都搬了，现在连房子都不给陆缙住了。”

    嫂子立即问道：“什么，陆总被赶出了陆家吗？”

    豪门戏不就是这么演的，为了逼迫两个不相配的人，把人赶出豪门。

    “不知道，反正陆缙的妈特别冷酷无情，现在陆缙居然在租房子。”

    一个总裁，陆家的继承人居然在租房子啊！

    这让一直觉得陆缙无所不能，无比高大，她要仰视的男人，怎么会是这样呢？

    接受不能。

    而且陆缙总被自己的母亲压制，这样关馨很难受。

    像以前，他们恋爱的时候，总有一些妖艳贱货凑过来，陆缙从来都是冷酷无情让人滚……

    可是在陆夫人的面前，陆缙居然是这样，一点都硬气不起来。

    关母一拍女儿的背，“租房子怎么了，反正都是要回去的。”租房子划算。

    房子这么昂贵，难道要买吗？

    (本章完)

