    “你们不过三个元婴修士，就敢如此张狂？”

    黄泉真人听到这话，脸色也跟着冷了下来。

    这其中一个元婴修士，还是刚刚步入到元婴初期的，虽说对方在之前的时候，直接让劫云消退了。

    看起来有那么一点诡异，但在他们看来，对方始终只是一个元婴初期的修士罢了。

    就这样的修士，他们还不放在眼里。

    本来都觉得，给对方留下一点，这已经是很给对方面子了。

    毕竟他们这边的实力可是占据了绝对，要是他们这边想要独占了这些资源，对方是一点也分不到的。

    黄泉真人一想到这里，气的直哼哼。

    其余四个修士也都一一点头，觉得此言有理。

    苏沐站在一旁，有些不耐烦的看了一眼这四个修士。

    “我说，让他们跪下是不是太轻了，直接杀了吧。”

    自己发现的宝物，而且还是自己的地盘，这会儿居然还有人冒出来，说这是对方的。

    给自己留下一点，就算是特别好心意了，苏沐脾气再好怒火也被勾起来了。

    “我等说话，有你说话的份？别看你如今到了元婴期，但毕竟只是一个初期的修士，这里可没有你说话的地方！”

    黄泉真人听到苏沐说话，顿时也是被气乐了，看着面前的苏沐便是冷声呵斥到。

    这要不是有梁皇和虞古月在这里，她估计这会儿就直接出手，狠狠教训一下这个苏沐了。

    哪里还能够让对方好好的站在这里。

    长公主深吸了一口气，看了一眼苏沐。

    “元婴修士直接杀了，会不会太浪费了？”

    此刻的长公主，也已经动了杀心。

    苏沐如寄都已经开始不耐烦了，她并不想让苏沐受了这委屈。

    苏沐听着这话，想了想好像也确实是这个道理，幽天界的高阶修士本来就少，杀了一个少一个。

    要是这样的话，确实留着比较好。

    “那给他们下禁制？”

    苏沐想了想，想到了一个比较好的解决方案。

    既然不能直接杀了他们，那就给他们下禁制好了。

    长公主感觉这个主意不错，朝着虞古月看了一眼，想要看看虞古月有没有其余的意见。

    而当长公主扭头看去的时候，却是见着虞古月直接点了点头，明显就是没其余意见的模样。

    长公主见状，叹了一口气。

    苏沐要是有什么意见，在虞古月这里几乎只会是同意的状态。

    在她这里，哪里还会有其余的意见。

    不过她倒自己也觉得苏沐说的挺可靠的，多弄几个高阶战力，并没有什么坏处。

    这么一想，当即便是朝着对面的家伙看去。

    而此刻，黄泉真人五人脸色难看。

    修士最为忌讳的点其中之一，就是被人下禁制。

    做为一个修士，而且还是高阶修士，眼下居然有人要对他们下禁制。

    就这点来说，谁能够受的了？

    只是瞬间，一群人便是心中怒火高涨。

    下一刻，一身灵力开始鼓动，几件看起来颇为古怪的法宝直接祭出。

    本来他们还不想和对方直接撕破脸皮，但是现在看起来，对方这是在找死了！

    心头想到这里，五个人顿时是满心怒火。

    一把如同刀一样的法宝，率先对着三人劈来。

    刀上灵光闪烁，还没有到跟前，已然是放出了蒙蒙雾光散开来。

    右边的一个道人更是直接拿出一面镜子，对着苏沐这边便是一照。

    还有一人，居然是拿出了三炷香，分别对着三人插下。

    “为了表示对你们三人的尊重，我连这送神香都给拿出来了，也算是看的起你们了。”

    道人脸色凝重。

    他觉得对面三人敢说出这样的话来，绝对是有底气的。

    所以即便是自己这边实力看起来更加厉害，但依旧是不敢有半点的怠慢。

    当即，将这三炷香插下之后，便是一挥手，将香点燃。

    “送神香？”

    左右人听到这话，顿时都是被吓了一跳一般，在此刻都是不由直接往着一旁退了好几步。

    这可是送神香啊！

    他们可是听闻过这香的名头，听闻这香落下，烧完之后便是那个修士陨落之时。

    虽说不知这传闻是真是假，但此刻看到依旧是有些心惊胆战。

    对方这也是太过于保险了，居然连这种香都拿出来了。

    几个人心中暗想。

    虞古月和长公主都是认得这香，此刻听到这话顿时脸色一变，不由往后退了一步。

    身上已然是浮现起了灵力护盾。

    然而就在这个时候，面前的灵力护盾却一点作用也没有起到。

    只见着对面的香，在点燃之后便是有着三缕烟幽幽的缠绕上了三人。

    此刻的三人，身上都是有着一点点烟出现，仿佛是要一点点将三人都给吞没其中一般。

    虞古月和长公主见状顿时大惊，然而不管她们什么办法，都没有办法抵抗。

    甚至是连触碰到这烟都做不到。

    两人见状心头一沉，这送神香果然名不虚传，诡异至极，他们居然是拿这东西一点办法都没有。

    远处的黄泉真人等人看到这一幕，却是心头大喜不已。

    此刻的他们都是觉得，这三人拿下来可是不用废什么功夫了。

    “怎么办？”

    虞古月有些焦急，这东西太过于诡异了，只让人心中觉得诡异的很。

    这东西....

    苏沐看着自己身上出现的烟，感觉好像有点特别，苏沐感觉这里面好像有什么东西在里面涌动。

    随即，一座金色的莲花出现在了跟前。

    莲花才刚刚一出现，苏沐跟前的烟便是被一卷，吸收到了莲花座中。

    苏沐见状眉头一挑，冲着虞古月两人一点，金莲接连一动，将虞古月和长公主身上的烟尽数吸收的干干净净。

    苏沐见状顿时松了一口气。

    没有想到，这金莲居然还有这样的妙用。

    “怎么可能？”

    原本还一脸欣喜的五人，看到这一幕后顿时心头一突。

    这可是送神香啊！

    对方怎么做到的？这东西都能够抵抗？

    以前可是只听说，这送神香一出，就没有修士能够活下来！

    然而今天出现的这个情况，却是直接刷新了他们的认知。

