
        “飞剑，疾！”许峰手一扬，一道剑光嗖的一声，朝鳄兽飞去；

    疾风直刺！

    许峰心中一动，直接控制飞剑，施展了疾风直刺这个技能，没想到，竟然成功了。

    嗖嗖嗖~

    飞剑速度太快，疾风直刺又有速度加成，连环三剑竟然化出三道残影朝鳄兽砍去；

    三道残影都是如此逼真，用肉眼简直无法分辨真假；

    唰唰唰~

    三道血箭从鳄兽身体上飙射而出，鳄兽的血量猛然下降了一截；

    轰~

    一声巨响，爆炸攻击，竟然将鳄兽炸翻，露出白色的肚皮；

    巨蜥兽朝前一跃，利爪朝着鳄兽的肚皮撕去，哗啦一下，鳄兽的肚皮被划开一道一尺多长的口子，鲜血直流；

    “飞剑，斩！”

    剑光在空中打了个旋，嗖的一声，朝鳄兽头颅劈去。

    鳄兽挣扎着翻身，仰头嘶吼，看到白色剑光朝它斩下，竟然张开大嘴，朝着白色剑光咬去。

    咯嘣～

    一声清脆的响声，鳄兽牙齿松动，满嘴鲜血。

    许峰突然感觉心神大振，头晕目眩，一口鲜血喷出，血量瞬间减少了三分之一。

    隐约中，许峰似乎感觉到飞剑剑胚传来一股虚脱的情绪，还略微带点委屈。

    “飞剑，回！”许峰挣扎着左手一招，剑胚嗖的一声钻入他的身体，沉浸在丹田中一动不动。

    许峰的能量值缓慢下降着，开始自动修复受损的剑胚。

    飞剑剑胚乃是许峰的大道之基，一旦损坏，许峰自身也会受到极大创伤，并影响未来实力的提升。

    现在剑胚虽然吸收了不少五行精气，但仍然只是剑胚，并未铸成真正的飞剑。

    好在剑胚只是略有损伤，许峰用自身能量蕴养片刻，就恢复完好。

    反而是鳄兽，满嘴鲜血，牙齿受到极重的伤，最厉害的撕咬手段已经废了。

    “他好厉害，竟然将沼泽鳄兽打得毫无还手之力……”

    “另外一只怪兽是他的宠物吗？竟然和鳄兽不相上下……”

    “老大，我们是继续跑还是上前帮忙啊。”

    “先看看再说……”

    几个人有些犹豫，但也没有立刻逃开，而是站在远处驻足观望。

    许峰抬头望去，鳄兽和巨蜥兽纠缠在一起，互相撕咬着。

    巨蜥兽原本身上就有伤，血量不满，而鳄兽满嘴的牙齿都已松动，有几颗甚至从中折断，伤势也不轻，但鳄兽此时的血量明显要比巨蜥兽多一大截。

    如果许峰不插手，即使巨蜥兽同样是三星精英，恐怕也要被鳄兽打败。

    “飞剑，疾！”

    许峰手一指，剑胚脱体而出，飞向鳄兽。

    鳄兽眼神闪烁，一边和巨蜥兽厮打，一边盯着飞剑剑胚。

    刚才那一下，虽然它也痛彻心扉，但许峰吐血也是事实，被鳄兽看在眼里，这一次，鳄兽打算拼着重伤也要把这个飞剑剑胚咬碎。

    不过，这次许峰却不急于建功，控制飞剑在鳄兽身边不停飞舞，却不近身，鳄兽注意力被牵扯，一时间竟然给了巨蜥兽机会。

    噗～

    一口毒雾将鳄兽笼罩，接着冲上前狠狠一撞，两只爪子朝前一撕，三道刻骨血痕出现在鳄兽背上。

    嗤嗤～

    巨蜥兽的毒雾毒性很大，鳄兽伤口仿佛被泼了浓酸，冒出淡淡的白色雾气，身体表面慢慢腐蚀。

    这一下，鳄兽血量下降了五分之一，顿时变得狂暴起来，扭动身体，和巨蜥兽厮打在一起。

    “飞剑，刺！”

    瞅准机会，许峰控制剑胚，朝着鳄兽脊背，狠狠刺了下去。

    刺啦啦～

    鳄兽脊背上，竟然冒出了一串火花，飞剑刺进鳄兽身体，仿佛和钢铁在摩擦一般。

    “好强的防御。”许峰惊叹，连忙控制飞剑飞起，继续绕着鳄兽干扰。

    就这样，鳄兽的血量已肉眼可见的速度下降着，巨蜥兽也变得精明起来，不在一味狠打猛冲，反而是配合许峰飞剑，和鳄兽缠斗起来。

    “好强，竟然真的可以杀掉那只精英怪。”

    “头，我要不要上去帮忙，那可是三星精英怪啊……”

    “你想找死吗？刚才要是上去是帮忙，现在上去，那就是抢怪了。”队长冷冷说道。

    看到这几个人一直站在远处不动，许峰抽空朝他们丢了几个探查术。

    “李毅，sR级天赋，二星巅峰，血量:1200/1200”

    “徐兴，sR级天赋，三星，血量:1560/1560”

    “董波，sR级天赋，三星，血量:1340/1340”

    ……

    许峰眼前一亮，这个小队一共五人，竟然全都是sR级天赋。

    “李毅，徐兴，董波，这几个人的名字好熟啊。”许峰嘴角露出一丝微笑。

    前世临海市附近的聚集地，有一个很有名的“高手精英团”，就是这几个人建立的。

    这个团的人数不多，也没有加入什么大的势力，每一个人实力都很强，可谓是临海城附近的风云人物。但他们放到整个华夏国就显得有些籍籍无名，放到整个地球，则是像大海中的一朵浪花，默默无闻不被认知。

    即使如此，在前世这些人也是许峰仰望的存在，每一个都能完虐他。

    但现在，他们五个人都没有办法对付的三星精英鳄兽，被追的屁滚尿流，许峰一个人就能单独对付，甚至杀死。

    “前世，你们都是星空下的存在，蝼蚁一般的我只能抬头仰望，但这一世，你们也许该学着仰望我了。”

    许峰哈哈大笑，纵身一跃，挥剑朝鳄兽刺去。

    鳄兽看到许峰竟然纵身朝它扑来，竟然掉头，不顾巨蜥兽在身旁不停撕咬，朝着许峰狂奔过来。

    呼～

    鳄兽粗壮的尾巴仿佛一柄攻山锥，朝许峰甩了过来。

    纵身跃在半空的许峰微微一笑，手腕一翻，飞剑剑胚剑光大盛，化为三尺多长的银白色剑气，朝着鳄兽的尾巴根部劈去。

    鳄兽全部精神都放在许峰身上，哪怕感觉到了剑胚的攻击，一时间也来不及防御。

    啪～

    剑气砍在鳄兽的尾巴上，鲜血四溅，原本气势汹汹的攻击顿时中途打断，剑胚这一下攻击深可见骨，毕竟尾巴处的防御比脊背弱很多。
  