    .

    第44章材朽不堪用

    人月十九日。悬瓮山水库和唐大头一起钓鱼。光钓了。嘿几用鱼。

    八月二十三日，李威请客，同去的唐大头、孙二勇、曾楠还有一个，不认识，说是李威公司的副总，姓杨。不知道叫什么。李威挺和气。没说什么。饭后和唐大头、孙二勇，后来又叫上了谭武义一起去洗桑拿。（备注：光洗澡了，没**。）

    八月二十七日。李威邀我、唐大头一起到汾酒老厂区去玩，厂方代表送了我们每人一桶缸底陈酿的老酒，味道可真够醇了，要不懂酒的一闻能冲晕了，年头少说也在十年以上了。中午在厂里吃的饭，唐大头喝多了。我光喝了，没醉。

    九月四日。唐大头邀我去看车展，车牌子挺多，有的不认识，车模比车还多，不过就是穿的衣服比擦车布还少，围观的人八成都是在看车模，那车模确实比车有看头，不知道这车展是展车呢，还是展车模

    九月八日。群众艺术馆，和唐大头一起看人体彩绘。彩绘不太懂，人体还差不多。很奇怪啊，既然是人体彩绘，为什么光在女人身上绘而没有男人被绘呢？莫非艺术也有性别歧视？（备注，人挤得太多，彩绘的…们没脱完，我没看清楚。）

    九月十二日，和唐大头在盛唐一起看歌舞表演，据说是上海某艺术团偶像派的青春少男少女组合，不过一看之下大失所望，男的扮相像女人、女的又像男的、一热舞起来，根本分不清男女，奇怪的是气氛挺狂热，台上台下乱成一片，看这场面还真把人雷了个外焦里嫩，，

    九月十四日。天源酒店吃基尾虾，，

    九月十七日。管也没干”

    这是作为外勤探长简凡同志的工作日志，现在已经传到了支队长的手中，秦高峰亲自送来的，支队长以他特有的老刑侦眼光仔仔细细看着，一页一页翻着，试图从中找出点端倪来。字很工整，虽不流利，看得出是认真写的，偶而还一两句感慨。日期很准，包括天气、时间、地点，还包括周六周日的行踪都写得清清楚楚。

    只不过耐着性子看了十几天的行程之后，支队长的脸越来越难看了，终究还是有点按捺不住了，敲着桌子对着秦高峰恶言恶声斥着：“嘿哟。真把自己当黑警察了啊，钓鱼、洗桑拿、吃大餐、看车展，还人体彩绘，这是人体彩绘是干什么，不是耍流氓吧！？”怎么除了吃喝玩乐一件正经事没有啊！？，你听听九月十八号的啊，吃完了还有心得体会”秦河鱼庄的滋补三鲜汤肯定大骨棒熬的，一点都没有新鲜的味道，骗外行人呢。做的贵妃稣鱼也有问题，不是活鱼，冻过的，一尝就尝出来了，和饭店吵了半天，最后付了半价，鱼钱没付啊！？你听听，白食都吃上了。还嫌吃的不自在。”

    秦高峰一个威武的大个子站到支队长桌前，脸上有点不那么好看了，支队长更是生气，“嘭”地把工作日志扔到了桌上，指着秦高峰斥道：“你这队长干什么吃喝的，他还真拿上鸡毛当令箭，想干嘛就干嘛去呀？你可把人给我看好喽啊，别真里里外外黑透了，回头可有笑话看了。”

    秦高峰扬扬头小心翼翼地反驳了句：“支队长，不您说的溜了有可能。黑透了不可能吗？怎么又赖我了？”

    “你！，”伍支队长一指秦高峰要作，不过这话确实是自毛说的，一想又是悻悻放下手了，坐着靠到了椅背上，转着话题问了句：“他平时在队里干什么？”

    “钻厨房、要不就锁档案室里，原来还有所顾及。您这一话，那可是如鱼得水了。这一个月，除了双休，请了八次假，我还不敢不准。”秦高峰两手一摊，无奈地说道，这个堂而皇之的任务到没让简凡为难，反倒让自己觉得为难的紧，手下这么自由散漫个小警察，那绝对是对队长权威的挑战。更离谱的是，被吃团结在简凡周围的一干队友，好像对这个货色还崇拜的紧

    支队长故态重萌，手是重重地一敲桌子，语重心长地说道：“对于下属。你得加强思想政治教育嘛，用先进的理论武装我们基层民警的头脑，这是我们警队的优良传统

    不经意的一抬眼，支队长的话顿住了，秦高峰正怪怪地看着自己，一想那个拖拖拉拉、懒懒散散、腻腻歪歪下不了主意被费了那么多口舌留下的小、警察，支队长顿觉得这话都有点扯了，一摆手无奈地总结了句：“算了，这东西估计教育不过来。”

    说者是言辞忿忿然，看来有所变故，秦高峰想了想，起身给支队长倒了杯水放正了小心翼翼地问：“支队长，是不是曾楠那儿有什么变故，”

    支队长这种表现一般是没有任何进展的表现。果不其然，伍支队长呻了口水，有点哭笑不得地说道：“可不，，这小子可真够别扭的啊，我原本合计着。他们俩个一内一外、一应一合。肯定会有所获，你猜怎么着，这一个多月了吧，他愣是没有给曾楠说过一句话，可真有耐性啊，我打电话问他，你知道他说什么？他说那是为了保证同志的安全和不被暴露，说的我还不知道该怎么回答，回头呢，他倒好，现在唐大头这群痞子简直把他引为知己了啊，听楠楠说呀，盛唐的一干保安每次一有表演。就先给他送票去，这小子干这行天生的，根本不用教，比他当警察可顺溜多了。”

    这个结果让俩个始作俑者大有意外了，身负特殊使命的警员确实行径有点出乎意料了，除了没干正事，好像可能的事都干了，但出格的事也没有现。就是吃吃喝喝玩玩乐乐而已，不过这种事怕也是支队长最不能忍受的。而不能忍受好像也说不出什么来，是自己鼓励让他这么干的。

    这个烂泥不上墙、破橡不瓦房的下属秦高卑倒不觉得意外，要是真脱胎换骨重新作人了才意外呢，看看支队长被气得够呛，又是献术世！”支队长，您该考虑让他正式接受晋源分局的案子了心纸引能换换位置，现在在队里这么自由散漫，影响也不好嘛，总不能让大家觉得我偏心吧，就照顾他一个人1不上奉子还说得过去，净请假。”

    “换哪？有点早了，还没转正定级，现在去重案队肯定不合适，老6要逮着这么个宝贝，肯定是压案子可了劲当驴使唤”支队长也稍有难为，看来一切都未成形的时候，确实有点操之过早。 “地方不重要，岗位可以重要一点，最关键的是，最好找个别让他接触到厨房的地方，这小子就这毛病，一见了吃的、嘴馋；一见了做饭，手痒.31xs.org秦高峰道，现在了解简凡的性子了。

    “哎，这么个活宝啊，这样吧，再支持几天，过了国庆节，他们这一批就到期了，转正定级之后通盘考虑吧。你给我盯紧点啊，有什么异常及时汇报支队长安排着，话说得有点无奈，本来想培养一张手里的王牌，不过现在倒像烫手的热山芋一般。

    “知道了，，对了，支队长。还有件事。”

    “什么？”

    “给您泡了瓶药酒，司机小李放车上了啊

    “是吗。你还知道关心我这个支队长了。”

    “不是我关心你，是简凡，他专门给你找的中药泡制了一大瓶药酒，托我捎来了啊，服用方法是饭后温吞三盅，他说胃痛加脾热有显著疗效，不过要注意饮食规律，而且千万别饮酒过量，还说您烟抽得太多，这对健康不好

    秦高峰缓缓说着，注意着支队长的表情变化，不过被人关心了的支队长倒不太领情，怪怪地问：“他怎么知道我的毛病，你说了？”

    “绝对没有，我连您胃疼都不确定，那还知道你脾热，就知道你脾气知 ，”秦高峰笑着解释道。

    伍支队长倒被这话说愣了。愣了半晌，怪怪地看着秦高峰，只觉得那里好像不对，可又说不上来，想了半天才怪怪地问秦高峰：“哎高峰，我怎么觉得我有一种被愚弄的感觉啊？这小子不会是故意消极怠工跟我扯这一套的吧？”

    秦高峰咬着嘴唇，压抑着。不敢笑出声来，故意说道：“那小，要不我拿回去？再狠狠批评他一顿？。

    “算了，留着吧。”支队长想了想，说了句：“我还真有这毛病。你告诉他，我还有心病呢，他也给我治治，”

    秦高峰应了声，退出来的时候。一脸笑意。简凡不但自己浑身毛病，而且看人的毛病看得非常之准。谁爱吃什么、谁有什么毛病有时候见第一面就看得出来，见了支队长这么多次，早看出来了，每每他总能殷勤得让人不忍斥责，这一次嘛，好像也押对了。秦高峰却是知道，简凡又要开始不清不楚的拉拉扯扯了，直到拉扯成你不好意思刮他为止，脾气古怪的江义和差不多要把简凡当儿子、难有容人之量的陈十全把简凡引为得意弟子、连自己号称黑脸队长拿他也没治，没准用不了几天，支队长也得被他腐蚀了

    ，，

    对了，秦高峰没说的是，今天荐凡也请假了。

    请了假的简凡此时正在像一个月来的所有时间一样，依然在享受着生活的惬意，好像根本没有受到什么影响，那个。光荣的任务呢小到给了吃吃喝喝一个最好的借口，而且有了这个重任，反而给自己脱下了心理的负担，活得到更潇洒了。

    没人知道他是怎么想的，不过肯定也没人知道，他根本没有在乎那个什么狗屁任务，这其中的有多少复杂的关系简凡还没有捋太清楚，不过有一点他知道，案子分结案和悬案、任务分完成和完不成。只要案子悬着，只要任务根本完不成，那么天下依旧是太平。自己的生活里嘛，包括当学生时代的作业、包括上大学时候的考试和毕业论文小大部分都是抄袭的，基本没有完成过。

    我要完不成呢？能把我咋地？反正完不成任务破不了案的时候多了”，在面对队长和支队长的时候，简凡从那种殷切的挽留中省悟到了不敢再硬来了，只怕后患无穷。现在的想法呢，我就混吃领工资。直到你不耐烦了直接开除我拉到。到那时候你总不好意思追究我的烂事吧！？

    依然是惫懒的思想应付着工作上的事，得过且过地混着日子，而且这小日子嘛，混得越来越有声有色，就像此时，身处之地是府西街第二外语学校旁侧的瑜伽馆，“越跳越美丽”的大广告隔着几条街区都看得清清楚楚，端于印度的这项古老秘术谁也不知道究竟能不能让人美丽，不过跳的人嘛，倒还真是越来越多了，特别是女人。

    楼是办公区，二层三层都是三百多平方米的大厅，三层上，隔着门也听得到悠扬的奥特兰都音乐传来，大厅里瑜伽毯上，或坐或卧一群或美或不美的女人随着领队的动作在动，女人的身体或许最动人之处在于柔软，瑜伽恰恰能把这种柔软体现到极致，一蜷着，像一团软玉；一展着，又宛如迎风的彩练；一站着，身上的凸四似乎要奔放而出；一后仰，一倒。哇哗拉拉的一群美女，好像瞬间都被同时推倒了一般，而且是收腹挺胸半躺着，那姿势实在是暧昧的紧。

    其实所有的姿势都暧昧了。这么软的体个，如果在床上，哇，简直无法想像其中的乐趣。

    曲终了，领队的蒋迪佳。展着手臂正要和门口等着的人打格呼，却不料一看之下，花容失色、蓦的弯着腰笑了。一群大大小小的女人，顺着领队的眼光一看，顿时咯咯吱吱笑到了一片。

    只见得门口蹲着那位经常来接蒋领队的小警察，两眼正直勾勾地看着，痴痴的眼神僵在脸上，不知不觉中咬着手指，像看到美味大餐一般口水快流出来了。一看众人笑着。这才嘿嘿笑着，慌乱地放下手指，恢复了正形。同”久人现妆个小警察测网的龌龊思想，原因是纹个垂涎照小引心情出现不止一次了。大家都也习也为常了，别说蒋迪佳，就这莺莺燕燕的一群里。能让流口水的都不在少数。

    简凡耐心的等着，很耐心地等着，66续续的学员冲凉更衣出来了，和退到楼道口等着的简凡打招呼。一会是略略姐慢走、一会是扬子姐，慢走；一会又是秦妹妹，慢走；美女之于男人、帅哥之于女人，其功效基本相同。这谄笑一脸的殷勤比瑜伽馆的优秀服务还有征服力，最起码在这女人堆里好评颇佳。

    每周二、四、六、日，蒋迫佳都要来这个瑜伽馆，馆教练这段时间忙着宣传扩大业务，得意的弟子蒋迫佳到充起教练的大任了，一逢这时候。比上班还忙。

    蒋迪佳差不多最后才出来，换着一身白衣白裙，长随意的挽着，笑着挽上了简凡的胳膊，随意地开着玩笑道：“简凡，你到底是来接我，还是来看美女呀？看上谁了，告诉姐。”

    “她们有你美吗？一对比，还不愕看你呀。”简凡笑着道。

    “贫嘴”呵呵。不许随便评论别人啊，小心扬子她们知道了教刮你

    “嘿嘿，扬子还约我出去吃饭呢，我都没答应她。”

    “别拽了。她想让你买单。”

    “哈哈，她可算挑对人了啊，我吃饭很少自己掏钱，何况还请

    俩人哈啥的笑着，像一对情侣，不过却又少了那份亲昵，坐到了引3警车上，倒出车来。蒋边佳开着车窗和几位没走的打招呼，上了路，接着简凡递过来的矿泉水抿着，笑吟吟地看着简凡。不知道是天热还是眼热，脸上红红潮潮的还殷着汗迹，回国三周了，每周来瑜伽馆四次，差不多都是简凡来接送的，接送之外就顺理成章成了俩人的约会，而且奇怪的是，简凡到再不似以前那样说话噎人了，这份格外的殷勤让蒋迪佳有点受宠若惊。好像出国呆了一个月，简凡里里外外的性子都变了一

    。

    俏眼看着简凡。偶而简凡一侧身瞥见了，笑着问：“看我干什

    “我看我的晚饭呢，谁看你呢？”蒋迫佳笑着一句掩饰过去了。

    “今天去一个特殊的地方，吃一顿特殊的晚宴，有兴趣吗？”

    “当然有了。去哪？”

    “我家。”

    “什么！？”

    简凡随意的说着，蒋迪佳一惊，怪怪地一怔。简凡又重复了一句，听清楚了。是我家。蒋迪佳觉得心里怪怪的感觉更甚了几分，轻轻问：“你家装修了？。

    “是啊，你都出去一个月了，人都变了，家还能不变呀？”简凡像是随意说道。

    “不过别玩太晚啊，你得负责送我回家。”蒋迪佳不知道为什么这一句脱口而出。

    “我倒想留你。还没买床呢简凡说道。很正色。

    “讨厌哦。再胡 ，”蒋迫佳蓦地被逗笑了。 句小小的玩笑，彼此间的心照不宣，一个没有放下矜持、一个还没有刻意追求。好像俩个人还真没有到那个地步。

    笑了，蒋迪佳被简凡的这种坦然逗笑了，偶而看看正色驾着车的简凡，突然间涌起了一种幸福之外的感觉，好像”好像 ，人离得近了，而心却远了，不像在国外每天有一条问候的短信那么让人心动不已。而回国这段时间，俩个人除了吃饭、除了偶而去艺术馆逛过一回、偶而去省艺校看过一次文化节，再没有生什么，只有一起吃饭，只有牵手，好像”好像从他的眼中再没有看见过那种动情的火热，也再没有过曾经很动情、很急色的吻。

    有点失落，好像对现在这种若即若离的关系有点失落，看着正襟危坐驾车的简凡。却有时候会想起那个谄笑一脸阳光满面的简凡，会说着怪话、出着馊主意、使个坏把自己抱在怀里强吻的简凡，那是在西郊公园里，好像已经很遥远了，，

    这是自己希望的，也是自己最不希望的”

    进门啪啪几声摁亮了灯，灯光下的房间显得格外温馨，而进门，简凡却是说了句随意参观，自己奔着进了厨房，房间里的扑鼻而来的是菜香的味道。夺夺夺的菜刀声音和锅碗瓢盆的声音响起来了。看来真如他所说，特殊的晚宴，是他亲自下厨的晚宴。

    确实是刚刚装好的家，客厅里空无一物，卧室里也空着，确实没床，随意地看着空荡荡的房子，既有看头，又没有什么看头，踱进了书房，一下让蒋迪佳哑然失笑了，书橱里。摆放着的是几罐酒，老式的罐子看着分外不和谐，底柜下一拉，是林林总总粉条、豆皮、辣酱之类的干货菜和一大堆不知名的药材，书柜里透着淡淡的药味，唯一的一本书，是《职业病食疗菜谱》。

    这还真是厨师之家，人是吃才、遍地食材，好像除了和吃相关的，没有其他，蒋迪佳在书房里偷笑着。笑了会出了书房推开厨房的门，看着简凡正把几样菜倒进盘里，而厨房可就有看头了，油盐酱醋十几种调料摆在台子上。四眼火，轰轰转着的油烟机，火上座着锅，光锅的种类有七八种大大小小在案上，隔墙的盘碗筷碟估计是一样不拉，开个小大宴一点问题都没有。

    “帮把手，给你，你先坐这儿吃，稍等片刻，我这两天悟出了一道好菜。你尝尝吼 ”

    嘴说着，手脚不停，蒋迪佳帮着忙，几样菜端到了餐桌上，先行坐下的时候，四样菜。一样小牛肉、一样虾仁腰果、一样木耳翠芹，外加一份没见过，细细一看，却是份完整的猪脸，好大的一盘，灯光下透着油汪汪的酱色。原本最反感这些东西，不过出自简凡的手肯定就不同凡响了，细细的挟了一块尝尝，嚼之绵中带脆，油而不腻，差不多赶上白切肉的味道了。

    绿的翠芹、白的虾仁、黑的木

    ”刃上金黄的腰果、酱黄的猪脸，不用说又是丰盛的一顿见石道简凡的用料考究，要比饭店的更有吃头，蒋迪佳尝着却是已经停不下来了。

    正尝着简凡双手平端着两盘出来了，两眼兴奋地坐下来介绍着：“获答香酥肉、杞叶口蘑汤。五菜一汤，全了。怎么样。”

    听又是一个没尝过的新菜，蒋迪佳兴趣来了，支着身子细细看着新菜，金黄色荑汁的瘦肉片，均匀地铺了一盘，不过一看却是却是嗤鼻不屑样道了句：“不就是炒小酥肉么？”

    “此肉非彼肉也。你尝尝，要是小酥肉的水平，那咱就不是第一锅的少掌门了。尝尝”简凡拽得二五八万一般，挟着一筷子，直接伸到了蒋迫佳眼前，蒋迫佳却是毫不客气地一口咬进嘴里，知道简凡在做吃的上经常突奇想，笑吟吟地挟着轻咬着，轻嚼着。又自己挟了几块，脸蛋动着，嘴抿着，点着头，嗯嗯几声，吃了几嘴才开口：“好吃！比上次饭店里咱们吃的那好吃。”

    “说得多没有创意，跟饭店比当然好吃了；这是获答粉、山药粉、白醋精加上小磨淀粉调的炎汁，泡了半天，味道早进去了，起锅的时候窖酒呛出了它的香味”呵呵，好吃吧，上周咱们在龙都食苑里吃得那小酥肉，一尝，他连肉都不太新鲜，现在这饭店呀，根本不靠谱， 尝尝这个”杞叶汤，羊肝加何乌、狗杞子熬得啊，滋补养肝、益气养血。你要常喝这个汤，比那什么广告上说的什么女人的事女人办，吃什么乌鸡白凤丸要好多了”

    简凡眉飞色舞、殷勤地介绍着，好像生怕蒋迪佳不吃似的夸成花了，蒋迪佳一听女人的事女人办这广告的话，扑哧声笑了，笑着抹着嘴。却是叱着简凡：“食不言、寝不语啊，光听你说，吃鼻子里了，”

    “这味道，你用鼻子都吃得下去。哈哈”

    其乐融融的晚宴正式开始了，荤素搭配着的五菜一汤，吃得津津有味，插科打详的简凡偶而说起这猪脸、羊肝都是当天转着大原找的新鲜货小酥肉找了几家找得是没注水的猪肉，让蒋迪佳到觉得心里有点小微微的感动，感动的时候大眼忽灵灵地看着简凡，很想说句什么，不过杯箸不停的简凡又殷勤地倒着从家里捎来的玉米黄相让，不是吃就是说，嘴一刻不停，自己还真就插不上话了。

    菜多人少，好了就不觉饱，除了猪脸实在够大，只切了一小块，剩下的到消灭了个，七七八八，蒋迪佳不知不觉放下筷子的时候只觉得肚子微微胀，又过量了，伸伸腰，啜了口玉米黄，苦着脸看着简凡道：“简凡，我，我以后不能再跟你一块出来了。”

    “怎么了？”简凡惊了一跳。讶色地瞪着蒋迪佳，嘴都忘了嚼了，紧张无比，只见的蒋姐此时似有几分不悦，又像有几分难言之隐，心里正打鼓着，却不料蒋迪佳鼓着腮帮子做了个呶嘴的鬼脸，像是万般不乐意似的说道：“再吃就成肥婆了啊，可你做的，我又忍不

    。

    欲扬而先抑也。简凡一下子眉开眼笑了，坏坏的眼神。沾着油的嘴唇还在吧唧着，饶有兴致地看着蒋姐，灯光下的美丽依旧，特别是挺直的鼻梁、尚潮尚润的红唇，倒和自己手下的美食有同等的诱惑力，听得此言，得意上了：“这你不用担心？你觉得我胖不？”

    “不胖。”

    “那我爸我妈呢？你见过。”

    “好像也不胖。”

    “那我妈快五十了，漂亮不？”

    “嗯，漂亮。”

    “哎，这就对啦。”简凡笑着释疑道：“营养不均衡的时候才容易导致肥胖，均衡的膳食只会让你越吃越苗条、越吃越漂亮。

    哈哈”不过你吃得确实够多啊，比我还能吃1别担心，即便是你胖了肯定也丑不到那，嘿嘿”

    句正色、一句读笑，蒋迪佳咬着嘴唇，佯怒地甩着小拳头拍打着窃笑着的简凡。简凡闪着躲着，即便是被打中也是轻轻的一下。两人正嘻笑着打闹着。突然间门铃叮咚一声，吓了俩人一跳。打闹着手都顿

    。

    “有客人呀？”蒋迫佳奇怪地问道。

    “不会吧，我都没在这儿住过，就见物业这收费的光来骚扰，贼着呢，还净趁你吃饭的时候来”简凡起身了，边说看到了门口，猫眼上一看，霎时肚子胀疼，不是别人，居然是曾楠站在门口。

    丫的，破坏了俩人独处的大好光景，简凡正火大着，门铃，丁咚一声又响了，悻悻地拉开门，劈面就是一句：“什么事？”

    “看你家灯亮着，窜窜门。”曾楠也歪着头，笑吟吟地看着简凡的横眉冷对。

    “我有客人。不方便。”简凡算释了句。

    “骗人吧？哇这么香？躲这儿一个人吃呀？”曾楠说着要不清自进，简凡正要拦。却见得曾楠的脸色一变、眉一蹙，惊得一回头，却见蒋迪佳站在自己身后不远，也是蹙眉的表情。还是曾楠反应地快：“咦！？”我认识你，你是蒋 蒋总的妹妹吧？上次九鼎酒会上咱们见过，你不记得我了？”曾楠恍然大悟的表情，蒋迪佳脸上微微不悦之后好像也想起来了，笑着说道：“你是和威盛的李总一起来的吧？”

    “对，我叫曾楠……真巧啊。”曾楠笑着伸着手，把简凡蹭过一边，直上前来，和蒋迪佳握上了手。蒋迪佳倒也应对自如，互通了姓名，俩个女人相互打量着，好像是各有千秋，曾楠直夸蒋迪佳漂亮且皮肤好，蒋迪佳却笑着回赞曾楠的衣服颜色搭配得体1抑或是女人间的惺惺相惜，女人间的话题迅契合了，俩人有声有色说着坐到了餐桌的位

    。

    简凡被忽视了。站在门口，呲眉瞪眼直抚肚子，怕是这一餐，又要消化不良了，，（未完待续）

