    “莫钰见过大哥！”

    莫钰朝着道九言行礼说道。

    “千万别客气，恢复记忆就好！”

    道九言连忙说道。

    可疑惑的目光却看向了桓俊，仿佛在等桓俊的回答。

    桓俊摇了摇头，说道：“大哥，这件事现在解释起来太过麻烦，而且这周围人也多，等以后我再跟你解释吧！”

    “好，我等着你的解释！”

    道九言并没有在这个问题上纠缠，随即问道：“那个控制弟妹的人，你准备怎么处理？”

    桓俊的眼中不由地闪过一抹冰冷，低沉地说道：“暂时不动他，我想知道这个上古人族的最终目的是什么！”

    “我也是这个意思，至少人在咱们的眼皮底下，也不怕搞出什么名堂出来。”道九言说道。

    “你好，我叫龙思雁，是道九言的姐姐，你可以叫我思雁！”

    这时，龙思雁微笑地看着莫钰，轻声说道：“如果桓俊要是敢欺负你的话，你就告诉我，我帮你收拾他。”

    “嗯！”

    莫钰微笑地点头，扭头看了桓俊一眼，说道：“他不会欺负我的，永远也不会，我相信他！”

    “得，算我白说！”

    龙思雁摇了摇头，叹气道：“无形中吃了一把狗粮，真是虐人呀！”

    说到这里龙思雁仿佛想到了什么，连忙向莫钰问道：“对了，是谁把你变成这样的，你还记得吗？”

    “钰儿，你跟我们说说整件事情的经过，然后看看那个人是否在这里！”

    桓俊拉着莫钰的手，轻声说道：“这样我们才能知道敌人是谁？毕竟妙音说你的体内还有着一股力量存在！”

    “嗯！”

    莫钰点了点头，缓缓地将一切全部都讲出来。

    虽说她是苏醒了前世的记忆，可不代表着这世的记忆就不存在了。

    “那个人是谁，我也不知道，我只知道，我去光明主宰的大殿，也就是我这一世的父亲那里时，就看见父亲对那个十分的恭敬。而后对方，就出手将我控制住了……”

    莫钰的经过其实很简单，前后也就那么三言两语。

    此刻，几人都皱起了眉头，道九言眼中闪过一抹寒光，“真的是你吗？你到底想要干什么？我真不想有一天咱们师徒是以这种方式见面！”

    听到道九言的话，桓俊几人都不说话。

    因为他们知道道九言所指的是何人。

    如果换成他们，他们也不知道应该如何去面对这一切。

    “他是个年轻人，实力非常强！”

    莫钰扭头在后方的人群中扫了一眼，随即摇头说道：“并没有那个人的面孔存在，可我却能感受到对方的气息，就是那个看上去有些傻傻的青年。”

    苏醒了前世的记忆，自然也觉醒了自己的力量。

    此时的莫钰，早已经不是以前的莫钰，只是她的实力还需要慢慢恢复。

    身为异界俊王的女人，她会是简单的女人吗？

    听了莫钰的话，道九言等人已经完全确认，那个看似憨厚的青年，一定就是控制莫钰的人。

    至于为什么不是莫钰所看到的模样，一定是变化了样子。

    这个消息，对于道九言几人而言，是一个很头痛的问题。

    他现在可以变化成一个憨厚的青年，一旦他离开道九言等人的视线，那他就会变化一个老者，一个中年人，又或者是他们身边的人。

    这种敌人，非常危险。

    如果想要除掉的话，就必须斩杀，否则后患无穷。

    “主人，不如现在就出手吧，以咱们的实力，想要将其斩杀的话，应该很容易！”

    这时，天楼看向道九言，眼中带着凝重之色，“不然的话，他再变化成其他人，或者是变化成我们的样子，前往龙城的话，那么龙城可就危险了！”

    “他的实力很强，我并没有把握除掉他！”

    道九言摇了摇头，说道：“只要他不离开我们的视线，就算不去管他！他一旦离开，我们立马出手！”

    众人闻言，都沉默了。

    哪怕是道九言都没有把握除掉对方，那么对方的实力应该非常强大。

    他们非常清楚，一旦动手之时，就是拼命之日，哪怕是死，也绝不能让对方逃走。

    而且现在确实不是他们动手的时候，谁也不知道对方的阴谋和底牌是什么。

    唯一能够做的，就是等。

    等到对方彻底暴露，那时就可以毫无顾忌地动手。

    “主人，他已经跑了！”

    就在这时，妙音忽然开口说道：“刚才帝神的剑意斩伤了他，那个家伙显然已经知道我们发现了他。只是，他不敢在这个时候动手，已经跑掉了，是通过秘法直接消失不见的！”

    “嗯！”

    众人纷纷感应一番。

    果然，在后面的人群里，刚才还存在的那个憨厚青年，此时已经彻底消失不见了。

    “主人，现在怎么办？”天楼连忙问道。

    道九言紧锁眉头，说实话，他也不知道应该怎么办。

    他最担心的是对方变成他们几个人的样子，而后前往龙城。

    如果真是那样的话，龙城就危险了。

    “大哥，龙城那里不需要担心，有我父王在，就算是他变化成我们的样子，也没有关系！”

    桓俊看出了道九言的困惑，直接开口说道。

    “是呀，竟然把你父王忘记了！”

    道九言一听，眼睛不由一亮，随即笑道：“既然这样，那我们就继续前进，陪他们继续玩下去！”

    没有了后顾之忧，几人的心情也自然舒畅了很多。

    “可惜让那个家伙跑了，下次再想找到他可就难了！”龙思雁叹了一口气，随即扭头看向道九言，问道：“你说他真的会是你师父吗？”

    “我不知道！”

    道九言摇了摇头，眼中闪过一抹寒冷之色，“如果真的是他，那么我要好好地问问他，为什么要这么做！”

    轰！

    然而，他的话音刚刚落下，忽然，远处虚空之中，一股滔天的气息爆发出来。

    众人一愣，纷纷看去。

    只见虚空中突然出现一道人影，仔细一看，不正是刚才逃走的那个憨厚青年吗？

    “好高深的隐匿手段呀，竟然把我们都骗过去了！”

    道九言几人，不能地发出惊叹声。

