
　　颜致高多了一个妾室柳姨娘，除了双馨院，颜家各房都并没受到多大的影响，大家该干嘛还干嘛。

　　柳氏这个人很低调，住进双馨院后，除了每天早上到正院给李夫人请安，其他时候几乎从不走出西厢房，一点也没有仗着自己的年轻貌美兴风作浪。

　　这还让想看戏的孙氏失望了一阵子。

　　她以为大房多了一个妾室，怎么也得闹上一阵子，可惜，大嫂和林姨娘这回像是心有灵犀一般，同时选择了无视柳氏。

　　而那柳氏也是个不中用的，白白长了张漂亮脸蛋，据说，大哥到现在都还没进过她的房。23sk.Com

　　对于这些，稻花是没有过多理会的，端午过后，天气一天比一天热，闷得她整天恹恹的，一点也不想动弹。

　　“姑娘，庄子上的西瓜和葡萄送来了。”

　　六月初，王满儿满脸笑容的抱着一个大西瓜走了进来。

　　看到西瓜，稻花来了些精神：“快，放到井里去冰镇着，过会儿就能吃了。”

　　庄子里有几亩地的西瓜和葡萄，是她专门用空间黑土地培育过的种子种植的，熟得时间要比其他地里头的要快一些。

　　这几亩西瓜和葡萄，她是不准备卖的，全部拿来自家吃和送一些交好的人家。

　　“满儿姐姐，我去吧！”旁边一个梳着双丫髻的丫鬟笑着说道。

　　王满儿也没拒绝，快速将手中的西瓜递给了对方。

　　现在，稻花院子里多了好些个人。

　　除去一个看门的王婆子，两个负责洒扫的小丫头，房里还多了两个和稻花差不多的丫鬟，一个叫谷雨，一个叫立夏。

　　刚刚抱着西瓜离开的就是立夏。

　　王满儿因为跟着稻花的时间比较久，如今是稻花房里的大丫鬟，谷雨和立夏两人是新来的，是二等丫鬟，都归王满儿管。

　　稻花又对着王满儿说道：“去，让人给静婉送几个西瓜和几篮葡萄过去，那丫头几天前就在管我要吃的了。”

　　王满儿笑着走出了房。

　　等到她离开后，稻花带着谷雨去了书房。

　　谷雨麻利的将笔墨纸砚摆好，笑问道：“姑娘这是要给大爷几个写信？”

　　稻花一边铺纸，一边点头：“大哥他们好久没回来了，如今庄子里的西瓜和葡萄成熟了，怎么也得给他们送去些。”

　　除了三个哥哥，萧烨阳那里也是要送一些的。

　　......

　　几天后，望岳书院。

　　颜文凯一下课，就像脱缰的野马朝着书院门口跑去。

　　见他如此，走在后面的萧烨阳一行人都摇了摇头。

　　苏弘信无语道：“不就是家里送来一点瓜果吗，你用得着这么激动吗？”

　　颜文凯速度不减，回头吼了一声：“你知道什么，我家的西瓜可解渴了，这些天在日头低下练武打桩，热得我喉咙都快冒烟了，这西瓜来得正好，刚好给我去去火气。”

　　很快，一行人来到了书院门口。

　　这次过来送东西的是秦小六，看到颜文凯几个，立马笑着上前请安。

　　经过几个月的锻炼，如今他已不再是当初那个在大街上被逼得嚎啕大哭的毛头小伙子了，整个人自信了不少，眉宇间也沉稳了许多。

　　“小的给各位爷请安。”

　　颜文凯知道这是大妹妹的人，抬手让他起来，然后就朝着后头的马车走去。

　　整整三辆马车，每车都垒得高高的。

　　“怎么送了这么多？”

　　秦小六躬身回道：“姑娘吩咐的，说是三位爷在书院有不少同窗好友，多带点也好请大家尝尝鲜。”

　　闻言，颜文凯满意的点了点头：“还是大妹妹想得周到。”

　　这时，董元轩几人也凑了过来，看着马车上又大又圆的西瓜，以及鲜嫩饱满的一串串紫葡萄，都忍不住咽了咽口水。

　　西瓜和葡萄，对于他们来说，也不算是什么特别稀罕玩意，可关键是，他们想吃，这个时候也没法买到呀。

　　现在才六月中旬，都还没上市呢。

　　颜文凯很是大方的挥了挥手：“都别客气啊，想吃就拿吧。”

　　一听这话，本来就没想过要客气的董元轩几人就开始撸袖子，准备搬西瓜和葡萄了。

　　这时，秦小六看到苏弘信把手伸向第三辆马车，立马上前阻扰：“苏公子，这车上的不能动，这是单独给小王爷的。”

　　话落，所有人纷纷住手，齐齐转头看向秦小六。

　　秦小六被看得退了两步。

　　怎么了？

　　他没说错话呀！

　　颜文凯看了看秦小六，又看了看一旁嘴角已经咧开的小王爷，确认道：“单独给小王爷一车？”

　　一车两个字说得格外的重。

　　秦小六点了点头。

　　没错，大姑娘就是这么说的。

　　“咳咳~”

　　萧烨阳咳嗽了几声，好心情的对着身旁的得福挥了挥手：“没听到吗，那车是单独给我的，还不快去拉走。”

　　“好嘞！”

　　得福的声音也拔高了几分。

　　看着独自拉走一车西瓜葡萄的得福，董元轩几个都牙酸得厉害。

　　苏弘信酸溜溜的说道：“小王爷一个人能吃得了一车吗？我们这么多人分两车，这颜妹妹还真是区别对待的厉害。”

　　颜文凯一点也不在意：“这有什么呀，咱们要是不够吃，在写信回去要不就是了，我大妹妹这人大方着呢，你们敞开来吃啊！”

　　董元轩几个无语的看了看这人。

　　这是够吃不够吃的问题吗？

　　这是区别对待的问题。

　　小王爷的那一车，是他独有的，他是自己吃也好，送人也好，都随他。

　　而他们呢，只能搭着颜文凯三兄弟吃，吃一点还得看他们脸色、记他们的情，更别说想送点回家给家人尝尝了。

　　萧烨阳没理会其他人，高高兴兴的扇着扇子回去吃西瓜和葡萄了。

　　不知为何，对于稻花的区别对待，他心里非常的受用，甚至还些说不清道不明的窃喜。

　　这和以往别的官员送他礼物时的感受全完不同。

　　因为身份原因，像这种被厚待的事，他几乎从小到大都在经历，可以前，他一点也没觉得有什么。

　　可此刻，看着董元轩几个酸溜溜的表情，他很高兴，非常的高兴。

　　至于原因，他并没有深入的去思考，只是觉得，他和稻花的交情，要比别人的好。

　　知道这一点，就足够了。

　　因单独得了一车的瓜果，和萧烨阳一起上课的老师和学生，都明显感觉到这些天小王爷心情都特别的好，不像之前，因为天气热的原因，每天脸色都臭得不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第187章，区别对待免费阅读。https://xs.23sk.com 