    “该死，给我清醒过来！”

    戴玄不会坐以待毙，只见他怒吼一声，用力夹着恶灵兽腹部，拳头猛砸它的头颅，想要恶灵兽摆脱这项圈的束缚，可惜除了灌一肚子风，一点效果都没出现。

    随着锁灵项圈的不断勒紧，恶灵兽嘶吼个不停，连嗓子沙哑了都不知道，这一幕持续了约有一分钟，恶灵兽的身子先是痉挛，然后开始变得僵硬，到最后翅膀都不再挥动，直直的从空中掉了下去。

    “嗖！”

    突然，恶灵兽化作一道光芒，被吸附进那道火红色的项圈中，从戴玄身边消失了。

    “救——”

    在失去恶灵兽之后，戴玄吓得连心脏都不跳了，他没有飞行能力，如此强烈的失重感让他感受到了死亡的气息，脸面上写满了惊惧，发出了一声来自灵魂深处的尖叫，从这么高的空中掉落，就算不死也重伤！

    此时的戴玄就像是蹦极没绑绳，不吓尿算他心理承受能力强！

    十只骷髅战士早已在底下恭候多时，锋利的骨斧迎接着掉下来的戴玄，就像是等待那诱人的五花肉，准备拿来穿串了。

    看到这一幕，戴玄连死的心都有了。

    尼玛，有这么玩人的么？

    杀人不过头点地，这算什么事嘛？

    这估计是戴玄最憋屈的一次死法了。

    那些还在于骷髅大军拼命的玩家们，全都傻了眼，就算有心想救，也已经晚了，他们做梦也想不到，会长在拥有飞行坐骑的前提下，还能在空中翻车，这得笨到什么程度？

    血腥的一幕，不可避免的被马赛克遮挡了，戴玄可没有恶灵兽那皮糙肉厚的躯体，当场挂掉，连尸体都当场刷新没了。这也是没办法的事，要是让其他人看见，晚上容易作噩梦……

    他们光顾着在意会长的生死，却是忽视了那红色项圈的去向，只见项圈上面红芒顿消，隐约浮现出了恶灵兽那狰狞的头颅，朝着那堆死灵骷髅的方向疾速射去，最后消失在了里面。

    在失去戴玄这个主心骨后，所有人都陷入了绝望之中，有的甚至直接崩溃了，哪里还有心思在这里拼命，各自奔逃，场面变得极度混乱。

    他们都没有发现的是，一只小骷髅在得到了项圈之后，悄悄后退，很快便没了身影。

    过了不知道多久，黑暗深渊再度恢复了死寂，这场厮杀最终以死灵军团胜利而告终，玩家们这次狠狠的栽了一个跟头，特别是戴玄，复活后的他，神色慌张的一遍遍翻找着他的宠物空间，愣是没有找到恶灵兽的身影，不死心的打投诉电话，却一点用处都没有，到最后只能接受了这个悲惨的事实，整个人仿佛被掏空，人生灰暗，一点希望都没有了。

    整个过程，骷髅圣王都没有亲自出场，光凭小弟就摆平了这次的事件，感觉脸上倍儿有面子，多亏了苏然的及时情报，这才打了一场大胜仗，对此，骷髅圣王对于苏然充满了感激。

    有骷髅圣王赏识，苏然在死灵族绝对会有着大好前途，当个小官也还是可以的嘛。

    传送回领地后的苏然，无比兴奋的看着手中的项圈，不敢相信这是真的。

    本以为这任务要做很多次才能成功，没想到戴玄会如此配合，很轻易的就让他磨掉了恶灵兽的大半血量，锁灵过程也无比顺利，恶灵兽就算再疯狂，也没能躲过项圈的束缚，这可真是卤水斩豆腐，一物降一物！

    苏然也明白，这与自己也有一定的关系，从一开始就没有表现出目标是恶灵兽，等戴玄反应过来，也已经晚了三秋，生米已经煮成熟饭，想后悔也来不及了。

    “嘿嘿，也不知道戴玄会气成什么样，这么极品的坐骑丢失，估计弃游的心都有了吧？”

    苏然咧嘴一笑，他完全能体会到戴玄的心情，为了这头恶灵兽，连赤金云虎都不要了，现在倒好，竹篮打水一场空，成了光杆司令，换成谁，都难以承受的。

    人家是杀人诛心，可到了苏然这里，不仅诛心，连骨头都给削了……

    苏然不清楚戴玄有没有怀疑到他的头上，不过，就算知道了又能如何，有领地作为后盾，没啥好惧怕的！

    有本事，打上梁山！

    就在这时，久违的系统提示声接连不断的响了起来，直接把苏然给干懵了。

    “叮！恭喜玩家骷髅完成特殊任务，通风报信，获得了骷髅圣王的赏识，奖励经验值+50000，冥币+1000，死灵族声望+10000，黄金骨器亡灵骨戒的所有权。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，在黑暗深渊争夺战中表现优异，特奖励初级指挥官称谓提升一级，望玩家骷髅再接再厉，再创辉煌！”

    “叮！恭喜玩家骷髅完成隐藏任务，恶灵锁魂！请尽快将锁灵项圈交还给桑泽，切勿耽搁时间。”

    “我去，哪有完成任务还奖励冥币的，这不是咒人死么？”

    苏然忍不住抱怨一声，要不是因为冥币在领地还有不少用处，早就拿出来扔了，这玩意太晦气，让他心里很是不爽。

    不过话说回来，这玩意比棺材坟头草啥的实用，最起码奸商殷斯就不排斥这种货币，用来打点它最合适不过了。

    “嘿，这可真是意外之喜，连称谓都升级了，以后戴玄要是多组织几场黑暗深渊争夺战，这指挥官称谓还不得升到满级？”

    这指挥官称谓的意外升级，让苏然看到了希望，他幻想着未来某一天，指挥骷髅军团浩荡出击的霸气场景，一呼万应，这也太带劲了！

    戴玄要想对付他，要先问过这一帮子骷髅手下同意不同意！

    算了，先不吹牛比了，想要提升到那地步，还不知道要等到何年何月，还是老老实实的猥、琐发、育吧……

    紧接着，苏然用期待的目光看向了刚升级的称谓，想要看看这指挥官在获得了提升后，有了怎样的变化，

    【中级指挥官】（称谓）

    可在其活动区域内，任意操控200只死灵骷髅或20只骷髅战士参与战斗，操控的死灵实力加成10%，根据杀死敌对目标数量获得一定指挥经验，经验满值自动升级指挥官级别，升级后可增加操控数量。

    “我去，不是吧，才这么点？”

    苏然本以为称谓提升后，少说也能控制500只骷髅，这与他的期待值相差甚远，感觉有点失望，不过让他感到欣慰的是，这些死灵额外提升10%的实力，这点倒是不错。

    “接下来，该去锁灵牢去交任务了！”

    完成了恶灵兽的任务，苏然去了一块大心事，这太阳神鸟的羽翼，彻彻底底的属于了他，再也不用担心会被系统给回收了。

    等见了桑泽NPC，向他询问下关于黑暗魔水的事情，活的越久的NPC见识就越多，能不问奸商就不问它，这玩意费钱！

