    苏轩沉吟一下，道：

    “行，到时我和那边沟通看看，时间凑合的话倒是可以考虑一下。”

    之前就听邓凯说过，他人气之所以短时间爆发增涨，就是因为上了两期《荒野行动》。

    可见登上这种节目，的确能增益不菲名气。

    说起来，目前国内最火的综艺，应该是每期平均收视率达到3%的《我是歌手》《欢乐大家》等。

    真要按评级来算，这些都可以列为A档。

    而B档，估计就是《百万富豪》《兄弟连》《舞动大会》这些了。

    最近虽然挺多节目邀请过他，但大多数都是名不经传的，估计连B档都没有。

    为何会出现这种情况？

    按苏轩自己猜测，应该有几个原因。

    一方面，邀约是要排期的，不是你想上就能上。

    特别是A档综艺，邀请的艺人一般都是一线或热门居多，这就导致僧多粥少。

    二方面，节目组可能对东山圈和柠檬主创有所顾忌，还在观望状态。

    这个倒是可以理解，毕竟全国艺人这么多，不差他一个。

    三方面，人气与名声。

    他现在列入二线按理没有问题，但毕竟有‘曝黑’前科。

    特别是后者，在电视台高层心目中估计毁誉参半。

    苏轩此前之所以婉拒那些邀约，不是他挑剔。

    而是因为B档以下综艺对他的人气提升不大。

    甚至自己的人气还要反哺对方，有点得不偿失。

    还有些故意压片酬，居然只给三线艺人的价，最后搞得他都不想理会，让许小静处理算了。

    至于为何不考虑一下影视剧方面？

    这个说起来，就有点一言难尽了。

    他毕竟是音乐咖出身，以目前国内的影视环境，自己这个段位实在有点不上不下。

    加上又没有背景和资源，眼下只怕连电影门槛都进不去，除非自己投资。

    至于大热电视剧一二番，目前同样面临这个问题，基本无解。

    之所以造成这种局面，除了以上这些外，其实也有多方面因素造成的。

    其一，顶头有一线四大小生压着，每个围脖粉丝都是过千万级别。

    中间还有各大娱乐公司的当红小生虎视眈眈。

    他们最次都是粉丝过五百万的二线，热门影视剧怎么可能轮得到他？

    其二，目前国内虽然不再一味追棒港島制作。

    但投资商还在迷信港城湾城明星，认为用他们才有票房（收视）保障！

    特别是大投资大制作的电影，一番二番都是港島明星领衔。

    目前连四大小生、四大花旦等，大多都只能给他们作配。

    就更别说苏轩这种新生代艺人了。

    其三，近年国家在布局亚洲文化输出，逐步扶持****产业，那边的时剧多少也在冲击内娱。

    其四，大屏幕被好莱坞大片侵占曰益严重，国内影片有点溃不成军，剧组开机都有所减少。

    这么多因素加起来，新生代想上位，难度自然增加不少。

    但娱乐圈更新换代总是很快，艺人很需要靠曝光来维持名气。

    特别是优质平台，对艺人而言无疑吸粉利器。

    苏轩虽然手上有一档综艺在身，但对于有好处的事谁会嫌多？

    如今有这么一档A级综艺有合作意向，他自然不会傻到拒绝。

    杨诗妍不知道苏轩脑子里已经想了这么多。

    见他陷入沉思，还以为有其他顾虑呢，便笑道：

    “你要是来新城参加综艺的话，可以提前联系我，我帮你稍作安排。”

    苏轩明白她是出于好意，点头道：

    “到时看看吧，你接下来也很忙，不一定有时间的。”

    杨诗妍见车已经回到酒店，经纪人走了过来。

    尽管她还有很多话想说，却不得不站起：

    “那，，先这样了，希望以后能够再见，我走啦——”

    她勉强扯起笑容忸怩挥手，场中任谁都看得出那种不舍与留恋。

    苏轩明白她的心情，心中叹息一声，给了她一个拥抱：

    “注意休息，另外别wink这么多，不然你这‘眨眼女王’就要坐实了。”

    据观众们不完全统计，杨诗妍在《蒙面歌手》录制期间，哪怕戴着面具都对粉丝们卖萌放电了上百次。

    要是算上花絮和微电影，只会更多！

    “哼！这还不是被你牵连出来的，还好意思说！”

    杨诗妍被他这么一打岔，心情好转了不少。

    她没好气地嗔了苏轩一眼，挥挥手跟着经纪人走了。

    后者看着她渐渐远去的倩影，有些哭笑不得。

    说起来，这可怪不了他，都是粉丝们太执着了。

    之前为了探究他们俩‘指腹为婚’CP的真假，连俩人隐蔽对视七次这种事都翻出来了。

    后来愈演愈烈，居然连杨诗妍在节目中对粉丝可爱卖萌的眨眼次数，都详细统计了出来。

    有些吃瓜群众，甚至凑趣将这些编成搞笑图片刷屏：

    ‘一秒五眨，电我菗搐者，殊远必诛！’

    ‘我同学原本全身瘫痪，结果被诗妍美女甜萌一眼，居然直麻了！’

    ‘阔怕！感觉这位美女主唱要进化到杀人不眨眼，吃人不放盐的地步了——’

    ……

    苏轩摇摇头，收回视线也下了车。

    不管怎样，每个人都有自己的人生规划，不可能全是风花雪月。

    而他，接下来除了录制第二期《奔跑》，以及发布付费曲目外，首张正规专辑也得进入筹备阶段了。

    所以，根本没多少时间去伤春悲秋。

    回到办公处，苏轩还来不及休息，居然又有新的赞助商找上门，并花费大价钱点名要他接拍。

    苏轩哭笑不得，他可没想到自己还能有这种待遇。

    许小静也拿着一堆文件进来，道：

    “这两天有不少邀约递来，大部分我都挑选过了，但合适的还有不少，轩哥你看看吧。”

    她拿起其中几份，略作介绍：

    “这是加朵宝的半年代言，作为《奔跑总动员》大牌赞助商之一。

    别看是短期代言，但费用给得不少，也没有附加各种额外要求。”

    “这是哇哈哈的广告，《孤勇者》刚出时他们就关注你了，现在费用提高三成，似乎挺看好你。”

    “这是HTC手机，目前该机型在国内销售前五，他们公司发现你有用这款产品，也发来了合作意向。

    还有这几份也不错，都是你要求筛选的一年左右合约，具体还可以详谈…”

