    之前投送进去的书信，肯定已经被守军发现，但是到现在都没有回音，想必开的价码还不够。

    秦风低头沉思片刻，当即叫来锦衣卫。

    “继续提价！”

    “凡是主将愿意归降，赏赐白银七十万两，外加良田一百亩，宅院一座，牛羊各五十只。”

    “副将以下，每人赏赐二十万两白银，良田五十亩，宅院一座，牛羊各十只。”

    一听这价码，宁虎直接被吓了一跳。

    连忙抓住秦风的袖子，紧张得大脸通红。

    “秦兄，你是不是疯了？”

    “主将七十万，副将以下二十万？又送田地，又送宅子，这得多少钱？少说也要二百万两银子！”

    秦风挣脱，整理了一下皱皱巴巴的袖口，没好气道：“宁虎啊，你怎么一点长进都没有？”

    “我不是跟你说了吗？只要能在计划期限内，拿下雄鹰岭，这二百万两银子，也不过是小钱罢了。”

    “该省的地方要省，不该省的地方，就使劲往外花！”

    宁虎依旧无法理解秦风的疯狂举动，二百万两银子，足够原封不动的再打造一支北溪军队了。

    这么多钱，干什么不好？居然用来劝降敌军？简直是有钱烧的！

    殊不知……

    自从得知，李章的疲敌战术没能奏效，秦风心里就始终虚着，觉得从外部攻下雄鹰岭的机会，已经无比渺茫。

    之所以一直展现出势在必得的决心，其实只是演给其他人看，提振士气罢了。

    根据锦衣卫回报的消息，雄鹰岭最匮乏的资源，乃是水源，只够支撑三个月。

    但很多时候，理论与现实，会产生巨大的偏差。

    若是水源耗尽，敌军喝尿呢？杀战马喝血呢？

    而且经过连番鏖战，城内守军必定会出现死伤，随着减员，对于水源的消耗速度，自然也会下降。

    所以，综合考量，秦风觉得雄鹰岭守个半年，是一点问题都没有。

    从表面看，雄鹰岭已经被围成铁桶，时间优势在秦风这边，但实际上，秦风根本拖不起，只要雄鹰岭不掉，北狄的最后一道心理防线就无法被突破。

    北狄可不会给秦风半年的时间！

    所以必须在秦风前往北狄王都之前，把雄鹰岭拿下，只要有手段，就不能有半点保留。

    尸体，震慑敌军，重金，引诱城里逐利之辈，再加上大军包围形成的压迫感。

    三管齐下，才有机会拿下雄鹰岭。

    见宁虎一脸郁闷，似乎已经把秦风当成败家子了。

    为了避免这家伙，跑回北溪县，在秦程氏面前告状。

    秦风只好耐着性子解释：“来，我跟你算笔账。”

    “短时间内想要拿下雄鹰岭，只有一个办法，就是强攻。”

    “围城的兵马，全部加在一起，满打满算也就四万人。区区四万人，强攻拥有八千精锐守军的重型要塞，这简直就是找死。”

    “别说全军覆没，就算是咱们的人只损失一半。”

    “兵器，兵源，牲口，粮草等损耗加在一起，少说也相当于一百万两银子。”

    “再加上战后发放抚恤金，安抚将士们的遗孀家人，这笔钱，比起军费，只多不少。”

    “咱们北溪县的将士，砸进去多少钱，多少时间成本，才培养出这么多精锐？若是打光了，重新打造精锐之师，又要浪费多少钱和时间？”

    “这还只是账面上的金钱。”

    “一旦被拖进消耗战，你就会明白，什么叫做一粒米一粒金。而伤亡惨重，除了对于金钱的损耗之外，还会产生无数巨大的连带效应。士气低落，人心涣散，无数觊觎我秦风的强敌，将会有恃无恐，伺机而动。”

    听到秦风这一番解释，宁虎这才恍然大悟。

    那用来劝降的二百万两银子，确实是一笔小钱……

    秦风拍了拍宁虎的肩膀，感叹道：“不当家，不知柴米贵。凡是行军打仗，说白了就是打钱。”

    “既然可以花小钱，完成战略目标，又何须花大钱，出力不讨好？”

    宁虎心中最后一丝疑虑也被彻底打消了，他重重一点头。

    “秦兄，我明白了！”

    “虽然便宜了城里的那些混蛋，但只要能够以最小的伤亡拿下雄鹰岭，就是稳赚不赔。”

    秦风终于绽放笑意：“对咯，钱不值钱，没了再赚嘛，人命才值钱。”

    “不过，诱敌劝降只是其一，投石车的建造，还要加紧速度。”

    既然尸体都运来了，秦风总得想办法，把尸体全他娘地扔进要塞里去，不然，起不到震慑效果。

    若是能再引发一场瘟疫，那就是锦上添花了。

    可惜……

    现在已经是深秋季节，而北狄位于高纬度地区，气温已经接近零度，尤其是到了夜间，温度更是能达到零下三四度。

    那些腐烂的尸体，全被冻住了，反倒让雄鹰岭免于被瘟疫洗礼。

    秦风不由感叹一声：“天时地利人和，自己是一点都不占啊。”

    随着木料全部运到前线，两天后，天机营工匠开始按照秦风给出的蓝图，打造投石车。

    由于秦风要求，投石车必须严格按照图纸打造，精良再精良，不仅要能把尸体扔进城里，最后若是被逼得没办法，不得不采取强攻，这些投石车也能派上用场

    因此，天机营工匠的进度，大大延长。

    足足花了三天时间，才将十架投石车，全部打造完毕。

    当天中午，气温最高的时间段，温度很罕见的达到了惊人的‘五六度’高温。

    由于塞北狂风很凶，这个气温，对于大多数人来说，仍旧寒冷入骨，尤其是风一吹，跟小刀子一样。

    但对于腐烂尸体而言，这个温度，已经足够解冻了。

    秦风命令将士，把这些‘黏黏糊糊’的腐烂尸体，装进缸里，搬上投石车。

    随着一声令下，十架投石车同时斩断绳索。

    只见十个装满尸体的大缸，直接飞到城池上方，全部砸了进去。

    秦风把手举得老高，示意众人安静，然后仔细倾听城内的动静。

    由于相隔两百步，再加上有城墙阻拦，根本听不见任何动静。

    “可惜了！要是能亲眼看看敌军乱作一团的热闹场面，就太好了。”

