    不过，他们刚刚冲进五彩漩涡般的钥匙群中没多久，艾伦已经兴奋地握着一把钥匙俯冲到了门前，一把将这把耷拉着翅膀的银色大钥匙插进了钥匙孔，用力一拧，咔哒一声，门锁被弹开了！钥匙瞬间又从钥匙孔中飞出，溜走了。它一连被抓住了两次，样子显得憔悴不堪。

    哈利、罗恩、赫敏欢呼着降落，迅速来到门前。艾伦推开房门，第二个房间里一片漆黑，什么也看不见。可是他们刚跨进去，屋里突然灯火通明，照亮了一幕令人震惊的景象。

    他们站在一副巨大的棋盘边上，前面是黑色的棋子，那些棋子都比他们还要高，似乎是用黑石头之类的东西刻成的。在房间的那一头，与他们面对面的，是一些白色的棋子。哈利、罗恩和赫敏吓得浑身发抖——那些高耸的白棋子的脸上都没有五官。

    “简直像是走进了恐怖片。”艾伦腹诽不已。“这一关只能靠罗恩了，毕竟他可是一点都不懂魔法棋。”艾伦不动声色地想到。

    “现在怎么办呢?”哈利小声说。

    “这还不明显?”罗恩说，“我们必须下棋才能走到房间那头。”

    他们看见白棋子后面有一扇门。

    “怎么下法?”赫敏紧张地问。

    “依我看，”罗恩说，“我们必须充当棋子。”

    罗恩果然擅长下魔法棋，虽然多了一个艾伦，但他还是下了个平分秋色。最后，他牺牲了自己，保证了最后的胜利。中途，赫敏由于担忧罗恩，差点随意移动，毁掉了好不容易得来的胜利，这让已经很久没有紧张过的艾伦心脏怦怦直跳，他可不会下魔法棋啊，显而易见，哈利和赫敏也不擅长。

    随着浑身颤抖的哈利向左边移动了三格。白国王摘掉头上的王冠，扔在哈利脚下。他们赢了……白棋子纷纷鞠躬后退，让出路来，使他们能够顺利地走向那扇门。

    “赫敏，不知道接下来还会面对什么。但是罗恩明显需要治疗。你带着罗恩先回去，从飞舞着钥匙的房间里抓两把扫帚，它们会载着你们穿越活板门，从路威身边通过。然后你直接去猫头鹰住的棚屋，派海德薇去给邓布利多送信，我们需要他来援救。”哈利头脑清晰、有条有理地吩咐着赫敏，这一点让艾伦刮目相看。

    “可是，哈利，如果是斯内普，你们两个打得过吗？”赫敏担心地问。

    “有可能打不过，但是我们至少能拖延一段时间。”哈利知道艾伦的实力很强，但对方毕竟是一位教授啊，他有点儿不确定。“如果打不过，我们就更需要你尽快送信给邓布利多，以便能及时救援我们。”艾伦微笑着劝慰赫敏。

    赫敏拥抱了哈利，稍稍犹豫，也拥抱了艾伦。“祝你们好运。”赫敏不再多说，转身离开，正如艾伦所说，她越快将邓布利多唤回来，哈利和艾伦平安的可能性就越大。

    艾伦和哈利也不再拖延，冲过门去，顺着下一条走廊往前走。

    “你认为接下来会是什么呢?”哈利问艾伦。

    “我们已经通过了斯普劳特教授的机关，就是那道魔鬼网；给那些钥匙施魔法的肯定是弗立维教授；麦格教授把棋子变形了，使它们活了起来；下面就剩下奇洛教授的魔法，还有斯内普教授的。”艾伦如数家珍，娓娓道来。

    他们又来到一扇门口。哈利把门推开了。一股令人作呕的臭味扑鼻而来，他们只好撩起衣服挡住鼻子。两人的眼睛也被熏出了眼泪，他们透过模糊的泪眼，看见一个巨怪，比哈利他们上次较量过的那个还要庞大，一动不动地躺在面前的地板上，失去了知觉，脑袋上有一个血淋淋的大肿块。

    “太好了，我们用不着同这个巨怪搏斗了。”哈利低声说。他们小心翼翼地跨过巨怪粗壮的双腿。“快走吧，我气都喘不过来了。”

    艾伦拉开下一道门，接下来应该是斯内普教授的关卡了。两人刚跨过门槛，身后就腾地升起一股火焰，封住了门口。这火焰不同寻常：是紫色的。与此同时，通往前面的门口也蹿起了黑色的火苗。他们被困在了中间。仔细观察房间后，他们确认这里并没有什么可怕的东西，只有一张桌子，上面排放着七个形状各异的瓶子。虽然艾伦并不记得原著所说的解药时是哪一瓶，但是不妨碍他将正确的答案找出来——是最小的瓶子。

    这个不起眼的小瓶子中剩下的魔药少得可怜，大概只够一个人穿过火焰。

    哈利一把抓住了瓶子，将药水倒入了自己的口中。以艾伦的敏锐，居然都没能及时抢下来。

    “艾伦，这一路上你已经付出了很多，最后的难关就让我去面对吧。”哈利前所未有的冷静。

    艾伦此时突然很感动，他知道哈利是选择了自己面对困难，将生的希望留给他。短短时间，生死抉择。哈利的确重视友谊，而且勇气十足。

    “哈利，如果神秘人在里面怎么办？”艾伦想给哈利一些提示，避免到里面突然面对伏地魔而慌了手脚。

    “嗯——我以前侥幸逃脱过一次，记得吗?”哈利指着他额头上的伤疤说，“我说不定还能逢凶化吉的。”

    “哈利——你知道吗，你是个真正的格兰芬多。祝你好运！”艾伦深受震动，心下决定，一定要保证哈利安全。

    哈利深深吸了口气，径直走进了黑色火焰。艾伦将妙妙巫师袍包裹全身，启动了隐身功能，也跟着穿过了黑色火焰。

    走进最后一间房间的哈利惊讶地发现，房间内既不是斯内普，也不是伏地魔，而是那个讲话结结巴巴、脸色惨白的奇洛教授。

    艾伦站在一边静观事变。他在等待出手的时机。

    对魔法石没有任何觊觎之心的哈利成功得到了魔法石，伏地魔猜到了这一点，要求亲自和哈利谈话。谈判无果，他命令奇洛抓住哈利，但是奇洛裸露的皮肤一旦碰到哈利，就痛楚得难以忍受。而他的手碰到哈利，哈利的伤疤处感受到了剧烈的疼痛，就像滚烫的开水在伤疤那里汹涌地翻滚。哈利实在支撑不住了，在哈利晕过去的一瞬间，艾伦出手了，他一道“昏昏倒地”，魔力十足，成功地击在了奇洛的后脑勺上。奇洛倒在了地上，但是令艾伦惊讶的是，伏地魔丝毫不受这道攻击的影响，化作了一团黑雾，以超级快的速度奔出了门外。

