    对于成嶠的事迹，盖聂当然不陌生。

    特别是最近提出防止合纵联军绕开函谷关的建议，致使他师傅的谋划不但功亏一篑，还赔进了鬼谷派不少名誉声望。

    而且比起普通人，盖聂的眼光还能看得更深远一些。

    盖聂发现自从成嶠被封长安君后开始活跃，很多事情背后都有成嶠的影子，而最终的结果秦国往往都是受益的一方。

    可以说因为成嶠, 秦国不但没有因为危机而停止前进的脚步，反而在危机中捕捉到了机遇，使得秦国愈加的强大。

    这样一个人物，不但他关注，他师弟也关注，如今他师傅的关注度更是提到了最高。

    “盖聂先生这般打量本侯, 莫不是本侯长着有三头六臂？”成嶠笑着调侃道。

    “是在下失礼了，只是侯爷的威名着实让在下有些好奇, 望侯爷恕罪。”盖聂也不辩解，持剑行礼道歉。

    “哈哈，本侯听出来了，盖聂先生是在夸奖我呢，这何罪之有？”成嶠大笑道。

    成嶠的宽宏大量，幽默风趣让盖聂心中生出了一丝好感。

    据他了解，大部分贵族可不是这样的，哪怕顶着鬼谷弟子的名号，有些贵族依旧非常傲慢。

    “王弟的确非同凡响，但盖聂先生也不一般，文韬武略寡人已经初步见识到了，希望盖聂先生未来能够给寡人带来更多的惊喜。”

    嬴政已经擦好了汗水，喝了茶水，背负着双手走到成嶠身边看向盖聂沉声道。

    “臣打算先做好剑术教师一职，立足当下，等未来对秦国足够了解，足够成熟, 再为王上分忧。”

    他得看清楚秦王到底是怎么样，秦国到底怎么样，是否能够真正带给他理想中的和平世界再做决定。

    盖聂一边回答嬴政，一边暗暗想道。

    “不骄不躁，很好。”

    嬴政背负着双手，淡淡的点评了一句，转头看向成嶠。

    “王弟，我感觉有盖聂先生教导，要不了多长时间剑术就能胜过你了。”

    成嶠闻言无奈一笑道：“王兄，你是君王，跟剑术较什么劲？”

    “谁叫你从小到大都不知道让着兄长的，一次我都没有赢过，能不记在心里吗？”

    嬴政冷哼一声，面无表情，眼中却带着笑意。

    盖聂在旁边仔细观察，凭借着剑客敏锐的洞察力轻而易举便发现了嬴政根本没有生气，更像是两兄弟间在开玩笑。

    这说明这对秦王室最尊贵的两兄弟感情很好啊。

    “哪有小弟让着兄长的道理，该是兄长让着小弟吧？”

    嬴政自然知道嬴政没有生气，于是针锋相对道。

    “哼, 虽然现在剑术比不过你, 但就不信盖聂先生也比不过你, 我也要让你尝尝失败的滋味。”

    “王弟, 敢跟盖聂先比剑吗？”

    成嶠听到这里恍然大悟，原来王兄叫他进宫不是为了分享得到贤才的喜悦，而是在这里等着他呢，想要看他笑话。

    盖聂心中苦笑，这事情可不好掺和。

    下手尺度要把握好，否则要不得罪了雍侯，要不得罪了秦王，最差的结果是把两人都得罪了。

    “这不好吧，侯爷身份贵重，要是一个不小心伤到了侯爷……”

    虽然盖聂心中有绝对的自信能够把握分寸，失手伤人根本不可能，但有些话还是要提前说，这是跟权贵打交道所必须的。

    嬴政笑道：“盖聂先生不必有太多顾虑，王弟剑术高超，实力强大，稍不注意可能你就输了。”

    “真要是伤到了王弟，寡人不会怪罪你，以王弟的心胸也不会跟你计较的，放心就是。”

    盖聂哪里肯信？

    在他的感知中成嶠的身体虽然很强壮，但却没有丝毫内力的波动，气质虽然不俗，但气息跟个普通人一般。

    右手虎口手指上虽然有练剑留下来的痕迹，但痕迹十分淡，几不可察。

    这样的人怎么可能是剑术高手？

    不过嬴政话都说到了这种地步了，不答应也是不可能的了。

    盖聂持剑一礼，顺着嬴政的话头道：“那在下就见识一番侯爷的高招了。”

    “本侯也想见识一番江湖上盛传的鬼谷剑术，看是不是名副其实……”

    “不知道盖聂先生传承的是鬼谷纵剑术还是横剑术？”

    成嶠脸上挂着从容自信的笑容，缓缓开口，语气带着一丝前辈点评后辈的高高在上。

    如果是卫庄，多半就要当场出言反击了，光明正大的针锋相对不敢，但稍微隐晦一些的言语反击还是没有问题的。

    如果是秦时时期的盖聂，对于成嶠这种前辈指点后背的语气，只会一笑而过，不过这个时期的盖聂还没有那么高的为人境界，做不到毁誉加身而无动于衷。

    这个时期的盖聂比起卫庄还要激进，下手更加狠辣，反击是肯定要反击的，但比起言语，盖聂选择在战斗中用自己手中的剑说话。

    “纵剑术。”盖聂淡淡道。

    “横剑攻于技，以求其利，是为捭；纵剑攻于势，以求其实，是为阖，捭阖之道，天地之道也。”

    成嶠含笑说出了鬼谷纵横之间的根本要诀，盖聂闻言眉头一挑，面色动容道：“想不到侯爷对鬼谷纵横之剑如此了解，真是让在下惊诧。”

    “懂点皮毛罢了，盖聂先生请。”成嶠没有过多解释，微微一笑抬手道。

    “侯爷先请。”盖聂自然不会托大先走，反手请成嶠先行。

    成嶠没有再推辞，否则互相谦让起来，不知道拖到什么时候去了。

    走到小校场，其实就是练武场中央，成嶠伸手握住悬挂在腰间的剑柄，不快不慢的拔出却邪剑，锐利耀眼的白金色剑光缓缓浮现……

    在王宫中能够持械行走的人除了王室最信任的禁军，而且王宫禁军只能在外围行走，只有极少人暗卫在执行任务时被特许。

    成嶠虽然不是暗卫，但特殊身份也可佩剑行走在宫禁中，而且嬴政也喜欢佩剑，未来还会佩剑上殿，这是秦王历代的传统了。

    “好剑！”

    盖聂自然是识货之人，双眸一亮，赞叹道。

    “剑名却邪，盖聂先生的佩剑是？”

    这個时期的盖聂自然还没有得到渊虹，这个时候的渊虹还是残虹。

    “倒是让侯爷见笑了，在下的佩剑并没有名字。”盖聂拔出自己的佩剑，一脸坦然道。

    “如果能够击败王弟，王宫收藏的好剑任由盖聂先生挑选。”

    嬴政看热闹不嫌事大，给出了实质性的好处。

    此时的盖聂还没有达到剑圣的境界，对于好剑，名剑的渴望还是比较强烈的。

    一把好剑对于剑客战力的增幅可不小，而且身为剑客怎么可能不喜欢好剑？

    “如此……侯爷得罪了，请。”

    盖聂眼中显露出一丝战意，对于好剑的渴望，心中的好胜心以及小小一点意见，让盖聂几乎忍不住率先出手，不过最终还是忍住了。

    他要是先出手，估计眼前的对手撑不了几招，还是要给一些面子的，不能让对方输得太难看了。

    “那本侯就不客气了。”

    成嶠右手缓缓抬起却邪剑，手腕转动，剑身反射出的耀眼光芒正好照在盖聂的双眼上，盖聂下意识一眯，就在此时成嶠的身影动了。

    滋啦！

    空气中响起一道不大不小的破空声，声未至人已到，六米左右的距离瞬间拉进，在盖聂的眼中只看到一道宛如闪电的白金色剑光朝着自己激射而来，速度快得惊人！

    而且白金色的剑光快到身前时突然一晃，一道剑光瞬间分化，一化二，二化四，四化八，转眼间眼前就充斥着满了那白金色的剑光，再无其他。

    一股跟自己师弟比剑的危险感从心中升腾而起，盖聂完全收起了轻视之心，这一剑显示出了对手高超的剑术造诣，普通剑客在这一招下极有可能被秒杀。

    铛！

    盖聂及时出剑格挡，碰撞瞬间面色微微一变，心道好大的力道。

    碰撞处火花激射，一小团涟漪扩散，其他白金色剑光瞬间消散一空。

    对于盖聂能够从数道白金剑光中找到真身，成嶠并不意外，不过是比较高明一些的障眼法罢了，如果这都找不到，那只能说鬼谷弟子太废，实在让他大失所望。

    一剑被挡，成嶠立即变招，盖聂对成嶠重视了起来，因此也在架住攻击的瞬间开始变招。

    成嶠持剑上移，因为留有余力的缘故改刺为削，锋锐耀眼的剑锋划向盖聂的脖颈，盖聂身体后仰，手臂侧摆前伸，手中的长剑刺向成嶠的胸口。

    成嶠脚尖一点，身体腾空而起，凌空翻转从天而降一剑刺向盖聂，盖聂半仰着的身体向后滑动，却邪剑尖刺入地面灰白色的花岗岩上，裂痕密布一块石板上。

    下一刻，成嶠倒转身体，双脚落在地面上顺势上撩，一道浩浩荡荡的白金色剑气迸射而出，剑气所过之处一道清晰的裂痕在练武场上浮现，细小的石屑纷飞。

    察觉到剑气的锋锐霸道，刚站稳盖聂不想单独用佩剑硬抗，否则佩剑必然受损，运转内力输入剑上，浓密的蓝色剑气环绕长剑周身，后退前进如行云流水，一剑猛然刺在白金色剑气的中间。

    叮……

    尖锐的金铁之声持续响起，盖聂面无表情，双眸锐利，手臂上的肌肉高高鼓起，脚下石板破损，体内内力汹涌而出，王道剑意引动天地之力加持，白金色的剑气终于崩散。

    剑气崩散之时，成嶠的身影陡然浮现，普通的一刺，轰隆，一声惊雷声陡然炸响，外界的动静还不算大，更多的是在盖聂的识海炸响。

    成嶠没有领悟剑意，但却有异曲同工的雷之意境，尽管跟自创的惊雷剑法不是完美契合，但也足够产生影响了。

    事实上成嶠已经很收着打了，只动用自创的剑法，跟盖聂相同的修为和功力，雷之意境也没有全力催动，基本上跟盖聂在意境之路走的距离相等。

    正因为如此，盖聂才能在主场转瞬间就镇压了识海中的雷鸣声，险之又险的避开了这一剑，只是衣衫略微的破损了。

    如果成嶠全力催动雷之意境，就凭此时盖聂就像普通人猛然撞在门框上，脑瓜子嗡嗡的，绝无可能避开这一剑，不死也会身受重伤！

    避开这一剑后，盖聂极速后退，持剑面色凝重戒备的看着成嶠。

    没想到，一个顶级权贵竟然有如此武功，这强大的气息，迅疾凌厉的剑法，玄奥的敛息手段，差点他就吃了大亏！

    “盖聂先生，本侯这手剑术如何？”成嶠并没有趁势追击，站在原地笑问道。

    “侯爷剑法变化多端，迅疾凌厉，是在下见过的剑客中少有的高手。”

    盖聂不会撒谎，老老实实的给出了自己的评价。

    “哈哈，多谢夸奖。”

    “本侯其实是个术士，剑术不过是辅修，用催动术法的意境来催动剑法，终究还是不够完美。”

    “这套惊雷剑法等你看透了，情况就完全不同了，到时候本侯为了保住颜面，盖聂先生可不要怪我动用术法啊。”

    成嶠心中很清楚，相同境界下他能够凭借惊雷剑法的变化多端短时间占据上风。

    但如果盖聂能够挡住整套剑法，那么拥有纯粹剑意，剑道天姿卓绝的盖聂看到剑法中的破绽，再想出破解之法并不算很难。

    到时候为了不败，他可就要动用其他手段了。

    以他的身份地位和真实实力，如何能够战败？

    他也是好面子的！

    盖聂闻言面色震惊，万万没有想到剑术登堂入室，隐隐有大家风范的成嶠竟然是个术士，这实在是有些不可思议，对方的天姿很高啊。

    不过成嶠的坦诚，让盖聂心中的好感更盛。

    “侯爷言重，在下对侯爷的精妙术法拭目以待。”盖聂持剑一礼，面色诚恳。

    “那好，小心了。”

    成嶠话音一落，手中的却邪剑陡然缠绕上蓝白色的螺旋剑气，细小的雷霆在剑身上游走，轰隆隆……低沉无比的雷霆声从却邪剑上发出，奇特的雷音犹如一道道海浪拍向盖聂。

    剑未至，声已到，这是攻击的前奏。

    盖聂听到雷音很快便察觉到自己凝练的注意力开始分散，体内的内力运转也更加困难了一丝，顿时明白了雷音的作用是什么。

    当即意识到不能给对方过多的施展时间，否则他受到的影响就会越大，到时候很容易落入下风，纵剑攻于势，不能再让对方占据先发优势。

    趁此机会，他应该先发制人，尽可能夺过主动权，再积累足够强大的剑势，进而抓住破绽获得胜利。

    一念至此，盖聂不在犹豫，施展出会的剑招中仅次于百步飞剑的招数。

    长虹贯日！

