    东海龙王二太子，这个身份就算是放在整个洪荒三界上去看，在其实也算很了不得了。

    尤其是已经归附了天庭的龙族，在纳入了洪荒大地上的江河湖泊等水系之后，气运上涨了一大截，东海龙王甚至能够感受到自己的修为都有了一个明显的进步。

    若是放在原本的洪荒三界之中，这个时间段的人族是万不敢与龙族起了冲突的，看现在大环境不一样了，洪荒人族的威势日盛一日，这不仅仅是因为人族的繁衍速度，更是因为人族的个体实力。

    类似于女娃这样的各部首领的子女，更是被各处名山大川的仙人收为弟子，就算是没有拜入名门，单靠着人族武道，也足够了。

    龙族在武道上一向没有什么技巧，天生神力的它们，向来都是一力降十会。

    但人族武道毕竟是最贴合人族的修行之法，纵然是道武双修，一般情况下也是以人族武道为主，除非是在人族武道上进入了瓶颈期，才换主修道法，换换心情。

    很少有人族弟子能够将道法与人族武道齐头并进的。

    最精通此道的自然是天庭的圣道太子，而这位炎帝之地，显然也有这般过人的天赋。

    灵巧的腾挪之间，敖龙毒足以开山裂壁的拳头, 始终只能击打在空气之中，而女娃的一招一式, 虽然力道看似不大, 但招招都击打在敖龙毒的关节上。

    其实击打要害也是可以的, 但女娃心中留了些分寸，小孩子斗殴打架很正常, 可若是当真闹出命案来，这官司恐怕得打到天庭玉帝的面前去。

    敖龙毒并非是女娃的对手，就算是原本的洪荒进程之中, 敖龙毒也同样被女娃在陆地上轻松击败，女娃之所以丧生大海，是敖龙毒趁着女娃在海中游泳时偷袭，将女娃卷入了海底而淹死, 而后女娃的灵魂并没有进入地府转世投胎，而是化作了了一只小鸟，名叫“精卫”。

    她悲恨无情的海涛毁灭了自己，又想到别人也可能会被夺走年轻的生命, 因此不断地从西山衔来一条条小树枝、一颗颗小石头, 丢进海里，想要把大海填平。

    她无休止地往来飞翔与西山和东海之间。

    人们敬佩精卫的精神, 同样也在恐惧无情的大海, 一个年轻的生命循环往复在填海的诅咒之中, 这无疑是一出悲剧。或许也象征着人类的不屈。

    但是现在，敖龙毒被打服了。

    他根本生不出半点想要反抗的念头, 双方根本不是一个境界的选手, 这女娃竟然已经凝聚出了火之真意，与天地交感。

    而自己还没有度过成仙劫...

    天规降世之后, 随之而来的便是天劫，分三九成仙劫、六九金仙劫以及九九大罗劫，在成仙之前各族亦有不同的天劫需要度过。

    例如妖族与天地精灵的化形劫；修行人族武道, 亦有一关天人劫, 跨过这一步，便是是仙凡之别。

    天劫的强弱, 跟修士的福缘、功德以及业障有关, 福缘深厚者, 甚至能够借助雷劫修行, 沐浴在雷劫之中淬炼仙体。

    可若是业障缠身者，基本就会在天雷之下化为灰灰。

    妖族的日子，愈发艰难了，与其在洪荒等着挨雷劈，倒不如跟着羲皇一同去混沌之中白玉京抵御域外天魔赚些功德。

    因为域外天魔再次入侵的缘故，这一次昊天大帝亲自出马，带着九天玄女练出的十万精兵去了白玉京，是为至尊天帝，当为三界表率。

    谷搶

    此刻坐镇天庭的，是昊天的善尸分身，号称玉皇大帝。

    瑶池并没有离开天庭，她得从旁辅佐，以防西方佛门趁虚而入。

    其实这一次跑去混沌的洪荒修士可不在少数，洪荒各族皆派出了精兵强将，就连地府之中也出动了一万阴兵，另外还有刑天带着九位大巫以及一千巫族族人去了玄都城，与玄都城的人族协同作战。

    被赤虚玄刹修罗大帝的冥河老祖也不例外，更是亲自率领一万罗刹，直入混沌，化作一柄尖刀，直插敌方心脏，阵斩了一员准圣级别的域外天魔，霸气侧漏。

    白玉京。

    又是一场大胜，洪荒联军得胜回营，这一次是羲皇率领下的妖族部众与刑天麾下的巫族，将想要偷袭玄都城的域外天魔的一部偏师全歼。

    这还是巫妖二人第一次协同作战，打仗的时候到不觉着什么，可打扫战场的时候，双方险些起了冲突。

    其实若非万不得已, 昊天也不会让妖族去做这个夹击，主要还是自己手头的兵力有限，正面战场已经分不出人手去支援了, 正巧这时候羲皇领着一帮妖族的生力军杀到, 便直接让他们去解玄都城之危。

    昊天坐在主帅之位上，看着面前的星图，上面标注着己方与敌方在混沌之中的参差相互的焦灼态势。

    “诸位爱卿。”昊天按住了自己面前帅案，沉声道：“鲲鹏已经探出了敌方世界之所在。”

    “不止一个世界。”昊天在星图之上接连标注了多个地点，有些是已经确定了的，还有一些打着问号，尚存疑虑。

    众神看着面前的星图，陷入了短暂的沉默之中，此前在私下里已经有过猜想，可真正得到证实的时候，难免还是有些心神震荡。

    果然，混沌之中并非只有洪荒一个世界，以前他们之顾着在洪荒之中内耗，竟不知混沌之辽阔，另有乾坤。

    玄都对此并不意外，他早就知道域外天魔并非是魔，而是混沌之中别的世界的生灵，之所以一个个变成“魔”的样子，便是在无尽混沌的征伐之中，神念被混沌侵蚀，变成了只知道杀戮的域外天魔。

    洪荒比起那些世界来说，就好似一个初长成的少女一般，从满了诱惑。

    这些依照本能行事的域外天魔，便嗅着洪荒世界在混沌之中散发出来的香气，前赴后继。

    “朕欲伐之。”

    一直被动防御，不是昊天的风格，现在天庭家大业大，此刻又指挥这洪荒各族势力，他就没有这般富裕过。

    地府。

    张扬将手中关于混沌之中与域外天魔征战的传信放下，躺在了石矶师姐的大腿上。

    现在他们是合法夫妻，蟠桃会结束后不久，张扬便于石矶与玄女先后成婚。

    经过天庭的解读，洪荒三界对天庭的天规有了一个新的解读，仙与神之间是可以成婚，天庭对此秉持支持态度；仙与凡之间，天庭并没有明令禁止，也不会公开支持，毕竟仙与神之间已经是有了一个明确的定义的；但神与凡之间，是有着明文禁令的。

    其实到目前为止，神仙之间并没有擦出什么爱情的火花，神忙于公务，仙清心寡欲，凡接触不到以上两类...

