    本身，毁灭之王在世界之石宫殿内，就已经得到了许多的消息。

    地窟世界，万年来的变化，也在他强大的道法下，一一呈现出来。

    可是，总归是没有任何的惊才绝艳之辈，唯一能跟自己抗衡的人，却是自己曾经暗算过的弟弟。

    那种高处不胜寒的感觉，巴尔陛下是彻底的体会到了。

    可是，就在他的部下，那化身蜘蛛女的安达利尔的报告中，他看到了一个冉冉升起的绝世强者新星。

    没错，那新星就是萧布衣，以无可阻挡的潜力，以超越天地的资质，让巴尔第一眼就喜欢上了。

    只不过，今日的相遇，有些出乎预料。

    他本以为，萧布衣会害怕自己，因为巴尔可是如今天花板一样的存在。

    连轩辕红海这等人物，在他眼中，也不过是大一些的蝼蚁罢了。

    然而，正因为萧布衣的倔强和顶撞，让巴尔内心涌出一股征服的想法。

    到了这个层次，什么打架骂人，那都是绝对不愿意沾染的东西了。

    骂人，小孩子才这么玩，打架，弱者才会如此去挣个输赢。

    巴尔如今的境界，早已脱离了低级趣味，已经在某种程度上，达到了神灵的意志境界。

    所以，他知道自己要什么，也知道萧布衣是什么人，所以，忍了。

    “好！”

    毁灭之王笑了：“果然是轩辕人皇的后人，虽然时间过去了万年，那血脉之中的强悍，依旧是能让我感觉人皇的雄心。

    可惜啊，我还是略输一筹，若不然，或许我才是最后的赢家。”

    谈到人皇，这毁灭之王，从内心涌出一股，挥之不去的感觉。

    那就是，人皇，以弱于他一重的实力与他一战，三天三夜竟然突破了。

    这种情况，在巴尔看来几乎不可能，因为二人的战斗，绝度连一根针都插不进来。

    而人皇偏偏顶住了他的压力，并且第三天还突破了，领悟了轩辕夏禹剑最后的境界。

    如此，那一剑下去，巴尔就知道了，自己再也没有希望赢了。

    故此，可以说，毁灭之王败给人皇，只是一剑。

    如此强大的巴尔陛下，被人皇一剑击败，这等过往实在是惨不忍睹。

    “或许？”

    萧布衣似乎看到了某些动人西：“或许，如果人皇陛下还在，你可能还要继续蹲守在北极荒原之下。

    或许，人皇陛下若在，诸神封印之地，就不会如此嘈杂。

    或许，人皇若在，冥界早已被击溃了。

    太多的或许，可是，终究是一厢情愿罢了，世界是真实的，或许没有用。”

    “倒是个明白人！”

    毁灭之王点了点头，因为萧布衣说得虽然不好听，甚至还带着嘲讽的语气，可他不得不承认，这小子胆子好大。

    然而，正因为这一点，他才觉得萧布衣，值得自己去说服。

    其一，他需要有人为他带兵征服天下，进而扩张三界，而后发兵星空。

    其二，当年人皇那一战，耻辱永远存在，也许只有让人皇的后人臣服，才能报复人皇。

    其三，注意萧布衣的，应该不是他一人，谁下手早了，谁得手了，谁就拥有无尽的未来。

    有这三点在，毁灭之王并没有在意萧布衣的情绪，似乎他真的是个宽宏大量的人。

    “嗯！”

    毁灭之王也不想跟萧布衣说太多，毕竟露面时间太长，对他并没有什么好处。

    “萧布衣，我今日此来，只有一件事情！”

    “你想让我做你的前锋？”

    萧布衣当即就打断了毁灭之王的话：“呵呵，我早就猜到了，你就不要想了，不可能的。”

    “为什么？

    说来听听，或许，我的条件，可以让你改变主意，也说不定呢！”

    就知道萧布衣会拒绝，巴尔轻轻挥动衣袖，明黄色的衣服，闪烁出一道道的光晕。

    那是妖帝巅峰极致圆满，才有的道韵之光，这一下，就让牛奔等人立刻低下了头。

    太强了！

    萧布衣，万万不可逞强！

    然而，他们也只是内心在思考，因此时此刻，能够有资格跟巴尔谈话的，整个草原只有萧布衣一人。

    至于为什么，不需要多言，巴尔心中自然有说明。

    “不会的！”

    萧布衣笑了笑，他看出了巴尔的犹豫，所以胆子变得大了，脸色也不由得轻松起来。

    “我萧布衣，乃是人皇陛下的直系血亲，尽管隔了无数代，我也是唯一一个，可以让人皇血脉重新现世的人。

    我拥有的一切，不只是你想要得到，就连天地都想。

    前几日，我在幽灵岛突破，你看到了吧？

    苍龙鸾凤环绕，仙乐信使降临，这说明了什么？”

    萧布衣反问了一句，尽管多数是在夸赞，为的是引起这巴尔的恐慌。

    可是，巴尔不是胆小的人，若不然，也不可能遵守地下万年，仍旧是天花板一样的存在。

    “说明了什么？”

    巴尔道：“莫非，你说你是天地之子，奉命来此监察我等？”

    是一个笑话，说的时候，巴尔眼中都带着笑容。

    看似他需要萧布衣的能力，为的是报复人皇和得到三界，实际上，他很想一巴掌就捏碎萧布衣。

    不过，在萧布衣死之前，必须解释他心中的疑惑，若不然，他就算是成就了妖神之位，也绝对无法解开心中的秘密。

    “不至于，那样的话，就太扯了。”

    萧布衣摇了摇头：“我只是想告诉你，作为妖族的领袖，应该为妖族的未来做考虑。

    最好的结果，不过是妖族一统天下，而是百花齐放万族争鸣。

    如此，天下大同，一切尽皆在和平稳妥中进行，才能成就一个高等的世界。

    进而，你才有可能带着无数强者，在虚空中，沿着当年妖神的足迹，成就万世不朽功业。”

    “哈哈！”

    萧布衣说完，这毁灭之王竟然笑了起来，而且是笑得非常放肆。

    声音，如同是一股股强悍的波浪，万丈浪头凝聚而起，向着草原外面扩张而去。

    此时，萧布衣的之前跟业岐一战，那一波奇异能量激将完全消散，却因为这一股声波，竟然突然又出现了。

    也就是说，业岐跟萧布衣法天像地之身释放能量演化的第三种能量，又要回来了。

    其威力就不用说了，因为巴尔也不知道，这到底是什么属性的能量。

    只觉得，很强，很强……

