    “倒是让赤霄道友失望了，这是我为玄庭道友准备的升龙贺礼，无法与道友交换这仙人遗宝了。”

    看着面前两位怒目而视，似乎打算再起厮杀的两位老龙王，风秉文适时开口，止住这一场必然不会造成任何伤亡的争斗。

    “不要脸皮的老东西，听到没有？这是圣贤为吾儿准备的贺礼。”

    镜海龙王哪怕是顶着龙脑袋，其语气神态也能看出得意之色。

    “哼！瞧瞧你这副嘴脸，毫无龙王威仪可言，着实可笑。”

    赤霄龙王冷哼一声，他刚刚虽然被偷袭，脸上挨了一拳，但是他刚刚反应也是极快，给了那老东西裆下一脚，也没吃亏，某种程度上来说，还赚了。

    “呵，你也配与我谈龙王威仪?你要不要回忆一下你刚刚的那无耻举动？”

    两条老龙互相拆台，丝毫不给对方面子，另外几位龙王连连干咳，这才让这两位老龙想起旁边还有宾客。

    “呵呵，让圣贤大人见笑了，还请圣贤大人勿要放在心上。”

    镜海龙王冲着在心中直呼大涨见识的风秉文拱手道。

    “没错，风道友别放在心上，不过却是要记错了，这老家伙心眼极小，莫要与他深交，小心被他占去便宜。”

    一旁的赤霄龙王不甘寂寞，虽然他似乎在刚刚的交锋中占了便宜，但是他脸上的拳印却还有些没消呢，可不能这么简单算了。

    “哪里，是两位龙王陛下不拘小节。”

    风秉文看着两位似乎又要掐起来的龙王，只当是看不见，面上露出温和笑容，似乎在为见证了一段美好的千年友谊而笑。

    “风道友，还恕老道无理, 老道想多嘴问一句, 这字您能再给老道写一幅吗？老道还是愿以白玉京来作为交换。”

    似乎是知道此时桌面上的那一幅金纸与自己无缘, 但赤霄龙王不甘心，向风秉文询问道。

    说着，还托着手中那座微型宫城展示了一下, 恢宏之景在眼前闪过，只见宫城中, 雕栏玉彻, 重楼叠宇, 宫阙林立，仙气飘渺, 宝光浩瀚。

    “风道友短时间内没办法再写第二幅字了。”

    没等风秉文开口回答，一旁的瑛璃龙王开口，代为回答。

    风秉文见状, 心中一动, 点了点头。没有否认。

    虽然只要寻到合适的载体, 并且有人挡劫, 他想写多少就能写多少，但看如今的状况, 就没有必要显摆了。

    “哦，瑛璃殿下与风道友如此相熟吗？”

    赤霄龙王哪肯如此罢休，听这位龙王的意思, 就是他再也没机会了呗。

    “一见如故！”

    瑛璃龙王认真回答道，似乎是为了加强她这番话的说服力, 又添一句，

    “恨不得晚生五十年, 出世之时，便与风道友相遇！”

    “……”

    此话一出, 全场静默，这遍地芝兰，玉树盛开，龙草繁多之地顿时陷入寂静，几位老龙王面面相觑，脸上都露出了极为微妙的神色，却是一句话都说不出来了。

    而风秉文乍听此言，也是心中一跳，但是念头一转，便明白其中寓意，但此中深意却又不好解释，越描越黑，只得有些不自在的摸了摸鼻子。

    “那是老道今日无此福缘了。”

    良久，还是赤霄老道率先出声，他先是叹了一口气，而后一脸遗憾的看向风秉文，请求道，

    “风道友，贫道无此缘法，但不知可否让老道今日一观？”

    “不可！”

    自然不是风秉文如此干净果决的拒绝，而是一旁的镜海龙王。

    “我问风道友，关你何事？”

    赤霄龙王吹胡子瞪眼，感觉这老东西着实多余，怎么看都怎么讨嫌。

    “这是圣贤道友赠送我儿的贺礼，岂能让你这老无赖占了便宜！”

    镜海龙王的语气铿锵有力，而他看着这头上顶着一对赤红龙角的老道人，也是越看越心烦，有些后悔怎么将这等无赖恶客请了过来，尽是给他添麻烦, 找不自在。

    “这不还没送给你吗？这还是圣贤之物，何时轮到你来做主？而且就算是送出去了，那也是送给我那慕青贤侄的, 这也轮不到你。”

    赤霄龙王理直气壮，觉得这老东西真是不讲道理。

    “赵孟德，你能不能要点脸？”

    镜海龙王气急败坏，有些后悔在数千年前结识了这么一老无赖。

    “席清北，你能不能少管些闲事？”

    赤霄龙王冷哼一声，针锋相对。

    “你！”

    镜海龙王气得眼睛都喷出了火来，金黄色的龙火让他周遭的空间都在扭曲。这老朋友无耻到这般地步，他一时间竟然拿对方没办法。

    “风道友，不知可否让贫道一观?”

    怼完了多年好友的赤霄龙王笑呵呵的向风秉文询问道。

    “只是一观，自然无妨。”

    风秉文不着痕迹的瞥了一眼，旁边也在看热闹的瑛璃龙王，见对方没反应，自然是点点头，表示可以。

    “哈哈哈，多谢道友成全！”

    赤霄龙王闻言大喜，毫不客气，迈步上前，准备一观金纸上的道文。

    “风道友，老夫也欲一观！”

    “本王亦是。”

    看到赤霄龙王能够上去看，另外三名本来在乐呵呵的看热闹的龙王，顿时就不甘落后了，纷纷开口说“我也要”，可是他们刚刚上前，就被一股轰然爆发的龙威给压回去了。

    “老赵，你干什么？”

    三位龙王都是大怒，都是一槽里吃饭的，怎么尽想着吃独食。

    “都是老朋友，老夫也给你们留些脸面，你们也给自己留点面子，不要做这白嫖的无赖之事。”

    已经看到金纸上“龍”字道文的赤霄龙王转过身，将那依旧引发虚空生雷异象的金纸挡在身后，老神在在，一脸正气。

    “老赵，你这家伙怎么好意思？在场之中，论起无赖，舍你其谁？”

    “就是，你怎么有点说我们白嫖，你不也没付出任何代价吗？死皮赖脸的求圣贤让你一看。”

    几名龙王自然也不客气，被赤霄龙王这么一阵埋汰，纷纷回敬。

    “胡说八道，我赤霄道人何时白嫖了?”

    只感觉被老友冤枉的赤霄龙王冷哼一声，当着众人的面，再一次将那座白玉宫城掏出来，然后往风秉文手中一送。

    “看好了，这就是我的观阅费！”

    而风秉文看着送到面前的白玉宫城，下意识伸手一接，入手之时，顿时察觉到了不对，面色一变，抬头就看到了一张笑呵呵的老脸，鹤发童颜，赤角生辉，好一位老神仙。

    “赤霄道友，这未免太贵重了？”

    已经触碰到宫城，甚至就将它托举在手中的风秉文自然能够察觉这一座好似精致摆件之物的玄妙。

    这就是一座白玉城，此时如此微小，只是因为被眼前这位龙王以大法力约束，所以才看得如此精巧，只要击破外面那层壁垒，这座白玉城便会回归其真正的样貌。

    “哈哈哈，道友言重了，再怎么贵重，也比不上道友这一字之重，道友短时间内没法再写第二幅字，老道能够理解，可日后道友若是有闲暇，写下第二幅字，可莫要忘了老道。”

    赤霄龙王笑呵呵道，看似大方，实则这是下定金。

    第二幅字，他势在必得。

    而这一般果决的姿态，顿时让另外几位龙王眼中爆发神光，这几位老龙王活到这年岁，眼睫毛都是空的，顿时明白，这赤霄龙王刚刚恐怕是看到了什么不得了的东西。

    “风道友，莫要被这抠索的老货给骗了，他赠予你的白玉京，的确是仙人府邸，但却只是一部分。”

    赤霄老道得了好处不说，还要拦着他们吃独食，几名老龙王也不是好相与的，看到风秉文似乎对白玉京很是满意，顿时就揭破了老底。

    “不错，好教圣贤知晓，这老货当初探索一处洞天，洞天乃是一处上古仙道遗址，其中有十二楼五城。

    这老货无用，只抢了一座白玉京，而这只是五城中的一城而已，除了能汇聚灵气以外，无甚大用，道友可不要被这老货蒙骗了。以为捡了大便宜，实则这只是一鸡肋之物。”

    “胡说八道！”

    赤霄老道闻言大怒，

    “你们这几个老东西知道什么，无非就是道听途说，眼红罢了，这白玉京妙用无穷，乃是当时上古仙道大宗，真传弟子，太上长老居住之处，可悬空不坠，汇聚天地灵气，化作灵脉，生生不息。”

    “既然有你说的这么好，你这老货会舍得送出去？”

    一尊青衣龙王使出致命一击，这天下谁人不知龙族秉性，岂会空手将宝贝送出去。

    “老夫有经营万载龙宫，与这白玉京的效用重叠，自然无所留恋。”

    赤霄龙王滴水不漏，他就是咬死了，他送出的这宝贝，天上地下少有，乃是独一无二的仙道奇珍。

    “废话少说，你们若是想看，放出一些血来，休想白嫖！”

    “呵呵，老赵，我们五千年的交情了，即便不是兄弟，也是胜是兄弟，你还与我们讲这些，莫不怕上了我等之间的感情。”

    “呸，现在知道跟老道拉关系了，早干嘛去了！”

    

