    后花园！

    面对嬴子夜，晓梦不敢轻视，哪怕他看起来就是普通人！

    “在下从道家修炼而出，欲要挑战天下强者，成为天下第一。”

    “听闻前些时间，咸阳城中出现了陆地神仙。”

    “故此前来寻找陆地神仙，与其一战！”

    “而在步入咸阳城中之后，冥冥之中我感应到此处存在强者，于是便来到了八公子府上。”

    话到此处，晓梦目光灼灼，带着一丝好奇与不解道：“我看不透你，虽然八公子看起来只是一个普通人，但是我却看之不透，想来八公子定非凡人！”

    “哦？”

    嬴子夜淡淡笑道：“看来晓梦大师不但天资卓绝，更会懂得相面啊！”

    呼！

    晓梦眼神瞬间亮了。

    嬴子夜之言，虽为明确回应，却也并未否决自己的话！

    晓梦话音中带了一丝欣喜道：“不知可否与八公子比试一番？”

    对于这位年少天骄，宛若妖孽一般人物，嬴子夜心中确实有些兴趣。

    毕竟，他也是步入天象的人了。

    也是该跟这个世界中的高手，比试比试！

    “好！”

    嬴子夜淡然一笑，答应了下来。

    晓梦心中惊喜万分。

    她虽然想直接与嬴子夜一战，但碍于对方乃是大秦帝国八公子的身份！

    万一伤到了对方，恐怕大秦帝国必然不会轻易放过道家。

    “八公子与我以剑气在这池塘中对比如何？”

    晓梦提出比斗方式。

    “好！”

    嬴子夜点了点头。

    随即，两人站在池塘边处，各展所能！

    锵！

    抽出秋骊剑，晓梦持剑挥舞，运转道家真气。

    噌！

    一股剑气从长剑之中破空而出，飞射而入池塘内。

    池中之水，泛起波澜，居然渐渐呈现出一个“道”字！

    哗哗水流声响起，那道字逐渐从水中浮起，飞上了半空之中。

    水居然从湖中脱离了出来，神奇无比。

    而且那池水所组成道字之中，一团团水流从中脱离出来，悬浮周围。

    其所施展，赫然是道家至高武学——万川秋水，与心若止水！

    只是两者截然相反，一个放，一个收。

    她竟然可以将两者融为一体，施展出来，着实是天骄奇才。

    不仅如此，晓梦还在操控着道字水流变化！

    手中长剑挥舞，一道道流光飞舞，映照阳光。

    一道道宛若秋水一般，剑气融入那道字以及周边水团之内。

    瞬间，那道字不过一息之间，分化出来一个个水团。

    在半空中排列成横竖一层层！

    嗖嗖嗖！

    一个个水团在半空中激射而出，飞舞盘旋，如同成军列阵一般。

    神乎其技！

    不愧是道家两大绝学，不愧是妖孽天才！

    见此，嬴子夜笑了笑，却并没有拿起长剑。

    目光朝周围望了望，看到旁边有一只桃树，上面粉红桃花绽放，芳香萦绕鼻尖。

    随手并指斩断一束树枝，嬴子夜将树枝握在手中挥了挥，发出破空声响。

    但桃花却是没有因此丝毫损坏！

    晓梦见此，脸色微微闪过一抹异色。

    大秦八公子竟以桃枝为剑！

    竟对自己如此轻视！

    晓梦心中虽有不满，但却并未多说其他。

    继续凝视着嬴子夜。

    反观嬴子夜直接将手中桃枝向着假山水流处轻轻挥动。

    嗡！

    一阵空间涟漪，层层递进。

    原本垂流直下的湖水，竟被剑气所拦！

    但！八公子剑术之强，却也非看到的这般简单！

    虽一剑断流，可被一分为二的流水，却并未直接落入池塘内，而是继续保持着现状。

    只不过……

    中间被斩断！

    上面流水而不落，池上迎水而不融！

    可谓真正的一剑断流！

    且将水势运用的如此巧妙，宛若自身体内的真气般自如。

    “这……一剑断流！”

    晓梦目光闪动，内心惊讶。

    这大秦帝国八公子竟然如此之强。

    当真是藏得极深。

    不过，看着这一幕，晓梦感受着那池水之中强横剑气。

    她却是若有所思，脑海中灵光闪现。

    “与我道家万川秋水，心若止水截然不同。”

    “相比之下，我之剑气却要……”

    “逊色许多。”

    晓梦陷入沉思，感受着嬴子夜强横剑气，从中体会。

    不多时，一股玄之又玄的气息散发，晓梦赫然陷入了感悟之中。

    见此情况，嬴子夜摇了摇头，不再理会，收起钓鱼竿，离开了花园。

    时间流逝，夕阳西下。

    天地逐渐陷入黑暗当中，繁星点点。

    夜！

    后花园内！

    轰！

    陡然一股极为强横的气息瞬间从晓梦身体内爆发！

    顷时，晓梦空白双眸之中，逐渐恢复了一丝神采。

    浑身气势如虹，一道道黑白真气萦绕身边，流光溢彩。

    天地灵气汇聚，朝着晓梦身体之中灌溉。

    而且天地灵气不断浓缩，甚至形成了一道道明珠，融入其体内。

    浓缩气血冲荡窍穴，真气运转之间，晓梦浑身居然又强盛了许多。

    实力更上一层楼！

    呼呼呼！

    明明此时夜深人静，却突然爆发出一阵风声呼啸。

    晓梦自身周围，生出了一股狂风。

    狂风以她身躯为风眼，卷荡着天地灵气浓缩而成明珠融入其体内。

    不仅如此，周围花草树木，随着狂风而动，摇曳不停。

    一股股精纯至极的草木精华，离体而出，被晓梦吸收殆尽！

    道家武功，容纳自然。

    “竟然，突破了……”

    晓梦有些难以置信。

    她原本就已经屹立武学凡间巅峰境界，天象境。

    而天象境之上，每迈出一步，都艰难无比。

    她的师尊北冥子已被困在天象境三重十余年之久，为求突破才不得不闭关。

    奈何大限已至，终得饮恨。

    可如今，自己仅是观看一道剑意，便已突破到了天象境二重！

    这让她如何不惊，如何不喜？

    “太好了，于此境界又上一层楼，天宗与人宗大比获胜把握更大了！”

    绕是晓梦平静许久得内心，都禁不住泛起来了波澜。

    走出花园，晓梦询问了一下府中下人，来到了嬴子夜所在院子外面。

    院子中灯火通明，传来阵阵读书声。

    这一次，晓梦不敢再次强行闯入。

    “八公子！”

    她恭声喊道。

    声音传入房中，嬴子夜有些好奇，对方这是感悟结束了？

    “何事？”

    嬴子夜淡淡问道，“进来吧！”

    晓梦步入院中，走到门前，房门无人却自行开动，她踏步进去，略带不好意思道：“我想在最近与道家人宗大比之前一段时间，陪伴在八公子左右。”

    “呵呵……”

    嬴子夜笑了笑，口吻平淡道：“夜深了，晓梦大师先下去歇息吧。”?

