    　　下火车的人多，赵秀云不敢跟人挤，她自己倒没什么，孩子要紧，只得小心翼翼坠在后头，谁知有人下，有人上，挤得越发不像样。

    　　她要不是被挤得不能动，非得跺脚不可。

    　　她正火急火燎呢，有人伸手拉她。

    　　该死，耍流氓耍到她头上。

    　　赵秀云刚想喊出来，越看拉她的人越脸熟，尤其侧脸和小叔子方川有三分像。

    　　她顿了顿，试探性问：“方海？”

    　　方海在站台等半天没见人，还以为老婆孩子都丢了呢，这会也顾不上什么礼让问候，抢孩子似的抄起大的，拉着她们娘仨往下挤。

    　　这要再不下去，火车就该开了。

    　　禾儿是被吓住，站在地上才反应过来，嚎啕大哭道：“妈妈，我要妈妈！”

    　　赵秀云落后一步，急急哄她说：“妈妈在呢，妈妈在呢。”

    　　禾儿抱住妈妈的腿，一动不动，眼角还挂着泪珠，恶狠狠盯着要抢走她的“坏人”。

    　　这眼神，活像看敌人。

    　　赵秀云生怕刚下地她就把亲爹得罪，以后可靠他过日子，轻轻推她一下说：“禾儿，你不是说想爸爸了吗？”

    　　方海面带希冀蹲在大女儿跟前，张开双臂问：“爸爸抱好不好？”

    　　禾儿头摇得拨浪鼓似的，还有往后退的架势。

    　　赵秀云有些尴尬说：“可能是刚刚吓着了。”

    　　总不能实话实说孩子怕生吧？

    　　追究起来谁是那个生。亲爹？

    　　方海虽然失望，可也知道孩子多半是这样的，和小女儿对上眼说：“苗苗，是爸爸啊。”

    　　大的他还见过，小的只有照片。

    　　苗苗年纪更小，直接缩在妈妈怀里。

    　　接连碰壁，方海倒也不气馁，笑一下说：“东西给我吧，先回去。”

    　　他背上行军包又说：“就这些？”

    　　穷家富路，来随军谁不是大包小包的，连个碗都带上。

    　　赵秀云点头说：“不方便带，能卖的我都卖了。”

    　　公社给她分的一小间房，地方不大，只有些大的家具卖了，新一点的被子衣服都被她塞在一起带来了。

    　　方海是不当家的男人，不会觉得有什么问题，说：“也是，你弄不动。”

    　　赵秀云松口气，其实那些是结婚时候的家具，都是方海花的钱，要是问她卖多少钱，不得过明路啊。

    　　她现在可是不挣钱的人，攒点私房钱不容易。

    　　方海没想那么多，试图牵大女儿的手，被拒绝了，只好在她脸上捏一下，说：“走吧。”

    　　赵秀云带孩子跟着他往外走。

    　　沪市不愧是大地方，光火车站的人就有公社多，赵秀云想起拍花子的事有点放不下心，牵着女儿的手动一下说：“禾儿，牵着爸爸走。”

    　　禾儿不情愿地瘪着嘴。

    　　赵秀云不惯她，三分严厉说：“禾儿。”

    　　眼睛一瞪，孩子就知道怕，委屈巴巴地伸出手。

    　　方海高兴地保证道：“爸爸牵，不会丢的。”

    　　禾儿没什么反应，眼睛一个劲滴溜溜转着。她去过最远的地方是县城，这会看什么都新鲜。

    　　要不说亲姐妹呢，赵秀云低头看，大的小的如出一辙。

    　　方海兴冲冲给孩子指说：“往那走就是动物园，等爸爸放假带你们去玩。”

    　　禾儿不知道什么是动物园，虽然好奇，还是抿着嘴不说话，一双大眼睛眨巴眨巴的。

    　　赵秀云觉得好笑，这是赌气给谁看呢。

    　　方海又指另一边说：“车停在那。”

    　　公交车嘛，有什么稀奇的，禾儿踢一下路边的石头，等见了车才兴奋起来，小脸红扑扑的，拼命拽妈妈袖子。

    　　赵秀云也是第一回坐这种军绿色吉普，但她毕竟是大人，还端得住，左右打量说：“我还只在县城见过。”

    　　方海漫不经心道：“沪市多了去了。”

    　　西北一蹲小十年，他也是最近才见过世面。

    　　赵秀云看着窗外的风景，说：“是，自行车也多。”

    　　公社双职工的人家自行车不算难得，大队就不是了。

    　　方海才想起来说：“你自行车也卖了？”

    　　结婚的时候，他是给买齐的三转一响，收音机和缝纫机娘家留下了，手表和自行车一直是赵秀云在用。

    　　赵秀云愣住，正琢磨怎么答，方青禾已经先应：“自行车小叔叔骑走了。”

    　　她最近换牙，说话漏风，老是捂着嘴，样子别提多可爱。

    　　方海看着后视镜，面带笑意说：“禾儿真棒，还知道是小叔叔骑走的。”

    　　又朝赵秀云问：“他怎么给骑走了？”

    　　赵秀云反问道：“不是你让他骑的吗？”

    　　这回换方海愣住，说：“我又不在家，我怎么让的？”

    　　赵秀云理直气壮道：“他说你说的。”

    　　虽然是聘礼，可娘家做事不体面，她硬气不起来，婆家人十次上门，九次她都是气短的。

    　　方海糊涂了，说：“瞎说，那可是自行车，我能给他？”

    　　连票带车花他小三百呢。

    　　那可不好说，你给他的东西还少？

    　　赵秀云腹诽归腹诽，没表现出来，平平淡淡说：“他就是这么说的，你自己写信问他。”

    　　问了难道还能拿回来？这叫什么事啊。

    　　方海皱眉道：“算了算了。”

    　　场面一下子有些僵住，禾儿看看妈妈，看看爸爸，下结论，哦，原来爸爸和坏蛋小叔是一伙的啊。

    　　她揪一下妹妹的头发。

    　　苗苗本来又昏昏欲睡，登时大哭起来。

    　　那一下赵秀云没看见，只当她闹觉，轻轻拍着背哄着。

    　　苗苗还是不高兴，腿一蹬一蹬地。

    　　真是得寸进尺。

    　　赵秀云板着脸说：“我数到三啊。”

    　　这招最有效，苗苗知道再不停就要挨打了，鼻子吸溜吸溜地。

    　　赵秀云拿出纸给她擦一下鼻子，好声好气起来说：“想睡觉觉是不是？”

    　　苗苗眼泪包包说：“痛痛。”

    　　她不到三周岁，话说得挺清楚的，就是没姐姐活泼，更内向。

    　　赵秀云问：“痛痛啊？苗苗你看有小鸟。”

    　　这么大的孩子，有时候也闹不清自己是怎么回事，她都习惯了。

    　　只有方海紧张问：“哪里不舒服？跟爸爸说。”

    　　赵秀云拦他都来不及，苗苗已经仗势嚎啕起来喊：“痛，痛痛！”

    　　嚎得她头都痛起来。

    　　方海跟天塌似的，把车停一边，有些手足无措问：“怎么了？怎么了这是。”

    　　他从驾驶座想抱孩子，苗苗就越往妈妈怀里缩。

    　　真是谁肚子里出来的谁知道，赵秀云不甚在意道：“没事，你开吧。”

    　　方海大惊小怪问：“哭成这样还没事？”

    　　也是，光看样子，苗苗都快哭背过去，不知道的以为摔断腿呢。

    　　可这又能怪谁？

    　　赵秀云不耐烦道：“饿的，到地方吃饭了就好。”

    　　其实她们下火车前才吃过饭。

    　　方海半信半疑说：“是吗？”

    　　他收回手发动车，赵秀云对哭声视若无睹，一个劲儿说别的话。

    　　“苗苗，看小汽车。”

    　　“苗苗，那儿有什么在动呀？”

    　　方海后视镜里看到苗苗哭声弱下去，最后趴在窗边看外面，不由得松口气。

    　　一家人也勉强算其乐融融，就是里头还透着生硬。

    　　夫妻之间生硬，父女之间生硬。

    　　赵秀云起初看窗外还新鲜，车越开越觉得不对劲，问：“这是出城了？”

    　　方海不知怎么小心翼翼地说：“城郊，还没出城。”

    　　他信里可是说得天花乱坠，不知道以为他驻扎在市中心。

    　　赵秀云哪怕没大出过门，田总是认得的，手一指，问：“城郊还种水稻？”

    　　方海讪讪地说：“民以食为天嘛。”

    　　赵秀云眯着眼问：“所以这是哪？”

    　　就这车一走半小时，路越走越窄的架势，可不像在沪市。

    　　方海还嘴硬说：“沪市。”

    　　被媳妇瞪一眼改口道：“城郊的水南公社。”

    　　赵秀云心里憋着口气说：“合着我千里迢迢，还是在乡下？”

    　　她可是奔着沪市来的。

    　　方海在信里是避重就轻，这会也是说：“咱们这儿离苏州近，每个月有一半细粮供应。”

    　　赵秀云已经不太信，问：“真有？”

    　　老家的公社水稻收成差，供应里每个月就那么两三斤，孩子嗓子细，根本不够吃。

    　　方海用力点头说：“有的有的，明天去把随迁手续办了，户口下来粮本就下来。”

    　　他边说边看媳妇脸色，见她面色稍霁松口气。

    　　赵秀云哪里是不生气，是生气也没办法，她连工作都卖了，难道还能掉头回去？

    　　她叹口气说：“我就是怕没工作。”

    　　像她这样原来就有工作的家属，很少有人愿意随军的，因为驻地一般都很偏僻，没什么岗位，这也是她一直没去西北的原因。

    　　没工作就不挣钱，手上没钱，心里慌张啊。

    　　方海还以为什么事，拍胸脯说：“我这回升15级，养活你和孩子不成问题。”

    　　赵秀云可有可无，她从来不过问方海的工资，人家也没准备跟她说，当然，她也从没说过自己的。反正每个月五十块的汇款单到手，尽够她和孩子花。

    　　因此她只是问：“快到了吧？”

    　　车拐个弯，方海说：“再往前头就到。”

    　　赵秀云心里不满，开一个小时，还好意思管这叫沪市，要搁老家，都出罗平县城了。

    