    归无咎心中盘算，如能将“璇玑定化炉”带入异界，却是一件极为便利的事。

    因为器道混元真宝，不需要御使之人费心操控，只需心中对即将炼化之宝道理明澈，再投入足够宝材，炼宝过程便能自然而然地完成。

    这对于归无咎来说，是极大的利好。

    不过此刻，归无咎心中一动，问道：“璇玑真人，不知你可通晓炼丹之道？”

    胖童儿一愕，他是器道混元真宝，归无咎却问他炼丹之事。伸手摸了摸头，认真一想，回答道：“会一点。”

    归无咎精神一振。

    胖童儿怯怯的补充道：“目前只会炼‘静心丸’。你要是想炼其他丹丸，大不了本真人慢慢学习便是。”

    静心丸，乃是真气境弟子服用的最初级丹药。

    以“璇玑定化炉”的品质，就算改作炼丹，基础仍在，也比寻常的炼丹鼎炉不知强出多少。

    归无咎心中一笑，虽然得到混元真宝青睐本是极大的机缘，但这宝灵既然如此主动，他自然不会放弃坐地起价的机会。

    当即脸色一肃，言道：“若是璇玑真人愿意学习炼丹法门，炼出在下所需的三种丹药，归无咎便和真人结为兄弟。”

    胖童儿急忙道：“好，不许反悔。”

    归无咎微笑点头，道：“一诺无悔。”

    胖童儿迟疑一阵，又道：“像你这样资质前所未见的弟子，不会一门心思留在宗门打坐闭关吧？这样是不成的。唯有行万里路，见识和道心才会配得上自己的天资。”

    此言一出，胖童儿瞪大眼珠，眼巴巴的望着归无咎，好像有几分担心，又有几分渴盼。

    这在荒海沉睡的日子，固然糟糕至极；但当年被丰独在真人当做苦力，也没有好到哪里去。此刻这宝灵心中，只想着自在逍遥。

    归无咎观这童儿神色，心中有数。笑道：“好教璇玑真人得知。归无咎最多数月之后，便当往一处极远之地探险修行。越衡宗人，从未有人去过。”

    胖童儿闻言，连忙鼓掌叫好，脸上涨的通红，几乎和肉体凡胎无异。

    归无咎行《虚丹一炁玄篇》法诀时，岳玄英已经顺势破开“魔元九锁”的防御。只是刚才归无咎正在作法，他也不便打扰，只是冷眼旁观。

    璇玑定化炉的来历，岳玄英一清二楚。

    此刻璇玑定化炉宝灵眉开眼笑，不知和归无咎说些什么。

    岳玄英上前一步道：“璇玑真人。越衡宗......”

    胖童儿脸色一变，双手捂住耳朵，连忙打断岳玄英，大声叫道：“不要问！不可能！不回去！”

    话音一落，连人带着那三足铜炉，化作一道清光钻进归无咎丹田之中。

    在即将进入归无咎丹田之前的一瞬间，胖童儿张开嘴巴，作出一个呕吐的动作。同时铜炉一番，黑黑白白几道身躯甩了出来，落在地上。

    正是和凝、业命宏、谢晋禅等人的尸体。

    岳玄英虽然听不明白宝灵之言，但宝灵却是能够听懂人言的。这胖童儿的激烈动作，明显是对他的回应。不由心中暗暗摇头。

    归无咎和岳玄英四目一对。

    就在这安静即将转为窒涩的一瞬间，岳玄英道：“能不能将他从《大界正图》中带走，就看你的运气了。”

    归无咎不解其意。

    岳玄英解释道：“和随意扔进纳物戒的死物不同，混元真宝已经生出灵智，和人身无异。就算是藏在丹田之中蕴养，依旧值其同等重量。此宝在我越衡集部诸册中记载，本体重量三十六斤。想必你自己也能感受得到。”

    归无咎仔细盘算，自己，黄希音，以及璇玑定化炉......

    一百八十八斤，的确有些紧张。

    《大界正图》的生效时间足有三年，原本归无咎打算让黄正平夫妻和黄希音多呆上一段时间，感受年许天伦之乐；但是现在看来，似乎并不能让黄希音长得太大。

    将地下和凝等人的随身物件取出。

    谢晋禅本为散修，倒也罢了。和凝、张舜府、卫羽生却俱是一等宗门中分量极重的数人；业命宏更是落泉宗门人。

    这数人身上所藏之物，价值之高自不待说。

    岳玄英见机出手，一道形同实质的气机散出，和凝等人储物戒、玉简等物品之上的神魂禁制尽数解开。

    归无咎将之一一搜检查看。

    凡是和落泉宗相关的消息，尽数复制一份，交给岳玄英带回越衡。

    落泉宗和和凝、业命宏所藏的记载魔功神通的玉简簿册，艾无悲、奚轻衡等人固然是敬而远之。归无咎将之尽数囊括，一一以神意观览。

    至于余玄宗、玉京门、破灭盟神通秘术，归无咎一概不取，风止息亦毫无兴趣，于是全部交由奚轻衡等三人瓜分。

    少顷，诸多魔修簿录尽数阅览完毕，其中却有两件引起了归无咎的注意。

    其中一件，是对于魔偶“谢玉真”的操控法诀。

    值得玩味的是，这操控法诀竟是在和凝纳物戒中搜得，而非得之于谢晋禅之手。

    按照这簿册中所在，这魔偶不但被改造的防御力惊人，其实更是一件极佳的容器或鼎炉。若将一位元婴真人的元婴制住，封印在魔偶之内，等若多出一位元婴境界的战力。

    应当说，这傀儡会比同阶元婴修士更强!

    谢晋禅遭遇岳玄英“落气如雷”神通，选择钻进魔偶之中躲避。此物躯壳之坚，由此可见一斑。

    和凝可不是一个热情到花费数十年时间帮助朋友之人；更何况，他将此宝最重要的操控秘法秘而不宣。其用心值得玩味。

    归无咎当机立断，将魔偶“谢玉真”收入囊中。其余宝物一概不取，任由风止息、奚轻衡等人分配。

    至于另一件玉简中所载，却是关于“锁阴冰蚕”之事。

    当初余玄宗在归无咎的设计下，“意外”撞破了“锁阴冰蚕”的秘密。由此兴师动众，展开了黄海上最大规模的拉网式搜索。从前但作标记、却并未有人承租的岛屿，尽数一一验过。

    面对这等规模的搜查，其他岛屿的“锁阴冰蚕”培育是进行不下去了。

    但是和凝却是个心狠能断之人，索性来了个“灯下黑”，竟将最大的一处“锁阴冰蚕”培育秘地，悄然转移到中曲岛秦云十二峰，他自己的修行之所。

    此事自然交给岳玄英来了结。

    查明“锁阴冰蚕”的进展，原本也是岳玄英下界的目的之一。现在两件事，毕其功于一役，而且目的地近在咫尺，不耽误援手舒永延、白龙商会那一路，自然是求之不得之事。

    大敌既除，行事自然宽裕。归无咎允诺了风止息对于曲寰岛珍藏的搜刮之举，不过却言明，若有所得，归无咎所许下的九蕴之精宝物，当要扣下一件。

    两个时辰之后。

    归无咎一行人继续出发，中曲岛、小华岛、白沙岛一一遍历，收取杂玉矿脉。这一行纵有敌手，也不过是余玄宗另外几位真传弟子。别说不用岳玄英出手，就算是归无咎，也乐得作壁上观。仅仅是奚轻衡、艾无悲，便将其尽数解决。

    这一战结束，岳玄英起大法力封镇了秦云十二峰后，寻得曲寰岛传送阵，孤身往余玄宗山门去了。

    归无咎等五人，也到了告别之时。

    归无咎也不多言，将囊中“雾帘绸”再度取出，五人共饮一杯。今日一别，再见便不知是何时了。

    艾无悲、奚轻衡心中自然明白，他们虽然也是下界天骄，但别说和归无咎，就是与风止息相比，也有着绝大的差距。

    并且，这个差距会不可避免地愈来愈大，直至双方没有任何交集。

    他们所能做的，或许只是将这个时间推迟得更晚一些。

    归无咎将前往越衡修行之事告知奚轻衡。不过，这一回奚轻衡却并未如他预料的一般惊喜失态。

    奚轻衡略一踌躇，道：“余玄宗中下层中依旧有着极为庞大的实力，多数是一些不通宗门战略、只将门派当做立身依靠的低辈修士。这部分势力终究是要被归道友所立下的新势力接管、消化的，总不可能一口气屠戮干净。”

    “轻衡自忖在余玄宗下层也有几分威望。不如在下界留下百年，助归道友将余玄宗剩余势力尽数吸收。归道友若信得过轻衡，将如意门传送阵之法门相告便可，百年之后，轻衡略有微功时，再独自返回宗门。”

    归无咎和奚轻衡诚挚的目光四目相对，缓缓道：“奚道友有心了。”

    归无咎尚剩下四枚“玉岚之精”，此刻交由风止息两枚，艾无悲一枚，秦梦霄一枚，就此瓜分干净。

    月余之后，待五人乘坐破浪锥尽数返回容州，五人就此别过。

    如意门山谷之内，归无咎选择在临行前，再进行一次祭祀。所谓百年之期，虽然只过去了七十余载。但归无咎自忖，在土著世界行事是否方便，目前还不能确定。

    临行之前，实力能增长一分，就增长一分。

    但他并未选择和凝、业命宏等人之尸身，这两件尸身品质太高，大可以留到下一次使用。数十年前星月门剿灭华氏之时，华氏元婴、金丹境修士的尸身，尽数藏在他纳物戒中，未及使用。

    《无遮无量普门大祀仪》。

    天地变色，魔气遮天。

    那伽定大魔尊行事简单粗暴，并没有给归无咎任何选择的机会。在他感觉出归无咎的功行早已臻至金丹四重境巅峰，增无可增之时，赤红色的双目陡然射出一道光芒，注入归无咎丹田之中。

    归无咎神魂立刻生出感应：“魔道顶尖神通---‘摩罗力境’。”

    静心品味，归无咎心中评判，“摩罗力境”神通，堪称藏象宗“擒龙伏虎拳”更极端的演化。

    这一神通一旦施展，却会平空生出一座名为“摩罗域”的小界，将施展神通之人和他选定的对手一同拖拽入内。

    进入秘境的二人，必定是相距百丈，面目相对。无论是敌手还是施术者本人，想要向左、向右、向上、向下移动，均会被一种无形的力量所阻挠，唯有相向而行这一条路。

    如果说“擒龙伏虎拳”是将一切神通变化演化为“力量”、“速度”两端，尚有些许变化余地；这“摩罗力境”之内，一切神通变化全部汇聚为“力量”这一种元素，以一式正面对撼分出胜负。

    这，就是“摩罗域”的法则。

    一切法宝外物，除非到了混元真宝境界，否则在“摩罗力境”之中，都只是一块较为坚硬的废铁而已。

    归无咎的神通向来以万变无穷著称，而此时所得的这道神通，与他仰赖“元光显化术”逐步成长起来、虚实不定的战法风格完全相反。

    一时间，心头竟也涌起一阵奇异的感觉。

    如意门内，归无咎在黄氏夫妇楼阁旁边住下，每日看到这一家三口其乐融融，也不多言，安静修行如故。

    黄希音满月一过，便能行走，迥异于寻常婴孩。

    归无咎到凡人市镇之上，为她买来许多木马、弹珠、积木、风筝，在黄正平夫妻二人陪伴之下，玩得不亦乐乎。

    归无咎已然告知黄正平夫妻，待黄希音长到足十六斤重的时候便将她带走。不过黄正平夫妻似乎已经想通，视之极为坦然。不但没有不舍小希音长大，反而喂养愈发充足，不过三月有余，身形明显大了一半。

    这一日，归无咎心中生出感应，时辰已至。

    几个月内，归无咎并未和黄希音多作交流，而是将她完全交给黄正平夫妻。

    临行之际，归无咎也不担心黄希音认生。将这小娃娃从韩氏手中接过，以手抚摸其顶，一股无比精纯的神意缓缓渡入。

    黄希音被父母之外的生人抱在怀中，正要哭闹。但这神意一旦将小小身躯包裹，这小脸似乎突然冻结，半晌之后，露出半是疑惑、半是亲近的神色。就这样，在归无咎怀中沉沉睡去。

    看着强颜欢笑的黄正平，偷偷抹泪的韩氏，归无咎平静道：“二位在越衡宗安心等待，照常生活便是。等你们再见到希音时，她的修为，至少是容州第一。”

    此言一出，归无咎再不迟疑，抱着黄希音遁出里许。

    将《大界正图》展开，面对升腾而起的九丈光华、混洞虚空、重影迷离，归无咎抱着黄希音，毫不犹豫地一步跃进！

    在这时间与空间的错位感、光怪陆离的琉璃世界中不知飘荡了多久。

    ......

    直到有一日，光明大放！

    归无咎自空中落下。眼前所见，青石连绵，兵刃矗立，似乎是一座古朴恢弘的演武台。演武台之外，围绕着里三圈、外三圈的密密麻麻的人影。

    归无咎耳中，传来一道极为洪亮的老者声音。尽管这声音并非归无咎所知的任何一种语言，但是其中含义归无咎却清清楚楚：

    “本次乾符郡群英试第一名，由天祐候府韩景先获得。”

    一名身着金色异服的青发青年，伸直手臂，正向演武台内外人等举手之意，正是意气风发。

    归无咎心中一凛，按照岳玄英所说，这一幅《大界正图》的落户之地，应该是一处数百万里荒无人烟的荒山野岭才对......

    归无咎微微分神，不曾想，长距离的时空转换之后，他的五感感应不知不觉生出些微偏差。此时归无咎的下坠之势，却要比他想象的要快得多。

    要想收手，已然不及。归无咎自空中降下，一脚狠狠踹在那金服青年的脸上。

    那金服青年立刻一声惨叫，向前仆倒，重重摔了个嘴啃泥。

    黄希音蓦然醒来，似乎受到惊吓，哇哇大哭。

    演武场突然沸腾喧嚣起来，内外数万道惊骇目光，紧紧盯住归无咎。