    “来来来，新鲜出炉的烤面包，又松又软，两块只要一崔法利银币。”

    “城外农庄特供的蔬菜，还沾着露水呢，便宜又新鲜。”

    “刚宰杀的绿齿峰羊肉，龙禽特供羊，好吃不贵！”

    “来自诺克萨斯的精美工艺品，种类繁多，物美价廉！”

    “......”

    大清早，卖蔬菜、卖生肉、卖熟食的商贩便在特定的区域大声嚷嚷，招呼着行色匆匆的路人们。

    这里位于雄都金穗街3号，有一块空地被专门划分了出来，行驶日常买卖、交易等用途。

    因其所处的位置和提供的服务，当地人之间便称呼其为“金穗集市”，无论对于买家还是卖家，都是个丰收的好名字。

    此时，迎着清晨朦胧的阳光，瑞恩正缓步穿行在集市的商铺中。

    他一改往日的着装，今天换上了一套由奥尼恩斯家族提供的白袍，目光带着探究与接纳不断地打量着周围。

    在他白袍的左肩处绣着一个图案，那是一只额头有三道银色纹路的獾，呈人立姿态，两侧簇拥着金黄的麦穗。

    往来路过的人中，但凡有点见识的都认得出来，这是奥尼恩斯一族的家徽。

    瑞恩并不反感他们向自己投来的频频注视，其中不乏带着敬意与热切的目光。

    吉尔伯特·奥尼恩斯，主管民生的八大官。

    不可否认，在其一系列的手段之下，德玛西亚人的生活一直维持在一个很高的水准。

    几乎不存在食不果腹的情况，只要是德玛西亚公民，哪怕是那些没有工作的人，也会收到一份来自民生部门的补贴。

    勤劳的德玛西亚人不屑于不劳而获，虽时有困难会前往民生部索要资助，但等到有一天富裕起来时，都会如数奉还。

    在民间，因为吉尔伯特侯爵的缘故，奥尼恩斯家族有着很高的声望。

    奥尼恩斯家族人丁兴旺，但各个从小就被暗中培养并告知使命，因此为人谦逊公正，是个体面的贵族，至少表面维持着德玛西亚的崇高品德。

    “阁下，这就是德玛西亚的大集市之一，当地人称‘金穗集市’，税收由财政部门管辖，爷爷负责治理。”

    瑞恩身旁，一位德玛西亚贵族打扮的青年落后半步，低声恭敬地为他解释。

    青年名叫格莱斯顿·奥尼恩斯，是奥尼恩斯家族年青一代最杰出的成员，未来有望沿袭吉尔伯特侯爵之位，加入八大官。

    “看得出来管理规范，也很热闹。”瑞恩微微点头，饶有兴致地打量着沿街的商贩和货品，“这里都是用崔法利货币进行交易吗？”

    看了一会儿，他出声询问。

    崔法利的货币分为两种，金币和银币，而银币是对金币做的一种补充，二者相互之间的兑换关系是1:100。

    这些钱币都运用了魔法防伪手段，由奥莉安娜和维克托设计的生产线，运用海克斯宝石作为能量源，源源不断提供魔力稳定铭刻一个带魔法的印记。

    自从诺克萨斯背书的钱币推行后，除了艾欧尼亚外，其余的地方几乎没花多少时间就实现了普及。

    与诺克萨斯贸易，只能使用崔法利金币和银币。

    在没有势力提出质疑的情况下，自然而然，不到一年的时间，大家都认同了使用新钱币的买卖方式。

    格莱斯顿点了点头：“现在有两种交易模式，原本的银币和崔法利银币都能用。”

    “但因为这里都是有点门路的商贩，他们本身就和诺克萨斯有商贸往来，要么是上家有来往，所以会更倾向于用崔法利钱币结算。”

    顿了顿，格莱斯顿又补充了一句：

    “如果使用德玛西亚银币，那会比崔法利钱币普遍要贵一些。这里都有诺克萨斯成立的‘银行’，能以金银或是本地货币兑换崔法利钱币。”

    瑞恩点了点头，目光停留在一家卖肉的摊位上，上面明码标着价格。

    “绿齿峰羊肉，10崔法利银币/公斤，100德玛西亚银币/公斤。”

    银行给出的兑换价格里，10崔法利银币大致等于50德玛西亚银币，虽然这价格会因为各种各样的因素而波动，但大致维持在这一区间。

    “对于商贩来说，大额兑换的话，80德玛西亚银币才能兑换10崔法利银币，虽然能通过奥尼恩斯等家族交一笔手续费兑换，但收德玛西亚银币并不划算。”格莱斯顿微微上前，悄声补充道。

    他话中的潜台词表露得很明白，奥尼恩斯家族一直尊从着帝国的旨意，利用各种手段来推广崔法利钱币。

    “帝国会记得你们的付出。”

    瑞恩语气沉缓地表达了肯定，他没再理会如获大喜的格莱斯顿，而是收回视线，继续在稍远的地方注视着刚刚那个肉铺。

    10崔法利银币/公斤的价格，在德玛西亚的畜肉中算是最贵的一种。

    不过相比起自诺克萨斯的荒原牛，价格可要低廉得太多。

    那块用以报价的木板上写道：

    “荒原羊，来自诺克萨斯的鲜美羊肉，5崔法利金币/公斤。”

    这个价格并不算贵...

    哪怕维克托的荒漠改造工程已经开始，但不朽堡垒周边荒漠化太过严重，再加上地底潜藏着魔法实验留下的痕迹，一时半会也难以改善。

    牛羊生长在这片荒漠，比饲养在恕瑞玛的沙漠地带还要困难。至少，恕瑞玛还有绿洲可觅。

    哪怕是在不朽堡垒，这类畜肉也因为稀少珍贵，而达到了1崔法利金币/公斤的价格。

    但自从打通了与德玛西亚的贸易后，荒原羊多是以双倍的价格出口到了德玛西亚。

    昨日奥尼恩斯家族邀请瑞恩进餐时，准备的肉排、肉羹类的熟食正是来自荒原羊和荒原牛。

    事实上这些牲畜身上的肉口感并不好，脂肪含量低，使得肉质吃起来发柴发涩，远不如绿齿峰羊肉的肥美。

    但奇怪的是，荒原牛和羊，却深受德玛西亚贵族们的喜爱。

    按照他们的话来说，干柴扎实的肉质，才是牛羊最本真的味道。

    在瑞恩驻足观察的小一会儿时间内，已经看到有不少贵族家的管家，递给摊主许多金灿灿的金币，采购了一大批产自诺克萨斯的牛羊。

    瑞恩微笑着收回视线，忽然像身后问道：“你喜欢吃哪种羊肉？”

    见瑞恩向自己发问，格莱斯顿立马心神一紧，但当他注意到瑞恩随意的态度时，犹豫了一下，巧妙答道：

    “两种羊肉都差不多，相比起来我更喜欢吃鸡肉，家中厨师盖尔做的蜜汁烤鸡我很喜欢，昨晚您在餐桌上也有过品尝。”

    瑞恩轻点下颌：“不错的答案。”

    他说完，继续抬脚向前。

    格莱斯顿倒是跟在身后，眉毛微皱，心中反倒是更加忐忑，思考着刚刚的回答是否真的妥当。

    或许...他该说荒原羊更胜一筹...但...那肉真的太难吃了...

    往前走的颜色立即丰富了起来，各式各样鲜艳的色彩，浓郁得几乎要从展板上溢出来，甜腻的芬芳气息不断涌进鼻腔，让人联想到夏天的炎热。

    贩卖蔬菜和水果的区域到了。

    德玛西亚的土地肥沃，日照充足，很适合各类瓜果的生长。

    每年德玛西亚承担了符文之地70％的果蔬贸易，由西部海港出发，北至弗雷尔卓德，南通恕瑞玛。

    运输到那边的蔬菜还是极为昂贵，而在诺克萨斯也是如此，菜比肉贵是再正常不过的情况。

    不过...

    “原来这里并没有这么萧条，但与诺克萨斯贸易大半年，雄都普通民众已经吃不起蔬菜了。”格莱斯顿适时介绍道。

    “德玛西亚的种植用地握在贵族手中，当他们发现蔬菜是最具‘贸价比’的贸易商品后，便开始大肆将库存和刚采摘的果蔬统统运往诺克萨斯。”

    正因为这个原因，德玛西亚当地的菜价迅速飞涨，诺克萨斯则是因为有了进口源，菜价不断下跌。

    还不到半年的时间，两国的果蔬类物价都快接近同一水准了。

    30崔法利银币/公斤的平均果蔬价格。

    在一片哀怨和咒骂声中，德玛西亚的民众也只好忍痛放弃那些长相喜人的碧绿小青菜，有这份余钱还不如去酒馆来杯醇香的麦芽酒呢。

    但是对于诺克萨斯人而言，这个价格还算得上公道。

    由于不断的往来贸易，诺克萨斯的国库极为充盈，在斯维因的带动下，那些为国效力的人拿到手的薪酬接连上涨。

    这一现象，对于民众来说自然是件好事。

    但是以商人的角度出发，就很不友好了。

    面对国家开出的高新，他们必须要以更高的价格才能招揽到先前的劳力，这也让许多自由贸易者苦不堪言。

    这样的弊端也很明显，长此以往下去这种模式很不适合工业发展，但在瑞恩和斯维因制定的未来计划中，诺克萨斯人更多的是占据实力和科技生态位，并不做普通的耗费时间，效率低下的工种。

    更何况，诺克萨斯和其他国家有本质的不同，这是一个崇尚实力的帝国，实力的强弱就是一个人能力的象征。

    因此在这片土地上，你有再多的金币都不管用，金币最多能让你的生活品质得到些许改善，最重要的实力并没有发生本质改变。

    毕竟功勋点和金币之间可没有“兑换”这一说法。

    功勋点的来源只能依靠为国效力，或者为国立功获得，而功勋点能兑换的好处也很多，譬如可以换取一次剑技指导...武器的强化和提升...甚至某个难能可贵的入门机会。

    可以说比起金币，功勋点对个人实力的提升有很大帮助。

    所以功勋点在诺克萨斯更为关键，也更受诺克萨斯人的追捧。

    话虽如此，但有钱赚总好过紧巴巴的过日子，在追求实力的同时，也得保证物质生活的匹配。

    届时不仅仅是瓜果蔬菜，整个符文之地，都将是诺克萨斯方方面面的供应场。

    看着行色匆匆，往来不绝的德玛西亚人，瑞恩忽然侧身问道：

    “后续德玛西亚人的生活，你们怎么保障？”

    在帝国的谋划中，需要一个充满活力积极向上的德玛西亚。

    “德玛西亚人。”格莱斯顿有些头疼，“我们一直劝说贵族不要用不顾后果的剥削手段，但帝国给的利益太高了，能够买到的新事物也太多了。”

    简而言之，面对来自诺克萨斯的诱惑，贵族只顾眼前的利益，而不作长远打算。

    “我不想听到这些。”瑞恩轻摇了摇头。

    如果奥尼恩斯就只有这样的水平，他不介意换上一批人。

    “我们需要时间...等到拉克珊娜女士上位，一切都能解决。”格莱斯顿时感到局促。

    奥尼恩斯可不是什么大家族，面对那些更大的贵族，很难有更好的手段。

    瑞恩不见神情变化的收回目光，并没有多说什么，反倒是带着格莱斯顿朝前走去，进入到了属于诺克萨斯官方开办的银行中。

    这是一栋高耸异常的黑石建筑，除了门厅被用做兑换货币，楼上则是住宿起居的地方。

    而能在这里饮食起居的人，只会是诺克萨斯来德玛西亚的使团。

    走在向上的螺旋楼梯，时不时能见到几位来往的小法师，他们身穿小号的法师袍，神情努力做出不符合年纪的庄严与成熟。

    他们的步调蠢蠢欲动，竭力压抑着想要跑起来的念头，浑身上下都散发着难以掩盖的活力。

    知识比魔法重要，这是瑞恩教给自己学徒的东西，也是诺克萨斯未来法师会奉行的观点。

    “吱呀——”

    伴随瑞恩推开一间房门，里面正在讨论的声音戛然而止，几十双眼睛朝门外望来。

    “老师！？你来了！”

    萨勒芬妮脸上带着惊喜，操控舞台嗖得一下蹿到瑞恩近前，给了他一个比恕瑞玛的荆棘果还要热情的拥抱，欣喜的神情毫不掩饰一如邻家半大的女孩。

    这样的形象可是难得一见，现在的萨勒芬妮全然不复当初在黎明城堡内盛气凛然的模样，在老师面前，她永远是那个眼眸晶亮，最忠实的小迷妹。

    “恕瑞玛的事情结束了，刚好来检查一下你的功课。”瑞恩微微笑道。

    他的视线扫过房间内的其余人。

    从面无表情的芮尔、眼神从迷惑转到狂喜的兹本、以及...嗯，满脸醋意抓紧小熊的安妮。

    “呼...小萨，冷静，冷静...”萨勒芬妮轻拍胸脯，让自己处于兴奋的大脑尽量快的冷静下来，她迅速转回身，扬起一条手臂，神情无比崇敬的介绍道：

    “这是我的老师，如你们心中所想，帝国最尊贵之人。”

    芮尔认真点了点头，眼神中带着战意和追求。显然在她眼里，瑞恩是她要追逐和超越的目标。

    安妮倒有些不同，她搂紧了怀里的小熊，将下巴埋在它那深褐色的软毛中，露出一对大大的碧眼望向瑞恩，怯弱道：“唔，萨勒芬妮姐姐的老师，您好！”

    她有听过萨勒芬妮老师的威名，但她并不在乎，只是因为萨勒芬妮尊敬，所以她才觉得自己要表示尊敬。

    瑞恩冲这个小女孩友善地点了点头，这下轮到兹本了。

    他早已经腾得站了起来，像是安装了弹簧一样，冲瑞恩恭恭敬敬行了一个军礼，语气带着憧憬道：

    “见过冕下！我父亲伯薛曾接受过您的指点，他时常把这件事挂在嘴边，他认为这是他这辈子最幸运的事情。”

    “你会同你父亲一样出色。”瑞恩微微点头。

    建立梅雷迪斯商会时，伯薛帮了他一点忙，他们也坐在一起聊了聊有关商业这块。

    对于帝国的事业，兹本的父亲算是商人中最为表率的那一位。

    在崔法利议会上台后，伯薛将商会的30％赠与给了崔法利议会，也是这项举动，让伯薛家的商会得以在不朽堡垒占据主导优势。

    “冕下，您后面的是？”

    兹本见他后面站着一名青年，又见萨勒芬妮显然是很多话想说，干脆直截了当地问出自己的疑惑。

    “奥尼恩斯家族的下一任继承人，你可以同他聊一聊。萨勒芬妮跟我说了一些你的想法，对帝国很有帮助，奥尼恩斯能给你舞台。”

    瑞恩轻描淡写地说完，就见兹本一脸热切地贴了上来，揽着格莱斯顿的肩膀，以一种多年好友的亲切拉着他出了门，家长里短地聊了起来。

    安妮见到萨勒芬妮使来的眼色，唇角下弯心中有些不情愿，但还是没有拒绝，眼珠子一转，对着旁边的芮尔道：

    “魔法比试，来不来！”

    “好！”

    芮尔简洁地应道，跟着安妮出了门。

    等所有人都离开了这间房子，萨勒芬妮的神情才变得严肃了起来：

    “老师，那一本书...是诱魂卷吗？”

