    

    #惊爆！严家真千金和叔叔严湛订婚，是道德沦丧，还是家产争夺的阴谋？#

    叔侄订婚，这就真很让人震惊了。

    更何况，标题没写明是严湛是养子，乍一看，还以为是亲叔侄乱lun呢。

    所以，报纸一出来就直接被卖爆了。

    小报社的员工们都震惊了，还在那夸蔡主编是真有两把刷子，不愧是曾经令所有商家惧怕的男人。

    状元宴的消息，没有严湛和曼殊订婚来得让人吃惊。

    即便有严家早安排好了媒体正面报道，还是让蔡主编杀出了一条血路。

    正面报道都阐明了人家不是亲叔侄，严老爷子在状元宴上也说了，肥水不流外人田。

    一个刚认回来的孙女，舍不得她外嫁，以后留在自家，不是挺好的吗？

    你说可以招婿，不一定要嫁给自己的叔叔？

    可人家严老爷子已经和严湛解除了养父子关系，更何况，两人从来不在一个户口本上。

    严湛从到严家，就是独立一个人。

    严老爷子为了孙女，用心良苦。

    媒体已经被严家打点好了，几乎几大媒体都是在夸。

    只蔡主编所在的小报社，先是批评严家不顾伦理，后又说这是一场阴谋。

    严家老爷子想要留住养子，想要留住家业。

    毕竟，以后亲孙女生下的孩子，就是严家的血脉，且是唯一的血脉。

    他年纪大了，如果不让孙女和严湛订婚，那年纪尚小的孙女，哪里斗得过久经商场的严三爷？

    至于严湛为什么要答应，也很好理解。

    他想要严家的财产，只是娶严家的女儿怎么了？大不了以后家产到手，再想法子把颜曼殊甩掉。

    所以，这不是什么唯美的订婚，而是一场利益交换的阴谋。

    这个报道分析得有理有据，什么真爱，不存在的。

    看了这个报道之后，很多本来就暗戳戳喜欢严湛的女人，就两极分化了。

    一是认为这个男人心机深沉，而另一些，却说严湛委曲求全。

    严家的公司早就交给他在管理，老爷子从不过问。

    现在亲孙女回来了，就要卸磨杀驴，严湛是被迫同意和严家真千金订婚。

    否则，一个区区乡下长大的小丫头，哪里配得上商界精英严三爷？

    曼殊对这些事充耳不闻。

    该怎么玩怎么玩，倒是严湛，第一时间查到了那个报道的撰稿人。

    严湛都没亲自上门，只让万毅去一趟。

    万毅心说，作死的来了。

    自家老板最近神神秘秘忙得要死，可即便如此，也因为和曼殊小姐订了婚，而偷偷高兴了好几天。

    可现在，竟然有人敢造谣泼冷水。

    这不是故意触霉头吗？

    万毅出现在小报社门口，也没怎么费功夫，就进去了。

    他不是一个人来的，而是带上了严氏法务部门的律师。

    他手里拿着报纸，直接越过蔡主编，找到了小报社的老板。

    老板是个中年秃顶的大叔，偏偏还穿着长衫，一副文艺装逼范儿。

    “万特助，这事，我是真不知道，如果我知道，肯定不会让人这么写。”

    老板看完了报纸上的内容，脸都白了。

