    黎明将至，却是天色最黑暗的时候。

    也是人睡得正香的时候。

    整个郭南县寂无人声，只有呼呼的冷风，从街头吹到街尾，扬起大片的灰尘。

    而在灰尘之中，却有一小队人悄然无声地走着。他们浑身被黑色的夜行衣包裹着，只露出两只透着狠辣目光的眼睛。

    忽然。

    风势猛地变大，裹挟着沙子狠狠地砸到他们身上，让他们的脚步不由得就是一滞。

    一阵刻意压低了的声音顿时传了出来。

    “该死，这是什么鬼天气！”

    领头的黑衣人转瞬间看向了后面说话的那个人，眼中闪过厉色，嘴里低声地喝道：

    “安静！吵什么吵，赶紧走，早点动手，早点回去睡觉！”

    说罢，他便再度顶着风沙向前走去。

    脚步越来越沉重，似乎在酝酿着杀意。

    而在他后面，所有的人也都默默地跟随着他的脚步，不发一言。

    而此刻，王县令书房里。

    外边的呼啸不断，紧紧关闭的门窗没能将风彻底隔绝，吹得桌子上的蜡烛火苗不断地在摇晃着。

    王县令坐在书桌前，一只手抵着头，面色明灭不定。

    他在这里坐了一夜。

    可是依然没有一点睡意。

    他在恐惧，在害怕！

    一方面是，他隐隐感觉到在刘仙长和张临仙长之间，有暗流在不断地澎湃汹涌着。

    稍有不慎，可能整个郭南县都要遭殃。

    这种危机感，甚至比之前的那些妖魔来的更加让他心惊胆战，夜不能寐。

    而另一方面，则是关于今天他派王剑去阻止二柱子的行动这件事情。

    他不想卷进两位仙长之间的斗争之中，可是心中的良心却让他不得不这般做。

    王县令看着蜡烛，幽幽地说道：

    “张临仙长，我这次冒险帮了你一次，咱们就算是扯平了。接下来，就别怪王某人袖手旁观了，我也只是一个凡人而已。”

    却在这时。

    外面传来一阵杂乱无章的脚步声，还有利器出鞘的声音，

    王县令耸然一惊。

    什么人？

    嘭！

    还没有等他反应过来，书房的门被人踹开。陡然间，便进来了七八个黑衣人，将他团团围住。

    烛光映照之下，雪白的刀身已经染上了一抹猩红，刀锋闪着冰冷森然的光芒。

    看见面前的黑衣人，王县令恐惧至极，磕磕绊绊的，竟然连话都说不利索了。

    “你你......们，你们是......是什么人？”

    这时，领头的黑衣人突然摘下了自己的面罩，冷笑一声，对着王县令说道：

    “哼，王大人，现在你知道我是谁了吗？”

    看着这张熟悉的脸，王县令顿时像是被一道闪电劈中了一般，呆呆地看着，双目无神。

    他嘴里喃喃地说道：

    “怎么，怎么会是你？我——”

    王县令还没有说完，一抹雪白无情的刀光便出现在他的眼中。

    霎时间，王县令的头颅飞起掉落在地上，鲜血喷射而出，将房间尽数染红。

    那个首领看着倒下去的尸体，忍不住‘呸’了一声，狠狠地说道：

    “不长眼的东西，自己找死，又怪得了谁？”

    说完，他狠厉的眼神扫了一眼手下，冷冷地问道：

    “其他的人都处理干净了没？”

    其中一人走出来，答道：

    “加上老幼妇孺、奴仆杂役，整个王府总共七十六人，已经全部斩杀殆尽！”

    “好！”

    领头满意地点了点头，再度拉上了面罩，便带着手下的人消失在夜幕之中。

    原地，王县令的头颅睁大了眼睛，死死地盯着门外，似乎是在控诉着这个残酷的世道。

    第二天，一大早。

    张临就迫不及待地来到爹娘的房间门外。

    里面，传来张婼婼阵阵的笑声。

    张临敲了敲门。

    随后门被打开，探出来一个扎着冲天辫的小脑袋，小脸红扑扑的，正是被迫起早的张婼婼。

    看见是张临，小姑娘大大的眼睛顿时眯成了两只小月牙。

    “锅锅，抱抱！”

    “哈哈！”

    张临笑着将张婼婼抱了起来，径直走进了房间里。

    里面，陈兰心早已经洗漱好，正在整理着房间，而张洪则是坐在一旁，喝着茶。

    看见张临，陈兰心打趣道：

    “哟，张大仙人终于出关了，怎么样，是不是收获很大？”

    “娘，你就别取笑我了，我这是真的有重要的事情。你们看！”

    在陈兰心和张洪疑惑地眼神中，张临缓缓地从怀中掏出来一样东西，微微闪着青光。

    “这是？一块玉佩？”张洪开口问道。

    他有些不明白，一块玉佩有什么神奇的，值得张临如此慎重。

    旁边，陈兰心则是拍了拍张洪的手，轻轻地说道：

    “你先听张临说完。”

    张洪这才讪讪地闭上了嘴，好奇地看着。

    “爹娘，你们可不要小看这块这块玉佩。它是我专门为你们，还有婼婼准备的。这里面被我存放了剑气，关键时刻放出来可以保你们一命，千万要慎重！”

    瞬间，张洪和陈兰心便知道了这块玉佩的重要性。

    只见他们两个人小心翼翼地从张临的手中接过这枚玉佩，再将其郑重地放好。

    陈兰心转过身来，看着张临有些憔悴的面孔，柔声说道：

    “小临，你辛苦了！”

    张临脸上不自觉露出了一抹笑容。

    “娘，这都是我应该做的。对了，你们以后谁出去的时候，就把这枚玉佩带上，以防万一。遇到危险的时候，直接丢出去就可以了。”

    陈兰心闻言点了点头，表示自己记住了。

    张临这才放下心来，抱着小妹便走出了屋子，

    “婼婼，今天哥哥要出去买东西，要不要帮你带糖人啊？”

    张临不说这个还好，他一说起这个，便看见小姑娘瞬间鼓起了自己的小脸蛋，气冲冲地看着他，眼睛中充满了怒火。

    随后，小嘴一瘪，眼看着就要哭出来。

    显然，她又想起了某个坑货上一次是怎么骗她的。

    正当张临逗着怀抱中的小妹，心情大好之际。

    突然看见阿福急匆匆地冲进了院子里，脚步慌乱，脸色带着几分惊恐。

    他看见站在院子里的张临，顿时像是看见了救星了一般，连忙跑到张临身前，上气不接下气地说道：

    “少爷，不不.....不好了，王大人，王大人死了！

