    见这几个女人丝毫没有悔改之意，林枫也是彻底怒了。

    不过……

    正当他打算直接动手的时候，岳芷然却是突然站了出来。

    清爽的马尾，衬托着她那干练的气质。

    仅仅只是往前一战，瞬间便将女强人的气场挥发到了极致。

    “你们两个迟到了还有理了是吧！”

    “不知道的，还以为你们是哪个明星大腕到场。”

    “就算是明星大腕，在我面前，那也要守时！”

    “就你们这种态度，连最基本的守时观念都没有，做什么团队任务！”

    “直接自己退出，少在这边祸害别人！”

    “你谁啊你？”

    那女玩家听到岳芷然这番话之后，顿时白了眼后者，讥笑道：

    “还明星大腕都不敢在你面前迟到，你以为你是谁？”

    不过……

    她话音刚落，岳芷然背后几个烟雨阁妹子瞬间便站了出来。

    有几人甚至已经拔剑出鞘。

    与此同时，周围其他玩家，不管是男玩家还是女玩家，甚至那几个NPC都开始对她们几人投以极为不善的目光。

    加上岳芷然那女强人的气场镇压。

    不过是瞬间，那几人便直接送了下来。

    得罪这多人可不是什么好事。

    尤其是这次团队历练任务的奖励还不错。

    要是真把所有人都得罪了，这奖励就直接打水漂了。

    略微思索，权衡一番利弊之后，几人便直接怂了下来。

    林枫见三人都消停，也没有再多说什么，继续带着众人上路。

    不过……

    这三个女生若是再有下次，他绝对不会哔哔，直接一剑把她们全部送回宗门复活点。

    顺带动用自己的关系，将她们全部踢出宗门。

    我林某人虽然不是什么坏人，但你要是让我不舒服，你也休想舒服！

    出了盘龙山之后，荒兽森林中的历练也是顺利了许多。

    偶尔碰到几波凶兽，林枫甚至都不用自己出手，光靠岳芷然几人还有队伍之中几个稍微厉害一些的玩家，便能够解决。

    他倒是落了个清闲。

    此次历练，限时15天。

    15天之内，历练之中的玩家也好，NPC也罢，都需要到达断天谷，并在谷内收集一种名为黑曜晶的炼器材料。

    任务本身难度不大。

    但……

    难就难在收集地点是断天谷。

    而且，黑曜晶这种锻造材料，必须要进入谷内才能获取。

    要知道，断天谷可是化虚境玩家刷级的地方。

    寻常的元晶境巅峰高手，都不敢擅自进入其中。

    想要在这里面收集东西，还是灵海境，这难度不是一般的大！

    所以……

    林枫必须趁着众人到达断天谷之前，将自己，还有小家伙、旺财的境界全部突破到元晶境。

    当然，最好岳芷然几人也能够迈入元晶境。

    这样一来，在断天谷内，也算是多出了几分自保的能力。

    “哇！好可爱的狗狗啊！”

    正当林枫想着在哪里突破的时候。

    队伍之中，突然传出一阵熟悉而又让人头皮发麻的嗲嗲夹子音。

    林枫微微蹙眉。

    这几个人又在做什么妖？

    正当他打算回头看看什么情况的时候。

    却见那三个女生已经脱离队伍，朝着另一个方向跑了过去。

    林枫本想上前阻止，但终究还是晚了一步。

    三人已经钻进了旁边的小树林中，还发出一阵嬉笑打闹的声音。

    林枫紧了紧拳头，快步跟了上去。

    如果可以的话，他现在真的想把这两个脑残给当场劈死。

    不一会儿的功夫……

    林枫便追上了那三个女孩儿。

    此时三人，正蹲在一头模样看上去极为呆萌可爱的小狗面前。

    只不过……

    当林枫看到这条小狗之后，双眼瞳孔陡然一缩。

    这根本就不是狗。

    而是血幽魔狼的幼崽！

    正当林枫打算将那三个女玩家叫走的时候，远处突然传来了一阵兽吼声。

    “嗷呜！”

    林枫轻叹了口气，脸上也是多出了几分无奈之色。

    该来的还是来了。

    “啊啊啊！好大的狗啊！”

    其中一个女孩儿顿时惊叫出声。

    不过，也正是她这身尖叫，让那头血魔幽狼幼崽受到了惊吓。

    只见小幼崽哀嚎一声，远处那尊血魔幽狼顿时勃然大怒，随后便直接朝着这三个女孩儿狂奔而去。

    让林枫无语的是。

    这三个女孩儿明明已经经历过一次突发情况了。

    但，这一次，当她们再次遇到这种凶兽猛地进攻时，竟然还是愣在原地，一动不动。

    林枫揉了揉自己的眉心，简直就是辣眼睛。

    重重挨了一个技能之后，三人的血条瞬间掉了20%。

    直到这个时候，几人才想着要逃跑。

    不过……

    就她们这反应能力，甚至还没完全撒开腿，便直接被血幽魔狼直接挡住了退路。

    几人万般无奈之下，纷纷看向林枫，哭唧唧道：

    “呜呜~帅哥快帮帮我们，我们快没血了……”

    “帅哥，快点帮帮我们吧，我们打不过这家伙，太难了……嘤嘤嘤……”

    面对这三人的求救，林枫再度用中指戳了戳自己的眉心。

    虽然这几个女人死了，会对任务有所影响。

    但林枫依旧是无动于衷。

    任由她们三人在血幽魔狼的攻击下，四处乱窜。

    “呜呜~哥哥，求求你了嘛！你快点帮帮我们好不好~再不帮忙我们就真的要死了。”

    “求求你了嘛~帅哥……”

    林枫朝着三人血条看了眼，大概只剩下最后30%。

    要是再拖下去，怕是真的要死在这头只有元晶一重的血幽魔狼之下。

    林枫轻叹了口气，随后一剑递出。

    【回风扫叶：-157140！（会心一击）】

    恐怖的伤害，仅仅只是一剑，便直接夺去了这头血幽魔狼将近15%的气血。

    血幽魔狼挨上一击之后，顿时呜咽一声。

    看向林枫的目光，也尽是忌惮之色。

    怎么同为灵海境，面前这个人族的实力那么强？

    林枫看着血幽魔狼那吃痛的表情，本想停手，留他一命。

    毕竟还有幼崽在这边。

    但……

    让林枫意外的是，这头血幽魔狼明明知道不是自己的对手，他竟然再度发起攻击！

    林枫目光陡然一沉，既然这血幽魔狼一心求死，他也没有理由再留手。

    只见林枫一步踏出，几道平A飞速落下。

    霎时间剑光涌动，仅仅只是一个呼吸的时间，这头血幽魔狼便直接化作了魂冢……

    三个女孩儿见血幽魔狼被杀，脸上顿时浮现欣喜之色，连忙朝着魂冢跑了过去，想要争着摸魂冢。

    不过……

    就在这个时候，一道剑光直接在他们面前一扫而过！

    瞬息之间，地面之上，直接被拉出了一条长长的沟壑。

