    劫在16级拥有3级R技能的情况下，R技能的冷却缩减仅为60秒。

    去掉百分之四十，只有不到四十秒的冷却缩减。

    而卡莉斯塔的复活时间却已来到了接近50秒的地步。

    也就是说，如果在卡莉斯塔复活之前，SKT出现任何减员的话，那将意味着Sac拥有可一波推平SKT基地的机会。

    “防守防守！”

    faker鬓角冒汗。

    这一刻的他仿佛梦回到了S5，在S5MSI世界赛BO5的最后一场时，EDG杀掉他们三人推掉二塔直指高地时，faker就是这种心情。

    他不想输。

    茫茫多的超级兵涌了上来。

    史森明直接把刚买出来的号令之旗往炮车兵身上一挂，四人齐齐压进。

    而劫已经在牛头被迫回家防守的情况下，把上路二塔推掉了。

    随后李牧带着兵线继续推进高地。

    这，才是41分带！

    如今劫还没有大招。

    所以李牧没有正面去参团，那样实质性的收益不是很高。

    虽然有一波把SKT推掉的心思，但李牧同样也要考虑到万一没有推掉的话，怎么做才可以把收益最大化。

    上中两路齐齐遭受到了危机。

    SKT面临抉择。

    谁去防守这个劫？

    最后……盲僧去了。

    凯南和辛德拉必须在正面。

    盲僧身上坦克装备居多……虽然这些坦克装在劫的装备面前没有太大的作用。

    但好歹盲僧还有个R可以用。

    “Sac加油！”

    “Sac必胜！”

    在这般紧张无比的氛围下，几乎全场的粉丝都在为SKT开始了新一轮的加油声。

    “Sac……一定不要着急！这波就破路，先破掉一路，再考虑去破两路！SKT这个阵容打团虽然厉害，但他们也是有弊端的，只要不给到他们抱团推进的机会，一直在兵线上给予压力，他们就没办法发挥出整个阵容的威力！”

    米勒说着让Sac淡定，他自己却都先不淡定了起来。

    这种情况下谁能淡定的住？

    就连坐镇后台的kkomn都无法保持淡定了。

    “蠢！愚蠢啊！”

    kkomn气的只想抓头发。

    bang等同于连送了对手两波节奏！

    还有wolf……

    你反应就不能再快一点吗？

    再超人一点就不行？！

    kkomn也是气蒙了。

    他明知道不怪wolf，却还是将气撒在了他身上。

    主要是wolf这把的牛头明面上是个保护。

    但在对手劫的移形换影面前，他每一次都在磕头。

    就好像是在磕头祈求对手赶紧把这个bang带走一样。

    然后bang就真的被人家带走了。

    “这个劫……”

    随后kkomn似乎想到了什么，突然有些悚然。

    这一场除了戏命师抢下大龙之外。

    Sac其余几个人的存在感很低。

    等同于是这个劫每一次团战都站出来帮队伍挽回劣势，尽可能的把损失降到最低。

    单杀，有了。

    团战秒切AD，如入无人之境般取走ad的项上人头，顺便还能溜达着一两个别的人头。

    也有了。

    这个劫平心而论，是否已经达到了faker的巅峰水准，或者说……超越？

    “不，还没，他还没和faker的劫1v1的solo过，所以faker依旧是世界第一劫。”

    kkomn心里念叨着。

    韩国的电竞俱乐部生存很艰难。

    而SKT又是那种曾落入到低谷的俱乐部。

    faker作为俱乐部的明星选手，他的一些名头带给俱乐部太大的收益了。

    其中世界第一劫就是如此。

    如果这个名头被人抢走了的话……

    kkomn必须为整个俱乐部考虑。

    连他自己都没有注意到，在不经意间，他已经没有再提及“世界第一中单”这个头衔了。

    毋庸置疑，四场比赛中，除了妖姬那一把发挥亮眼之外，faker其余几场的表现都被Sac的这个中单给压制住了。

    “他为什么不是我们大韩民族的人。”

    kkomn喃喃自语。

    召唤师峡谷中。

    上路。

    李牧甩手向身后甩出了影子，而后QE平A戳在了盲僧的脸上，待到盲僧回手掏时敲下W技能位移出了防御塔外。

    盲僧的血量掉落了接近一半。

    如此恐怖的伤害让bengi眼皮狂跳了几下。

    这尼玛，他出的是肉装啊！

    不过一看到劫的装备后，bengi默默的闭了嘴。

    龙团过后，劫回家补充了自己的第四个大件。

    水银弯刀。

    有了水银弯刀的劫，搭配身上的装备，ad数值来到了382点。

    而且有幽梦和黑切这两件破甲装备，盲僧身上寒酸的两件套防御装和牛皮纸糊的一样。

    不堪一击。

    中路，防御塔的血量已经被炮车兵磨蹭掉了半血。

    SKT很难碰到炮车兵。

    而上路的防御塔血量也过半了。

    “我大招5秒，准备开，这一波看大哥你的了。”

    李牧目送着盲僧回泉水补血，快速说道。

    “好。”

    gogoing深吸一口气。

    他的目光开始在凯南的身上游离。

    这一刻duke莫名感觉身体有些发冷，好像被什么东西给盯上了一样。

    “我们先撤吧，让两路高地……我感觉对面要开了。”

    duke说道。

    “我马上就复活。”

    bang从语音中说道。

    “真的要让吗？”

    wolf和faker都有些迟疑。

    破两路不是一件小事。

    历史上破两路翻盘的概率不超过十指之数。

    而各大赛区自从有了完善的比赛体系到现在已经打了多少场比赛了？

    上千场？

    恐怕不止。

    也就是说，连百分之一的概率都不到。

    SKT这边的阵容弱点在于，利桑卓和卡莉斯塔清理超级兵都会很吃力。

    如今野区沦陷，利桑卓没有蓝可以吃。

    都用来清理小兵，打团怎么办？

    就是他们这一迟疑的功夫……

    戏命师开启了大招。

    嗡！

    同时娜美的身上游离出了两道鬼魂。

    冰霜女皇的指令！

    “退退退！”

    faker来不及多想了。

    Sac这波是真的打算开团了。

    砰！

    第一枪命中了开了E技能的凯南。

    第二枪是牛头！

    第三枪！

    德玛西亚！

    天黑了，害怕吗？！

    皇子和梦魇齐齐开大。

    皇子EQ闪现贴近SKT的人，直接一发大招把faker和duke扣在碗里。

    娜美的大招紧随其后。

    faker果断交闪位移，反手QE二连眩晕住了皇子。

    但他却救不了没闪的凯南。

    凯南拼死之下开启了大招。

    但阴影中的一枚影子却落在了他的脚下，劫的身影出现，在不开启大招的情况下一套爆发瞬间秒掉凯南！

    牛头开启大招把劫和皇子顶飞。

    这一刻的牛头到达了人生巅峰。

    他终于击飞了劫！

    但，也就仅此而已了。

    突突突。

    faker的R技能趁着劫被牛头拍起之时甩出。

    faker在尽可能的拖延，拖延bang出门的时间。

    卡莉斯塔已经踩着家园卫士冲了出来。

    bang这波想要完成救赎。

    他不想成为背锅侠！

    只是有的人速度比他更快。

    劫是用W技能进场的。

    但同样，影奥义鬼斩也削减了他W技能的冷却时间。

    在被牛头顶飞的这一刻，李牧展现出了几乎不可思议的手速。

    水银细带，秒解。

    净化无法解除击飞。

    水银可以。

    只是英雄的模型还会在天上，但在解掉击飞的那一霎那，英雄已经可以交技能了。

    E斩在牛头的身上，冷却完毕的W一秒甩出，下一刻劫的身影已经消失在原地，并且卡莉斯塔的身上多了个印记。

    呵呵呵呵！

    熟悉的森冷笑声。

    劫影子所在的位置，落下了一地的黑球。

    但是劫……仍然是接近满血的状态！

    破败E技能接平A。

    李牧敲下R回到原位后，Q技能甩出！

    两枚飞镖精准无误的命中了卡莉斯塔！

    卡莉斯塔仿佛被飞镖划开了大动脉，血止不住的往外流。

    啪！

    清脆的声音响起。

    bang的血量被清空。

    正面战场上，仅剩下牛头和辛德拉。

    盲僧已经被戏命师一枪点死。

    “杀辛德拉！都得死！都特么得死！”

    香锅两眼通红。

    他胳膊在抖。

    在这最后一刻，香锅的操作有些变形了。

    但无所谓。

    梦魇这种英雄，就算操作变形又能变到哪里去？

    劳资反手就是一个反向Q！

    李牧表面看上去最冷静。

    但意识中，背部的疼痛却愈发剧烈。

    在当下，一切的一切都变得无所谓了起来。

    李牧的眼中，只有对手的基地！

    数月前。

    当时SKT五人践踏着李牧的尸体，拿到了那个属于英雄联盟的至高荣耀。

    如今在MSI的舞台上，再次面临SKT……

    那一幕幕画面，仿佛就发生在昨天。

    “3比1？”

    李牧的眼睛红了。

    “今天老子送你们一个3比1！”

    茫茫多的小兵涌上高地。

    Sac五人已经完全不讲道理了，一拥而上之下，SKT残存的牛头和辛德拉尸体被随意践踏！

    ace！

    团灭！

    Sac五人迅速攻击着最终的水晶。

    “冠军冠军冠军！”

    史森明和gogoing也喊了起来。

    无与伦比的激动充斥着胸腔。

    他们突然感觉有些发闷。

    而在点爆基地的那一刻，Sac五人几乎是同时将耳机狂甩了出去！

    “3比1，我们……冠军！”

    解说席上，娃娃和米勒再也遏制不住，脸上流淌下喜悦的泪水。

    