    “哈哈！”

    令狐冲暗笑一声，冲王远比了个大拇指。

    想不到这大和尚和自己这么投缘，一点就透。

    “额……”

    听到王远的话，王家驹等人尽皆有些发蒙。

    王远这一军真是将的恰到好处。

    给钱，王家驹等人也知道这酒店的规矩，别问，问就是坑爹，一把板凳都要十金，何况把地面都给砸碎了，这明显是在找冤大头。

    不给钱吧，金刀王家的话也已经放出去了，王家在洛阳城也算是一方豪强，若是因为这点事丢了面子，也有些不值。

    无论给还是不给，丢人的都是王家。

    “你这和尚是什么人？”

    王家驹想了想问道。

    “他就是牛大春师父！”林平之在一旁介绍道：“就是救我的恩公之一。”

    “哦……”

    王家驹点了点头道：“原来还是表弟的恩公，即便没有此事，略备薄礼也是理所应当！”

    多会给自己找脸，这就把冤大头的事给盖过去了。

    “不知牛大师破费了多少？”王家驹又问道。

    “五百两黄金！”王远不假思索的爆出了一个价格。

    既然洛阳王家是大户，这个价应该再接受范围之内，有便宜哪能不占。

    “五百金？”王家驹皱了皱眉头，虽然极其不爽，但还是掏出一张银票递给了王远。

    终究是要脸的人，不能因为五百金堕了王家的名头。

    “爽快！”

    王远接过银票，划出二百金递给令狐冲。

    虽然王远为人奸诈，但从来不吃独食，这一点但凡是王远的朋友都深有感触，这大和尚从来就没让自己的朋友吃过亏，如果你吃了他的亏，不因为别的，肯定是因为他不把你当朋友。

    “这都是身外之物！”令狐冲摆摆手，只拿了一百金道：“留下一些买酒喝便是！”

    “哈哈！令狐兄弟够洒脱！以后你就是我朋友了！”王远拍了拍令狐冲的肩膀，表示对这个华山派大师兄十分欣赏。

    “……”

    这种情况下，只要不傻就看得出是怎么回事了，王家驹等人见状，更是气的火冒三丈，但为了顾及王家颜面，也只能吃个哑巴亏。

    “哼！走了！”

    王家驹翻身上马，一拉缰绳，扭头便走。

    林平之则邀请王远道：“恩公，跟我去外公府上坐坐吧！”

    “这个我还有事……”王远摆摆手本欲拒绝。

    “外公肯定会厚谢你的……”林平之接着又道。

    “不过看到你现在混得还不错，我很欣慰，跟你去王家坐坐也无妨！”听到厚谢二字，王远连忙改口。

    金刀王家，王远并不陌生，刚玩游戏的时候，王远就来王家送过信，金刀无敌王元霸和王远也有过一面之缘。

    由于驮着令狐冲这个醉鬼，还有王远这个连马都不会骑的废柴，林平之岳灵珊走的比较慢一些，兜兜转转好久才来到了王家。

    来到正厅上的时候，王元霸依旧一副暴发户气息的坐在厅上，在王元霸的左侧坐着一个儒衫中年人，那中年人王远也认识，正是华山派掌门岳不群。

    二人身边，王家驹王家骏兄弟二人正绘声绘色的讲述方才洛阳城酒店内发生的事，王元霸笑的合不拢嘴，岳不群一脸尴尬的赔笑，王元霸的两个儿子站在一旁，亦是满脸冷笑和鄙夷。

    那表情明显是在说：“华山派还是名门大派呢，华山首徒竟被几个混混打的鼻青脸肿的……真是丢足了脸面。”

    见王远几人走进大厅，王家驹看了令狐冲一眼更是当着岳不群的面嘲笑道：“还华山派首徒呢，真是浪的虚名！”

    “铛！”

    岳灵珊自幼和令狐冲交好，此番听见有人嘲笑令狐冲，当即大怒，直接拔剑，若非林平之阻拦，恐怕已经冲上去砍人了。

    王远则自顾自的找个座位坐下，一脸事不关己高高挂起的模样。

    “家驹！休得放肆！”听到王家驹的嘲讽，王元霸看了岳不群一眼，恶狠狠地凶了一句。

    岳不群到底是一派之主，那心态不是一般的好，换做玄慈，就算脸上不动声色，背地里肯定吩咐王远：“小牛啊，金刀王家有些飘，你去超度一下。”

    可岳不群却完全不当一回事道：“童言无忌，我那大徒弟也着实丢脸，不怪别人说。”

    这话说的就好像令狐冲和他没有丝毫关系似的。

    王远是没有交错令狐冲这个朋友，这货脸皮比王远还厚上三分，已经达到了破罐子破摔的境界。

    “嘻嘻！”

    只见他嘻嘻一笑，坐到了王远身旁，抱住了右膝，轻轻摇晃道：“我本就连虚名也没有，‘浪得虚名’四字，却也谈不上了……”

    “这……”

    王家驹兄弟俩本想让令狐冲丢人，可见令狐冲如此不要脸皮，顿时一阵愕然，那感觉好像一拳打在了棉花上似的，了无生趣。

    “你们两个休得胡言！”

    这时，一旁的王仲强道：“令狐贤侄真人不露相，那日陕西药王庙前，以一柄长剑，只一招便刺瞎了一十五名一流高手得双眼，当真是剑法如神，天下罕有！”

    “哈哈哈！”

    王家驹王家俊两个小兔崽子哈哈一笑继续嘲讽道：“向来那一十五位一流高手，武功离咱们洛阳城的小混混还差那么老大一截……”

    一边说着，还双手比划了一下。

    “哈哈！”

    令狐冲百无聊赖，完全不放在心上，别人笑他也跟着笑，似乎这是在说别人似的。

    如此脸皮，让王远甘拜下风。

    “……”

    见令狐冲如此态度，王仲强脸色不由得一变。

    王家驹二人年幼，傻乎乎的还以为令狐冲怕了自己，但王仲强却是清楚地感受到了令狐冲那种发自内心的不屑一顾，这小子全然没有把金刀王家的人放在眼里一般，任由王家人百般嘲讽，都懒得看一眼……

    本来王仲强估计岳不群的脸面，还想善言套问，可此时火气直接烧到了脑门，也不顾脸面了，径直走到令狐冲跟前大声说道：“令狐贤侄，我有一事请教。”

    令狐冲挑着眉毛看了王仲强一眼道：“不敢！”

    “听平之言道，我妹妹妹夫去世时，是你和另一位华山弟子将平之带回了华山？”王仲強问道。