    

    众人或震惊，或疑惑，或惊讶，或茫然……各种复杂的表情。

    秦翡看着众人的的反应，一点也不意外，手指摸着枪，一点点的触碰着，平静的说道：“可能很多人都不记得这个日子了，这个日子就是齐衍被那群人带走的日子，也是我落得一个害了齐衍的名声。”

    秦翡这句话一落，众人才哗然，这个时候才想起来为什么他们觉得这个日子这么熟悉了，是啊，是十一年前的那个事件刚要落幕的时间，当时，被抓的所有世家子弟都回来了，唯独只有齐衍没有回来。

    “说实话，我一直到现在才知道我原来还背负着一个这样的罪名。”秦翡嗤笑一声，看着齐衍满目震惊和不安的表情，继续说道：“你们相信吗？我是今天第一次听说。”

    “阿翡……”

    “不要打断我说话。”秦翡听见齐衍的喊声，直接变了脸色，目光凶恶，冷冷的道。

    齐衍立刻闭上了嘴，不安和茫然的看着秦翡，他现在也不知道是什么情况？

    其他人全都不知道现在是什么情况，也只有林慕戍一边给自己倒着茶，一边听着秦翡说话，一切仿佛都和自己没有关系一样。

    秦御坐在一旁认真的听着，这是他所不知道的事情，关于他妈妈的事情。

    秦翡见齐衍闭上了嘴，自己往嘴里又放了一块方糖，嘴角重新勾起一抹微笑，继续说道：“其实，我也不知道要从哪里开始说起，说起来，十一年前并不是这件事情的开始，只能说是造成我现在这副模样的开始，我们还是从孟家夫妇的死说吧，毕竟，这是事关很多人的事情。”

    “十一年前的事件大家应该也都知道，我在山上无意救了一群人，要说起我当时为什么会正好出现在山里，其实那天我正好是计划着要离开孟家，那天也是上山找路线而已，同时，也被杨沁下了点药，不然，以我的身手，当时也不可能带着你们躲起来。”

    唐叙白他们现在都已经是懵的了，其实，他们以前一直不能理解那个女孩儿为什么不去下山找人救他们，后来，在知道了那个女孩儿是秦翡之后，就更不理解了，毕竟，以秦翡的身手，应该根本就不惧怕那些人吧。

    现在他们终于明白了。

    秦翡淡淡的说道：“说实话，那一年是我十年来难得的好心一次，救了你们，也断了我自己的后路。”

    “不过，于我来说，也只是顺手，让我坚定救下你们的是齐衍。”说到这里，秦翡看向齐衍，一字一句的说道：“他说，要带我回家，要娶我，回我们自己的家。”

    “我当时就想，那我一定要救你们的。”

    “我们约好八月三日那天晚上离开，我先去找齐衍，然后带着你们一同下山，到了山下，他联系人，就能安全回去了。”

    “但是，中间出现了意外，我回去收拾东西的时间绑架你们的人找到了我，偏偏刚好不好的孟家夫妇知道了我离开的事情就追了上来，双方碰到了一起，绑匪说的很清楚，供出你们的下落，不然，孟家夫妇就会死。”说到这里，秦翡似乎很好奇的问道：“你们觉得，我当时是什么样的选择？”

    听见秦翡的问话，原本沉浸在秦翡诉说里的众人全都回过神来了，看着秦翡的目光变得复杂起来，唐叙白他们也面面相觑，全都不知道该说什么了。

    如果说一开始他们是埋怨秦翡的，到后来，他们也是能够理解的，但是，现在听见了秦翡的这个选择，他们所有人都沉默了。

    因为，这样的选择，这种两难的境地，对于任何人来说都太过残忍了。

    齐衍紧握着拳头，他从来没有怪过秦翡，不管秦翡是什么样的处境，他甚至担心秦翡会自责，一直瞒着秦翡，但是，现在听秦翡的话，当年的事情远比他们任何想到的，远比他们当时调查出来的都复杂，尤其是事关秦翡的部分。

    齐衍很难想象，当时的秦翡会多无助，一瞬间，齐衍甚至希望他们当时从来没有遇见过秦翡，不管最后他们是生是死，秦翡都能离开孟家，之后的不幸，秦翡都不会发生，她依旧是健健康康的，嚣张肆意的。

    其他人也都是皱起了眉头，显然也是很难回答秦翡的这个问题。

    一边是熟悉的孟家夫妇，一边是刚认识的并且救下来的齐衍，谁都知道该怎么选择。

    可是，他们却没有办法回答这个问题，因为，就在那一天，孟家夫妇死了，而齐衍也被带走了。

    所以，谁也不知道秦翡的选择。

    秦翡看着齐衍，微微一笑，目光里却已经毫无波动了，开口说道：“我选择了你，毫不犹豫的选择了你，所以，我亲眼看着孟家夫妇死在我的眼前。”

    秦翡这句话音一落，在场的人都安静了，完全不知道要说什么了。

    这……很秦翡。

    齐衍不可否认，在秦翡说出这句话的时候，他是开心的，是激动的，也是心疼的，结果是什么从来都是不重要的，只要秦翡的心里有他，就算是要了他的命，齐衍都是开心的。

    唐叙白他们满目震惊，只是，如果是这样的话，齐衍为什么还会……

    “可是，为什么啊？”齐邵迟眼眶已经红了，没有人知道这些年来心里有多折磨，在听见秦翡的话的时候，齐邵迟整个人都轻松了下来，可是，齐邵迟想不明白。

    不只是齐邵迟他们心底疑惑，其他人也是这样想的。

    只有孟严，握紧了拳头，眸子双红，因为，他知道为什么。

    “因为我。”孟严嗓音嘶哑。

    安静的厅堂里，孟严的声音格外的突兀，说出来的话也是格外的突兀，众人全都朝着孟严看过去。

    “哥。”孟实担心的看着孟严。

    “孟严，闭嘴。”孟老太太也是厉声斥责道。

    孟严却并没有理会，而是看着秦翡，开口说道：“我父母拖着那群人，让秦翡离开的时候，我当时就躲在旁边，亲眼目睹了自己的父母惨遭杀害，在那群人离开之后，便病情复发，我醒来的时候什么都不知道，我只知道我父母因为秦翡的狠心死了，而同时，我也因祸得福的保住了性命，医治好了病情。”

    “后来我才知道，我父母用两条命换来秦翡就我一命。”

    “哈哈……”

    就在孟严开口诉说的时候，一直坐在秦御身边从进来开始就一句话也没有说过的林慕戍突然笑了，笑声里好不遮掩的嘲讽。

    众人不明所以的看向林慕戍。

    就见林慕戍听了笑容，目光冰冷的看向孟老太太和孟实，嘴角上还带着讥笑和讽刺，开口说道：“你们是这样告诉他的吗？真是可笑。”

    林慕戍站起来，直接面对着孟严，那张向来温润有礼的含笑的脸上少见的带着厌恶和戾气，开口说道：“你真以为是这样吗？你觉得你们孟家人会这么善良吗？”

    林慕戍指着秦翡，对着孟严说道：“她秦翡就算是手上沾满鲜血，但是，也从来没有想过欠你孟家半分，她背了你孟家的两条人命的时候，她就已经打算还了，可是，你可知道，以她的身手，只是几个绑匪而已，根本就不放在眼里，是杨沁拿了你父母给她的药，利用秦翡的信任下在了秦翡的饭菜里，才导致她手无缚鸡之力，才会在那群绑匪面前一点反抗都做不到的，说白了，是你父母害死的自己，而且，你肯定不知道吧，你父母之所以知道秦翡会在那天离开，你的好弟弟告诉他们的，造成当年的局面的人也有你的亲弟弟一份力。”

    林慕戍看着孟严不可置信的模样，看着孟严摇头，坚决不相信的模样，看着孟严快要崩溃，没有办法接受的模样，嗤笑一声：“他们如果不是在秦翡身上有所算计，又怎么会落得那般下场，而这一切，秦翡都知道。”

    众人就在糊里糊涂之中听了一堆这样的惊骇之事，如果说，孟家的做法让他们还能理解，那么秦翡的做法让他们就没有办法理解了，既然秦翡知道孟家对她的算计，为什么还会心甘情愿的还了孟家两条命呢？

    “你知道？为什么还……”孟实也想要知道这个问题，看着秦翡，开口问道。

    其他人也纷纷看向秦翡，尤其是唐叙白他们，越发不明白秦翡到底是怎么想的，就连秦御也是愤恨的看着孟家的人，可是，他也不知道他妈是怎么想的。

    倒是齐衍，面色难看发沉，但是，表情里却能够看得出来，齐衍是能够明白秦翡当时的想法的。

    秦翡抬头，开口道：“虽然我知道这里面有孟实和杨沁的手笔，但是，杨沁是我带到孟家的，当时，她是我的人，她给我下了药，我回来要和杨沁说一声我要走了的这件事情是我自己的选择，我信错了人，也就该承认后果。”

    “你父母不管是怎么到的那里，当我选择齐衍的时候，在我心里就已经用你父母的两条命去换齐衍的性命了，所以，我确实是欠了他们两条命，而且，我当时来孟家，也确实是别有目的的，就像你们收养我孟家也是居心叵测一样，从一开始我们就是平等的，最后那样的下场，是我的人和你孟家的人一同造成的，所以，我该承担的。”

    秦翡说完这句话，目光突然变得凌厉起来，看向孟老太太：“但是不该我承担的，我一点也不会承担，谁让我承担多了，那么谁就会为此付出更多的代价。”

    “孟老太太，孟家的两条人命我还清了，所以，我今天过来要和你谈的是，我怎么背上陷害了齐衍的这个罪名。”

    秦翡这话一落，在场的人更加震撼了，他们觉得今天晚上他们的脑子都已经用不到了，很多事情都出乎了他们的意料，一件比一件令人难以接受。

    “你这话是什么意思？”孟老太太故作镇定的看着秦翡。

    秦翡冷笑一声：“那就要好好问问孟老太太你为了你的宝贝孙子都做了些什么，不，应该说，你们孟家都做了些什么？”

    “秦翡，你不要以为你现在地位高了，你就可以胡言乱语了，这里是孟家，不是你撒野的地方，你现在立刻给我出去。”孟老太太是真的慌了，此刻也不和秦翡维持什么体面了，直接撒泼似的指着秦翡，气的浑身颤抖。

    一旁的孟严不明白秦翡这是什么意思，可是，当他看见孟老太太的模样，就知道，这其中恐怕还有他不知道的事情，想到这里，孟严立刻看向孟实，结果，孟实一脸苍白的模样。

    孟严见此，心沉下去。

    秦翡嗤笑一声，继续说道：“十一年前……”

    “住嘴，我让你闭嘴……”

    砰……

    “啊……”孟实突然一声惨叫捂着自己留着血的腿，一瞬间额头上就浸满了汗水。

    在场的人全都惊住了，就连徐徐也是下意识的捂住了耳朵，唐叙白整个人都是发懵的，这两桌子人，就属郭子阳反应最为激烈了，一屁股直接瘫坐在了地上。

    原本已经沉浸在这轰炸似的真相里的齐邵迟也是被这一声给弄了一个激灵，但是，真吓到他的还是一旁的郭子阳，齐邵迟无奈的看着地上吓得脸色苍白的郭子阳，伸出手把郭子阳从地上拎了起来，然后从自己的口袋里掏出一个葫芦似的小盒子放在郭子阳的面前，开口叮嘱道：“速效救心丸，自己看着吃吧。”

    郭子阳平复了一下心情，对着齐邵迟翻了个白眼，看着一桌子人看过来的眼神，赶紧把那个药瓶装到口袋里，太丢人了。

    在场的人全都朝着秦翡看过去，一阵惊慌，谁也没有想到，秦翡居然真的开枪了。

    秦翡拿着手里的枪，看也没有看孟实一眼，慢慢的放了下来，目光扫了一眼同样震惊愤恨的孟老太太，嘴角勾起，冷声道：“我说过的，不要打断我的话。”

    秦翡将身体靠在椅背上，淡淡的说道：“齐衍，我觉得我们的认知可能都出现了问题。”

    “你们都觉得是我出卖了你，害的你如此下场，可是，在我的认知里，是你，是你抛弃了我，害的我如此下场，直到今天我刚刚拿到一些有意思的东西，我才明白，聪明如你我，居然都被别人算计了。”

    “我不知道你的认知里，我是什么样子的，但是，在我的认知里，我去找你了，没有找到你，就是这样。”

    齐衍听着秦翡的话，抬手想要去拿杯子，结果一不小心竟然直接把被子碰倒了。

    齐衍赶紧站起来将杯子扶起来，就这么低着头受收拾着桌面，许久，齐衍在一顿手忙脚乱之后停了下来，手里握着杯子，低着头，让人看不清他脸上的表情。

    突然，齐衍手里的杯子应声而裂，杯子破裂的地方因为双手太过用力而紧紧的扎进了齐衍的手心里，一下子，齐衍的左手里鲜血淋漓，让人看着都觉得疼。

    唐叙白他们全都担心的看着齐衍，现在事情发展到现在这个地步是谁都没有想到的，他们并不觉得秦翡在说谎或者推脱什么，以秦翡的性子做不出这样的事情。

    酒宴的上的众人也没有想到事情是这样的，可是，依旧不明白，当初不管是调查还是审讯，亦或者是所有的人证物证指向的都是秦翡，是秦翡出卖了齐衍，可是，现在秦翡根本就不知道这件事情，这……这怎么可能？

    一时间众人都不知道该说什么了？

    唐叙白他们这一桌子的人也是皱起了眉头，眉宇间都带着无措和疑惑，还有担忧，所以说，这到底是怎么回事啊？

    秦翡看着齐衍的手，从她这个角度，抬起头来就能够看见齐衍发红的双眼。

    齐衍额头上青筋暴出，许久，将目光移到了秦翡的身上，看着秦翡苍白的面容，极力的控制着自己的情绪，声音嘶哑的对着秦翡说道：“阿翡，我的认知里，我没有等到你，我等到的是那群绑匪，他们说是你告诉他们的，我不信的，我一开始是不信的，直到我逃出来之后调查了所有的事情之后，摆在我面前的证据还有那些人的口供，都是这样的。”

    “我当时虽然心痛，虽然难受，但是，我从来没有恨过你，也从来没有怨过你，我甚至怨恨我自己，吓到了你，给你的人生之中带来了这种不好的回忆，你知道吗？我找过你的，我一直都在找你，整整五年的时间，因为，在我心里一直想要兑现我的承诺，把你带回家，娶你为妻。”

    “我从你第一次醉酒回到翡翠华庭的时候我就认出了你，但是，我不敢和你相认，我怕，我怕你接受不了我，毕竟，在一个正常的人的思维里，对于曾经害怕的事情或者不好的记忆都是不愿意去面对的，甚至是想要逃离的，我当时就想，或许，一辈子都不知道才是最好的，我们重新开始，才是最好的。”

    “可是，我怎么也没有想到事情居然会是这样的，我以为，五年前的那场订婚礼你是因为接受不了这些，或者，是你们觉得我是报复你才会隐瞒你，才会和你在一起的，所以，林慕戍才会带你离开的。”

    秦翡也是红了眼睛，没有经历过的人从来不会懂得错过的绝望，而她和齐衍，错过了两次，用了整整十年的时间，累的一身病痛。

    秦翡扭过头，不再去看齐衍，不然，她真的会哭出来。

    孟家是一场战场，她从来不在战场上落泪，平白落了下风，失了风范。

    秦翡看向孟老太太，目光锋利，厉声说道：“孟老太太，你知道吗？我拿到手里的这份东西并不完全，我本来应该把事情从头到尾的调查的清清楚楚之后我再来找你，当着所有人的面将整个事情说的清清楚楚、明明白白，可是，我等不及了，我连一天的时间都等不及。”

    “你们不是都想要知道事情为什么会变成这样吗？我告诉你们，因为杨沁，因为孟实，因为孟家，是孟实让杨沁去给那些绑匪送的消息，告诉他们，齐衍的藏身之地，是孟家遮掩了这一切，将真相埋藏，或许是为了孟实，或许是为了孟家，或许是为了别的，我不清楚，但是，我现在只知道，是孟实指示杨沁去的，是孟家给孟实收拾的残局。”

    秦翡话音一落，一阵哗然，众人面面相觑，议论纷纷起来，一个个满目震惊，虽然有人也想到了，但是，当秦翡真的就这么说出来的时候，就如同平地惊起的一声闷雷一样，将在场的人都吓到了。

    “你……秦翡，你……你口说无凭，你胡说八道，你分明就是看我孟家不顺眼，你想要陷害我孟家，你是故意的，你是在陷害我们孟家。”孟老太太浑浊的已经都快要瞪了出来，面容苍白难看，指着秦翡的手颤抖着，如果不是一旁的人扶住了孟老太太，恐怕孟老太太会直接摔在地上。

    秦翡冷笑一声，满眼寒意，接过了林大递过来的一个资料袋，拿出里面的一个U盘，开口说道：“我既然说出来，自然不是没有证据的，孟老太太，你想要证据，我可以给你，当着整个京城圈子里的人给你，你看看，这些京城圈子里的人还能不能放过你，能不能放过孟实，能不能放过孟家。”

    “当年，我也算是救了京城圈子里的不少继承人了，结果，平白被人骂了五年，离京五年，如今，证据确凿，真相大白，如果将我这些年受到的骂名换到了你们孟家身上，想必，应该也不会只是骂名了吧。”

    孟老太太一下子就如同脱离一般直接瘫坐在了椅子上，原本意气风发的老太太，一下子就没了精神，一双浑浊的眼睛无神的看着前方，完了，全完了，他们孟家……完了。

    看着孟老太太的模样，即便是这些人没有看到秦翡手里的证据，也都明白了到底是怎么回事了，一个个不可置信的看着孟老太太和孟实，他们竟想不到，当年的事情居然还有孟家的手笔，若是如此的话，若是真的如同秦翡所说的话，那么，秦翡就是半个京城圈子里恩人，而秦翡却受到了整个京城圈子里的唾骂。

    如此不公，谁能承受？

    也就是秦翡，也就是秦翡了。

    陶辞一下子就站了起来，抬手就扇了自己一个耳光，众人都朝着他看了过来，还没等到他们反应过来，就见陶辞红着眼眶，直径的走到了趴在地上的孟实面前，一脚就踹了过去，一顿拳打脚踢，不停的发泄着。

    眼看着陶辞一拳头一拳头的打在了孟实的身上就要把孟实给打死了，唐叙白和徐青山两个人赶紧上前拉住陶辞。

    高堂上的孟老太太看着孟实的样子，再加上秦翡的话，一时间气急攻心竟然直接昏死过去了，孟家的人全都围了上去。

    一时间，场面十分混乱。

    一直到孟家人把孟老太太送回了楼上的房间，叫来了医生，一直到孟家的人把快要被陶辞给打死的孟实拖到了楼上，众人这才安静下来。

    谁也不会想到，孟家的一场酒宴，最后竟然变成了一场闹剧，一场惊天的闹剧。

    众人将目光放在了孟严的身上，孟家的人，如今还留在这里的也就只有孟严了，此时的孟严脸色苍白难看，似乎还没有从这一切真相之中回过神来。

    众人面面相觑，现在这种情况，他们也是没有办法追究孟家当年的事情了，而且，这次来的大多都是小辈，也没有办法追究，想到这里，众人都想要离开了，这件事情必须要赶紧回去告诉家里的老一辈人，毕竟，孟家这次的事情，事关半个京城圈子了。

    就在众人想要离开的时候，林慕戍站了起来，声音平静的开口说道：“既然秦翡要说的事情已经说完了，那么，现在我也该说说我想要说的事情了。”

    林慕戍的声音一出，众人纷纷的停了动作。

