    第180章冲冠一怒为红曲

    时间倒回。

    为了不打扰那对小夫妻的二人时光，红曲很有眼力地喊走了“百大树”。

    百小树目视前方，脊背挺直，时而瞄一眼红曲。

    倘若红曲也看他，他就会立刻化身草农，关心脚下的结缕草，一个不小心还差点绊倒自己。

    “我是猛兽吗？你如此怕我？”红曲娇嗔发问。

    “没,没有，绝对没有。就是觉得红曲姑娘好厉害，这么大的球场，你一个人一个多月就种出来，了不起！”百小树竖起了大拇指，赞美地无比真诚。

    红曲不同于百草诗的空山雨后新枝，她浓烈如芍药花,今天她画了海棠色的口脂,眼尾一抹上挑,指甲之上涂了滟滟丹蔻。微微一笑之际，更加明艳动人。“你更真会夸人，哪里是我一个人功劳，那百工都去晒太阳了嘛。诶，上次你还叫我红曲姐姐来着，怎么变了称呼？”

    媚而不俗，妖而不艳，百小树晃了眼，低下了头。“我看我姐姐就叫你红曲。我与姐姐同岁。”

    百草诗与百小树生地并不像龙凤胎，百小树却似还未长开，带着少年的青涩。

    “哦，那你早日长成参天大树。”红曲打趣地说道。

    两个人随意聊着天，走到了球场入口。

    其实球场门口围了好几个富家子弟模样的人，而为首的容小侯爷容克已经眉头紧锁。

    他与红曲的感情结束地突然，起初他以为是解脱，再也不用忍受家里的冷眼，可后来再见红曲,红曲仿佛涅槃蜕变。眉眼如旧,气质完全不同。

    不愧是他一掷千金的花魁。

    他想破镜重圆，被高手真一楼打了回来。

    今天红曲出现在此，他本以为她回心转意来找他，可看着一旁的百小树，分外碍眼。

    他抿唇，无语。

    而树欲静，风不止。一个焱京子弟已笑道：“这不是容小侯爷的红颜知己吗？啧啧，倾城之姿也不过如此，小侯爷好福气！”

    容克脸上隐隐有了得意之色，他的眼光岂容置疑。

    不料红曲福了福身子，不卑不亢，“请公子慎言，我与容小侯爷无半点瓜葛。”

    她说的坚决，对容克而言，无异于狠狠打脸。

    “够了红曲，你闹够了没有？你使小性子我容忍你，已经给足了你面子,你还要我怎么样？”

    红曲只觉得，过往一片真心都喂了狗！“我没有闹,我只是陈述一件事实,你我缘分已尽。以后桥归桥，路归路，各走阳关道。”

    步湛走出来，拉了下容克，“我们不是来找折羽教习的吗？他没到，我们等一等好了。”

    容克没有顺着台阶而下，眼底覆了层层森凉，他终于意识到，这个曾经眼里只有他的女子，不再心归于他，这是多么讽刺的事？但面子上过不去，他冷笑：“你不过是我万花丛中过，沾的一片。似你这等水性杨花的女子，我从未放在心上。”

    话音刚落，一个拳头砸在了他脸上，百小树甩甩自己的手，“你吵死了！红曲这样的女子，你哪里配得上？”

    红曲震惊地看着百小树，百小树就像做了一件再寻常不过的事。

    容克捂着流血的嘴角，大喝：“你算哪根葱？红曲，你的眼光越来越差了。”

    便是这时，百草诗和折羽出现了。

    “让你们来练球，可不是来打架的。”折羽道。

    百草诗走过去，看见百小树闯了祸似的碾地，拍了拍他的肩膀，“不错，力量感还可以。”

    众人一惊。

    随后就听百草诗说：“红曲主管，你的球场看起来需要几个维持秩序的护卫，至少也得是诛矛风云榜的高手，省的什么人来了都能叫嚣。另外你是主管，你可以决定谁能进来，谁不能。”

    容克：“……”

    众学子：“……”

    红曲何时成了球场主管？诛矛风云榜高手几时烂了大街，这么不值钱？无数个问号在众人脑海里盘旋。

    红曲感激地看了眼百草诗。在举世皆疑、看轻她时，有人给与无条件地信任。那种感觉太奢侈，也太美妙。她以目光环顾四周，开口道：“这个主意不错，我会考虑的。捶丸球场主张以和为贵，每个人都能享受绿茵场上愉快挥杆；但任何不睦或破坏氛围的，都将不许再踏入球场半步。这条规矩自此立下，也请各位做个见证。”

    一字一句，掷地有声。

    折羽见状，“大家还保持兴趣地，可以随我进球场，去小树那里统一领取球杆。练习之后，想办理尊贵客人翡翠卡的，也可以到红曲姑娘那里登记。”

    **

    这是大焱开国以来，娱乐业的一次革新。

    百草诗首次将现代的高尔夫球场带到了千年之前，并引入了会员制。

    而首批办理会员的学子们，在以后的岁月里，提到今天仍然余有荣焉，甚至在自己的头衔后加一个新称谓。

    如步湛，吏部左侍郎之子，《大焱风物志》著作者，羽诗高尔夫球场第一批荣耀会员。

    折羽在绿茵场训练那些二世祖，百草诗则回了医馆，并在医馆草拟了一份羽诗高尔夫球场章程和招聘启事。

    招高尔夫教练、高尔夫球童、会籍销售顾问、草坪部主管、高级服务员和前台。所有人通过面试之后，经培训上岗。

    **

    做好了这一切，百草诗接到了通知，汛王有请过府一叙。

    赢哲汛本来是住在驿站的，可是宛州知州自缢，其府上空了出来。赢哲汛暂代宛州事务，便住了进去。

    府上不同于衙门，百草诗想了想，除了带上背篓装药，还带了皂角米和龙眼干。前者产自书院的皂荚树，后者，是元羡送的一堆本草中带的。

    她坚信，借花献佛，手有余香。

    等到府上时，百草诗呈上了两种礼物，汛王妃果然开心地合不拢嘴。

    “哎呀，这在焱京也没少收礼送礼，可是总觉得，除了昂贵没有什么好处。见了百姑娘送的东西，才发现真真是送到了心坎上。”

    “这些啊，也都算是我平时开的药。不过呢，我们医馆一直主张药食同源，当成食物吃，才最是滋补。”百草诗顺便宣传一下医馆理念。

    赢哲汛颇为受教，想想他喝的乌梢蛇酒，就是最好的证明。“百姑娘，你医术如此高明，可有想过将医馆开到焱京去，也让焱京人感受这份大医精诚。”

    那自然极好，百草诗早就有打算，只是饭要一口一口地吃，做生意也要一步一个脚印。“也许过个三五年，我会这么做，眼下我只想先把宛州的名声打出去。王爷今天找我来，所谓何事？”

    “你救治的银钩赌坊三掌柜醒了，可是这人嘴硬地紧，无论如何不肯招。最后他说，让他见一眼救命恩人，他就一五一十全部招供。”

    (本章完)

