    等小娘一走，黄福就怒气冲冲的进来。

    “兴和伯，你这般兴师动众的谋划小娘，为何？”

    方醒诧异的道：“这不是说好的吗？咱们先让女人心向大明，然后徐徐图之。”

    “你觉得本官会信吗？”

    黄福算是看透了方醒，他冷哼道：“若是要想让那些女人心向大明，只需多救几个如小娘般的女子即可，可你呢？哼哼！你想……本官告诉你，你想也别想，否则这比你那什么方学都招人恨！”

    方醒强笑道：“黄大人，我不知道你在说什么！”

    “不知道吗？”

    黄福坐下来，瞟了门口一眼，低声道：“你的手段虽然不错，可本官在交趾多年，岂会看不出你胸中另有丘壑？可本官告诉你，那是自取祸端！”

    方醒干笑道：“那怎么可能！黄大人多虑了。”

    黄福警告的看了方醒一眼，起身出去，走到门口时，他背身说道：“你既然身为太孙之师，当谨言慎行，记住了，千里之行，始于足下，天下没有一蹴而就的事情！”

    看着黄福拐弯过去，方醒不禁松了一口气。

    小看了天下英雄啊！

    交趾哪里值得方醒这般布局，他让小娘在交趾鼓舞女人争取权利，不过是在打伏笔罢了。

    只要交趾女人能顺利的翻身，随着交趾和中原交往的亲密，中原必然也会受到影响。

    这就是温水煮青蛙。

    大明目前的人口在经过元末乱世和靖难之役后，已经不足以支撑大明对外扩张的野心。

    所以方醒才转弯抹角的走了这条路线，可却被黄福一眼看穿。

    不过黄福并未说停止小娘的工作，这就是默许了。

    儒家知道机变的人也不少嘛！

    小娘被带到了内院里，小刀指着一排厢房道：“此后这里就是你的地方，至于事情怎么弄，老爷说让你一边学大明话，一边看这本册子。”

    小娘接过册子，正懵懂时，二喜就堆笑道：“大人无需担忧，我二人都会大明话。”

    想进宫伺候皇帝，那必须得会大明话，而且多多少少的识点字，免得连牌子都不认识。

    “咳咳！这还是让我来吧。”

    通译在边上看了半天，听到二喜叫小娘大人不禁失笑，然后就主动接过了翻译的重任。

    “同情心，先要带着同情心和怜悯心去接触那些可怜的女人，这样你才能感受到她在想什么……”

    “不要只会去鼓动，你需要把自己的经历说出来，剩下的事自然会水到渠成……”

    “当得知有女人被虐待，即可带着差役上门，征询女人的意见，送男人去种甘蔗……”

    “要加强宣传布政司关于女人的公告，要做到家喻户晓……”

    “对于那些软弱不敢反抗的女人，布政司和大明军队就是她们的靠山……送男子去种甘蔗……”

    “要把那些女人的经历编写成册，广而告之……”

    “……”

    通译翻译的满头大汗，因为这些条陈中大多最后有一句话。

    ——送男子去种甘蔗！

    这是指导小娘去办事的册子吗？

    通译觉得这更像是在琢磨着怎么把交趾男人送去种甘蔗。

    “遇到危险，可杀之！无罪！”

    最后一段话最简短，可杀气最重。

    “杀之无罪！”

    通译把册子还给小娘，强笑着告辞。

    这兴和伯真是……让人无语啊！

    ……

    “伯爷，有俘虏逃出去了！”

    正在看地图的方醒被打扰了，他皱眉道：“多少人？是阮帅的还是阮增华的？”

    来人气喘吁吁的道：“是阮帅的人，跑掉了四百多。”

    “四百多？混蛋！”

    方醒勃然大怒，“怎么跑出去的？”

    “伯爷，是早上种甘蔗的时候，那些人趁着雾气大，就偷偷的摸出去了。”

    方醒当即带着人去了现场。

    到现场已经是快午时了，今日负责看守这一块的百户官早就在等着请罪。

    “伯爷，小的有罪。”

    方醒看着那些被丢弃在田间的农具，沉声道：“领头的是谁？”

    “那群人好像是奉了一个叫做黎亮的为。”

    方醒面无表情的看着，让人不知道他会怎么处置百户官。

    “鞭责二十！”

    “谢伯爷宽宏！”

    大家都以为这百户官少说也会被打个半死，可方醒却轻飘飘的只是二十鞭。

    方醒喝道：“你且好自为之，下次再犯，一并责罚！”

    方醒一路板着脸回到了城中，正好遇到朱高煦的侍卫。

    朱高煦带着朱荣部出去已经好几天了，可除去派人回来要粮草之外，根本就没有回来的意思。

    方醒头痛的看着送伤患回来的侍卫，问道：“王爷到哪了？”

    侍卫的身上都带着煞气，可见朱高煦这段时间过得多快活。

    “伯爷，王爷已经到了建昌府。”

    不用看地图，方醒就知道了朱高煦的路线：先杀到镇蛮府，然后一条直线横扫过去。

    可尼玛建昌府就是海边了，他想去哪？

    “建平府？”

    方醒苦笑道：“王爷可是想从建昌府兜个圈子，然后把那陈建安给包了？”

    侍卫嘿嘿的道：“正是，王爷说那陈建安阴得很，不能久留，干脆就趁机把他给干掉。”

    哎！

    方醒有些头痛，他本想等陈建安主动服软，可朱高煦却等不及了。

    俘虏！我要俘虏……哦不，我要劳力啊！

    带着些许希望，方醒问道：“王爷此次抓了多少俘虏？”

    侍卫愕然道：“没，殿下说了，咱们的粮草都不够，养不活俘虏，干脆就全……还铸了京观。”

    我曰！

    方醒捂着额头道：“回去转告王爷，咱们要种甘蔗啊！没人怎么种？还有开矿谁去开？”

    “方醒，怎么听说跑了几百个劳力？那些人是干什么吃的？”

    这边还没消停，近日寻摸到一对交趾双胞胎的徐景昌就来了。

    徐景昌怒色满面的进来，看到侍卫也不管，就问道：“上次管事的就跟我说人不够，这次跑了四百多，咱们的甘蔗还种不种了？那些人可都是钱啊！”

    方醒无力的道：“正好王爷的人来了，陈建安那边如果操作的好的话，最少能有八千劳力。”

    “果真？”

    徐景昌马上就转怒为喜，揪着侍卫问道：“王爷在哪？带我找他去。”

    侍卫苦着脸想拒绝，可徐景昌和朱高煦是姑表关系，以前的关系也不错，只得答应了。

    徐景昌急匆匆的跟着去找朱高煦，方醒不禁觉得自己对勋戚们的节操还是有些高看了。

    堂堂的定国公，只要提到甘蔗，马上连自己的新宠都不顾，甘愿辛苦的跑一趟。