    “封城，放火。”

    武起骑着战马向着身旁之人如此吩咐后，随即便一人一马孤身向着慧国都城回返。

    诸国皆以为这一次战争最艰难之处，便是墨家与德家如何做出决策。

    他们似乎已经默认慧国将在这次战争中大败亏输。

    身为兵家之主，武起心中自有骄傲，为将帅者，岂有未经斗争便自认亏输之理？

    想要走上这条因实力过强而被诸国忌惮的道路？

    可以。

    先从我这烈焰焚城之计中逃出来再说吧，战争可不是你们这些只会舞文弄墨之人来玩的儿戏。

    此时正值大争之世，圣贤不是被捧入神坛的圣贤，他们棱角分明，触之刺痛。

    圆滑软弱的学派在这样的时代是不可能活下去的，只要退一步就会被其他学说逼入死无葬身之地。

    不狂不足以为圣贤，不傲不足以传道解惑。

    墨家的游侠与德家的学子陷入了困境，他们虽有可敌十人之力，却还没有到上古时期先民一跃便是数丈高数丈远的地步。

    毕竟天地间游散的能量得不到补充，又被第一位群居意识体梨自灭削弱了九成，靠着天地间残余的能量仅仅能做到身体素质要强于常人，也就是依然在人的范畴之内。

    现在城门被封死，城墙上慧武卒张弓搭箭，城内浇上滚油点起了大火，已然变成了十死无生的绝地。

    “先生，我带弟子冲击城墙，请您随后压阵。”墨身旁的弟子擦着被熏黑的脸庞恭敬的道。

    墨记得他的名字，申屠，曾经连国人都不是，只是逃亡山间的野人。

    墨收回手中的剑，就在这烈焰焚城之处席地而坐，就像是如同曾经讲学时的那样问道：

    “申屠，汝可知义？”

    弟子们也放下了手中的刀兵，开始倾听先生的话语。

    “吾不知。”申屠凛然而答：“先生传道授业，使我成人，与我有恩。申屠愚钝，只懂有恩必报之小义。”

    “世间岂有大义小义之分。”方不知何时在弟子的围簇中来到了这里：“申屠，汝乃有德行之人，可愿到我这来听学？”

    “匹夫！安敢夺我弟子。”

    墨毫不留情的痛骂道，随即才转过头来对着众弟子道：

    “趁火打劫，汝等现在知道德学子弟模样，只如猪狗。”

    方按捺住了周围要暴起的德门学子，反驳道：

    “值此危机之时，只知呈口舌之利，汝等又与禽兽何异？”

    如果没有周围的火势，听这两位先贤辩义反倒让人觉得进了养殖场。

    众弟子浑然不觉，只觉得先生说出了自己心中所想，击掌称彩。

    墨的表情并未变化，扫视四周一圈后，才对着申屠道：

    “汝愿行义，便不知胜过世人多少，吾不可阻也。”

    申屠以为先生同意了自己的想法，欣喜的行了一个大礼，便要与周围同门共同行义，趁着火势尚未合拢，要为其他人冲出一条生路来。

    可让所有人出乎意料的，在这群人已经集结好之后，墨与方携手并肩走到了他们的身前，也要准备参与这一次行动。

    “此乃行义，吾不阻尔，尔等却要阻吾？”

    墨家游侠儿与德家学子不再在阻拦，只是凭着一腔热血，追随在先生身后。

    …………

    慧国之战过后，世人皆惊。

    德，墨两大当世一流的学派如他们设想的那般夺回了曾属于越国的城池。

    但一场焚城大火烧下来，随行而去的墨家游侠儿十去其六，德家学子十去其七，墨与方皆身受重伤十数日不醒，若非医家领袖出手救治，恐怕当时这两位惊才绝艳的人物便要不久于人世。

    即便如此人们也深深的为德、墨两大学派的学说为之震惊，学派领袖宁可赴死也要践行道义的行为鼓舞了天下不知多少有志之士。

    围拢在德家与墨家的子弟不减反增，大有天下英才尽入其彀之势。

    同时人们也记住了那一场焚城大火与放火的人。

    惠文公丢失了城池不怒反喜，赐予兵家领袖武起高官厚禄，日夜枕戈待旦。

    各诸侯国一边忌惮学派与其他诸侯国的日渐壮大，一边却又对学派之人垂涎欲滴。

    肃国一位名叫留阳君的公卿宣布，凡有才者皆可成为其食客，供其饮食日用，老有所养，很快便获得了三千食客的效忠。

    其旁有一国名为卫，国君亲自督造天离学宫，号称百家之人皆可来此辩经讲义，凡经义道理可辩倒诸学派者即可成为卫国官学，大小学派皆各自派人前往，势要为自己的学说夺下一块阵地。

    战国时代的风烟似乎越发的喧嚣了起来，却不知乱世正在逐渐被搅混。

    越国故都的地下，一座未曾被人发现的三足巨型青铜烘炉之中，一柄赤黑色古剑向着周围的人群询问道：

    “汝等真要如此？”

    围拢在烘炉四周的越国后裔坚定的回应道：

    “外界群雄并起，学派之说不过虚假之言，吾等已经复国无望，只求您出世之后为越国求得一个公道！”

    “既如此，那便开始吧。”

    越国后裔中的王室血脉当先走了出来，那是一对兄妹的铸造师。

    他们对视一眼，毫不犹豫的便纵身跳入烘炉之中，其余人将他们的血肉并五金精英锻打进赤黑古剑之中。

    这一次锻造持续了四十九天，直至最后时刻，古剑周围的越国后裔已经只剩下一人，其余人皆跳入烘炉之中。

    最后仅剩下一位小女孩完成着最后的工作，她刚刚见证了自己亲人以身祭剑的瞬间。

    现在只剩下她一个人了。

    那把古剑此时已经绽放出了绝世光辉，赤色与黑色如鱼鳞般铺撒在剑身之上。

    “已经够了，越，已经够了。”

    古剑不忍的劝阻道。

    “我不要放弃，我不要。”小女孩仰起头，眼中满是泪水：“这是大家好不容易找到的希望，我不要。”

    她带着眼泪跳进了烘炉之中，泪水顺着剑身留下一道清晰的刻痕。

    古剑的光华彻底收敛了下去，如果不是颜色有点鲜艳的话，大概就和寻常的青铜剑没什么两样。

    良久，一只手自空气中探出来，握住了剑柄。

