    商朗收徒的消息像冬天的雪花，不出几个小时就飘入万千修炼者的耳朵里，更劲爆的消息是，徒弟并不是十几年来没放弃拜师的雪玲珑，瞬间有人欢喜有人愁。

    上面两个消息还不是最劲爆的，最劲爆的是故事主角三人组现在都在昆仑山上，准备参加昆仑千年大庆。

    人类特有的熊熊燃烧的八卦之魂在修炼者们心中燃起，不少人当场就启程提前往昆仑山来，更有一些不惜耗费珍贵的工具，在半个小时之内赶到，唯恐错过好戏。

    于是昆仑上很快就应接不暇，宾客们像是约好一般，源源不断的来，卞奉和其他管事长老的通讯器不停的响着，通知他们谁谁到山下了，谁谁谁也来了，谁谁和谁谁谁是死敌，现在碰上了该怎么办……

    卞奉哀怨的瞅了商朗一眼，卞春很快被掌门师兄赶下山，顺便要带走真成和真心。

    “我要去接待客人，换班后我去找你玩好不好？”真成恋恋不舍的对赖倪说。

    商朗转过头直勾勾的看着赖倪，灼热的视线让人无法忽视，赖倪不得不转头看他，商朗虽然没说话，但满脸都写满了“不要答应”。

    “你们应该很忙，我自己去玩就行，谢谢啦。”听到赖倪这么说，商朗嘴角微微一翘，跟真成的失望形成鲜明对比。

    真成略微丧气的跟着卞春离开，商朗漫不经心的说：“你这个弟子不错，只是太缺少历练，年轻人就应该多历练少玩乐，成长的才快。”

    归一派掌门满脸赞同：“商先生说得对，没想到商先生虽然不收徒，对教导徒弟却颇有一番见解。”

    卞奉瞅瞅好友“不着痕迹”的拍马屁，他嘴巴有点发苦，干巴巴的问：“所以呢？”

    “昆仑千年大庆，来祝贺的都是经历丰富的前辈们，多接触对年轻都有很大的好处。”商朗一本正经的说。

    “商先生说的实在太对了。”归一派掌门再次“由衷”的感叹，同时对卞奉挤眉弄眼。

    卞奉愣了几下，终于笑着说：“是我疏忽了，这么好的机会，年轻人就应该抓紧机会多跟前辈们接触，真成是个好苗子，更加应该好好锻炼，大庆期间就不要安排他休息了，让他在山下接待，多跟前辈们学习学习。”

    刚走出没多远的真成突兀的打了两个喷嚏。

    “师兄，没事吧？”真心问。

    “没事，可能是有人想我了？”真成向往的说，此时的他尚不知道，只因为离开前多问了一个问题，他接下来这些天的休息就没了，除吃饭睡觉，剩下的时间他都在山下，这是前辈们对他深深的“关怀”。

    所以古人说的“多做事少说话”是没错的，鬼知道你会不会因为多说一句话，就引起某些人的注意力，为自己招来这个年纪不该承担的“疼爱”呢？

    当然也确实是有好处的，大庆期间真成勤快的身影深深的留在宾客们的脑海里，不少人离开前都跟卞奉称赞了他这个徒弟。

    此时见有新客人到来，商朗就带着自己的人离开，卞奉小声问商朗：“大长老这些天翘首以盼，不知道商先生什么时候有空去？”

    商朗点点头，他会亲自上昆仑大庆自然是有重要事情，带赖倪来不过是他私心作祟，一方面想让全天下人知道她是他徒弟，另一方面也想让她接触一下修炼者的世界。

    虽然带她来，他却没办法时时陪着她，商朗心里有点酸酸的。

    “你们有正事要做？那你去呗，我自己去玩。”赖倪完全没注意到商朗的柔肠百结，她很懂事的说。

    然后她就兴高采烈的离开，商朗默默的咬了咬后槽牙，没良心的家伙！

    “商先生，您这徒弟收的真好，真是懂事又大方，胆子还大！”卞奉称赞说，作为收徒狂魔的他，一生收徒几百个，分散到每个徒弟身上的精力有限，最喜欢这种胆子大不粘人的徒弟。

    “这是我徒弟。”商朗面容严肃看着卞奉，别打我徒弟的主意！

    卞奉嘴角直抽，他虽然是收徒狂人，但也不会抢别人徒弟啊！再说修炼者们一生就一个师父，她既然都拜商朗为师，又怎么可能再拜他为师呢？商朗有什么好紧张的？

    再次觉得，商朗和赖倪这对师徒，相当的不师徒。

    商朗去办正事，赖倪等人到自己的客房放下东西后，赖倪就兴致勃勃的准备去玩。

    田大方浑身裹的严严实实的，看赖倪只穿着一件薄款的风衣，再看看阳曜和唐哲也穿挺多，他就很担心：“姑姑，你要不要多穿件外套？”

    “她穿着宝贝呢，不会冷的。”阳曜说。

    赖倪穿着商朗送的白风衣，身上背着一个小包，包里装着小笼子，里面关着一模一样的两只宠物鼠和一只寻宝鼠，手里拿着一双手套，轻便的像秋游。

    田大方打算跟上去，被唐哲拉住。

    “你干嘛拉着我？”田大方不解的问。

    “不然你还想跟着一起啊？”阳曜说。

    “反正商先生又不在，要是他在我就不跟了。”田大方表示自己也是有眼力的。

    “老大不在我们更加不可以跟上去，不然让她知道，他在辛勤工作不能跟你姑姑一起玩，我们却跟她玩的不亦乐乎，你猜猜他会怎么想？”阳曜表示你对“你姑父”的了解实在太肤浅。

    “不，不会这样吧？”田大方目瞪口呆，商朗看起来好歹是谪仙一般的人，不会这么小气吧？

    “唉，我们也希望他不会这样，但如果要自己去尝试他会不会是这样，那我们宁愿假设他就是这样，毕竟如果他真的是这样，那我们尝试过后的后果肯定很严重。”阳曜说了一段绕口令一般的话，成功让田大方放弃。

    赖倪背着寻宝鼠就打算去寻找功德碎片，她跟昆仑山的人拿了一张地图，到处走。

    走到半路就看到一群人迎面走来，在人群里有三个见过的人，其中一个还是大熟人。

    “哎哟喂，墨向天。”赖倪瞬间像是打了鸡血一般，兴高采烈就朝那群人跑过去。

    墨向天眉毛抽，脸上的肌肉抽，嘴角也抽，在听说商朗收徒弟的时候他就有一种不好的预感，但那时候他还有几分侥幸，认为商朗不会收一个普通人为徒弟，现在既然看到她，他还有什么不明白的？

    商朗是有什么毛病吗？跟他一样资质的天才不收，收这样一个人为徒？

    “什么事？”墨向天不想搭理赖倪，但这里来来往往都是修炼界的佼佼者们，一言一行都会落入其他人眼中，他不能丢师父脸。

    “真是好巧啊！这样的地方也能遇见你。”赖倪兴奋的把背包拿到怀里，就开始打开背包。

    墨向天这次是跟着自己的师父昌成老祖，大师兄向爵和二师兄向狂一起来的。

    向爵向狂见到赖倪面色都很复杂，这个女孩虽然跟他们只有一面之缘，但她从铺天盖地的地煞兽下站起来的画面，还是深深的留在他们脑海里，那是他们一生中被坑最惨的一次，想要的东西不仅没得到，还被特管局的人抓住惩罚，他们师从昌成老祖，从来没有那么丢脸过。

    他们至今都想不明白，她到底是怎么做到的？为何功德碎片被地煞兽吃了，而她和那个大胖子为何会没事？他们设想过很多情况，然而都无法完美的解释当时的事情。

    本来以为她是只是普通人，他们以后都不会有见面的机会，却没想到居然会再次见面，深埋在记忆的事情顿时再次涌上来，向爵和向狂都很复杂。

    当然此时心情最复杂的是墨向天，看到她熟悉的掏东西动作，他就有一种不详的预感，曾经有多少次，赖倪就是从书包里掏出来一个小笼子。但这里是昆仑山，她又不确定会遇到自己，不可能千里迢迢还带着宠物鼠吧？

    这女人不至于疯到这个程度吧？

    赖倪掏出的东西，完完全全打碎了墨向天心里存的最后一点侥幸。

    看到笼子的瞬间，墨向天觉得自己真的要疯了！

    看到最疼爱的小徒弟面色大变精神紧绷，昌成老祖看向赖倪手里的东西。

    一个小笼子？

    昌成老祖有点莫名其妙。

    赖倪把小笼子上裹着的布拉开，露出三只一模一样可爱的宠物鼠，三双可爱的小眼睛滴溜溜的看着外面的人，天真而又茫然，足以让任意女性爱心泛滥。

    墨向天只觉得怒火滔天。

    “这可是我好不容易才找到的，怎么样，墨师兄，这三只跟你那只像吗？”赖倪抱着小笼子，笑语嫣然的问墨向天。

    任何不明真相的人看来，这个画面都很美，美女抱着小宠物，两者相得益彰，女孩的笑容更是美到极致。

    而墨向天只从她眼里看到满满的恶意，她就是故意用这副天真无邪的模样在嘲笑他，毫不掩饰的！

    他现在真的很后悔，当初没雇多几个杀手，把她剁成肉酱，这样就不会一次又一次的挑战他的承受底线，让他如鲠在喉，每天都难受的要死。

    “一点都不像。”他几乎是咬着牙说出口的。

    赖倪失望的收起来，叹了一口气：“唉，怎么就这么难？”

    墨向天表示不想说话，只想尽快离开她，不然他怕忍不住，大庭广众之下一把掐死她。

    墨向天等人继续往前走，就听后面传来女孩悦耳的声音说。

    “我会继续努力的，一定会找到跟你那只一样的宠物鼠的。”

    墨向天默默咽下直往上涌的血。

    一定要忍住！

