    米勒和娃娃，都有些惊呆了。

    在现场看这波操作的观众，都是倒吸了一口凉气。

    莉莉娅的这波走位，直接躲掉了对面曙光女神的E技能。

    这个走位躲掉对面的E技能，只能说太夸张了。

    这波细节的走位，让莉莉娅直接拿下了双杀，杀掉了蜘蛛！

    米勒说道：“这波走位，天秀！本来莉莉娅都要死了，但是莉莉娅的这波走位，惊掉了所有人的下巴，莉莉娅的这个走位实在是太夸张了，他做到了别人不能做到的事情，莉莉娅这波也活了下来，双杀了！莉莉娅拿到了两个人头！”

    娃娃惊叹道：“这真的是有些不可思议啊，这个莉莉娅的操作太完美了，谁能想到，他的走位会这么的精彩，直接拿下了对方的人头，这莉莉娅的这个走位，逆天！这波看看莉莉娅还能不能操作！”

    米勒说道：“完了，莉莉娅的血量已经非常低了，如果再被曙光女神平A一下，恐怕就要死了。”

    所有人也都看到了莉莉娅此时的血量。

    莉莉娅的血量，只有40滴血了！

    几乎已经到了空血！

    再被曙光女神平A一下，肯定会死！

    尽管莉莉娅现在有红BUFF。

    红BUFF可以回血。

    可现在已经没有时间了！

    和对方辅助曙光女神的对拼，就在这一刻。

    林凡的大脑都开始高速转动！

    曙光女神的E技能已经进入了CD。

    曙光女神这波想要直接A到莉莉娅。

    曙光女神走了上去。

    就在曙光女神走上去的时候。

    莉莉娅一个Q技能。

    加速！

    同时刮到了曙光女神！

    莉莉娅加速之后，曙光女神A不到莉莉娅！

    哪怕双方是很近的距离。

    可是曙光女神就是A不到！

    曙光女神是一个近战！

    他的攻击范围是非常狭窄的！

    林凡在用了Q技能之后。

    莉莉娅立马反手去追对面的曙光女神。

    莉莉娅走了上去！

    一个平A！

    曙光女神想要回头！

    他想要A死莉莉娅！

    但在莉莉娅平A的瞬间。

    看到了曙光女神回头。

    林凡直接按下了S键。

    林凡同样点了鼠标。

    莉莉娅也一个回头！

    曙光女神A不到莉莉娅！

    双方保持了两百码的距离。

    可曙光女神，就是A不到莉莉娅！

    一次平A都打不出来！

    然后曙光女神回头。

    莉莉娅立马回头，要A曙光女神。

    可是苏宁的辅助也不菜。

    蛇蛇同样回头！

    他想要和莉莉娅换人头！

    这波如果把人头换了，那也不亏！

    前期一波打成了3换3，没什么亏的。

    双方都是五五开。

    前提是他这波回头必须要A死曙光女神！

    在曙光女神回头的瞬间。

    莉莉娅又回头了！

    曙光女神第三次回头，还是A不到莉莉娅！

    他被拉扯傻了！

    在下一秒钟。

    莉莉娅一个平A！

    A到了曙光女神头上！

    红BUFF减速！

    然后莉莉娅直接朝着曙光女神走了过去！

    曙光想要回头平A。

    林凡的莉莉娅...

    同样一个回头。

    拉扯到现在。

    莉莉娅的Q技能已经好了！

    莉莉娅回头...

    同时一个Q技能！

    直接刮死了曙光女神！

    【IGLinfan（莉莉娅）击杀了SNswordart（曙光女神）】

    莉莉娅的战绩，来到了3-0！

    killing spree!

    大杀特杀！

    这波莉莉娅的二级支援野区，拿到了三个人头！

    IG和SN的战绩比，来到了3-2。

    这波IG打赢了！

    打赢之后...

    所有的人全部都愣住了。

    谁能想到...二级的莉莉娅，直接拿到了三个人头！

    谁又能想到，在这波必死的情况之下，林凡的莉莉娅，硬是操作了回来！

    米勒喘着气，拔高了音量，“林凡的莉莉娅上去了，他要和曙光女神平A，但是莉莉娅的这个血量，他不逃走吗？天哪，他居然敢反打！曙光女神只要平A一次莉莉娅，莉莉娅就死了！这波...”

    娃娃同样也拔高了音量，神情无比激动，“这波A不到！林凡的莉莉娅在拉扯，又在拉扯！还在拉扯！曙光A不到莉莉娅，但是莉莉娅却可以A到曙光女神！可以A到！真的可以A到！哇，这波拉扯太完美了！莉莉娅最后一个Q技能，拿下了曙光女神的人头，打的漂亮！”

    米勒有些震惊，“这波拉扯..真的太精彩了！曙光女神和莉莉娅互相拉扯，原本已经残血到不能再残血的曙光女神，硬是A不到莉莉娅！如果这个时候曙光女神有一个闪现多好，可惜他的闪现刚才用来杀人了，谁能想到，这波林凡都能操作回来，他这个操作太细腻了！”

    娃娃说道：“是啊，等一下导播老师给我们看一下回放，林凡的这个走位，真的太夸张了，他本来这波都要倒了，如果这波莉莉娅倒了，那莉莉娅就亏炸了，IG也就亏炸了，林凡这波的天秀操作，直接将IG前面的劣势都打回来了！现在IG反而有一点小优！”

    米勒看了娃娃一眼，“这都多长时间没见到这么精彩的操作了，林凡这波非常冷静，思路相当清晰，但凡有一个失误，这波都走远了，不得不说，林凡莉莉娅的熟练度是真的高，他这个莉莉娅，苏宁真的应该针对以下了，如果不针对的话，没有人可以限制这个莉莉娅了啊，他这个操作...太漂亮了！这么长时间以来，都没有看到过这么精彩的操作了。”

    两个解说都是有些震惊。

    就连现场的观众，也是嗨了起来。

    尤其是IG的粉丝。

    他们都以为这波团肯定要输了。

    尤其是看到林凡的莉莉娅已经相当残血的情况。

    所有IG的粉丝们，都是提心吊胆，非常害怕。

    还有的女粉丝闭上了眼睛。

    但是林凡的操作..

    再一次征服了所有IG的粉丝们！

    现场的上千名粉丝，看到这样的一波操作，全部都欢呼了起来。

    “哇！！”

    “卧槽！！”

    “卧槽！！！”

    “讲道理，这个操作，我人都傻了。”

    “这也太猛了吧，凡神的这个操作...好他妈的厉害！”

    “牛逼，凡神牛逼！！”

    “这个莉莉娅，他是怎么做到的啊，我硬是没看懂，这波都让凡神给操作回来了，他这个打野...可太猛了吧！！”

