
    第三百五十八章不想死别惹我

    叶秋的外科技术，在上一次他们已经充分认识到了，那绝对是顶尖水准的。

    而且还有一例世界首例的外科手术，更是让医院的领导都相当重视！

    这个时候，李俊还跳出来说叶医生是无证行医的骗子，是为了什么？

    张怡气愤道：“李俊，我知道你嫉妒叶医生的技术，但是现在最重要的是给病人动手术！”

    “谁说我嫉妒了？”李俊脸上闪过不屑，“一个连行医资格证都没有的人，技术能够和我相比吗？”

    张怡听到这话，小脸上满是怒气，这个李俊也太不要脸了。

    叶秋看了他一眼，然后对着张怡道：“不用管他，我们进去动手术。”

    “是，叶医生！”

    张怡急忙点点头。

    “不行，你不能够进去！”李俊拦到两个人的面前，神色倨傲，“上一次差点就出事情了，作为医院的医生，我不能再见到这样的事情发生！”

    张怡小脸通红：“李俊你发什么疯？现在伤者急需救治！”

    李俊看看叶秋，脸上露出一抹诡异的笑容：“对，伤者现在需要救治，但无证行医绝对是不可能的，那不如我去动手术好了。”

    他对叶秋带过来的那个伤者很感兴趣，而且这种案例人民医院也没有接手过，要是能够作为这个手术的主刀医生，必然能够获得不小的名气。

    张怡瞪着秀目：“李俊，你在胡说什么，赵院长已经决定，这次是由叶医生主刀。”

    李俊挺大这句话面色阴沉了下来：“赵院长肯定是被这个人迷惑了，不行，我要打个电话给医政，不能够让人民医院冒这个风险。”

    “你要是识相点就快点滚。”李俊拿出手机来拨了一个号码，边打边看向叶秋，“要是等医政的人过来了，你想跑也跑不了，算上上次的事情，起码要坐3年的牢！”

    这时候，电话通了：“您好，这里是卫生局医政处……”

    李俊见到叶秋一点都没有要走的意思，心里面一冷，不识抬举，那就别怪他了。

    就在李俊刚要开口说话的时候，忽然眼前闪过一道影子，接着猛然感受到一股巨力将他的脖子掐住了，然后狠狠的收紧。

    “呃，呃…”

    接着脖子就发出嘎啦嘎啦的声音，作为人体上最为脆弱的部位之一，他的脖子好像快要断掉了一样。

    叶秋掐住李俊的脖子，将他提到了半空，抬手抓过他手中的手机，单手握紧，随着一阵刺耳的声音响起，那台三丧的旗舰手机竟然生生被捏爆了！

    “我现在没有功夫跟你闲扯，要是不想死的话就给我闭上嘴巴！”叶秋的声音冰冷无比，简直像是来自十八层地狱。

    “唔……”

    李俊感觉到自己无法呼吸了，体内的氧气越来越少，很快就感觉到一阵晕眩感，瞪着恐惧的眼睛急忙点点头。

    嘭的一声，叶秋像是扔垃圾一样把他扔在了地上，不屑地看着他：“记住了，有些人不是你能够惹的起的。”

    在ktv的行动严重地影响了叶秋的心境，面色上仍旧带有一丝暴虐。

    而这丝暴虐，在李俊看来简直像是地狱恶鬼般。

    但是张怡和何小媛的眼中已经泛着异彩了，实在太男人，太狂野，太粗暴了！

    “还有送你个忠告。”叶秋将手里面已经捏成渣的手机扔给了李俊，“下次手机还是买个国产的，免得哪天有人对你这种rénzhā开枪，还能够防弹。”

    叶秋不知道，这句话简直一语成谶，后来不久李俊就因为买了一台国产手机，保住了一条小命。

    “张怡，走。”

    叶秋快步朝着里面进去，小护士眼冒桃花，急忙跟了上去。

    太帅了！

    何小媛和黄立明看着叶秋的背影，这才是真男人，电视上的那些小鲜肉小白脸根本就没法比！

    李俊瘫倒在地上，刚才的时候他感觉到自己真的快要死了，冷汗打湿了整个背部。

    过了好一会儿，他才狼狈地从地上爬起来，朝着外面走去，脸上满是怨毒之色。

    “李医生，怎么了？”路上有护士看到李俊脸色不对，关心地问了一句。

    李俊理都没理那个护士，径直回了办公室。

    “嘚瑟什么，还不是靠着有个当副院长的亲戚。”护士撇了撇嘴，拿着药去病房了。

    回到办公室，李俊坐在办公桌上面，心绪难平，心里面对叶秋相当怨恨。

    上一次就是叶秋坑了他一把，害得他跟世界首例的儿童指压心脏复苏手术无缘。

    要知道那可是世界首例！

    要是能够参与进去是能够在医史上留名的！

    而且还是每一个外科医生最大的荣耀！

    可就是因为叶秋坑了他一把，想沾点光都沾不到，反而让那个低等的急救医生得了便宜，现在都爬到自己头上来当了外科主任了！

    像李俊这种人世界上很多，从来只会埋怨别人，而不会从自己身上发现错误。

    他也不想想，要不是叶秋的话，那个世界首例的手术能够完成？

    不过像这种人永远不会认识到自己的错误。

    “有院长给你撑腰又怎么样，等一下医政的人过来了，我看你怎么死！”

    李俊满脸一沉，拿起桌子上的办公电话拨通了卫生局医政处的号码：

    “你好，我这边是人民医院，我发现人民医院手术室里面有一个人无证行医，正在给人动手术，情况相当危险，希望你们能够尽快过来阻止！”

    “谢谢你提供的信息，我们马上会派人过来。”

    李俊挂断电话，脸上露出几分冷笑，想了想又出了办公室准备去看热闹。

    另一边。

    卫生局医政处的人接到这个电话，整个部门都鸡飞狗跳起来，很快就有一辆车从卫生局大院开出，朝着人民医院的方向驶来。

    手术室当中。

    “马上准备手术，由叶医生主刀。”赵兴国看到叶秋进来，马上说了一句，要是有其他医院的医生肯定会非常吃惊，没想到赵兴国站在一号助手的位置，将自己的身份放的非常低。

    “好的。”

    手术室的护士还有助手却没有多少惊讶，这些人都是上次参与过叶秋手术的人，对于叶秋的外科技术已经深入了解了。

    在这一方面，就算是赵兴国这个老牌外科医生，在叶秋面前也只能够算是学生。
