    灵明老猿一棒砸下，手中的灵宝却是突然震动，双手再也把持不住，灵宝在他的惊呼声当中脱手飞出，而后便看到一道手掌虚影从傀儡道人伸出的手掌之上飞出。.

    这一道手掌虚影闪烁着夺目的光芒，显然是由于浓郁的星空元气凝聚而成，想及之前方圆数百丈范围内的星空元气，显然便是被收纳入手掌中之后形成了这一道虚影。

    不过此时这一道虚影从傀儡手中挣脱而出，却是不曾在天空之中形成什么威能浩大的神通，反而在半空中那道虚影的表面上形成了一道道符纹纹路，而后这一道虚影便撞入了从灵明老猿脱手飞出的那道灵宝千钧棒之上。

    得了这一道手掌之中所孕育的浓缩的星空元气之助，灵宝棍面上渐渐闪烁起微量的光芒，一道道与之前那道手掌虚影上相似的符纹慢慢浮现而出，可待得符纹形成灵光消失之后，这根棒状灵宝原本展现在人前的浩大威势居然一瞬间收敛的干干净净，看上去就像一根普通的熟铜棍一般。

    然而在场之人又有哪一个不是识货之人？

    亲眼见识甚至亲手使用过开天神器的都不是没有，然而尽管此时千钧棒灵宝的气势威压已然收敛，可它给陆平的感觉反而更高了！

    猿道人的那道后手留给的不是后辈继承者本身，而是留给了灵明巨猿一族的镇族纯阳至宝。

    灵宝倒飞而回落入灵明老猿手中，他便感到双手一沉，险些拿捏不住手中的灵宝，急忙运使体内真元，这才将手中的灵宝拿的稳当。

    那傀儡道人显然并不知晓这具真身的一道神通已经被原主人留下的一道后手剥离了出去，在这道神通无缘无故被破之后，巨汉傀儡又是一步踏前，双掌握拳猛然向着脚下的虚空砸去。

    蝴蝶仙子似乎之前便已经见识过这样的神通，应对异常迅捷，整个人顿时如同一只翩然起舞的蝴蝶，在虚空之中不着点滴之力，甚至连空间神通所带动的虚空震荡都能够轻易躲过。

    而陆平等人便感觉到那巨汉傀儡双拳砸下的瞬间，整片空间当开始剧烈的动荡，这种动荡直接泯灭了众人施展空间神通的可能，甚至开始在不着痕迹之间开始限制众人的移动。

    那巨汉傀儡在双拳砸下的瞬间，趁着众人身形移动受到限制的那个瞬间，再次朝着众人扑了过来，而且是朝着陆平直接冲了过来。

    陆平暗骂一声倒霉，身后紫气东来，一条紫金色的真灵之龙在云气之中忽隐忽现，一声龙吟从紫气之中传来，四周虚空震荡所引起的空间禁锢之力顿时消解。

    陆平手中一柄真灵之剑卷起一片剑浪向着巨汉傀儡迎上，而他自己脚下遁光闪烁却要避开巨汉傀儡的正面锋芒。

    那巨汉傀儡也果真骁勇，对于陆平的剑术神通居然不闪不避，便凭借着纯粹的强悍肉身迎着陆平的剑浪冲上，尽管肉身之上被剑光割裂了数十道伤口，但却都是极浅的皮外伤，反倒是无数的剑光被冲的七零八落。

    不过陆平的反击还是为其他人带来了机会，萧白羽在挣脱了空间束缚之后，开天断剑甩出一道光芒混杂在陆平的剑光之中，一举洞穿了傀儡的手掌。

    那道剑光在洞穿巨汉傀儡手掌之后虽然势头减弱，但还是坚持向着巨汉傀儡的咽喉射去，不过巨汉傀儡大吼一声，反手一掌将这道剑光扇灭。

    可就在此时，又是一道微不可查的鲜红光芒趁着傀儡巨汉的注意力被剑光吸引的刹那电射而来，待得傀儡巨发觉之时却只来得及偏了偏脑袋，让过了眉心位置，可左眼却是被这一道血光射中。

    傀儡巨汉惨嚎一声，右掌随即在左眼处胡乱一抹，一抹血光带着一颗巨大的眼球便被甩飞出去。

    就在这个时候，陆平在躲过了傀儡巨汉的冲杀正待再次出手反击之时，之前逃遁而去的蝉道人真身傀儡突然出现在了他身后百余丈之外。

    那蝉道人傀儡双臂一震，身上的纱衣仿佛变成了两张薄如蝉翼的双翅，双翅急速震颤，只在半空中留下两道来回往复的残影。

    陆平心中暗道一声不好，随即便感到一股奇异的力量渗透入神念之中，正试图瓦解自身的神念。

    这具傀儡之前在陆平等人的围攻之下便已经折损了大半实力，可这道诡异神通的威能受自身伤势的影响却并不太大。

    原本这一次偷袭的机会是极好的，陆平面对猿道人真身傀儡的冲杀不得不退避，剑术神通反击之后，正是自身真元匮乏之时，可这头蝉道人真身傀儡终究还是低估了陆平的实力，尤其是其在神念上远超同阶修士的造诣。

    强忍着头脑当中的剧痛，陆平双手结印，一道刚刚凝聚在真灵之身上的木属姓本源神通被他施展出来，百余丈之外的蝉道人真身傀儡似乎察觉到了什么，惊叫一声转身便欲逃走。

    可就在她转身的刹那，在她身周的虚空突然洞开，七八道以木属本源凝聚而成的藤鞭编织成了一张大网，蝉道人的傀儡真身直接撞入其中被一网成擒。

    陆平也知晓以这道神通想要捕获傀儡真身恐怕不行，就在这道神通施展而出的刹那，陆平已经酝酿好了下一道神通试图一举击杀这具傀儡。

    不料那蝴蝶仙子早已舍了一旁正在被围攻的猿道人傀儡，趁机从傀儡真身旁边掠过，一把将被陆平困住的蝉道人傀儡身着的纱衣扯了下来披在自己身上的同时，双手紧紧的搂住傀儡真身，覆面的纱巾撩起，一口咬在了傀儡道人的脖子上。

    没有血液渗出，陆平却只看到那蝴蝶仙子的咽喉处正在大口的吞咽着什么，与此同时，陆平还能敏锐的感觉到蝴蝶仙子周身的气息正在缓慢的增长，而那傀儡真身却在渐渐的干枯，直至一层层的灰烬开始从傀儡真身上剥离。

    而就在这个时候，正在与那头猿道人的真身傀儡的较量也已经接近了尾声，就在其一颗眼球被化血神针刺瞎之后，一蓬散乱的光芒突然从傀儡的身侧蜂拥而来。

    失去了左眼视力的傀儡很是不习惯，极力想要转过身子看清楚形势，却没有看到在吸引了他注意力的米玄策的对面，灵明老猿一张脸已经涨得比他的屁股还要通红，这才将手中的千钧棒灵宝高高举起，随即狠狠砸落，棍影所过之处，虚空纷纷扭曲破碎。

    那巨汉傀儡不愧为是猿道人真身所制，尽管被陆平等五位真灵修士联手围攻，其中甚至还有陆平、蝴蝶仙子这样的第一境圆满境界的修士，可还是在灵明老猿的灵宝砸下的瞬间察觉到了危险。

    在将米玄策的神通轻易破去之时，那巨汉傀儡便在间不容发之际躲过了要害，不过在众人联手围攻之下，巨汉傀儡想要完全躲开灵明老猿这蓄谋已久的一击也是极难。

    咔嚓，灵宝砸在猿道人真身傀儡肩膀之上，半边肩膀中的骨骼被砸得粉碎，一只胳膊基本上被废掉，然而巨汉傀儡依旧大呼酣战，其肉身的强悍令陆平等人咂舌不已。

    不过一尊完整的傀儡都不是陆平等五人联手的对手，此时傀儡实力大损又如何能够坚持太长时间？

    就在灵明老猿一棒砸下之时，陆平的真灵之剑也化作雷光电闪，将惊雷剑诀施展到极致，无数的电蛇在傀儡之身上来回游走，使得巨汉傀儡浑身震颤举步维艰。

    而另外一旁的萧白羽等人趁机出手，开天断剑上百道剑影同时斩向一处伤口，一举将巨汉傀儡的脖子砍断了半边，而灵明老猿则再次砸出一棍，这一次终于没有失手，傀儡的头颅被砸塌了半边，傀儡摇摇晃晃却并未摔倒，直到化血神针射穿了傀儡的心脏，整个傀儡真身便从伤口处开始化为飞灰。

    而在猿道人的傀儡真身开始化为灰烬之时，那飞灰却是袅袅然在半空之中与蝉道人真身傀儡所化的灰烬汇聚成一股，向着通道大阵当中的一个方向飞去。

    蝴蝶仙子轻声哼了一声，突然化作一道绿光追着那一股灰烬向着通道大阵深处飞去。

    萧白羽也瞬间明白了过来，道：“快跟上！”

    说罢，开天断剑化为一道流光，载着萧白羽追在蝴蝶仙子身后而去，灵明老猿看了陆平一眼，道：“老夫也去了！”

    手持千钧棒灵宝向前一捣，仿佛瞬间打穿了层层空间，老猿也瞬间消失在通道大阵深处。

    米玄策看了看三人离开的方向，又看了看悬立在半空默然不语的陆平，想了想还是留了下来，忍不住问道：“陆道友不打算去看一看么？”

    一蓬云气在陆平身周涌起，只听他笑道：“陆某要先去找一个人，印证一下自己的猜测到底对还是不对！”

    米玄策施展飞遁神通追在陆平身后，奇问道：“是谁？”

    陆平笑道：“蛟道人的真身傀儡！”

    米玄策想起之前差一点便死在蛟道人的手中不由有些后怕，惊问道：“他？道友找他做什么？道友知道他在哪里？”

    陆平微微一笑，道：“若是陆某没有猜错的话，此时那傀儡正在与龙槐前辈交手吧！”

    </div>

    <div class="said">

    <div class="chapter_comment">作者推荐：<a href="<a href="http: book.zongheng.com="" book="" 232926.html" target="_blank">http://book.zongheng.com/book/232926.html" target="_blank"><em>风流相公西门庆：</em>三妻四妾的美好生活…</a><a href="<a href="http: book.zongheng.com="" book="" 322727.html" target="_blank">http://book.zongheng.com/book/322727.html" target="_blank"><em>不死冥轮：</em>我出生的那一天，母…</a><a href="<a href="http: book.zongheng.com="" book="" 271254.html" target="_blank">http://book.zongheng.com/book/271254.html" target="_blank"><em>无限护花：</em>【纵横长河帮荣誉出…</a></div>

    </div>

    </div>

    <div da="E3"><script type="text/javascript">Domain.write("100800075303");</script></div>

    <div class="cl20"></div>

    <div class="shade_one"></div>

    <div class="tc quickkey">

    <div id="iknownChapterThreadPanel" class="talkbubble top" style="display: none;" autohide="false"><b></b>看完本章心情如何，吐槽下吧！<p class="tr"><a class="blue iknown" href="javascript:void(0);">知道了</a>q</a href="http:></a href="http:></a href="http:>