    嘭！

    嘭嘭嘭！

    大弦嘈嘈如急雨。

    甲板上猛然出现大洞，木板炸裂，竖起残板。

    紧接着船底传出惨叫声。

    孙权有些茫然的瞧着甲板一侧的大洞，开口询问道：

    “这是肿么了？”

    “主公，是敌袭啊！”

    甘宁眼疾手快，急忙护着孙权往旁边跑去。

    咔。

    船上的栏杆被圆石所砸裂。

    张昭虽然年老，但是逃命的功夫极为大成，早在孙权发愣的时候，就开始遁走。

    孙权暴露目标后，朱据便达到了目的，命人先用投石器疯狂的砸过去。

    待到靠近再用诸葛连弩以及铜油柜火烧。

    不管孙权死不死，弄翻孙权的座船总归是没错的。

    甘宁护着孙权从巨舰上下来，如今主公的座船已经成为敌军的目标。

    石头乱飞，砸到主公，那可就啥子都完了。

    “朱据他是诈降我？”孙权换船之后，仍旧不敢相信的发问。

    怎么会？

    江东世家皆是臣服于自己了。

    朱桓还领军来增援，朱据怎么就真心实意的投降了关平？

    “兴许朱据谋划不慎，被关平发现，故而才会有此事发生。”

    张昭急忙给找补了一句，来稳住孙权的心。

    孙权瞧着被集火的座船，心中颇为沉痛：

    “未曾想到会有这种事情发生。”

    好好的内应，竟然成了关平突破自己的漏洞。

    甘宁也心中不赞同张昭的话，他想的是朱据诈降的己方，这完全是可能。

    先前朱据亲卫所言的全都是真话，目的就是为了让主公相信朱据是诈降关平。

    所以透露出来的全都是真消息。

    可就是这里突袭后，关羽的带领的荆州水军同样加入了战局。

    迎击的江东战船，率先遭到了密集的圆石打击，犹如弹道导弹集火的攻击。

    如此令人胆寒的攻击，自是士气大落。

    处于铁索连环船尾的徐盛，见荆州军势不可挡，就这么一会的时间，已经被他焚毁几十艘战船了。

    江东士卒被杀和淹死者颇多。

    尤其是现在关平竟然真的开始用黄公覆的计策，

    派遣小船快速接近巨舰，装满了猛火油和薪柴，顺风放火。

    关平处于长江上游，有利的占据了放火的位置。

    此时风疾火烈，迅速蔓延。

    一时间烈焰飞腾，江水尽赤。

    主帅孙权的座船已经被荆州军击碎，彻底倾覆入水。

    江东水军几乎都是在江上放火烧别人，什么时候轮到被烧了？

    转瞬之间被烧毁的江东军战船超过数百艘，许多江东士卒跳水投降。

    江面上犹如下饺子一般，人头在江面上浮动。

    徐盛制止不住，只能下令把所有铁索全部砸碎，各自为战，并且向主公孙权靠近。

    关平这才带着未曾改装过的江东战船，派人打捞这些落水的降卒。

    邢道荣趁机突入江东舰队，勇猛弛聘，势如游龙，如入无人之境，荆州军士气大震，发起猛烈的攻击。

    江东士卒抵挡不住，遗弃的旗鼓器仗，浮蔽江面。

    徐盛只得收拢残部，不敢再战，迅速组织突围。

    关平趁势进军，继续控制长江上游，对残存的江东军形成压制之势。

    江面上火光冲天，许多逃脱不及的江东士卒，被倾覆的舟船卷入江底，无法逃生。

    孙权瞧着被轰碎，逐渐倾覆的座船，心中只有骇然，再无战意。

    完了。

    完了！

    他心中再无骄傲之色，江东一向引以为傲的江东水军，全完了。

    这甚至比在合肥城下，差点被张辽给抓住还要惨。

    不仅仅是孙权再无战心，其余江东士卒也大多如此。

    荆州军在他们最骄傲的优点上，干掉了他们，这放谁身上都不会轻易接受。

    “主公，我等应该速速突围。”甘宁看着战场上的形势，急忙建议道。

    大家全都被这投石车给砸懵了。

    但是孙权被突围这两个字刺痛了：“突围？”

    “我江东战船纵横几十里，焉能受到一点挫折便突围？”

    孙权往后望去，只觉得远处黑烟弯弯绕绕。

    他不知道已经有江东偏军向关平投降，江东士卒军心震动，形势越发的不利。

    “那关羽能在船上储存多少圆石？”孙权攥着拳头问道。

    只要对方的抛石用尽了，也就该到了江东军的主场。

    孙权不相信，也不愿意承认，江东会在水面上，被人给正面击败。

    这是他不敢相信的事情。

    “主公，勿要抱有这种万一的想法。”张昭指着远处道：

    “徐盛主动命人砸断铁索，各自为战，就已经说明了问题所在。

    况且后面爆发战事，他还没有完全平定下来，反倒是我军战船相继倾覆，被焚毁。

    再打下去，怕是我等都走不了。”

    甘宁放眼望去，觉得张昭有些危言耸听。

    但面对荆州军如此的攻势，甘宁抱拳道：“主公，我亲自迎战关羽，为主公击溃正面之敌。”

    “好！”孙权此时想要听的就是这种话：“关平不足为虑，他只敢躲在背后搞些小动作。

    兴霸，你且去迎战关羽，让他们瞧瞧什么才叫真正的水战。”

    “喏。”

    甘宁抱拳离开孙权的新座船，前去指挥作战。

    只要有万一的机会，那就得冲。

    面对荆州军的攻势，只要双方离的够近，对方的投石器便无法发挥出优势。

    到了跳帮作战，便是己方的长处，足可以打的荆州军毫无还手之力。

    甘宁身先士卒，带着身后的战船，向着关羽率领的荆州军发起猛烈的进攻。

    战事的发展果然如同所料的一般，待到他突进荆州军战船后，那些抛石机便没了用处，只能射出箭雨。

    双方互射箭矢，不断的拉近距离。

    “杀！”甘宁抽出环首刀，下令跳帮作战。

    可就在此时，敌军战船上突然喷出一道道火焰，烧的江东军士卒嗷嗷惨叫，在甲板上滚动。

    甘宁心下大骇，这是未曾预料到的手段，好在他反应迅速，直接滚到甲板一侧，这才保住一命。

    “放箭。”

    甘宁大声命令，放箭压制操作喷火之敌。

    箭矢飞起，落下时便是一声声惨叫。

    随即甘宁拽着绳子，用力一荡，就荡到了荆州军的战船上。

