    “以你筑基巅峰的实力还抓不到这圣兽巅峰的火焰狮，想必，最少也有两名元婴修士同行吧？”

    听到这话，段夜一怔，目露警惕：“你看得透我的修为？”

    “看得透啊！怎么看不透？”

    “怎么可能？”他有些不相信。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    她咧嘴一笑，伸手一拍：“怎么不可能？我的实力本来就比你高。”

    “比我高？你难道还能是金丹不成？”他嗤笑一声，上下打量着凤九：“大灵师巅峰？”

    “哈哈哈哈。”她大笑着：“那是被我压低的，要不然太显眼了。”

    “你别告诉我你是金丹修士。”声音一落，见凤九还真的笑得跟只狐狸一样，他不由愕然，失声惊呼：“你还真是金丹修士？怎么可能？”

    “低调，低调。”她笑眯着一双眼睛：“你当我大灵师巅峰就行了，我这金丹修士也是刚进阶没几天的。”

    看着凤九那得意洋洋的神情，段夜嘴角一抽，问：“你真的是从七等国来的？七等国家的人的实力修为都已经这么变态了吗？”

    他在这二等国中这个岁数的阶段里，实力已经是数一数二了，可这小子更变态，看样子比他大个一两岁，居然结丹了？

    他用手肘撞了撞身边的少年：“我们都聊这么久了，你还不告诉我名字？”

    “凤九。”她露出笑容说着。

    “凤九？你排行第九？”

    闻言，她嘴角一抽：“谁规定叫凤九就得排行第九了？我的名字就叫凤九。”

    “不怎么好听。”他撇了撇嘴说着。

    她无语的看了他一眼，没再开口的拍了拍沾了灰的衣袍站了起来。

    “你要走了？”段夜见状忙问着。

    凤九睨了他一眼，问：“你知道地狱山脉么？”

    “地狱山脉？听说过，没去过，据说我们这里的地狱山脉是与八大帝国的地狱森林是连在一起的，遍地是宝，不过也遍地危险，而且，八大帝国的一些人会去那地方历练。”

    声音一落，他盯着凤九，娃娃脸上尽是凝重，问：“你无端说起这个做什么？别说你闲着无事想去那里转转。”

    “还真让你说中了，我是想去那里转转，历练一番，所以我想找几个人组队一起去，你敢不敢一起？”她挑着眉头看着他。

    闻言，他瞪着眼盯着凤九，失声惊呼：“你是不要命了吧？那地方金丹进去也没听说有活着出来的，我们这边的人很少有人敢进去。”

    “别人不敢，不代表我就不敢啊！我就问你，你敢不敢一起去？”

    她盯着他看着，没打算告诉他她是二星学院导师，只打算直接把人拐走，顺便去那地方历经一番，她相信从那地方出来，就是实力没提升，身手和应变能力也能提升，到时一年的时间一到，直接将人领回去就行了。

    段夜想了想，一张可爱的娃娃脸此时皱成了一团，良久，他问：“就我们俩？”

    听到这话，凤九一笑，意味深长的看着他：“当然不是，还差三个人。”