    很快，张辰心中便开始兴奋了起来。

    可是脸上却并未表露。

    张辰故作疑惑的问道：“为什么幸运啊？”

    大波浪神秘一笑，呢喃道：“正好有一辆车去青州，你应该可以搭顺风车了。”

    哦？

    张辰眉头一挑，笑道：“哪辆车啊？”

    可心中已经激动了起来！

    这也……

    太特么配合了吧？

    配合的有些不可思议！

    大波浪嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“我这辆车。”

    对！

    张辰心中狂喜，可脸上却露出了惊讶的表情，问道：“真的假的？你去青州？”

    大波浪见状心中更是完全打消了任何疑虑。

    很显然……

    其实大波浪今天在这里就算是完成任务了。

    规定时间之内回去就行。

    可……她好不容易遇到这么一个顺心如意的男人，也不能……

    很快，大波浪便妩媚一笑，说道；“当然是真的。”

    “不过……我待会儿还有点事儿要忙。”

    “忙完了才能走。”

    张辰故作淡定的问道：“那……得几点能走？”

    大波浪笑道：“八点左右吧。”

    张辰眸中闪过一抹惊喜的光芒，说道：“好，没问题，那就给你添麻烦了。”

    大波浪摇头轻笑，说道：“没办法，谁让你不会开车呢。”

    说着，二人便已经走出去了很远。

    边走边聊。

    很快，张辰便疑惑的问道：“对了，现在干什么去啊？”

    嗯……

    大波浪沉吟片刻，这才缓缓说道：“你等我一会儿，我去打个电话。”

    张辰点头笑道：“好，正好我去买个背包。”

    “装点东西。”

    说完，抬手一指旁边的店铺。

    大波浪点了点头。

    很快，便转身离去，并没有多想什么。

    张辰则是狠狠的松了口气。

    买背包……并不是他的主意，而是……耳机里面的声音。

    响起的那一刻……

    张辰心脏都差点跳出来了。

    不知道为什么……

    他总是感觉他能听到大波浪就也能听到一般。

    毕竟……

    无论怎么说，大波浪也是欧阳哲的人。

    怎么会那么简单？

    很快，张辰便快速的走进了旁边的店铺之中。

    销售员走了上来。

    询问。

    张辰含糊了过去，便装模作样的开始看了起来。

    没过多久……

    一个四十多岁的妇人走了进来。

    默默靠近张辰。

    张辰瞥了一眼，并没有理会。

    毕竟……

    妇人完全没有任何的异常，那个表情都跟普通的大妈一样。

    忽然……

    妇人操着一口方言，说道：“呀，娃诶，这个背包怪带劲的嘞。”

    “你说俺给俺家孩子买能相中不？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这么自来熟？

    定睛看去……

    正好看到妇人将背包缓缓打开。

    他瞥了一眼。

    愕然的发现背包里面竟然……有东西？

    闪烁着…………红光？

    卧槽！

    炸弹！

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    韩君凝的人？

    很快，张辰便无比尴尬的笑道：“这个……有点老气了，你家孩子应该不会喜欢。”

    妇人遗憾的说道：“中吧，那俺在看看别嘞。”

    说完，放下背包。

    走向一旁。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这么早就给我？

    这特么……

    把炸弹背在身上？

    最关键的是……万一被大波浪发现了怎么办啊……

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    将背包拿起。

    结账之后，便转身走了出去。

    同时也将自己新买的两件衣服都装了进去，将里面的炸弹完美掩盖。

    可……

    张辰总是有一种别扭的感觉。

    很不习惯。

    毕竟……后背上多了个破坏力恐怖的东西……

    很快，耳机里面响起了一道沉重的声音：“少爷放心，炸弹没有开启，怎么都不会炸的。”

    额……

    张辰这才默默放松了不少。

    奇怪……

    不是说一旦提示就算我任务失败了么？

    很快，张辰便也反应了过来。

    毕竟……

    那句话是韩君凝说的，这人显然不是她。

    张辰懒得多想。

    知道炸弹安全之后，心中也算是放松了一些。

    最关键的是知道炸弹没有开启。

    便没有了那种压力。

    努力放松。

    没过多久，便看到大波浪在一旁缓缓走了过来。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    很快，大波浪便缓缓说道；“你还真是幸运啊，咱们可以提前走了。”

    嗯？

    张辰眸中精光一闪，问道：“什么意思？”

    大波浪妩媚一笑，说道：“本来晚上才能做的事情，但是呢……我现在就可以过去了。”

    说完，眸中精光闪烁。

    张辰略带惊喜的说道；“那更好了，那我跟你一起走？”

    “你办事的时候我在车里等着。”

    额……

    大波浪黛眉微蹙。

    可沉吟片刻……

    这才发现张辰的话似乎也并没有什么问题。

    正常人的反应而已。

    很快，大波浪便莞尔笑道：“没问题，那……咱们出发吧。”

    张辰默默点头。

    很快，大波浪便转身向着商场停车场的位置走去。

    张辰默默跟随。

    可心中也忍不住狠狠的松了口气。

    毕竟……

    刚才大波浪眉头皱起的时候，他心都已经快要跳出来了。

    直到现在……

    他才能够切身的明白为什么卧底那么……难！

    真恐怖……

    张辰无奈的摇了摇头。

    没过多久，大波浪便缓缓停下了脚步。

    打开车门。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现是一辆红色的保时捷……

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    有钱！

    很快，张辰便坐在了副驾驶的位置。

    大波浪踩下油门，冲了出去。

    张辰调笑道：“没想到，竟然还是个小富婆。”

    大波浪眸中精光一闪，问道：“为什么你没认为是我被人包养了呢？”

    额……

    张辰心中一紧。

    快速组织！

    很快，便淡淡的笑道：“不会的，那种女人……我能闻出味道来。”

    他看了很多遍大波浪的资料了。

    她不是这种人。

    大波浪闻言眸中精光爆闪，问道：“那是……什么味道？”

    说完，神秘一笑。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“骚味。”

    很是淡然。

