    “你们认识？”

    但说了这话后他又有些后悔了，因为叶天心和他的娘亲根本就不可能认识，年纪差别太大。

    水晶棺里的女人柔声对着他道：“也不算认识，爵儿是这些事情以后再告诉你吧，现在跟你也说不清楚。”

    “好，娘亲那我现在就带你出去。”

    “嗯，好。”

    就在南宫爵将水晶棺里的女人抱起来时，那女人突然就看到了叶天心那高高隆起的腹部。

    她眼中也闪过了一抹诧异，“爵儿她竟然有了身孕？”

    她的话让叶天心和南宫爵都微微一愣，叶天心也不明白她这是什么意思？

    难不成她还怀疑自己怀的是南宫爵的孩子吗？

    当叶天心准备开口辩驳时，南宫爵这个时候就是沉声说道：“娘亲，等出去再慢慢的跟你说。”

    那女人也点了点头，随后他们便走了出去。

    走出来后，叶天心就独自呆在了一个房间内，而南宫爵此时就去陪他的娘亲了。

    对于叶天心来说倒是一种解脱，这叶天心也并不想南宫爵来打扰她。

    不过想到那个女人和她一样来自现代，而且还是一名医学博士，这就让她有些担忧起来了。

    但是这个女人到底是敌还是友，如果是敌人的话确实挺麻烦的。

    毕竟他是南宫爵的娘亲，想到这儿她突然有些后悔起来，也许就不应该救她的。

    想到这个女人已经掌握了青春永驻的方法，真不知道她想要做什么？

    ……

    与此同时，西陵国国君在得知纳兰爵的娘亲醒来后，连忙就迫不及待的赶去看她。

    急匆匆的来到了那女人的床前，在看到这张妖娆而妩媚的脸蛋儿，是容颜依旧，仿佛就唤醒了他曾经的那些幸福记忆，“婉儿，真的是你，真的是你回来了！”

    西陵国国君说着，激动的伸手抚上了她的脸颊。

    没错，这个女人的名字正叫唐清婉。

    唐清婉在看着眼前这个已经失去了以前那般英气勃发，逐渐变得苍老的男人，不禁有些感慨，“云哥哥，我到底是昏睡了多久，你怎么都已经这样了？”

    “婉儿，你这一昏睡就昏睡了整整二十年，是啊，朕都已经老了！”

    唐清婉听到这话，连忙就轻摇了摇头道：“不，云哥哥你并没有老，只是比起以前更有男人味了，你放心我不会让你老的，我的发明已经成功了，很快我们一家人都可以得到永生！”

    在一旁听到这话的南宫爵心里也觉得有些诡异，不知为何他感觉这个娘亲说的话让他觉得是天方夜谭。

    什么叫永生？

    永生就是不生不死不老不灭？

    难道这就是父皇和娘亲一直想追求的东西吗？

    如果一个人真的可以永生，要持续下去那就可以称霸天下了。

    西陵国国君在听到唐清婉的话时，也是呵呵大笑的将床上的女人一把搂了起来，“好，很好，真是太好了，这样我们就可以永远的在一起了！整个天下也将唾手可得！”

    唐清婉虽然现在身子还很虚弱，但此时此刻她唇角也不由扬起了一抹微笑，随之她转眸看了一旁的南宫爵，缓缓的朝他招了招手道：“爵儿，你过来。”

    南宫爵听到她的话，也按照她的吩咐走了过去，“娘亲，怎么了？”

    “今天那个女人，他是你的女人吧？”

    唐清婉也问得很直接，毕竟他作为一个现代人自然不会像其他人那么扭扭捏捏的。

    南宫爵顿了顿，一时间心中也在思考着该如何回答这个问题，因为他知道叶天心很在乎那个孩子，如果他说不是，娘亲和父皇一定不会放过她的。

    所以他现在也挺犹豫的！

    不待他开口，西陵国国君便开口说道：“是啊，那女人就是我们爵儿带回来的，而且还已经怀了他的骨肉！”

    唐清婉听到这话，也算松了一口气，大喜道：“好，这样就好，我还以为那个女人不是你的女人，如果她不是的话，那就难办了。”

    西陵国国君和纳兰爵听到这话，一时间心中都有疑惑，不知道她这后话是何意。

    “婉儿，你这话怎讲？”

    “既然在里边也没有外人，我也就实话告诉你们吧，因为她和我一样懂医术，所以我的配方她极有可能都容易破解，如果他不是我们的人，有些事情就很难办了！”

    这话一出，西陵国国君和南宫爵又岂会不懂得这个道理？就等于叶天心如果不是自己人，就只会成为他们的敌人，而且成为敌人也会让他们受到威胁的。

    南宫爵心里咯吱一声，果然就如他所想的那般，看样子他如果真的说出了真相，他的娘亲和父皇就一定不会饶过叶天心的。

    以他对叶天心性格的了解，话不出两句话就会将这个事实给说出来，因为叶天心绝对不会承认她是他的女人。

    想到这儿，他就转头对着西陵国国君和唐清婉道：“父皇，娘亲，儿臣人就不打扰你们叙旧了，我下去看看她怎么样了！”

    “嗯，去吧，她现在怀了孩子，你更应该要多多的关心一下她。”

    唐清婉在这方面还是很懂的照顾人的。

    “好。”

    南宫爵答应着便离开了这里。

    他来到了叶天心的房间内，那个时候的叶天心还并没有睡下，只是当她看到南宫爵来时，似乎还有点惊讶，“你怎么又来了？”

    “怎么？不希望我来吗？”

    南宫爵目光凌厉的看着她问道。

    叶天心给了他一个大大的白眼，他这不是明知故问吗？

    “叶天心我现在来这里是想和你商量一件事情的。”

    “是吗？我觉得你来这里应该是履行你的诺言的，现在是不是可以把那个东西给我了！”

    叶天心这个时候也很不客气的对着他说道。

    南宫爵脸色微微一变，特别是听到叶天心的话时，难免会有所生气，“你现在还有心思想着那个东西吗？我现在是来告诉你，你如果不配合我，那你也就别想活着了，包括你腹中的孩子！”

    他第一次这么大声的跟着她说话，情绪难免有些失控，毕竟他也是在为她着想的，可是她却心心念念想着替别的男人拿到血雾莲！

