    　　林霜有点快不行了，悄咪咪问：“顾小妹，你那有多少钱？”

    　　顾芒眼睛垂着，睫毛很长，遮住眼底的情绪。

    　　她指尖摩擦着手机边缘，没出声。

    　　顾肆凑过去，小手挡着嘴，“我姐没多少钱了，七拼八凑六千万。”

    　　林霜面露难色，“那怎么办？我最近买单有点多，卡里剩一千万，楼上那位陆少不缺钱，这玉咱们可能拿不下来了。”

    　　顾肆一脸复杂的说：“林姐姐，你还没改掉那个，去哪消费，走人的时候都会来一句——今天所有的消费全部由林小姐买单？”

    　　林霜正义凛然道：“这种助人为乐的好习惯怎么能改！”

    　　顾肆：“……”

    　　顾芒这时出声，“陆承洲是吧，我记得他找过我下单，告诉云陵，以后这个人的生意，市场价格一百倍再来找我，接不接看我心情。”

    　　有钱是吧。

    　　行。

    　　林霜没忍住笑了，“了解。”

    　　没想到今晚一块玉，都让这两人杠上了。

    　　十倍！

    　　都上亿了！

    　　顾芒站起来，精致的眉眼裹挟着寒意，外套帽子扣头上，双手插兜往外走。

    　　浑身散发着冰冷。

    　　“林姐姐我们先走了。”顾肆赶紧从沙发上跳下来，小短腿去追顾芒。

    　　……

    　　顾芒心情不好，非常不好的那种。

    　　眼底冰冷，爬满血丝。

    　　周身笼罩着低气压。

    　　顾肆不敢惹她。

    　　他姐还从来没吃过这种闷亏。

    　　向来只有他姐不想做的事，没有做不到的事，拿不下来的东西。

    　　碰了个硬钉子。

    　　他小心翼翼地跟着顾芒走出酒吧。

    　　天阙恢弘如宫殿的大门前，一排VIP车位，全都是上千万的跑车。

    　　几个纨绔子弟翘着腿坐在敞篷跑车的引擎盖上。

    　　顾芒经过他们的时候，全部跳下来，挡在顾芒面前。

    　　在酒吧里头他们就盯上顾芒了。

    　　等了一个小时人才出来。

    　　几个纨绔笑得不怀好意。

    　　“妹妹，这么晚了，要不要哥哥们送你回家？”

    　　“是啊妹妹，这么晚了就不要回去了，旁边的酒店，哥哥给你开个顶级套房，和哥哥们一起玩啊。”

    　　“哥哥的跑车里头可是舒服的很，要不要来试试？”

    　　顾肆眸底一冷，眼睛敛了敛，似有似无划过邪气的笑。

    　　得，来了几个送死的。

    　　惹上心情不好的大佬，下场可是很惨的。

    　　顾芒眉眼平静如寒潭，动都没动一下，薄唇吐出一个字：“滚。”

    　　几个纨绔看着跟刺猬一样，却愈发勾人的冷美人，大笑。

    　　“哈哈哈，她叫咱们兄弟滚。”

    　　“妹妹，怎么滚？教教哥哥们？”

    　　“滚床单吗妹妹，哈哈哈……”

    　　一个纨绔望着顾芒那张冷冰冰的脸，心痒的不行，伸手就要去碰顾芒。

    　　还没碰到人，手猛地被擒住。

    　　一声惨叫乍然响彻夜空。

