    呃，可能这章有些突兀，但是我考虑的许久，突然觉得还是重新定义一下等级好了，至少看着对实力有个定位……嗯！就是这样……黎明前的黑暗啊，怎么说来着，相比着下方显得有些动乱的地区，一只如同鸡爪子般的东西直接将试图下降的辰逸扯了下去……

    “哟！终于见面了啊，之前本大爷还想亲自去找你啊！”

    “红色服装，右手的肩膀处有着一只巨大的鸡爪子……”辰逸嘀咕着，看着手里的小本本，就算是辉夜随意写的，但是那只巨大的‘鸡爪子’……

    哎呀卧槽！主神你改换零件了啊！

    不出意外的，又是一大堆问号，从那个yin险腹黑的最高那里也是问号，学园都市的倒吊狐狸那里也是一堆问号，那个叫做奥帝努斯的少女魔神，也是一堆问号，眼前这个穿红衣服的……

    ‘我说主神，不管怎么说你都是有着‘主神’二字，怒刷存在感的大鸡蛋啊，就算是冒牌的……先不谈你不会兑换物品的功能吧，也不谈曾经你坑过我的事，但是到了现在，我发现你除了在我的身体里占了一个空位之外就没有任何作用了，留着这里当萌物吗？我不萌黑心大鸡蛋的！’

    ‘我对一个破烂光球探索个蛋啊！哦！对了。、、你还会威胁人来着！有本事你就来个主神牌的等级评定唉！’

    “……”自我感慨了一会的右方之火看着眼神游离的辰逸，魂淡！竟然无视了本大爷！

    轰——

    辰逸脚下的地面就如同被一颗导弹轰炸到一般，十几米的大洞出现在了那里。

    “你很好！竟然敢无视本大爷！”

    “喂喂！明明就是你不由分说的把我扯下来的吧。”辰逸扯了扯嘴角。

    ‘主神，你说我从其他穿越者那里得来的等级评价在你这里上限就是99级？！然后开外的就没了？’

    ‘主神你坑我！你明明就有着功能为什么不用，剧情都到了这种程度……咳咳！’

    ‘我问了的说。’正躲避中的辰逸纠结道。

    好吧。的确没有要求，至少当初主神说了神马等级都是渣渣后，辰逸就没有在注意过这些了。

    ‘好吧。好吧，那现在你还有没有别的了？’

    为了防止再被主神隐瞒什么，辰逸追根揭底的继续追问着。

    然后还没等辰逸没说什么。一个小小的刻度表浮现在在辰逸视线的一处微不足道的地方，其中超过三分之一的地方是空白的，剩下的则是如同被填充什么一般的，黑漆漆的一片……这啥意思！？’

    ‘啧！不说算了！’辰逸咧了咧嘴，‘那还有没有了？别藏着噎着了，反正我们现在都是一体的了，虽然不知道你的目的，但是肯定是为了从我这里弄到什么吧？赶紧赶紧。’

    辅助你妹啊！那次战斗不都是我自己来的。也没见你出过什么力，辰逸看着那个小小的刻度表，额！？一种渗人的感觉啊，如果爆到了100%的话会怎么样？

    当初看的是崩坏者初阶，唔。也差不多了……

    主神……主神你他喵果然是在逗劳资啊！！辰逸看着那蹦极般的数字不禁瞪大了眼睛。

    “魂淡！”看着辰逸依旧在走神的样子，右方之火的表情也变得扭曲起来，背后的那只如同鸡爪子般的巨手对着辰逸攻击了过来。

    额？还没来得及躲避的辰逸直接被拍到了地上，上千米的裂纹从那里为中心向外延伸出去，这一击造成的动静已经吸引到了不少人的注意了。

    “就这种程度吗？嘁！这次先放你一马！”右方之火看着受到重击的辰逸，然后看了一眼背后的那只‘鸡爪子’“果然是不完整啊。不然的话怎么只有这种程度。”

    仅仅依照敌人强度，来决定击倒对方需要出力多少。

    刷！一把灰色的光刃从右方之火的身边擦了过去，而他之所以没有发现的原因就是辰逸压根就没有针对这他，而且他还认为辰逸在那一击之下已经失去了行动力才对。

    “什么？”看着身边突然出现的巨大次元斩，右方之火背后的那只‘鸡爪子’直接迎了上去，磨玻璃般的刺耳声音回荡起来，原本极具吸力的次元斩竟然开始变形扭曲，最后啵的一声，消失了……

    我的天！这就是超过崩坏者的百级以上的家伙吗？辰逸看着那被捏爆的次元斩不禁想到。

    “很不错啊，不过这一次本大爷还有别的事情，下次在遇到你的话……哼哼，就是终结了！”红色服饰的青年看了辰逸一眼，似乎是有着什么原因一般的，直接离开了。

    “搞毛线啊。”辰逸看着离开的右方之火，对方在离开之前背后的那只‘鸡爪子’隐去的那一刻，辰逸留了一个心眼。

    右方之火……卧槽！原来如此！

    这里发生什么动乱了吗？不再想刚才的是，辰逸揉了揉脑袋。刚才那一下，简直就像是因果武器的必中攻击一般。

    看着四周被荡平的区域，辰逸摇了摇头，离开了这样，下一刻便有一群穿着盔甲的骑士出现在了这里。

    一辆马车正奔驰在没有路灯的yin暗森林中的道路上。装着古老的车灯的马车，就好像是从画册中跑出来的似的，而在车里。也正乘坐着英国的女王与最高主教这样与画册题材相合的人物。

    骑士……车夫……额？这个是？一时间得到了主神新给的等级评价，辰逸自然免不了见猎心喜的到处乱试，两个等级？是受到什么加成了吧？辰逸想起之前碰到的那个。背后长了鸡爪就是直接破百了……

    当然，这不是关键，关键的是里面的两位被各种拘束具固定的女性。辰逸一瞬间就想到了s.m啦之类的，她们对面还坐在两个穿着铁皮罐头的骑士。

    嗯！相比着被拘束具套着的人的身份，以上的就更加不重要了。

    萝拉.斯图亚特……我勒！你这是要逆天啊！

    “呐，遇到了落难的最高主教，你就没有一点路见不平拔刀相助的心思吗？真是让人失望啊。”在路过辰逸靠着的大树是，正在和身边一样被拘束的，五十岁左右的女性谈话的萝拉，从马车的窗户处向外望去。

    不不不！辰逸表示自己现在只想扭头就走，你那破百的数字就已经给人不小的压力了，你这是真的要逆天啊！

    “什么人！”一个骑士直接从马车里跳了出来。直接砍断了辰逸靠着的大树。

    “我只是路过的。”辰逸手里拿着灰色光刃的光剑点头严肃的说道，又指了指马车里头发闪起微光的萝拉，“也绝对不认识她！”

    “……”这个骑士二话不说挥着手里的武器就对辰逸砍了下去，路过你妹啊！你的样子早就在‘骑士派’流传开了，谁不知道你啊！

    “等等！你想干什么……”不提对上辰逸的这个骑士。马车里的另外一个骑士看着不对劲的萝拉，厉声说道，佩剑也抽出了半截。

    “不管怎么说我也是这个英国清教的最高主教啊，区区的拘束具怎么可能困住我！”

    “喂！你的情绪怎么就突然的高昂起来了啊！”萝拉什么的女性看着她的反应不禁问道。

    “我怎么能在外人面前保持这种丢脸的样子呢……”

    “那些骑士不也是外人吗，不会因为那一个家伙吧？不过，不管怎么说你都解不开吧？”

    “啥？”

    “我认识你太久了。表现虚荣心是可以啦，不过已经可以看到你失败后慌慌张张的样子了，所以在你让周围的期待膨胀起来之前先泼盆冷水，算了吧。只要三十秒你就会一面把拘束具弄得吱吱响，一面受不了袭向全身的感觉而呜呜叫着放弃了。”

    砰——

    一声闷响，那名对着辰逸冲过去的骑士直接被踹进了不远处的一个湖里。

    “这么快，那我也……”萝拉原本亮起微光的金发顿时大亮起来。

    “唔唔唔唔！你这是挣脱束缚吗？这根本就是爆炸啊！！”

    清爽利索的爆炸声中，第二个打算呼叫支援的骑士还没来的即使做出反应，整个马车便已经爆裂开来。

    爆炸产生的冲击波扩散开来，倒霉的车夫也被吹到了不远处的湖里。

    “嗯嗯！有‘发卡’的抑制，这种程度的正常的。”夹着腰站在烟尘中的萝拉满意的自言自语到。

    发卡！？辰逸眼角抖了抖，辰逸看着萝拉那两个不对等的破百数字，是因为有什么限制的原因吗！？

    不动声色的，辰逸打算转身就走，不管怎么说这里的骚动都和自己无关来着，嗯，无关的。

    “等等！”辰逸身后的衣服被拉住了，看着身后的少女，辰逸眼角狂抖，以前看到的只是问号的时候还没什么，但是现在你知不知道刚才自己差点就忍不住一剑砍过去！？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)请搜索，小说更好更新更快!

