    2491年10月初，安提加主星的最后一个异虫主巢被星灵远征军清除，而安撒达尔主城修缮一新的总督府也迎来了它新的主人。

    安提加广袤的红色台地上，深紫色的异虫菌毯正在缓慢地消退，几经蹂躏的土地重新暴露在了阳光之下。当植被灭绝，就连菌毯都不再能束缚地面上的沙土时，红色的沙漠就像是风中的火焰一样快速蔓延。

    那些已经被菌毯所覆盖的土地仍然将在相当长的一段时间里寸草不生，安提加本就脆弱的生态环境早已不复存在，这颗星球彻底地沦为了一颗红褐色的石头星球。

    虫群的威胁距离安提加的人民渐渐遥远起来，而即使家园被毁，家人惨遭屠戮，痛苦与哀伤仍然折磨着那些还活着的人们，生活还是要继续。

    重建工作在现存的四座城市周围展开，活下来的人们在人类革命军的帮助下收拾残破的瓦砾，开始在几经沦陷的土地上建立新的家园。

    由于担心安提加主星在未来的岁月里还会成为主战场，所有中小型聚居地包括小镇与村落的居民都被统一安置在建立了坚固防御工事的城市附近。

    在最初的时候，无论是水和食物都严重短缺，而附近的殖民星球都已经被虫群入侵所波及，无力再为安提加提供支援。安提加人能够依靠的就只剩下了自己，他们只能依赖合成食物、地下水和水培农场里的食物维持生计。

    更多的人加入了革命军在安提加的驻军以保卫他们的家园，全安提加的人都承认革命军在星球上的主导地位，这里在事实上已经脱离联邦政府而独立。

    在安提加人民庆贺胜利的欢呼声中，奥古斯都·蒙斯克成为了新的安提加总督——尽管他本人并不认可这个头衔。革命党人驾轻就熟地接过了安提加联邦政府行政与司法的职权，并且比他们的前任做的更好，而革命军出身的治安官和警长们是全安提加最受人欢迎的人。

    象征泰伦联邦权威的红蓝星旗被丢进了火堆，新的旗帜取代了人们对一个政府权威以及应尽职能的想象。早在二十年前安提加的人不会向其他人谈及自己是个联邦人，现在就跟不会那么做了。

    安提加是泰伦共和国的一部分，如果要说共和国的首都在哪儿，那当然是在克哈Ⅳ。

    曾经统治过安提加的泰伦联邦早已经没有多少精力和兴趣处理这颗已然的行星，而联邦议会也相信正夹在异虫与星灵之间的安提加主星一定会迎来与查·萨拉和玛·萨拉一样的结局，安提加的叛军一定会像过去那样为了救援而损失过多的人手。

    联邦议会已经意识到异虫的威胁绝不是一两颗行星异形实验项目事故那么简单，超过4/13的领地联邦领地报告发现了异虫。

    外围的星际贸易航线几乎瘫痪，作为主要粮食产地的部分边缘星球遭到重创，使得泰伦联邦的核心世界出现了粮食危机的前兆。

    在异虫入侵人类世界的六个标准月后，多颗泰伦联邦星球相继失守，这场可怕的灾难甚至延伸凯莫瑞安联合体的领地。死者不计其数，几十亿人的生活受到波及。

    仅仅不到半年的时间里，异虫对泰伦联邦所造成的破坏就已经超过了凯联战争中的总和。即使是联邦议会中的议员与贵族们在对外星人会在侵入几颗星球就收手这件事上抱有怎样的幻想，他们也不得不面对外星人入侵是足以颠覆其统治的更大威胁这个事实。

    这场浩大的灾难迫使泰伦联邦召集他们的舰队加强核心星区的防御，并尝试援救那些仍然有价值的世界。

    不过在革命军的探测雷达上，欧米茄中队和德尔塔中队仍然徘徊在安提加附近的恒星系，他们仍然监视着革命军的一举一动，即使是在周围的几个殖民地都遭遇异虫入侵的情况下。

    此刻正是安撒达尔的正午，晴空万里，阳光明媚。这是自嘎姆虫群与苏图尔虫群入侵安提加以来难得的平静时光，革命军也得到了充足的时间来休整，把伤员运回尤摩杨。

    奥古斯都正在安提加主星总督府宴请宾客的大厅里招待着他的新朋友——星灵帝国科普卢远征军的执行官塔萨达尔。

    大厅里依然是过去富丽堂皇的陈设，铺着昂贵的塔桑尼斯平它地羊毛毯，墙上是名家油画与雕刻。在过去的二十多年里，这里一直是贪图享乐的安提加总督宴请宾客的地方，每一天都有身着天鹅绒丝绸的名流与西装革履的官员们在这儿恣享欢乐。

    而奥古斯都没什么好用来招待塔萨达尔的，因为星灵完全靠他们的皮肤补充水分，从恒星的光线中汲取能量，他们狭长的面庞上没有嘴巴，这也意味着星灵不会去摄入人类的食物。

    那么，并没有多少幽默细胞的奥古斯都也只能把大厅的窗帘都打开，以安提加纯净的阳光来招待塔萨达尔。

    偌大的大厅里人数寥寥，只有一张红木长桌和视人数而定的椅子。人类一方是奥古斯都、凯瑞甘与雷诺，而塔萨达尔则仅仅只是带来了跟随远征军一起出征的星灵保护者扎马拉。

    塔萨达尔就坐在奥古斯都对面，依然穿着他那身优雅的高阶圣堂武士长袍，金色的盔甲上镶嵌着漂亮的蓝色宝石。

    执行官身边的星灵保护者扎马拉则穿着华美的衣裙，深蓝色的长袍有如垂下的夜幕，上面满是水晶和宝石。这位女性星灵的头部两侧带着的泪滴般吊坠在阳光下熠熠生辉，这身服饰一定与星灵的礼仪和传统有关。

    “我派往查尔的战士在那里感受到了一个可怕的灵能信号，即使是远远的一瞥，它的力量远超星灵帝国在宇宙中遭遇到任何一种生物。”塔萨达尔带来了一个令人不安的消息，这也正是他要来见奥古斯都的原因。

    “虫群的主宰者，这个恐怖的生物降临查尔时的灵能尖啸在宇宙中回荡......它的强大远超我的预料......在星灵帝国漫长的历史中，我们还从未遇到过这样的敌人。”

    “这是个不幸的消息，如果我要说我早就说过联邦不该丢到查尔，联邦的议员们和政治评论家都该说我是在事后诸葛了......”奥古斯都摇了摇头。他还没有得到查尔近况的具体汇报，但并没有感到任何的意外。

    虽然奥古斯都也向着查尔派遣了不止一支的探测船队，但星灵精准快速的跃迁科技比人类还是要强大太多。在星灵已经抵达查尔的时候，奥古斯都的探测船队仍在半路上。

    “我必须要告诉你，尽管这让我感到哀伤。”塔萨达尔继续对奥古斯都说：“你们人类在查尔的殖民地都已经成为了异虫的乐园，剩下的人都变成了面目狰狞的怪物。”

    “......这就是我们为何而战的原因。”奥古斯都沉闷地说：“如果放弃抵抗，人类迟早会被异虫同化，成为它们的一部分。”

    “奋起而战，否则就消亡，这是所有种族的宿命，也包括星灵的。”塔萨达尔认同奥古斯都的说法：“星灵帝国议会的仲裁官总是忽视了，把帝国带到如今这个高度的不是傲慢，而是齐心协力的看卡拉信徒。如果轻视异虫的威胁，即使是帝国也会消亡。”

    “脑虫会重生，这意味着我们永远也没办法彻底地清除异虫。轻视异虫就如同轻视艾尔浩瀚海洋上的风暴，即使是方舟在狂怒的海洋中也会显得无比渺小。”

    “萨斯在查尔复活了，它的族群重新集结在了它的麾下。”他燃烧着灵能烈焰的天蓝色双眼仿佛随风摇曳的烛火。

    “在那个熔岩与灰烬的世界中，查尔双星系统的强烈辐射对宇宙中绝大多数的生命而言都是致命的，而异虫却在那颗星球上蓬勃发展，这不由得让我怀疑诞生最初异虫的世界是否也是这样的炼狱星球。”

    “没有什么生物是杀不死的......我相信，即使是神灵也会有死亡的那一天。”奥古斯都不这么认为：“我只是还没有找到彻底杀死脑虫萨斯的方法，执行官，你注意到萨斯死后自它身体上升起的那道光吗？”

    “那毫无疑问的是一种灵能，但与人类和星灵的都完全不同。”这时，站在奥古斯都身边的红发女幽灵莎拉·凯瑞甘加入了交谈。

    “那股能量给我的感觉是极致的冰寒，如圣堂武士灵能的炙热与人类灵能的可塑性截然不同。”她甩了甩自己火红色的长发说。

    “我们的领袖怀疑脑虫能够复活的特性就与这种灵能有关。”

    “虚空。”塔萨达尔抬起头，从并不那么舒服的人类座椅上站了起来：“时至今日我们很少提及虚空的存在，但我能够感觉得到，脑虫的灵能就来自于虚空。”

    “然而自从卡斯建立升华之道卡拉以来，我的族人们就不再自虚空中汲取能量......也许我该返回艾尔，在浮火群岛的圣堂武士文献馆中寻找杀死脑虫的办法。”他说。

    “现在可能只有离经叛道的黑暗圣堂武士们才掌握着使用虚空能量的方法，只是就连他们的传说极其存在的本身都是否只是虚空的都不得而知。”

    “您想要向背叛者寻求帮助？”保护者扎马拉清冷的声音听起来就像是冰川下即将冻结的流水。

    “我受过的教育都告诉我，黑暗圣堂武士是背叛者，我就像其他的卡拉信徒一样憎恶他们。”塔萨达尔说：“如果黑暗圣堂武士真的存在，我们也没有遇到他们的机会，我想我们必须寻找其他的办法。”

    “......”塔萨达尔继续说：“奥古斯都元帅，你的人民都得到了拯救，我想我们现在必须离开这颗行星了。在安提加花费了太多的时间让星灵帝国最高议会的智者们感到了不满，而更多的星球正在遭受异虫的威胁。”

    “如果我们在第一时间净化安提加并立即赶到其他的星球消灭那里的异虫，虫群的蔓延速度一定会得到有力的遏制。”保护者扎马拉的话语里听不到任何的情绪波动，作为历史的记录者，星灵帝国的维拉里一族素来以绝对的冷静与理智记录所发生的一切。

    “您不需要向人类解释我们为什么要那么做，他们根本不理解你为他们做了什么，因为保护这里的人类，您在艾尔引起的争论已经足以让议会甄选出新的执行官来替代你。”她说。

    “是牺牲一小批人拯救更多的人，这历来都是一个值得深思的问题。”奥古斯都说。

    “你不理解，我也不奢望你能够理解。”保护者扎马拉说：“在星灵帝国中，最高议会仲裁官与舰队中的圣堂武士们在应对异虫入侵的问题上存在着极大的分歧。”

    在星灵的社会体制中，一部分部落作为仲裁阶层统治着星灵帝国，另一部分则作为圣堂武士为帝国作战，其余的部落则是工匠与其他职业。每一个星灵成年以后所要走的道路和未来的职业都是固定的，这意味着一个幼儿自出生的那一刻未来就已经注定。

    通常而言，圣堂武士阶层无法反抗最高阶层的仲裁官的权威，这说明塔萨达尔在安提加的这段时间里承受了很大的压力。

    “最高议会认为被异虫感染的‘低等人类’没有拯救的必要，必须用烈火烧尽，而塔萨达尔则认为远征军应该秉承达乌教义保护弱小的种族。”

    “结果谁在这场争论中赢了。”奥古斯都此刻更关心的就是这个问题：“感谢您，仁慈而伟大的执行官塔萨达尔。”

    “姑且算我赢了，感谢议会中那些仍保持睿智与善良的长者们。”塔萨达尔从奥古斯都的身上学到了些许人类式的幽默。

    “我向最高议会汇报了我在安提加的见闻......并且，我决定率领远征军直击查尔。异虫一旦在查尔站稳脚跟，那里就会成为虫群入侵人类世界与艾尔的一个跳板。”他说。

    “如果我们能够让主宰感到威胁，它们一定会撤回它们在科普卢星区的部队回防。”

    “可是艾尔的坐标一直都是一个秘密，异虫绝不可能知道。”扎马拉说。

    “纵观历史，我们都知道，往往那些被认为一定不会发生的事情，都发生了。”塔萨达尔说。

    “未雨绸缪。”奥古斯都察觉到了塔萨达尔的意图。围魏救赵，这也是奥古斯都惯用的伎俩。

    “我会派遣一支舰队与你们并肩作战......不，我会亲自率领一支精锐之师。”

