    段文俊根本就不知道赵灵儿的心中，思绪万千。

    教完她提取香精的大致流程，几乎耗费了整整一个下午。

    将她急匆匆送回家之后，段文俊便带着墨守成回了段家大院。

    这几天，他估计会很忙。

    李三无意中提取到了高纯度的酒精，有些出乎他的意外。

    段文俊之前并没有计划到这一块了，或者说，他没有计划到这么快就研制出了这一块。

    酒精，是制作其他许多东西的基础。

    既然酒精问世，那么他就需要将它充分利用起来。

    这样，许多东西的研制，就得提上议程。

    譬如，让赵灵儿去研制香水。

    若是香水问世，到时候肯定又是一个赚钱的玩意儿。

    香水这东西，肯定会受到女人们的追捧，可是产量估计不会太高。

    段文俊觉得，自己不能把目标放在这个小小的望江城，而是应该放在京都上梁那些贵妇人身上。

    那些人，才是真正的有钱人，才卖得起价起。

    只是，若想卖高价，包装也得讲究。

    用陶罐来装香水，便显得有些掉价。

    必须用晶莹剔透的玻璃瓶才配得上。

    所以，他必须要考虑制作玻璃了。

    可是玻璃这玩意儿怎么弄的，他也没有太多的印象。

    只是知道一些诸如石灰石、纯碱，石英砂等基本的材料，具体怎么烧制，就不得而知了。

    回头，还得琢磨琢磨。

    不过前几天，他跟古鸿福闲聊的时候，古鸿福提到他去过一次凌霄城。

    凌霄城有些卖琉璃的商铺，里面的琉璃，似乎跟玻璃有些相像，只不过是有颜色的，并不透明。

    段文俊觉得，自己该过去看看，跟他们聊聊，搞不好能够有所收获。

    不过，制作玻璃有一种最为重要的原料石灰石，他已经派人出去找了。

    因为，石灰石也是煅烧水泥的必备材料，他早就在考虑制作水泥了。

    前几天的那场大雨，赵灵儿说没有对南坡造成太大的伤害，只冲毁了三棵树而已。

    可是，那场大雨，却在段家堡东面，引起了一场小型的泥石流，冲毁了段家堡东面的周家落子。

    二十几户人家，无一幸免，房子全被冲毁了。

    幸亏当晚落子里面的有人十分警醒，并没有造成人员伤亡。

    如今，周家落子那五十来口人，全都被段文俊安排在了灰仙廊旁边的那片空房里面。

    吃的，喝的，用的，全部安排妥当，而且还是免费的。

    段文俊让他们先安心住着，也安排了活计给他们，每天都有几十文的收入。

    等过段时间，他们手头上稍微有点钱，就可以回去重建家园了。

    而且，段文俊还特意安排了二十个护卫照顾着他们。

    因为，墨守成说，在周家落子的难民中，有一个人居然是赵晓武。

    当日他们在段家堡外面官道上，放走的赵晓武。

    段文俊秘密调查过，周家落子原本只有四十一口人。

    如今，却变成了五十二人。

    除了赵晓武，还有十人是他带过来的。

    虽然不知道赵晓武为什么会出现在周家落子，可是段文俊并没有戳穿他的身份。

    因为，当日赵晓武是第一个发现泥石流的，还带着他的手下，救了不少村民。

    段文俊觉得，赵晓武并不算是一个十足的坏人。

    而且，他跟周二狗的关系还不错。

    周家落子的周二狗，段文俊在南坡也曾跟他打过交道，为人也算比较机灵。

    有一次闲聊的时候，他提起过石灰石的大致模样，周二狗居然说自己曾经在峈山见过。

    索性，段文俊便让他带人去寻找了。

    赵晓武说他跟着一起去，段文俊也没有反对。

    周二狗一共带了六个人出门，其中便有一个隐藏了身份的段家堡护卫留赞。

    留赞为人心思缜密，之前在边军的时候，是斥候营的人。

    有他盯着，段文俊相信，赵晓武也翻不起什么浪来。

    若是周二狗他们真的能够找到石灰石，那么自己制造水泥的事情就有着落了。

    说不定，制作玻璃的事情，也可以慢慢跟着考虑。

    有了水泥，不仅可以让房屋更加牢固，更是可以派上其他许多用途。

    他相信，到时候又是一个巨大的变革。

    这也是为什么，他想要打通栖凤崖矿场的道路的原因。

    因为，段大雄说过，之前开发矿场的时候，那里留下了不少铁矿渣，这可是制作水泥的重要原料之一。

    打通栖凤崖的路，不仅仅可以开采铁矿，还可以制作水泥，自然是一举两得。

    等水泥出来，就得试着整一整玻璃……

    回到大院，翠萍早就在等待了，慌忙招呼他和墨守成吃饭。

    八菜一汤，有鱼有肉，翠萍亲自下的厨。

    看着少爷这几天忙里忙外，翠萍感觉少爷人都瘦了，得赶紧补补才行。

    三人落座正准备用餐，古鸿福匆匆赶了过来，说是望江城的铁匠到了。

    段文俊闻言大喜，慌忙站起身迎了出去。

    马心远小心地扶着身怀六甲的老婆，赵小六则是扶着生病的老娘，正忐忑不安地站在门口等候。

    “老马，小六子，终于把你们盼来了。”段文俊笑呵呵地迎了过去。

    说完，他拍了拍马心远的肩膀，又看向两个女人“赵大娘，嫂子，这一路辛苦你们了。肯定饿坏了吧，走，赶紧进屋，先吃饭。”

    段文俊一边说着，一边招呼古鸿福“古伯，你也没吃饭吧，干脆一起吃吧！”

    翠萍乖巧地摆上了碗筷，段文俊亲自给众人搬来了凳子，方才回到主位坐下。

    马心远带着几人，却是局促不安地站着，根本不敢落座。

    看着几人站在那里一动不动，段文俊疑惑地看着他们道“怎么都站着呀？来，坐！”

    马心远挪动了一下脚步，却被老婆李素敏给拉住了。

    当初李素敏听到马心远要来段家堡的时候，尤其是听到段文俊开出的条件，她觉得，这就是天上掉馅饼的好事。

    不但给出丰厚的工钱，还给安排免费的院子，这可是比他们在望江开个小小的铁匠铺，要强得多。

    不要看李素敏大着肚子不常出门，可是她跟街坊邻居们的关系很好，这些日子也没少听过来串门的大婶大娘们说起段家大少爷的故事。

    坊间都传闻，段大少爷乃是天人，老神仙会在梦里教他各种各样的本事。

    李素敏信神，所以对此事她深信不疑。

    不然的话，段大少爷怎么可能会弄出那么多新鲜玩意儿呢？

    段大少爷，不，现在应该改口叫少东家了。

    少东家能够看上自己家的男人，这是老马家祖上烧高香了。

    马心远是个直人，想事情比较单纯，生活上是有些粗枝大叶。

    来之前，李素敏还特意叮嘱过，到了段家堡，让他多注意点，不要惹了少东家不高兴。

    虽然刚刚第一眼，她便感觉到，这位少东家与一般的公子哥不一样。

    丝毫没有富家公子的架子，十分平易近人。

    可是看到马心远居然真的想坐下来一起吃饭，她慌忙将他拉住了。

    她知道，大户人家规矩多，哪有下人跟着东家一起吃饭的道理？

    搞不好，这是少东家在试探咱们呢？

