    “桀桀……。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    古族士兵淫笑声荡漾而起，一步步向着星辰阁等人走去，尤其是那侵略性的目光，扫视在两个女子身上的时候，笑声更是******漆黑丑陋的古族，乃是古圣界最为恶心的生物。

    如果这两位星辰阁的女弟子被古族士兵给侵害，恐怕连想死的心都已经有了。

    “师兄……。”两位女弟子紧紧的靠在李天权的身后，但如今的李天权早已经濒临崩溃，体内伤势蔓延开来，连动都不能动了。

    “古族，你们别太过分了。”李天权嘶吼着，他知道如果没有人来营救的话，那么这两位师妹的遭遇，将是惨绝人寰啊。

    “过分？古族乃被古圣界天意所佑，所行之事，皆为天意，能够被我古族同胞看中，乃是她们的福气，她们至高无上的荣耀。”古族千夫长长啸一声，对于这些蝼蚁，越是挣扎，他越是兴奋。

    “你……。”李天权双眸通红，但是却无能为力，如果早知道是这般，无论如何，也不会带着她们过来，但是这一切说什么都已经晚了。

    “你们别过来，不准碰我们师妹。”那三个男弟子此时面色苍白，双手也在颤抖着，对于眼前这些狰狞的古族，他们是真的害怕了。

    “等会将这三个小子给吃了，味道应该很不错。”

    “恩，星界之人，听闻体内全是星力，味道可是不错。”

    “哈哈……不自量力，竟然也来古族这边放肆。”

    ……。

    古族士兵们狰狞的走来，对于星辰阁的弟子来说，此刻一股无边的恐惧笼罩在心头。

    绝望之色，荡然升起，没有了一丝生机。

    “我们绝不能让这些丑陋的东西碰了我们的身子。”此时已经被吓懵的两名女弟子，眼中流露出了决然之色。

    “哈哈，我们来了……。”丑陋的古族们，伸出了那邪恶之手。

    “住手……。”李天权怒声嘶吼着，可是等待的却是那一阵阵奸笑声。

    ……。

    “都给我住手，光天化日，朗朗乾坤，你们这群禽兽，竟敢做出如此之事，简直就是丧心病狂，毫无道德可言啊。”

    这时候，一阵轰鸣之音，从远处传来。

    “是谁？”李天权心神一震，对于他来说，此刻如果有人出手相助，那么对他们来说，便是解救啊。

    古族千夫长眉头微微一凝，目光凝向远方。

    此刻在那远方，一道人影，双手背负，走的很是平淡。

    林凡没想到来这里后，竟然看到了如此禽兽之事，当看到眼前一幕的时候，林凡心中也是微微一喜。

    对于这种场面，他是最为喜欢的。

    因为不仅能够救人，而且还能稍微的装个逼。

    自从来到古圣界之后，因为实力的问题，一直很难装逼。

    因为所有事情，都是建立在实力之上，没有实力而装逼，这在林凡看来，那就是傻比了。

    不过现在自身实力的提升，林凡对自己也已经充满了无穷的信心。

    而现在眼中的那些古族，除了那头古族之外，其余的古族都是炮灰。

    李天权看着那来人，心中疑惑不以，不知道对方是谁。

    只是当看到对方只是一个人的时候，也是不由的担忧了起来。这里可是有一头古族千夫长，实力乃是青天位中阶。

    “你们可以放心了，有我在，这些古族伤害不了你们。”林凡淡然的说道，那风轻云淡的神情，仿佛是在说一件微不足道的事情一般。

    “大言不惭。你是什么人？”古族千夫长冷笑的问道，对于这莫名其妙出现的人，他根本没有将其放在心上，对于古族千夫长来说，这些大千种族之人，全是蝼蚁。

    林凡浅笑一声，没有理睬这古族千夫长，而是朝着李天权那边走去。

    那些古族士兵，看到这个莫名其妙走来的家伙，也是露出了狰狞的表情，朝着林凡嘶吼着。

    “吃了他……。”那些古族士兵怒吼一声，朝着林凡扑来。

    “小心……。”李天权此刻也是不由担心提醒道。

    林凡看着这些古族士兵，嘴角淡淡露出一丝笑容。

    “一群禽兽，不自量力。”林凡丝毫没有将这群古族放在心里，衣袖一甩，剑气纵横。

    一口口由剑意凝成的剑气割裂一切，贯穿了这些古族士兵丑陋的身躯。

    “叮，恭喜击杀至天位大圆满境界古族士兵。”

    “叮，经验增加……。”

    ……。

    这些古族士兵的经验，对林凡来说，基本上可以忽略不计。

    ……。

    “恩……。”李天权看到来人，抬手之间，无边剑气纵横，将这些古族士兵斩杀，也是面露震惊之色。

    高手！

    这是个绝对的高手。

    “你是剑界之人？”古族千夫长看到眼前这家伙，出手之间，剑气纵横，也是将其当成了剑界之人。

    因为只有剑界之人，才能有如此凌厉的剑意。

    “这位兄台，你没事吧？”林凡直接将那古族千夫长给无视了，随后淡然的看着李天权。

    这眼神，这神情，这份淡然，无不是感染着整个天地。

    李天权看着眼前这人，心神也是微微一荡，随后感激的抱拳道，“多谢剑族同胞相救，再下李天权感激不尽。”

    林凡淡然一笑，一枚丹药随手扔出，“我可不是剑界之人，这是一枚丹药，可修复你的伤势。”

    李天权看着手中这枚金色的丹药，也没有任何犹豫，再次的感谢着，随后一口吞服了下去，随后进入了调息状态。

    “谢谢你救了我们。”这时候那两名女弟子看着气质不凡的林凡，细腻白晢的脸颊上，也是微微透露出一抹嫣红。

    “路见不平，拔刀相助，乃是我人族行走江湖的原则。”林凡衣袖一甩，微微抬头，淡然的说道。

    两名星辰阁的女子，看到林凡那一连套造型，心灵也是微微一颤，随后羞涩的低着头。

    心里默默的想着，“这个人好帅，好有魅力啊……。”

    疗伤中的李天权听闻这话，也是没想到这人竟然是人族。

    毕竟人族已经很少出现。

    ……。

    “混账东西，本千夫长跟你说话，莫非你没有听见不成，你信不信本千夫长，将你活活吞下去。”漂浮在虚空之中的古族千夫长，怒吼连连，他没想到这个家伙，竟然将他的话，抛在脑后，也是愤怒万分。

    他堂堂古族千夫长，就算是在古族之中，那也是位高权重之人，如今竟然被一个蝼蚁一般的大千种族给蔑视了，如何不怒。

    “哼，我从不跟将死的畜生说话。”林凡转过头，一阵徐风吹来，青丝长随风飘舞，那淡然的气息，更是猛烈的爆了出来。

    “好帅……。”那两名女弟子默默的看着林凡的背影，内心更是激动的快要跳了出来。

    林凡淡然一笑，淡然的气质，才是最有吸引力的。(未完待续。)