    萧沐阳身体如风一般在大地上狂奔起来，体内的灵气疯狂灌入到双腿之中，将速度提升到极致，他知道此刻再精妙的身法也没有作用，他能做到，便是尽一切能力逃离此地。

    黑衣男子的实力比他强大太多，一旦被对方追上，他不可能有活路。

    如今对他唯一有利之处便是，这里是云苍学府，只要他能进入长老所在区域，便有可能引起长老的警觉，而到时候黑衣男子便只有死路一条。

    因此从黑衣男子暴露的那一刻起，他便也没有了退路，若杀不死自己，他便要丧命于此。

    “逃得掉吗？”黑衣男子盯着萧沐阳的身影冷声道，只见他手掌向前伸出，竟化作一只鹰爪，空间发出轰隆隆的声响，一道道强大掌印自他掌心中呼啸而出，朝萧沐阳的身体轰杀而去。

    萧沐阳感受到身后袭来的可怕气息，豁然间回过头，手指朝前点出，一道夺目的剑光闪耀而出，正是天行剑。

    “嗡……”天行剑从空间中掠过，几乎是一眨眼的时间便与掌印碰撞在一起，迸发出强烈无比的光芒，掌印上出现了一些裂痕，但没有破碎开来，而天行剑却被震飞了出去。

    天行剑虽然是二品上品灵兵，但目前萧沐阳的实力太弱了，根本发挥不出它的真正威力，因此才会被掌印震飞。

    “二阶灵兵！”黑衣男子双眼死死的盯着天行剑，眼神中透着一丝贪婪之色，即便是他，也没有拥有过二阶灵兵，而一位初入灵轮境之人手上竟然有这等宝物，简直是暴殄天物！

    只见他手掌向前伸出，一股无形的力量朝天行剑抓去，似乎要将之据为己有。

    这时萧沐阳继续往前飞奔，根本没有回头，似乎直接放弃了天行剑，灵兵失去了还可以再炼制，但命只有一条。

    “灭！”黑衣男子低喝一声，一股强大的灵魂力量侵入天行剑之内，强势抹去萧沐阳留在剑中的灵魂，随后便听天行剑发出一道剑吟声，无比的嘹亮，散发出一股十分强大的剑势。

    随后天行剑直接射向黑衣男子，他手掌一抓，将天行剑握在手中，感受着手中传来的强大力量，他眼神中流露出一抹难以掩饰的激动之色，竟然是二阶上品！

    这一次，他真是捡到宝了！

    一阵狂喜之意在黑衣男子心中蔓延开来，以至于他沉浸在喜悦之中，似乎忘记此行的真正目的是杀萧沐阳，当然也有可能是他对自身实力有足够的自信，认为萧沐阳不可能逃出他的手掌心，因此暂时放任他逃走。

    然而就在黑衣男子占据天行剑的那一刻，远处一座庭院之中，云轮的眼眸陡然间睁开，神色锋利至极，天行剑乃是他亲手炼制而成，里面同样蕴藏了他的一丝意念。

    若是天行剑在萧沐阳手中，他不会感觉到任何异样，然而，一旦有其他人的灵魂进入天行剑之中，他便能第一时间感觉到。

    而就在刚才，他感觉到了天行剑内传出的异样，而萧沐阳必然随身携带天行剑，这便意味着，萧沐阳此刻正面临生命危险！

    一念及此，云轮身体直接冲向上空，只见他眼神深邃无比，一股磅礴浩瀚的灵魂力量朝四周蔓延开来，扫过云苍学府内的每一个角落，一幕幕画面都清晰的呈现在云轮的脑海中。

    “谁敢伤我弟子！”

    一道透着滔天怒意的声音在云苍学府上空传荡开来，顿时惊动了学府内的不少人，此刻许多长老眼神中皆都露出一抹震惊之色，是云轮的声音，发生了什么？

    藏书馆外，一位白发老者原本睡着了，但听到云轮传出的声音后，他眼眸豁然间睁开，似有一缕可怕锋芒折射而出。

    下一刻，他身体出现在上空，仿佛凭空挪移一般。

    此时那位黑衣男子当然也听到了云轮的声音，内心狠狠的震荡了下，脸上露出一抹慌乱之色，还夹杂着几分困惑，这到底是怎么回事？

    难道萧沐阳向人求救了？

    但如果向人求救了，刚才为何要逃跑？

    “拼了！”黑衣男子眼中闪过一丝疯狂之色，现在退也不可能了，不如趁此机会放手一搏，若是能将萧沐阳抹杀于此，他的任务便算是完成了。

    只见黑衣男子身上气息释放到极致，竟是一位灵轮六重境强者，身体如黑夜幽灵般闪烁起来，速度比之前加快了许多，显然刚才他并没有拼尽全力追杀萧沐阳，对自己的实力太过自信了。

    不过一瞬的时间，黑衣男子便来到萧沐阳身后，他脸上露出一抹狰狞之色，手中的天行剑刺向萧沐阳的后背，声音无比冰冷的道：“去死吧！”

    一缕剑光从剑尖绽放而出，然而还未等剑光完全释放，便有一股可怕无比的气息从天而降，直接落在黑衣男子的身上，噗咚一声，他身体被震得趴在地上，仿佛被一座大山砸中一般。

    萧沐阳听到身后的动静，回过头一看，便见黑衣男子趴在地上，他立即明白有长老出手了。

    上空忽然传来一阵狂暴的风声，萧沐阳抬头一看，便见一道身影出现在那，正是云轮。

    此时云轮脸色冷漠无比，身体一闪便来到黑衫男子身边，二话不说，大手直接将黑衣男子的身体提了起来，随后狠狠地朝远处一甩，如同扔垃圾一般。

    “砰……”只听一声巨响，地面仿佛都颤动了下，黑衣男子身体重重地摔落在地上，体内传出一阵清脆的骨裂声，不知断裂了多少根骨头，嘴里不断吐出血沫，气息萎靡到了极点。

    “这……”一旁的萧沐阳目瞪口呆的看着眼前的画面，嘴巴微微张开，仿佛震惊得说不出话来。

    原来，老师竟然是这么暴力的吗？

    他隐隐明白为何许多长老都对老师敬畏有加了，恐怕不只是因为他是一位三品炼器师，还有他这暴躁的脾气，若是惹得他发怒，那下场……简直不要太惨！

