    第374章 形势严峻   

    另一边，尚海。

    

    持续好一段时间都竞争不过宏标VCD之后，秀义vcd这边终于降价了，而且这一次降价幅度相当的不小。

    

    售价已经降到了4899，经销商的进货价也直接砍到了4200。

    

    巨大的价格差距，很快就让人们心动了。

    

    两部从模样还是功能来说都一样的vcd，其中一部便宜100块钱，他们自然要选更便宜的了。

    

    也正是因为这个原因，原本冷淡下来的秀义vcd，陡然间又在尚海以及周边省市火了起来。

    

    各路经销商，数码店老板开始热捧秀义vcd。

    随之而来的，则是原本风头无二的宏标vcd，销量立马跌了下去。

    

    与此同时，虹富电子市场。

    

    黄毛骑着三轮车，搭着一车VCD，笑容满面的停在了潘子数码店门口，一手抓着刹车，一边吆喝道，   

    “潘老板，您上次订的五台宏标VCD，我给您送过来了。”

    

    闻言，潘子赶紧笑容客气的迎了出来，“哟，这不是黄毛兄弟吗？

    来来来，快请进。”

    

    黄毛随手用脖子上的毛巾抹了把汗，“进去就不进去了，我这车上一车货呢，待会还得往其他数码店送去。”

    

    “潘老板，是不是现在就卸货？”

    

    黄毛一边说着，当场就准备下车卸货，不料潘子却笑容一止，支支吾吾的说道。

    

    “这个……实在不好意思黄毛兄弟，我这边突然又不缺货了，下次，下次再订！”

    

    这句话一出，黄毛脸色发黑的看着眼前的潘子，脱口而出。

    

    “你不是前天才打电话来说要我送货过来嘛，当时就属你叫得最响。

    怎么现在又不要了？”

    

    “哎哟，黄毛兄弟实在是不好意思，我这边也是没有办法，要不然你送这批货的费用是多少，我来给你报销一下。”

    

    闻言，黄毛捏紧了拳头，差点没忍住给这个笑面虎来一拳。

    

    谁他妈缺你这点运费呀。

    

    这家伙两面三刀，之前还信誓旦旦让自己多送点货过来。

    现在却翻了脸。

    铁定又是因为什么好处，倒向其他vcd品牌这边了。

    

    不过最终黄毛还是忍住了，他有些不愤的甩了甩手，瞪了潘子一眼，这才蹬着三轮车往其他店赶去。

    

    这一幕，也被潘子尽收在眼底。

    

    潘子冷哼一声，收起了脸上的客气笑容，转身往店里走去。

    

    在这里装什么装呢？

    老子不要你的货就是不要你的货。

    还想打老子不成？

    

    哼，别说是在我这里了。

    就现在这种情况，恐怕你今天是别想送出去几台vcd了。

    

    果不其然，大半个小时之后，潘子便乐呵呵地看到黄毛气急败坏的蹬着三轮车出来了。

    

    而且看车厢上那满满当当的货，显然这次也没有送出去几台。

    

    潘子得意的笑了笑，转身就回到了自己的店里，一个电话打给了曾义这边。

    

    “喂，曾老板，这里是潘子数码店，我这边想进一批vcd，不知道您这边方便吗？”

    

    实际上不仅仅是这里的虹富数码市场，出来之后，黄毛陆续去了周边的几个数码市场，得到的结果并不乐观。

    

    当黄毛阴沉着脸回到租下的店面后，很快，前往其他地方的手下也火急火燎的赶了回来，找到了黄毛。

    

    “老大，嘉星市这边的渠道出现问题了，经销商突然不进我们宏标的货了。”

    

    “对，老大，无西市这边也有些麻烦了，我刚刚从一个之前经常合作的经销商口中得知，秀义VCD的供货价调低到了4200，比咱们的价格低了一百！”

    

    一个接一个的坏消息汇报过来，黄毛脸色也已经难看到了极点。

    

    这些还只是尚海周边城市的情况，尚海这个大本营形式更是急转直下。

    

    一个小弟忍不住焦急的说道。

    “老大，现在该怎么办？

    要不咱们也跟着降价吧，不然咱们的VCD没有一点优势啊。”

    

    听到这里，黄毛一砸桌子。

    

    “哼，这些可恶的经销商，需要咱们的时候，对咱们客客气气的。

    现在一转眼就翻脸不认人，真是有奶便是娘。”

    

    黄毛怒气冲冲的将所有的经销商数落了一顿，接着又数落起了曾义他们。

    

    “还有这个曾义和陈秀，这两人到底贱不贱啊？

    大家各凭本事，靠着质量与功能来竞争不好吗？

    非得成天降价，害得大家都没有钱赚。”

    

    看着黄毛前所未有的愤怒。

    众手下压根不敢打断。

    只能是老老实实的附和了几句。

    

    数落了好一顿之后，黄毛似乎这才解气几分，他一摆手。

    

    “行了，行了，你们先下去吧，降价的事情我再跟老板商量一下。”

    

    “还有，咱们不能再让这帮数码商占咱们的便宜了。”

    

    “我已经决定好了，要在尚海以及周边地区打造咱们的数码店。

    咱们自己卖宏标VCD，省得每次都让这帮数码商在这里耀武扬威的。”

    

    “对了大个，你这几天赶紧带着人去周边地区看一看，有没有合适的店铺，有就直接买下来。”

    

    听到这番话，人群中一个长得比普通人高一个头的青年站了出来。

    

    “老大，咱们这段时间赚的钱可不多，如果要在各大城市买店铺的话，恐怕是一笔很大的花销。”

    

    这段时间，宏标vcd好不容易畅销了一会，加上林宏标给的提货价更低了一些，他们手中也小赚了一笔钱。

    

    他们正等着黄毛拿着钱发奖金呢，哪里晓得突然蹦出了这么一出来。

    

    黄毛却压根没有听劝的意思，直接一摆手，“你废话什么呢？

    赶紧去办！”

    

    众人见状，也不敢再劝黄毛，赶紧去做了。

    

    只是黄毛并没有发现，在他骂曾义的时候，大个的表情却有一些不自然。

    

    一直到从黄毛面前离开，大个便直接找了个借口回到了房间，然后找到自己的手机，一个电话打了出去。

    

    另一边，曾义听着传回来的好消息，笑的嘴都要歪了。

    

    一转头，正好看到手机打来的电话，曾义眼前一亮，赶忙接通了电话。

    

    “喂，是我曾义，宏标VCD那边在做什么？

    你发现了什么异常没有？”

    

    “报告老板，自从您的秀义vcd降价之后……”大个没有犹豫，一五一十把如今宏标VCD的情况给说了出来。

    

    听到黄毛怒不可遏在骂娘的时候，曾义不仅没有生气，反而笑的更加的灿烂。

    

    因为黄毛越生气，代表自己的计策越有效。

    

    而就在曾义得意洋洋的要挂断电话时，电话那头的大个犹豫了一下，又试探着说道。

    

    “对了老板，根据我的观察，终于发现了一个劲爆的消息。

    

    “刚刚宏标VCD那边的负责人黄毛，因为被那些数码店老板气了个够呛，让我在尚海以及周边城市的繁华地找一些店铺买下来。”

    

    “看这个样子，对方很有可能是要越过那些经销商，自己来做这一单生意，您觉得有什么问题吗？”

    

    

