    第9章 弹过无痕！

    “怎么？嫌贵？”

    刘风看了一眼胡原，平静的伸出手，“若是嫌贵，胡经理可以不要！”

    就这两张符纸打个一折，还要一万。

    这跟抢钱有什么区别？

    要知道，那位李玄大师做三天的法事，也不过一万出头。

    可是，此时此刻，符纸都拿到手了，还真要退回去吗？

    对方好歹是李玄大师的弟子。

    若是真是个有本事的人，那说不定就会记恨上自己了。

    罢了罢了！

    这些奇人异士，是万万不可得罪的。

    “不贵不贵！”

    一万天龙币对于普通人来说，是很多。

    但，对于他这位星城最高档酒楼的总经理来说，却也不算什么。

    当即就从怀中拿出了一万现金。

    恭敬的递给了刘风，“刘风大师，你点点。”

    刘风伸手接钱。

    钱刚到手，就不翼而飞了。

    “……”

    “……”

    刘风有点懵。

    钱呢？

    胡原则是被吓到了。

    对方穿着短袖短裤，就算是变法，也不可能凭白无故的变没了吧？

    这还真是位高人啊！

    还好自己刚才没得罪人家，要不然……

    想到这儿，额头之上，冷汗直冒。

    他立马伸手擦了擦。

    说道，“大师，我……我还有事，就先告辞了！”

    “等等！”

    刘风叫住对方，嘱咐道，“三角型的是避灾符，放在上衣口袋里面，可避一次灾祸。”

    “四方型的是平安符，回去之后，找根绳子挂在胸口，贴身放好。”

    “切记，不可沾水。”

    胡原立马拱手。

    连连称是。

    ……

    待得胡原离开。

    刘风看了一眼属性页面。

    银钱一栏：10000。

    下面，则出现了一个可用现金：4000。

    得，又被抽走六成。

    一万变四千了。

    刘风没好气的吐槽道，“呵，天命系统？你干嘛不叫见钱眼开系统？”

    吐槽归吐槽。

    但，刘风还是很开心的。

    当即，迅速的转身回到厨房。

    拿起饭锅就朝着下水道一泼。

    “粥兄，您呐，拜拜罗！”

    “哥现在是有钱人罗，要去吃大餐了。”

    洗个手。

    关门。

    一路哼着歌，出了街道，打了辆车，就直奔星城的步行街而去。

    ……

    星城虽然不是南灵省的省城。

    但，好歹也是十三大主城之一。

    步行街还是颇为繁华的。

    想吃什么都有。

    中饭没吃的刘风，一个人在步行街足足吃了五百块。

    一直吃到晚上七点半，才心满意足的回到了住处。

    回家之后。

    他也没闲着。

    关上门，就开始制符。

    由于天神府提升到了11/99，所以，他现在每天都能够制作十一张符纸了。

    制完十张符的时候，刘风就感觉非常累。

    尤其是脑袋，都有点迷糊的感觉了。

    这主要是魂能的消耗太大了。

    若是再继续制作第十一张符，他感觉自己得昏迷过去。

    看看时间，也有十一点半了。

    就盘膝坐下，开始修炼清心咒。

    ……

    凌晨十二点。

    胡原从酒店出来。

    让司机去地下停车库开车，准备回家。

    说实话，对于回家，他心中还是有点恐惧的。

    因为，他已经连续三天都做恶梦了。

    每一次被恶梦吓醒，混身都会湿透，再也睡不着。

    以至于这两天，精神都不好了。

    这也是他为什么会急着去找李玄大师的原因。

    “希望，今晚能睡个好觉吧！”

    站在车库出口处。

    胡原摸着贴身挂在胸口的那张平安符，暗自在心中祈祷着。

    砰砰砰！

    突然，也就在此时，一连串的枪声响起。

    “滚开，都滚开！”

    紧接着，一道疯狂的怒吼之声传来，“挡我者，死！”

    胡原听到这话，回头看去。

    就见一个中年大汉，拿着一把手枪，朝着自己这边冲来。

    由于刚刚连开几枪，那边已经有几人倒在了地上。

    其他人，则是被吓得惊叫着纷纷到处逃窜。

    在后面，则是大批的警察在追击着。

    “……”

    胡原看到这一幕，也是吓了一跳。

    砰！

    “死！”

    这时，那个拿枪的中年人看到胡原没动，直接朝着胡原开了一枪。

    胡原本能的想躲，但，子弹的速度太快，他想躲的时候，已经迟了。

    那子弹直接就打在他的胸口处。

    翁！

    下一刻，当子弹要突破衣服，钻入胸口的时候。

    突然，那道放在上衣口袋的避灾符散发出了一道微弱的光芒。

    子弹尽力消失，自然落地。

    而胡原也因为子弹传来的强大冲击力，被震得直接摔倒在了地上。

    砰！

    同一时间。

    另一道枪声传来。

    胡原在倒地的瞬间，就看到那持枪的中年人，一个前扑，就倒在了地上。

    “报告报告，嫌犯已经击毙！请求上级指示！”

    这时，远处传来呼喊之声。

    “快，去看看伤者！马上让医护人员过来，对伤者进行急救！”

    “这边有一个重伤，需要抢救，医生快过来！”

    “这边这个没气息了。”

    “……”

    胡原躺在地上，好半晌都没反应。

    只是耳中不断的传来一道道的大声呼喊之声。

    “胡总，胡总！”

    这时，又一个声音传来。

    是司机略显着急的声音，“你怎么了？”

    司机蹲下来，看了看胡原，“呼，胡总，你没事啊，吓死我了，我还以为你中枪了呢！”

    听到这话，胡原猛的回过神来。

    “我没事？”

    “我不是中枪了吗？”

    “等等，我怎么不疼？”

    胡原猛的坐起来，摸了摸上衣口袋。

    破了一道口子。

    那分明就是子弹打穿的口子。

    可身体却是一点事情都没有。

    只是破开的口袋里面，还残留着一点黄符的灰烬。

    “是那张避灾符救了我！”

    一想到刚才的情况，胡原就一阵阵的后怕。

    要是没有那张避灾符，说不准我今晚就躺在这儿了。

    “果然是大师啊！”

    “这张符，五千块太值了！”

    一张符救了他一命，能不值吗？

    他当即就站了起来，“走，我们马上去找刘风大师！”

    又说，“就是今天我去过的那个地方。”

    司机说，“胡总，这么晚了，人家可能已经睡了，我们现在去打扰人家，不合适吧？”

    “也是！”

    胡原点点头，“那明天再去。”

    这时，一位警察走了过来，问，“这位先生，你没事吧？”

    “没事！”

    胡原笑了笑，说，“只是被吓到了而已。”

    “哦，那就好！”

    警察点点头，说，“这嫌犯，乃是一位边境通辑犯，刚才在附近犯案，遭人报警，这才出现了意外情况。”

    “现在，嫌犯已经击毙。”

    “暂时安全了。”

    “不过，你若是没什么其他事情的话，还是尽早回家。”

    “不要在这儿逗留了。”

    胡原点点头。

    马上说，“我们这就走。”

    说完，站起来，立刻和司机上车走了。

    两人一走，警察目光扫了四周一眼。

    突然，他的脸色猛的一变。

    不远处的地上，赫然躺着一颗开过火的子弹，而四周却并无任何的弹痕……

    (本章完)

