
冯伦脸色有些崩，下颌线紧绷，满脸的难以置信，眼前要不是赵无疆，换做任何一人，他都想一拳砸在他脸上了。

赵无疆歉意拱拱手：“都是朕的错，爱卿多担待，二小姐受了这么大的委屈，爱卿不管多生气朕都能理解。

可事情已经发生了，只能想办法挽救，只希望二小姐能找到属于自己的如意郎君，朕也能少些愧疚。”

“不管是和离还是丧夫，我女儿的名声都挽回不了，皇后她……，她这是骗婚！”

冯伦气的想掀桌子，不带这么欺负人的。

“是，她的错，当时她和朕闹脾气，此事我也是刚知道，二小姐有什么要求尽管提，朕都满足她。”

冯伦气哼哼道：“任何补偿都换不来一个让她喜欢的夫君，臣不敢让皇上为难，算我女儿命苦，臣告退。”

“小刘子，送送冯大人。”

赵无疆心虚，换做自家女儿被人这么耍，他能灭了对方全家，他生气还好，就怕不生气，憋在心里天成日久，积成怨怼，君臣离心才麻烦呢。

小刘公公跟随赵无疆久了，知道自家皇后爱玩儿闹，总会做些出格儿的事儿，可今天的事儿，再次让小刘公公大开眼界，冯小姐好可怜，娘娘牛掰！

……

坤宁宫里，萧天爱也召见了冯玉潭，看她缓缓走进来，恭敬行礼，低眉垂眼的模样，有些恍惚，曾经她多骄纵一女孩子，生活磨平了她身上的许多棱角。

“来人，赐座，冯二小姐别来无恙，你在西夏做的很好，本宫都佩服你了。”萧天爱由衷说道，她能在西北坚持学医，做了军中第一个女军医，确实是常人难以做到的。

“臣女不敢当，臣女的夫君曾说过，每个人都应该做些有意义的事情，他说臣女可以学，闲着无聊我就学了，也没想到能坚持到今天。”

听她提起夫君，眼神温柔眷恋，萧天爱更心虚了，有时候女人要的没那么多，只是一个念想，一个盼头就能支撑她一生。

古有王宝钏苦守寒窑十八年，支撑她的无非是夫君的归来，有个值得等待多的人也是一种幸福。

“冯二小姐，你夫君如果做了对不起你的事儿，你愿意原谅他的吗？或许他没你想的那么好，骗了你的感情，你……”

冯玉潭抬头看着她，“皇后娘娘知道他？就算他对不起我，我也希望他亲自和我说，原不原谅就看他做了什么了，夫妻之间的事儿只能我们自己来解决。”

她没想到皇后会说起萧自明，此时想想，萧自明的来历确实可疑，她已经不奢求其他，只盼一个真相。

“冯二小姐，当初你只是想找一个敷衍家里的工具人，并不喜欢他的，现在你的样子，可不是你嫁给他的初衷。”

冯玉潭心中大震：“皇后娘娘怎么会知道的？”

这是她和萧自明的交易，连贴身丫鬟晓岚都不知道的，冯玉潭有种极其不好的预感。

萧天爱挥手屏退了下人们，长长叹口气，“你这又是何苦呢？这让我很愧疚呢，很有负担。”

“于娘娘有何干系？”

冯玉潭看着她，有些不想接受她将要说出的事实，起身跪下道：“娘娘如果有我夫君的消息，麻烦你请他回家，就算不喜欢我，也请给我一个说法。”

萧天爱亲自扶她起来，“你和你姐姐很不一样，让我不忍心伤害你，你仔细看看我，想必心中也有猜测，只是不想承认对不对？”

冯玉潭眼眶瞬间红了，抬眸一瞬不瞬盯着她，从进来的那一刻，她就有种熟悉的感觉，熟悉的眉眼，熟悉的气息，她不想承认而已。

现在萧天爱打破了自己仅存的幻想。

“你为何不能骗我一辈子呢？”冯玉潭只觉得荒诞，她心心念念，苦守着自己的心，到头来居然是一场笑话，一个骗局。

“那对你太残忍了，你已经做得很好了，我相信你会做得更好，对不起，冯玉潭，我向你道歉，虽然我一向觉得道歉没用，弥补不了伤害，却还是想给你一个道歉，希望你心里会好受一些。”

冯玉潭甩开她的手：“我一点儿都不好受，我只希望你能一直骗着我，你好残忍，一点儿念想都不给我留，皇后娘娘，耍弄人与股掌之间，你很得意吗？”

“没有的，我从未想过骗你，只是当时情非得已，那时候年轻气盛，做事儿没考虑那么多，真的没想伤害你的。

你要想恨我你就恨吧，打我两巴掌也行，我绝不会怪你。”

“臣女不敢，皇后娘娘金尊玉贵的，不管做什么，我们做臣子的只能受着了。

没事儿的话臣女告退了，希望娘娘能准许我继续在军中做大夫，我习惯了那里，还要多谢皇后娘娘为我指的路。”

萧天爱道：“好，我答应你。

只是，我弟弟他……”

冯玉潭猛然盯着她，笑容更苦涩了：“原来是为了你弟弟呀，娘娘放心，我不会缠着萧将军不放的，我们从未有任何越距之事，我一个有夫之妇，不敢奢望。”

“那就好，你很好，只是婚事不是两个人的事儿，关系到两个家庭，我没有看不起你的意思，只是你和天洛不合适。”

“本来就没有的事儿，皇后娘娘多虑了。”

冯玉潭再也不想待下去，仓惶走了出去。

萧天爱叹气，希望这姑娘能早点儿走出来，找到自己的幸福。

……

天洛得知冯玉潭回来，就一直关注着她，今日知道她进宫，早早等在宫门外。

所以冯玉潭一出来，他就看到了，看着冯玉潭红通通的眼睛，跟兔子似的，心如刀绞：“冯小姐，是不是我姐欺负你了？你放心，我会帮你的。”

“没有，皇后娘娘很好，是我自己的错，萧将军，多谢你这些日子的帮助，男女有别，以后不要再见面了。”

冯玉潭以往没心动是假的，甚至幻想过和萧自明和离，接受他的，可现在她都不知道该怎么面对他了，萧家明显不喜欢自己，她也要脸，有自己的尊严，不能让人看不起。

说完上了马车，不顾萧天洛恳求，让车夫快走。

泪水再也忍不住流下来，整个世界都崩塌了。

……

萧天洛失魂落魄，他姐到底说了什么，冯小姐要和自己划清界限？

气的要进宫和萧天爱说清楚，他一向尊敬的姐姐为何不能支持他呢？

恰好冯伦走出来，萧天洛冷静下来，冲他先行礼：“冯大人好。”

冯伦瞧着萧家人脸色更难看了，不过他主动行礼，倒是不好给人脸色看，“萧将军好。”

“冯大人，我姐犯的错，我愿意一力承担，我愿意对二小姐负责。”

一出出的变故，让冯伦一时间没反应过来：“萧将军此话何意？你和小女？”

“我钦慕令爱，请冯大人成全。”

“这样啊……”冯伦忍不住打量他，心情好一些了，少年英才，萧天洛此时炙手可热，他居然对自家女儿有好感，倒也挺好。

“萧将军倒是直白，老夫晓得了，此事稍后再议，婚姻不是儿戏。”

“天洛明白，只求大人知晓我的心意，我愿意照顾二小姐一生，不让她受委屈。”

冯伦摆摆手，想起和萧家的关系，有些头疼，怎么就和萧家人纠缠不清了呢？

如果他不是萧家人不失为一桩喜事。

……

冯夫人焦急不安，同时召见丈夫和女儿，她怎么觉的没好事儿呢？

女儿抹着眼泪回来，把自己关进屋子里谁都不见，冯夫人正发愁的时候，冯伦回来了，瞬间有了主心骨，“是不是皇后刁难咱们玉潭了？你没看女儿那个伤心，倒是想想办法呀！”

“稍安勿躁，让她冷静一下，慢慢会好的。

现在有件更棘手的事儿等着咱们拿主意……”

冯伦说完萧天爱假扮萧自明骗婚，这还不算，他弟弟居然又喜欢女儿，冯夫人目瞪口呆，感觉自己跟做梦似的。

“皇后她……，她欺人太甚了，她把咱们家当什么了？

萧家人每一个好东西，就算萧天洛喜欢女儿，婆婆大姑子不喜欢，玉潭能有好日子过吗？”

冯夫人冷静一下，觉得不是好事儿，和萧家纠缠不清算怎么个事儿！

“萧天洛那孩子不错，我觉得可行。

说起来咱们和萧家也没有解不开的仇怨，毕竟当年玉融的死，只是咱们的猜测，和萧家无关。

这要看玉潭的意思了，如果她也喜欢，舍下这张老脸，咱们和萧家说合，现在的局势，和萧家交恶不是明智之举。”

冯伦是个合格的政治家，他想的是家族前途，能借此机会和萧家讲和，未尝不是件好事儿。

再说了是他们萧家理亏，又不是自家女儿对不住他，冯伦觉的为了女儿低一次头也没什么。

“哎，老爷说的对，萧夫人说来也不是刻薄难相处之人，可玉融的死，是我心中的一根刺啊，到底是不是萧家做的呢？”

“这个已经不重要了，重要的是活着的人，追根究底的只是自寻烦恼。”

冯伦一针见地，过去那么多年，就算真的是皇后娘娘所为，他们又能怎样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67011179"  chaptername="第846章  骗一辈子">加入书签</a>
</div>
