    小闪灵瞬间进入雷电形态。

    全身化作灿金，像一轮悬在空中的小太阳。

    黑泽拿着同样是工作人员暂借的识别相机，对着远处湖心岛中的巨大蓝色狐猴拍摄了一下。

    屏幕上很快显现出它粗略的精灵信息。

    精灵种族：暴水猴

    种族资质：二星

    实力：中级

    属性：水

    常见种族技能：涡流弹/大瀑布/大喷水

    简要介绍：暴水猴是巨狐猴的水属性进化形态，常出没于野外水源附近，在水体周边战斗力出色，遇到这种精灵请多加小心。

    黑泽默默观察着它的时候，暴水猴同样瞪着大眼睛打量着黑泽方向。

    不过它注意力都放在了远处悬浮的小闪灵身上。

    黑泽这种普通人类显然不太能引起它的关注。

    虽然小闪灵身上爆发出的雷电威势让它有些警惕，但它仍旧坚守在原地，看守着树顶的灵果。

    眼前的暴水猴是黑泽遇见的第一头野生中级精灵。

    它身上散发的凶厉气息不弱，却比黑泽预想得要冷静。

    他本想令小闪灵爆发力量，把暴水猴勾引出来，然后让微小体型的梦魇蜉蝣去偷摘灵果的。

    现在计划行不通。

    不过......

    雷克水，优势在我。

    预定的调虎离山的计划未能如愿，只能打一架了。

    “轰！”

    暴水猴约有一人高度。

    身上翻涌起深蓝色的浪花，那是水属性能量。

    它似乎并不想破坏到结有灵果的矮树，轻轻一蹦。

    身体高高跃起，随后落在湖面上。

    它的足下泛起蓝色的光晕，轻松地黏在水面。

    暴水猴身旁的水面平静得如同镜子，但整片湖水却像沸水般跳动了起来。

    在黑泽的感知中，暴水猴的气息变强了。

    它仿佛和湖水连成了一体。

    好像有点强......

    暴水猴利用了场地的优势。

    整片湖水和瀑布就是它的主场。

    它伸出手。

    瀑布的水流被一股力量吸引了过来，凝聚在它的双手之上。

    透明的激流逐渐浸润湛蓝色的水属性能量。

    不断旋转，浓缩。

    “唰唰！”

    必须打断！

    使用电击。

    黑泽和小闪灵默契十足。

    金色雷光在它嘴喙汇聚，很快变成灿烂的白金色。

    “砰！”

    尖锐闪电激射而出。

    但还未命中暴水猴。

    它身前就射出一道水箭。

    碧波水箭在空中撞上闪电能量。

    无数水雾爆炸开来，雾气瞬间笼罩四周。

    电弧弥散，蛇状的电流散落在水中。

    不断溅射，扩散。

    暴水猴脚下凝聚的水属性能量一阵猛然震颤。

    雷属性能量遇水属性能量触发了感电效应。

    可暴水猴忍住了雷属性带来的麻痹，手中水涡弹凝聚成型。

    它嘶吼一声。

    后仰弓腰，握着水弹的长臂炸起激流。

    随后如同紧绷的弓弦猛然释放。

    “咚！”

    沉重的水弹击穿空气。

    无数气浪和水雾层层爆开。

    沿途掀飞土壤，杂草被连根带起。

    黑泽在感知到不妙的一瞬间，身上就浮起一层雷衣。

    雷属性能量刹那覆盖腿部。

    手朝着梦魇蜉蝣一抓。

    脚尖极度压缩的雷属性能量爆发。

    身子弹射出去。

    “嘭！”

    这粒篮球大小的深蓝色水弹砸在地上。

    瞬间爆炸！

    无数液体四散炸开。

    周围的树木被瞬间斩断。

    树杈，叶片，木质纤维被搅碎射出。

    黑泽腹部也被一道水刃命中。

    强大的水属性能量爆炸，他聚起的深层雷防护猛烈地震动着。

    好重的水。

    黑泽感觉腹部像是被一柄超巨大的重锤狠狠地轰击。

    他的身体被轰飞出十米开外，最后撞入灌木之中。

    “嘟嘟！”

    小闪灵回头看了眼黑泽。

    刚想飞过去，便见暴水猴手心还在凝聚涡流弹，想要补刀。

    它顿时陷入暴怒，嘴喙里发出极其尖锐的鸣叫。

    不断发出猛烈的电击。

    “轰！轰！轰！”

    闪电自上而下轰击。

    暴水猴只能散开凝聚中的涡流弹，快速从湖水中抓起水球。

    对着闪电砸去。

    水弹的命中精度很高。

    但雷属性能量在水中飞速扩散，伴随着散落的水滴，水雾遍布了整片区域。

    “滋滋滋！”

    无数金色电光在湖水中跳动着。

    远处，撞在灌木丛里的黑泽缓缓爬了起来。

    脑袋有点晕晕的。

    他看了眼手心里的梦魇蜉蝣，安然无恙。

    松了口气。

    这头暴水猴比他想象得要狡猾一些。

    之前一直盯着小闪灵，但最后投掷出那枚深水炸弹时，却突然变换方向。

    朝着黑泽和梦魇蜉蝣两个“杂鱼”轰来。

    好在他身上一直都浅浅地覆盖着雷衣能量。

    在感知到变化的一瞬间，就从小闪灵那接递来了能量。

    而且前两天充分的雷衣的本能抵御练习，也发挥出了成效。

    换做是之前的他，根本不可能如此迅速地反应过来。

    ......

    画面透过数码翼龙的传输，出现在监控室的屏幕上。

    几个考官默默地注视着屏幕。

    镜头中，以涡流弹爆炸点为半径的十几米范围内一片狼藉。

    崩断的树木被一股巨大的冲击力推开。

    土壤被犁平，在密林中瞬间腾出了硕大的圆形空地。

    “需要派出救援小队吗？”

    “再等等看吧。”

    “选手本人还没按下报警装置。”

    “说不定已经昏死过去了，当然按不了警报。”

    “我的看法是立刻出动，对他来说，只是一次考核失败罢了，他还有很多时间。”

    “这头暴水猴借助场地获得的优势太大。”

    考官们出现了争执。

    “等等......你们看选手这不好好的吗？”光头主考官指向镜头。

    黑泽正从灌木丛里爬出，随后扶着膝盖站了起来。

    他站直后，甚至在原地扭了扭腰，蹦了两下。

    “还真没事？”

    “怎么可能！”

    考官们露出惊讶申请。

    他们亲眼看着黑泽被轰飞的。

    那种强烈的爆发，一般的考生估计一秒钟都扛不住。

    盛梓明在众人之中，显得格外淡定。

    “我早说这小子哪儿都变态吧。”

    “他不仅进攻强，守护技能也锻炼得很出色。”

    “说来还是我这个老师教得好！”

    他是负责黑泽守护技训练的，其他考官并不太清楚黑泽的实力，但他亲身感受过。

    抛开防护强度不谈，黑泽对于雷衣的瞬间覆盖速度，和那些熟练的职业级精灵师们没有太大区别。

    而反应速度这玩意，是需要靠日积月累的训练一步步养成的，并没有捷径可走。

    所以，其实他也想不明白黑泽是如此快地掌握瞬间释放的技巧的。

    但这并不妨碍着他与有荣焉地向同事炫耀。

    他甚至在想，自己是不是真的很有成为教师的天赋。

    “那是人小孩天赋好，和老盛你有啥关系，可憋给自己脸上贴金了昂！”

    “你有几斤几两自己没点数吗？”

    同事们一眼识破。

    “那应该不用派出救援小队了。”

    “那头暴水猴守着灵果，只要黑泽撤走，它应该不会深追的。”

    回到镜头里，见黑泽安然无恙，考官们松了口气。

    “再晚点的时候，派人去把暴水猴赶走。等到那几枚深泉果成熟就摘了吧，长得挺不错的。”

