    黎清玥手指在桌上轻敲了几下，问道：

    “他们以什么理由退单？”

    符金面色更差了：

    “没有任何理由，他们甚至连定金都不要了，还愿意按契约书赔偿违约金！”

    当初为了快速打开市场，合作契约里给商户的条件很宽松，违约金只有货值的一成，而定金也只是象征性地收了一成货值。

    即使这样，若是要退单的话，商户也是要白白损失两成货值的银子，对于逐利的商人来说，显然不正常。

    黎清玥问符金：

    “原因查到了么？”

    符金点点头，神机阁可不是普通地方，这点事他第一时间就查清楚了。

    他咬着牙说道：

    “是有人将咱们提供的样品漏了出去，被鸿运商行仿了去，还将成品价格降到原来的一半，就为了专门来抢咱们的生意！”

    黎清玥了然地点了点头，嘴角露出一抹冷笑。

    牺牲两成货值，能按原来的一半价格拿到成品，里外里便是将成本降到了原来的七成，难怪这些商户马上就翻脸不认人了。

    不过，这些人想得也太简单了，她黎清玥可是来自商业法极度完善的星际时代，对这种事能一点防范都没有？

    她又问了符金一些情况，心里便有了数，然后看向一直沉着脸没说话的符木：

    “之前交待你的事，都做好了么？”

    符木神色郁闷地点头：

    “回夫人，已经按您的吩咐做了，只不过……如今这样子，那批货还怎么卖出去啊？”

    黎清玥淡然一笑，站起身往外走：

    “不用担心，走，我亲自去会会这些人！”

    有了她这句话，符木发现符金符土等人神色一下子松了许多，似乎对夫人的话十分信任。

    他跟在后面，悄悄捅了捅符金：

    “夫人真的有办法？”

    符金给了他一个安心的眼神，低声说：

    “放心，夫人既然都这样说了，那便绝对没问题！”

    符木心下更加惊讶，他之前只知这位阁主夫人一手设计图巧夺天工令人钦佩不已，今日才知连符金这些人也如此信服她，不由得更加敬佩了。

    门外，足足十几个商户老板正闹得欢，每人都带着两三个伙计，这一闹便显得声势相当浩大，天枢商行的伙计勉强拦着不让人冲进堂内已经很吃力。

    而最外围已挤满了看热闹的人群。

    就在这时，女子悦耳的清喝响起：

    “都住手！”

    这一声气势十足，现场每个人都听得清清楚楚，顿时安静了下来。

    只见一个穿着粉裙的窈窕女子站在门口，身形仪态万端气质出众，只是戴着帷帽让人看不清面孔。

    一个大胡子老板眯起眼，粗声粗气地说道：

    “你是谁？女人家别掺合进来，让天枢商行老板出来跟我们谈！”

    他这一出声，其他人也纷纷应和道：

    “对！让老板出来谈！”

    “天枢商行已经没人了么？竟派个女子来应付咱们！”

    “反正我今天就是来退单的，这事不解决谁来也不好使！”

    黎清玥缓缓扫了一眼这些人，心中冷笑不止。

    这些商户连定金赔进来都不在乎也就算了，还上赶着说愿意赔违约金，就算是真的退单，对于这些唯利是图的人来说，这正常么？

    他们原本只需要在家坐等天枢商行送货时，拒收就可以，还能省下不少麻烦，却非得趁开业时跑到这里来闹。

    这怎么看都是故意来砸场子的！

    就在这时，人群外围一阵中气十足的笑声响起：

    “哈哈哈哈，符金老弟想清楚了没，这年头靠单打独斗可成不了事啊，你当初要是听老哥的劝，加入咱们商会，现在哪会遭遇如此困境啊？哈哈哈哈……”

    黎清玥挑眉看过去，只见几个衣着华贵肥头大耳的中年人正分开人群，大摇大摆地走过来。

    听到“商会”二字，她已知道了这几人的身份。

    所谓商会，是由京城几家最大的批发商行联合起来，关系盘根错节，各自背景都不浅。

    若有新的商行出现，都需要先打点好商会，才能顺利经营。

    否则，便会受到这几家商行共同排挤，直到经营不下去，破产还算轻的，严重的甚至能把人搞到家破人亡！

    组成商会的这些商行中，便是以鸿运、吉祥、荣欣三大商行为首。

    天枢商行在筹备期间，符金自然也跟商会的人打过交道，原本是抱着互利共赢的态度去接触的。

    哪知道鸿运商行的汤老板却狮子大开口，要求天枢商行交出剃须刀的设计图，作为加入商会的“投名状”，以求得商会庇护！

    这哪里是要庇护别人，分明是仗势欺人！想也知道就算答应了他的条件，将来也只会被变本加厉地压榨，还谈什么发展壮大！

    黎清玥看着为首的胖子冷笑：

    “你就是汤老板？”

    汤老板这时才注意到门前站着个婉风流转的女子，眼睛顿时一亮。

    虽然女子的面容掩在轻纱下看不真切，但那窈窕身姿和出尘的气质挡也挡不住。

    随后却注意到符金竟站在这女子一侧，明显往后一个身位。

    他眯起眼看了黎清玥片刻，意味深长地笑道：

    “所以这位小娘子才是天枢商行的老板？早说嘛，要是你的话，加入商会的条件自然是可以放宽的……”

    他一边说，一边用肆无忌惮的眼神打量着黎清玥，其中意味明显得很。

    然而他话还没说完，只听“啪”的一声，突然被人狠狠地扇了一个大嘴巴，力度之猛令他整个人转了半圈，半张脸都肿了起来，鼻血也流了下来！

    汤老板惨叫了一声，靠着伙计扶着才没趴到地上，不敢置信自己竟然被打了！

    符土收回手，面无表情地看着汤老板：

    “再敢对我们夫人不敬，便不只是一个巴掌这么简单。”

    说完轻飘飘一个闪身，已回到了黎清玥身后。

    汤老板虽说只是个商人，但怎么说也算是京城一霸见多识广，一看符土这身手就知道不是一般人家请得到的高手。

    他当下就不敢再轻薄，脸色却也沉了下来。

    就算对方有点家底，能找到高手做保镖又如何？强龙还压不动地头蛇呢！

    这里可是天子脚下，生意上那点事，可不是搞几个三脚猫的江湖手段能解决的！

    他冷笑着看向黎清玥：

    “既然你们敬酒不吃，那就别怪我不客气了！”

