    鲍家也算是宁城数得上的豪门了，又依仗着乐家，鲍氏夫妇三十年结婚纪念日自然是请柬发到哪儿，哪儿的人就会来。

    车子停在一栋意大利风格别墅门口，厚实的墙壁，红砖坡顶，秩序，规律。

    谢末桃一袭淡蓝色短裙从车上下来，自然地挽上谢予的手臂。

    侍者引导二人入内，金碧辉煌的宴客厅，宾客盈满，宁城有头有脸的人物大多齐聚于此。

    谢末桃在人群中一眼看到当红小花，昨天自己还在追她的剧，今天就见到本人了，激动地扯了扯轻挽的手臂。

    站在她身边的男人偏头侧耳迎合，两人看起来十分亲昵。

    当红小花听到大门处的人声异动，自然地看过去，看到谢予眼睛一亮。

    她早就听说谢家和蒋家解除婚约了，正要迈步走过去，跃跃欲试，身体都前倾了，却没有走出一步。

    深邃的眼神落在挽着谢予手臂的女人身上，从头到脚打量了一番，眼神一抹暗淡。

    似乎恍然大悟，这下她算是明白，为什么谢二爷会跟蒋念心解除婚约了，原来是有别的女人出现了。

    已经给谢末桃打上了一个标签：第三者。

    不屑地瞥了她一眼，想嫁进豪门想疯了吧，插足别人的感情还敢让谢二爷带着她来这种场合，也不嫌丢人。

    谢末桃站在谢予身边，有些不自然地接收着来自四面八方的视线。

    众人恭维和背后对她的暗讽倒是没有影响嘴角维持的弧度。

    只是攥着谢予衣角的小手越来越紧。

    她不是不知道，那些人都是怎么看她的，一定觉得谢予跟蒋念心解除婚约是因为她插足了两人的感情。

    她不想搭理那些眼神，更不想解释。

    不一会的时间，从进来到现在，她已经吃了几块小蛋糕，喝了两杯果汁，因为也不认识几个人，只能逢人点头微笑。

    或许是太腻，胃里有些不适。

    “我去一下洗手间。”

    轻软的声音，像是在征求同意。

    谢予脸上依旧是冰冷的表情，一副生人勿扰的模样，看了一眼她扭曲的小脸，眉头微皱。

    “去吧。”

    谢末桃从侍者手里拿过手包，踩着粉色高跟鞋，走了两步，右脚微顿，一阵痛意，又恢复如常。

    路过一个小型吧台，几个妩媚动人的女人背对着她私语声忽高忽低。

    “你看见了吗？谢予旁边那女的，也不知道哪来的不三不四的女人。”

    “豪门千金我可都认识，没她这号人。”

    “真是怪了，我一直以为谢予喜欢男人，没想到他喜欢这种类型。”

    “玩灰姑娘和王子的剧情吗？咱们等着瞧吧，不出一个月，她就得从谢予身边滚蛋。”

    “估计啊，谢蒋两家取消婚约就是她一手造成的。”

    ……

    谢末桃握着手包的手微微发红，狠狠瞪了她们一眼，要不是胃里翻腾，她会拿起侍者端着的盘子全扣在她们脸上。

    快步走进洗手间，还没站稳脚跟，就看到光滑锃亮的镜子面前站着一个女人，是刚才大厅里那个当红小花，纤细的手指掐着一个口红，正在补妆。

    同时，女人也看到了她。

    谢末桃眼睛一亮，她可喜欢面前这个女人演的电视剧了。

    嘴角慢慢上扬，还没完全笑出来，当红小花迎面走过来，绷着一张脸，似乎很不耐烦。

    只好收住笑意，尴尬地撩了一下头发。

    当红小花根本没想理她，在她看来，谢末桃不过就是谢予一时兴起玩的女人，用不了多久就看不到她了。

    到时候她再出现在谢予身边。

    心里的小算盘打得十分响亮。

    可路过谢末桃身边的时候，看清她的样子，一惊。

    杵在原地，直勾勾地盯着她的脸庞。

    她见过这个女人，王导拍的那部电影，红色岁月的女主角。

    她怎么在这？

    不是说拍完电影就退出娱乐圈销声匿迹了吗？当时公司艺人们还聊了很久，猜测她是什么背景，这么大的口气。

    原来是榜上谢家了。

    可真是一个有心机的女人，晓得谢家这样的豪门是不会娶娱乐圈的戏子的。

    “谢末桃？”

    她应该就是叫这个名字吧，如果没记错。

    谢末桃眼睛一亮，似乎很是激动。

    “您认识我？”

    当红小花不屑的眼神从她身上移开，她太熟悉这种眼神了。

    跟脑残粉似的。

    “我也是王导的艺人。”

    漫不经心地说。

    说起来，面前的这个女人算是她的前辈了。

    但是，她哪儿有半点前辈的样子。

    “你好。”

    谢末桃轻轻一笑，显然并没有看出面前的女人有多么嫌弃她。

    还当她这句话是在拉近两人的关系呢。

    “既然咱们也算有缘分，不如你跟我说说......”

    当红小花话说到一半，身体前倾，贴近谢末桃的耳畔，不怀好意地说。

    “是怎么爬上谢二爷的床的？”

    谢末桃脸色又红转白，身体一晃，震惊地看着近在咫尺的女人。

    她是什么意思？

    什么叫爬上谢予的床。

    “你在胡说什么？”

    语气平淡地说。

    对她的好感一瞬间就降到了最低，还有些厌恶。

    怎么能说出这样的话，真的是人不可貌相。

    正欲转身离开，被面前的女人伸出手用力地抓住手臂。

    “怎么？这就生气了？”

    阴阳怪气，脸色带着尖酸的笑意。

    “像谢予那样的男人有几个女人算什么的，你不过就是其中一个，真以为退出娱乐圈就能嫁进豪门了。”

    “我劝你还是趁着年轻，多从谢家弄点钱，好给自己养老吧。”

    一侧的嘴角微微上扬，带着不屑和厌恶。

    “你！”

    谢末桃蹙起眉头，甩开她的手。

    “我跟谢予已经结婚了，不是你想的那样。”

    “希望你能放尊重点。”

    踩着高跟鞋走出去，紧缩着眉头，刚才说话太大声，胃止不住的往上反酸水。

    扶着墙根，蹲在地上，右手按着胃，疼痛和委屈一股脑上来，鼻尖一酸，强忍着泪水。

    谢予走过来的时候，第一眼就看到这一幕。

    一直没等到谢末桃回去，担心她是迷路了，过来找她，没想到......

