    “你……”

    “你们怎么都来燕京了？”

    “∑(′△｀)？?(＇?д?＇)?？？？”

    另一边，看见突然有这么多老熟人出现在自己面前，江南也被吓了一跳。

    你说秦羽墨，林浅浅，林羽，印逸，秋白，冷月灵等人来了燕京可以理解，毕竟这些人十有八九是清北二校无疑。

    可苏宇，张浩，向叶，李倩倩等人也都来了燕京，就颇耐人寻味了。

    更别说自己一个班加起来竟然有十几个熟人到齐，这未免也太巧了吧？

    然而……

    让江南大跌眼镜的还在后边。

    只见……

    作为304班代表人物的王胖子，直接咧了咧嘴道：“嘿嘿，南神，可不仅仅是我们来了燕京，我们班级所有人都会来燕京。”

    “只不过我们这些人开学早一点，便约着同一天来了，而其它人还在后边……”

    “……”

    与之同时。

    叶寒，沈浪和罗敏也附和道：“南神，虽然我们没有当场听到你给四班上的最后一课，但事后我们都听过多次了。”

    “天地苍苍，乾坤茫茫。”

    “三中少年，顶天立地当自强。”

    “人生如棋，我愿为卒，行动虽缓，但绝对不会后退半步。”

    “我们生活在最好的时代。”

    “但也生活在最坏的时代。”

    “我们要用自己双手来创造一个新时代，要以短暂生命爆发出最璀璨的烟火。”

    “这些话语，无一不让我们感到热血沸腾，所以我们均决定来燕京跟随你。”

    “据我所知……”

    “咱们三中只要上了600分的，全都报了燕京的大学，而上了一本的，绝大部分同学也都报了燕京的大学……”

    “……”

    江南：“=????=????(●???●|||)！！！”

    懵逼了。

    彻彻底底懵逼了。

    叶寒等人后边的话他都没敢听。

    光听见三中来了那么多人，便身子一个踉跄，差点儿站立不住，幸亏有白莺莺扶着，不然非得出个大丑不可。

    草！

    草！

    草！

    卧槽，尼玛！

    据江南所知。

    三中高考上了600分的，足有199人，而上一本的，好像有五六百个吧！

    可结果……

    就因为自己一番莫名其妙的话，便全跑燕京来了，这是不是太儿戏了？

    重点是……

    他有说过什么【天地苍苍，乾坤茫茫，三中少年，顶天立地当自强】之类的话么？

    好像是有。

    但那是他酒后戏言啊！

    高考结束的那天晚上，他貌似喝醉了，所以稀里糊涂给自班上了最后一课。

    但就因这最后一课。

    把自班几十号人全带偏了不说，还把三中数百号人都给忽悠瘸了？

    弱弱问一句，这黑锅他能不背么？

    次奥，哭晕(′；︵；`)！

    江南心里可谓是泪流成河。

    当然！

    也只是在心里而已。

    表面上还是强装淡定的。

    毕竟人都已经来了，他总不能再把人赶回去吧≡￣﹏￣≡？

    何况就算能赶回去也没用。

    大学录取早就结束了，现在马上就要开学，生米早已煮成了熟饭，三中这几百号人，只能在燕京上大学了。

    “行吧！”

    “既然都来了，那就来了吧！”

    “可以互相留个电话，加个威信，建个群，既然都在燕京，那以后多联系。”

    “嗯，我就在华清，或者燕北，有什么不懂的，可以来找我（＾＿?）。”

    “……”

    身为人家半个老师，江南也只能咬碎牙把黑锅往肚里咽，把众人给安排了。

    其中大部分都是有联系方式的，至于没有的，那也只能慢慢加了。

    值得提一句。

    威信群没建，因为上限就500人，根本容纳不下三中来的那么多人。

    所以就建了个书友Q/群【弃伞耳酒零巴巴弃耳】【真实有效哈(′??ω??｀)！】

    而这……

    就是【南神盟】的诞生。

    ??(ˊωˋ*)??。

    ……

    与之同时。

    另一边。

    华清图书馆，理学综合图书室。

    现在基本没人。

    毕竟大一刚开学，而大二三四的又没来，即便来了，也是迎接新生去了。

    但就在此时。

    一个七十出头，短发花白，带着一副银色眼镜，看上去却精神抖擞的老人，出现在了图书室，并直奔最后排的架子而去。

    他姓陆，名成舟。

    一般人或许不知道他的名字。

    但在东云数学界，乃至全世界的数学领域，却是赫赫有名，少有人不知晓。

    原因无它。

    就因为他在数学一道上所获得的成就，当今世界都没几人比得上。

    这从他传奇般的履历便可看出。

    他是第一位云裔菲尔茨奖得主，第二位云裔沃尔夫数学奖得主，曾证明过卡拉比猜想，正质量猜想，开创了一个崭新的领域：几何分析，被称之为几何分析学科的奠基人，也被大羊时报尊为“数学王国的凯撒大帝”。

    曾有阿贝尔奖获得者辛巴说：“即使在哈弗，丘成舟一个人就是一个数学系！”

    若这还不好理解的话。

    打个很简单的比方。

    土豆的迈尔斯也是菲尔茨奖得主，但其在陆成舟面前，却也只能算是个弟弟。

    总结一句话。

    在数学领域，陆老绝对是恐怖如斯！

