    第216章母子的等候

    夕阳西下时，阿丰阿被九儿抱着站在回廊里，丹凤眼一直盯着门口瞧着，九儿总觉得阿丰阿的智商极高，他每次都能听懂九儿的话得，偶尔还会在康熙的面前表现。

    “主儿，四阿哥该用牛乳了。”于嬷嬷站在一旁，劝说九儿别让阿丰阿饿着。

    “不用，等阿诨会来再说，阿丰阿也希望阿玛来喂饭。”九儿笑眯眯的回望阿丰阿，溜达了一会，九儿抱着阿丰阿坐在回廊的椅子上，母子二人眼巴巴一起望着门口。

    稍晚，康熙生了一肚子闷气，领奴才们往渊鉴斋赶来，刚刚迈入院子时，瞧见母女二人的样子，他心中的不愉快都散了。

    “九儿，你们俩怎么在这儿等着，太阳下山了，气温都有些冷了。”康熙快步走上前，伸手抱起阿丰阿，领着九儿往殿内走着。

    李德全和图里琛站在远处，凝视着进殿内的背影，不禁升起感慨。

    皇后瞧见眼前这一幕，大概要被气死了。她为大阿哥能多亲近康熙，算是找尽借口，大阿哥一点不给皇后颜面，康熙一抱，大阿哥就开始娃娃的哭了。

    大阿哥和四阿哥相比之下，万岁爷更偏向四阿哥。

    “九儿，阿丰阿可是沉了不少。”康熙刚抱过承祜，四阿哥比他月份小，而且还比他重了。“承祜是太轻了，御医说按照阿丰阿的办法来喂养，被承祜身边的奶嬷嬷们否决了。”

    “阿诨，娘娘肯定有自己的想法，您查收反而不美了。”九儿留心观察康熙的神色，小心的劝说着，”您从不会阻止我教导阿丰阿。”

    康熙没多说，抱着阿丰阿坐在饭桌前的椅子身上，开始喂他牛乳。

    “阿丰阿已不吃奶嬷嬷的奶了？”康熙忽然想起，皇后以承祜要喝奶为借口，把哭闹的承祜送去偏殿的。

    “嗯嗯，就吃了三个多月的母乳，就不乐意用了。”佟九儿无奈的双手一摊，“我可是想了不少的办法，全都无效。

    康熙嘿嘿的笑起来：“和你小时候太像了，你小时候就不乐意靠近乳母。”

    佟九儿不乐意，芯里肯定是个大人的，肯定不乐意靠近乳母。

    自从九儿发现阿丰阿的样子，试探了几次，发现只是自己想多了。

    “阿诨，大阿哥有些怕生呢，我记得有次姑姑想看承祜，刚靠近奶嬷嬷，大阿哥哭起来了。”佟九儿扁扁嘴巴，皇后总说阿丰阿的性子太野了，这么小的孩子不能总外出，别被传染了什么病症才是。

    康熙挫败的颔首：”大阿哥若是能有阿丰阿的性子就好了，嫡子这么腼腆可不好。阿丰阿这是落落大方，见谁都是一副笑脸，看着就心情极好。”

    阿丰阿吃饱了，康熙把他放在肩膀上，轻柔的拍着后背。

    “主儿，晚膳已准备妥当，现在可要用晚膳？”凤景出现在饭厅内，恭敬的询问九儿。

    “等会再说。”康熙陪着儿子玩着呢，直接拒绝了，“等阿丰阿回去睡了再摆膳。

    戌时刚过，康熙哄着趴在肩头的阿丰阿睡觉，于嬷嬷和王嬷嬷二人只得站在门口低头等着召唤，在私下，康熙时常会哄阿丰阿入睡，两位嬷嬷从震惊到习以为常，心里还会羡慕九儿。

    “照顾好阿丰阿。”康熙听儿子平稳的呼吸声，轻柔的把儿子交给于嬷嬷，“阿丰阿晚上饿了，就直接用牛乳便是了。”

    两位嬷嬷惊讶的瞧着康熙：“万岁爷，这不符合规矩的。”

    “按照朕说的去做，不可在外边传此事儿。”康熙冷冰冰的瞧着二人，“朕若是听到风，急别怪朕的手段了。”

    二人赶紧跪地称不敢，康熙才摆摆手让她们抱着阿丰阿回去睡觉。

    他牵起九儿的小手，一起在桌边落座。

    餐桌上已放好晚膳，康熙瞧着膳食是九儿精心准备的，不少都是开胃口的饭菜。

    “九儿，理藩院最近进了不少的羔羊肉，我安排御膳房给你送一些过来，先领着阿丰阿看烤全羊。”康熙琢磨颁金节时，领着阿丰阿出席宴会，今年的颁金节是个重要的日子，云贵和两广彻底的回归了，蒙古诸部的首领们都安排了世子进京朝贺。

    佟九儿惊讶的回望康熙，右手还拿着吃了一半的红烧鸡翅中。

    “阿诨，你确定要让阿丰阿去呀，他那会可才4个多月。”九儿震惊道，“因蒙古世子们朝贺都是在院落里面进行的，阿丰阿受的了吗？”

    “那些人都是坐稳世子之位的阿哥，阿丰阿的性子好，应该能被这些人照顾着。”康熙有意安排阿丰阿出面，前面三位阿哥多少都会怕生，世子们靠近就哭唧唧的，显得皇家阿哥们太小家子气了。

    九儿尴尬道：“娘娘肯定想让大阿哥出面的，再说了，世子们不会留在京城内的，随着时间的流失，关系再好也是白搭。”

    “我打算让世子们进京学习，等阿丰阿到了上学的年级，就能去上书房读书了。”康熙有意安排世子们进上书房，因此，不少首领们都安排的嫡幼子或者是年纪小的阿哥当世子，算是为了部落以后发展着想了。

    佟九儿暗暗吃惊，康熙这么早就开始算计世子们了，这些人常年留在京城，首领们则有半年会在京城内呆着，不光父子不会耽误了联络感情，还能让世子们亲近大清，一举两得。

    “阿诨做的好。”九儿崇拜的瞧着放康熙，“您想的这个办法真好。”

    “我曾经提醒过皇玛嬷，被斥责了一顿，还认为我是在弱化蒙古首领们的权威。”康熙本就是出于后者的考虑，他之前没掌握实权，又有太皇太后的压制无法实现。

    “阿诨，玛法说的很对，所有计划必须一步步的来。”九儿记得佟国赖所说，“玛法总说，您心情急躁时，一定要提醒您冷静的想问题。”

    康熙给九儿布菜：“我一直都记得，可能在这个位置时间越长，反而会迷失了自己的。”

    (本章完)

