    第100章情绪事务所7

    于檬檬擦干湿漉漉的长发，身上雪白的舞蹈服完全打开时好似一朵漂亮的大白蘑菇，压着消瘦的身躯，有些蔫哒哒的。

    她似乎被打开了什么开关，独自一人站在舞蹈房的窗户边，看着窗户底下成群结队、有说有笑的人，猛的展开双手,做起了前两天学的舞蹈动作。

    她好似一个站在舞台上，无人理解的表演者，身影落寞，就连眼尾，都泛起了痛苦的红色，悲哀，且无以疏解。

    而后,少女流出了眼泪。

    她的脚边,湿漉漉的校服堆成一堆，好似一团遭人厌弃的垃圾。

    苏仙来的时候，只看见她跳舞。

    但101在路上说了不少事情，她大概知道于檬檬遇到了什么人，遭遇了什么事，所以，她并没有贸然进入，而是立在门外查看情况，等到少女情绪稍微缓解，才敲了敲门。

    “我可以进来吗？”

    “苏，苏小姐，你怎么在这里！”于檬檬情绪是低落的，但看见这本该离去的少女，她还是有些紧张激动，“你不是已经回去了吗？”

    “我没有回去，我有说过的，我是来工作的……现在回来，只是突然想到你，所以来碰碰运气。”她提了提小洋裙,“看起来我运气还不错，恰巧你在跳舞。”

    “可以教教我吗？”她表现出一副饶有兴趣的模样。

    于檬檬却觉得紧张，“我的水平并不高，甚至可以说的上是差，可能没办法好好教你。”

    她有些期待，又很害怕。

    苏仙把握好分寸，点到为止，“……那你学会了可以教我吗？”

    于檬檬肩头的小情绪兽竖了竖尖耳朵，随着主人的心思由低落疯狂往活跃这个词上靠，最后却在少女肩头跌了一跤，连带着少女眼泪也突然决堤，“我，我应该学不会吧。”

    “我是个不讨人喜欢的笨女孩。”

    没有人愿意做笨女孩，可她本身就是个讨人嫌的笨女孩。

    她挂在拉伸杆上湿漉漉的衣裳就是证据。

    苏仙没有再说话，只是认真看着她，似乎是在问她这是不是真心话。

    于檬檬觉得，是，也不是。

    这是事实，却不是她想承认的事实。

    所以，她才一直想着：挣扎一下,只要再挣扎一下就好了。可是，这挣扎到底什么时候才是个头呢？

    她后退一步，抓住空荡的窗台。

    【宿主，于檬檬不太对劲呀。】101抢先发现她微微后仰的身体，忙不迭冲上前，却抓不住少女的衣角，只能一把提起某只可怜兮兮的嘟嘟兽，揪着那小脸蛋试图让其打起精神。

    苏仙却直接命令：“把它抓下来。”

    【可用这种方法，不是等于变相承认情绪兽危害人类社会吗？】她们应该证明情绪兽无害吧？

    101不懂，但听话的把那只小东西从于檬檬肩头扒拉了下来。

    那小东西还挺不愿意，死命挣扎，最后还是被猫猫嘟嘟兽衔着挂在了苏仙肩头。

    与此同时，苏仙也开了口，“那很可爱呀，我就很喜欢笨女孩。”

    对一个初次见面的人如此热情温柔，这是不正常的。但于檬檬不想多想，被这么一说，撑着窗台的手都紧了几分，带着浓郁的挣扎意味。

    她最后还是松手，走向了那个突然出现的少女，最后道谢，“谢谢。”

    “我，我会努力。”

    “你在学校的事情，需不需要我帮你解决？”她能看到，女孩的手背脚背有很多淤青，有些是旧伤，但是也有新出现的红肿。

    毫无疑问，是校园暴力。

    这种事情的造成的后果，若是全部都推在情绪兽身上，未免太冤了。

    于是，苏仙做好于檬檬的心理疏导，将那只虚弱的小家伙带回了家。

    苏仙家里的小家伙们大多都是小只的，它们欢快且温柔，并不会给自己的友人造成麻烦，也不会用自己有特色的声音填充每一处角落，占山为王。

    简直比小猫小狗还要可爱。

    于檬檬身边那只嘟嘟兽到了这边，除了表情依旧有些忧心忡忡外，连身体都凝实了不少。

    不过，它的性格和于檬檬很像，胆子也很小，只敢在苏仙带着它走过的一小片区域内活动。而且，它非常依赖苏仙，且无时无刻挂念着于檬檬。

    大多数情绪兽与人共生，它们是会将人当做朋友的。

    而且，负面情绪对于它们来说，也是彻头彻尾的疾病。——它们会努力进行自疗，再将自疗完成后的正面情绪传达给自己的朋友。

    可以说，小家伙是一直在努力的。

    “你在这里休息几天我再送你回去吧？”原主的工作，就是治愈这群小家伙，再由它们去解决某些人的激烈情绪。

    可，计划总赶不上变化。

    第二天姜燃没来接她，将近下午二点，她也接到了新的命令，说是即刻前往A高校。

    A高校有人跳楼。

    具体情况都发在了任务文件里，上面的姓名并不是于檬檬，而是另一个学生，跟于檬檬性格有点像，就在今天中午一点多，跳楼自杀了。

    苏仙赶到现场时，人已经全到了，甚至乔丹的车上已经有了一个笼子，笼子里无力

    趴着一只小小的情绪兽，看起来像是快要消散了。

    乔丹手上则是提着刚刚使用过的抓捕套餐，脸上挂着惋惜与几分势在必的。

    搞得苏仙又有点手痒，想把那小东西放走。

    乔丹生怕她乱来，愣是打破了两人之间的尴尬，给了她一个大大的警告。

    苏仙：……

    小姑娘顿时没了心情，揪着小裙子站在原地看自己的脚尖。

    因为是搭档，姜燃虽然没去接这个麻烦小姑娘，却还是自发站在了她身边，顺着她的目光去描摹她小尖鞋的线条与轮廓，可最后吸引人目光的，往往是那脚背上清瘦骨痕。

    青涩，柔弱，属实漂亮。

    大概察觉到他的目光，小姑娘幼稚的把鞋头藏进了裙摆的阴影。

    姜燃个子高，裙子一遮，真什么都看不见，他也只能故作冷静的收回目光。

    可心里，其实还是好奇：

    这小姑娘吃什么长大的，怎么看起来这么小？脾气却这么大？

    (本章完)

