    第278章

    蔷薇激动的点点头，“真的！邓嬷嬷现在正跪在书房外面求王爷呢，她还不知道，王爷根本不在府里！”

    闻言，洛月盈立即出门，“绝对不能让王爷知道此事！我要让洛清渊死在别院，烂在别院都无人收尸！”

    洛月盈心中甚是得意。

    这回还有谁能救得了洛清渊？

    洛月盈来到了傅尘寰的书房外，看到了还在求情的邓嬷嬷。

    她冷冷一笑：“邓管事，我姐姐给你喂了什么迷.魂.药了不成，让你这般为她求情？”

    “可惜啊，王爷说过，是再也不会管我姐姐的死活了，你求情也是无用。”

    “惹怒了王爷，小心连你的管事之位都保不住！”

    洛月盈轻笑着，言语却带着威胁。

    邓嬷嬷眼中露出一抹惧色，随即起身，匆匆离开了。

    洛月盈看着邓嬷嬷离去的背影冷冷一笑，“果然，人都是自私的，在触及到自己利益的时候，谁还管别人的死活？”

    “洛清渊，我看这回还有谁能帮你！”

    洛月盈得意一笑。

    离开之后，洛月盈还拿出了一笔钱给了蔷薇，说：“给底下的下人分一分，无论如何让他们把嘴闭上，谁也不准提起洛清渊。”

    她绝不能让王爷知道洛清渊的处境！

    经过大门时，却听见外头的声音，似乎有客登门。

    上前一看，来人正是秦太尉。

    “我不是来找王爷的，我是来找王妃的，沉江之事过去那么久了，为何一直没见王妃出来过？我有要事！”

    秦太尉被拒之后，语气有些不悦。

    一直以来他都没好好感谢过王妃，上次没有安排人送王妃回府，才导致她被贼人掳去沉江，对此秦太尉心里一直很愧疚。

    一直想着来探望一下王妃，但是摄政王府的人却几次三番的找借口推脱。

    这都过去这么久了，就算是有什么病，也该养好了吧！

    洛月盈见状上前，客气道：“秦太尉，我姐姐身体不适不愿见客。”

    秦太尉冷冷的看了她一眼，语气嫌弃：“说到底还是个未出阁的姑娘，整日待在摄政王府算怎么回事？无名无分的，你倒成了这王府主母不成？”

    秦太尉嫌弃的一拂衣袖，背过身去，冷声道：“我要见洛清渊！”

    洛月盈的脸色忽而煞白。

    紧攥住了衣袖，只觉得难堪。

    索性冷声道：“秦太尉几次三番上门来要求见我姐姐，传出去也不太好听吧？”

    这话中之意，顿时激怒秦太尉。

    “你这是什么意思？老夫还对摄政王妃有所图谋不成？荒唐！”

    秦太尉生气，冷冷的看了洛月盈一眼，拂袖而去。

    看着秦太尉离去的背影，洛月盈气得牙痒痒。

    先是洛太傅，如今又是秦太尉，怎么这洛清渊就那么厉害，一个靠山接着一个靠山的！

    她当初想借与刘卉香的关系拉拢秦太尉，如今却闹成这般！

    都怪洛清渊这个贱人！

    秦太尉对于今日之事十分恼怒，第二日下朝时便拦住了傅尘寰。

    将此事告知给了傅尘寰。

    傅尘寰闻言，心头震怒。

    回到府中便找到了洛月盈，质问此事。

    “那日秦太尉来，你对他说了什么？”傅尘寰极力压着心头怒意。

    但洛月盈还是看出了傅尘寰脸色不好，怯怯道：“我那日，的确是口不择言了，王爷恕罪。”

