
　　五斤青铜炮的一系列演练，让罗志学看的非常满意。

　　这种火炮相对比之前保乡军的主力两斤半野战炮来说，威力要大的多。

　　在五百米以内的精准炮击里，这种五斤青铜炮的命中率相当惊人，更重要的是威力大。

　　尤其是在五百米到七八百米这个距离上的威力大的多，命中率也要更高，这意味着保乡军的野战炮兵部队，完全可以在七百米甚至更远的距离上，对集群目标进行覆盖性炮击。

　　以前的两斤半野战炮，在距离稍微远一些后，先不说这命中率的问题，就是威力也远远不足了。

　　以至于保乡军基本上很少对六七百米距离以上的敌人发起炮击，更多时候的炮击距离是在五百米以内。

　　即便是五百米距离上，两斤半野战炮的杀伤力也是不咋地，往往需要在三百五十米左右才能够获得比较客观的杀伤力。

　　但是现在，这种五斤青铜野战炮在六七百米外，依旧保持了相当可观的杀伤力。

　　甚至炮击一千米外的目标，杀伤力也还有一些。

　　这种新型野战炮的列装，将会让保乡军的远程攻击距离，直接从五六百米左右提升到八百米到一千米的距离。

　　当然了，这个距离上的炮击命中率比较一般，只能对大规模的集群目标进行覆盖性炮击。

　　但问题是，这年头打仗，甭管是保乡军还是明军玩的都是密集阵列啊，野外开战的时候，那都是一个个庞大的步兵方阵汇集起来的。

　　如此情况下，哪怕是远距离覆盖炮击的命中率不咋地，也能够获得一定的炮击效果。

　　除了威力更大外，让罗志学非常看重的是这种五斤野战炮的重量控制在了一个比较良好的区间，机动力不俗。

　　野战炮嘛，能野外跑起来的那才叫野战炮，这无法伴随步兵行军，无法在野外战场机动的火炮，那也就不能算是野战炮了。

　　观看了几轮五斤青铜野战炮的实弹射击后，罗志学心满意足的又看了一轮两斤半青铜野战炮的实弹射击，又看了臼炮的实弹射击。

　　这些就没啥新意了，之所以还看，那纯粹是既然来都来了，总不能说只看了五斤野战炮的试射就走吧。

　　人家第一炮兵团里的其他炮兵部队们，也想要在罗志学面前秀一把呢。

　　身为一个好上司，偶尔还是要给属下装逼的机会的。

　　看完其他火炮的实弹测试，罗志学趁着还有时间尤其是视察了军营，步兵的训练等情况。

　　当天晚上，罗志学宴请了炮兵军官为主的军方将领，谈谈话，激励一番士气。

　　对此，作为炮兵总监的张马林很开心。

　　虽然随着第一炮兵旅被缩编为第一炮兵团后，一直兼任该旅旅长的张马林也卸任，缩编后的第一炮兵团，其团长又第一炮兵营营长黄祥斌上校担任。

　　如今，张马林虽然已经不在野战部队里任职了，但他依旧是保乡军里最为重要的炮兵将领，负责全军炮兵部队的建设工作以及大规模炮兵作战的指挥工作。

　　作为炮兵头面人物的张马林看到罗志学重视炮兵，他自然也开心。

　　宴席结束后，张马林在临近散场的时候，还特地过来找罗志学，说是回报近期的炮兵发展事务。

　　罗志学也能看的出来，张马林纯粹就是找机会套近乎，避免自己被边缘化。

　　但是他也没反对，属下主动来找直接汇报工作，这是好事，不能打压他们的积极性。

　　张马林看到罗志学听着似乎心情还不错，当即又多加了几句诉诉苦：“陛下，现在炮兵各部整体发展还是比较良好的，第一炮兵团已经开始换装五斤野战炮了，估计等到下个月还能再换装一个哨。”23sK.com

　　“不过现在的火炮产量还是比较有限，如今除了第一炮兵团满编外，其他四个炮兵团都距离满编还差的比较多！”

　　“其他现在的几个炮兵部队里，除了第一炮兵团满编，并且准备逐步换装五斤野战炮外，第二炮兵团、第三炮兵团以及第四炮兵团还有近卫炮兵团，现在的火炮数量还差的多！”

　　“第二炮兵团里现在只有十八门两斤半铁炮，第三炮兵团只有十二门，第四炮兵团暂时更是只有六门从第一炮兵团调过去的二手铁炮！”

　　“近卫炮兵团也只有十二门铁炮！”

　　“现在我们炮兵还是难啊！”

　　听着张马林诉苦，罗志学也没多说，他张马林诉苦也没用，火炮产量就这么点，短期内是不可能满足好几个炮兵团的需求的。

　　襄阳兵工厂那边，现在算是已经逐步进入当初设计的巅峰产能了，但是按照丁刚毅的报告，现在襄阳兵工厂的火炮产能，已经重点转向五斤青铜野战炮，两斤半青铜野战炮的数量则是开始减少。

　　目前每个月也就只能生产十二门五斤野战炮，九门两斤半野战炮。

　　这个产量，已经是加班加点之后的产量了，各项大型造炮用的大型设备也是利用到了极限，哪怕是后续有所增加，但是也增加不了多少。

　　想要再扩大产能，那么就只能再新建造一个火炮工厂了。

　　对于这一点，罗志学清楚，而张马林直接其实也清楚，毕竟兵工厂出来的火炮，基本都是炮兵总监那边接手，然后分配到各炮兵部队中去。

　　炮兵总监也有人专门一天到晚待在襄阳兵工厂监管火炮的生产。

　　这产量有多少张马林清楚的很。

　　而他今天之所以诉苦，那也只是看罗志学心情好，习惯性诉苦。

　　毕竟会哭的孩子才有更多的奶喝。

　　张马林想要把保乡军的炮兵部队建设起来，打造为保乡军内最为重要的兵种，自然是需要葛总努力，尤其是时不时就对着罗志学吹一吹风的。

　　只是张马林还不知道，其实罗志学比张马林自身更加清楚火炮的重要性，也比他更加重视火炮的应用。

　　火炮乃战争之神，这一点罗志学从来都没有忘记过。

　　只是饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，这军啊，也得一步一步的扩。

　　——

　　第二天早上，罗志学开完了早会之后，再一次外出视察，这一次是去视察海军那边的战舰新建、改装情况，同时也要去看一看预计渡河所用的大批普通小船的建设情况。

　　这一次渡江作战，保乡军为了第一时间就把更多的兵力投送过河，避免形成添油战术，那么就需要一次性汇集更多的船只。

　　如此才能够在敌军反扑的情况下守住滩头，进而掩护工兵部队打造浮桥。

　　因此保乡军现在是到处搜刮船只，同时也在紧急打造一些小型的船只乃至木筏。

　　到了城外海军的营地后，海军部部长吕兴业就指着前头的一片沿江的房屋道：“陛下，这就是我们海军专用的造船厂，这个船厂以前是当地士绅开设的，能够造两百料的船。”

　　“我们进军汉阳后，该士绅因为顽抗被抄家，这船厂也就落到了工业部手里，工业部派人整修过后，就作为了我们的主力造船厂所在！”

　　“我们之前在襄阳城里也有一座造船厂，只不过规模太小，技术能力有限，只能造一些普通小型内河船只，如今有这座襄阳造船厂后，我们的两百料的战船也就能够自造了。”

　　“不过现在造新船也需要时间，所以为了赶上后续的渡河作战，我们海军决定对现有的战船还有一些运输船进行改装，主要是加装火炮，来临时提高我们海军的战斗力！”

　　罗志学一边听着一边看，眼前的这些改装的也好，新建的船只也好，都没啥新意，还是明军那边常用的传统内河战船，这些船只的两侧都还有大量的船桨呢。

　　但是现在这技术水准，能有稍微靠谱一点的战船用就不错了，也没办法追求更好的船只。

　　反正对面的明军内河水师的船只也不咋地。

　　到时候打起来，比拼的就是双方的火力和陆战队的肉搏战能力。

　　而这两点，保乡军海军还是可以占据较大优势的。

　　其中的火炮方面，保乡军是缺炮，但是缺的是新型野战炮，至于传统的短管火炮其实不缺的。

　　自己生产的两百斤，三百斤规格的短管霰弹炮，因为技术简单，耗时也短，所以产量极大，同时还大量缴获了明军的各类传统火炮。

　　现在保乡军各陆军部队里，野战炮是紧巴巴的，但是直接配属给步兵营的短袍却是多的用不完。

　　这些用不完的火炮，大多都是被弄到海军这边来了。

　　尤其是超过两百斤的传统短袍，陆军那边野战部队用不上，只能是摆在城头里使用，因此大部分两百斤以上的各类将军炮，佛郎机都被调到了海军，安装到了各战舰上。

　　同时襄阳兵工厂那边还专门为海军的战舰打造了一批三百斤的短管铁炮。

　　因此保乡军海军里的各战舰，长管火炮一门没有，但是短管火炮却是多的很。

　　在火力上，保乡军海军还是很有信心的。

　　再加上战力不俗的陆战队士兵，吕兴业对后续展开的渡江战役充满了信心。

　　“就算无法直接重创对手，但是我们也有绝对的把握把他们堵在武昌港口里出不来，以掩护陆军渡江和后续的搭建浮桥！”

　　海军有如此信心，罗志学自然也很满意，大手一挥，又给海军这边批了十万两银子的经费。

　　让他们设计并建造更大，更强的战舰，以便后续在长江下游扬子江以及沿海作战所用。

　　虽然他们大楚帝国还窝在长江中游的楚北，但是罗志学他们却是有着一颗进军江南，一路杀到大海边的信心！

　　如此，也就需要海军提前准备好可用于宽阔大河乃至近海作战的大吨位战船，如此才能够在大军东进江南后，更好的掩护陆军作战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百二十七章 会哭的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 