
　　“陛下，正是如此，此国之战力羸弱！”张松道：

　　“此国奴隶遍地走，只要攻掠进去，便有取之不尽的奴隶。

　　不管是修路还有建城，都不将是问题！”

　　张松本是管理情报的头领。

　　但是面对孔雀王国这件事上，他也义愤填膺变成了一个武将。

　　恨不能领军打过去。

　　如此奇葩之国，当灭之。

　　不灭，对不起老天爷。

　　“天予不取，反受其咎！”始皇大手一挥道：“你先下去！”

　　“诺！”张松当即躬身拜退下去。

　　张松走后，始皇正要让王德传令去请朝中重臣。

　　这时王德的声音反而在殿外传来。

　　“陛下，宫门将传报，有人持白虎令，至西而来！”

　　白虎主金，位西。

　　乃为杀伐之道。

　　是故，乃是卫庄在始皇的授意下组建的一个组织，名曰流沙。

　　聚散流沙，生死无踪！

　　一别两年！

　　卫庄，你终于回来了吗？

　　“传朕旨意，宣入宫进殿！”

　　很快王德领着来人来到了御书殿。

　　只是王德这回带进来的并非是卫庄。

　　始皇还在负手盯着地图查看。

　　这时传来了轻微的脚步声。

　　只有武者才能做到这种境地。

　　“流沙统领卫庄手下白凤凰拜见吾皇！”

　　白凤凰！

　　始皇转过身来，看到眼前这个陌生的面孔。

　　略有一些失望。

　　“卫庄派你回咸阳有何事？”

　　手持白虎令，想来不是小事情。

　　白凤凰回道：“回陛下，卫统领差我回来禀报陛下，西域各国各地的山川水纹地图已经制好，特命我带回，呈给陛下！”

　　说完，白凤凰将身上的外袍一脱。

　　露出了里面穿着的白色衣裳。

　　从脖子处的衣领可以看出，白凤凰身上至少套了五件。

　　而且每一件白衣上都画有字迹跟图案。

　　不管是胸前还是背后，以及手臂全都绘满了。

　　“来人，为白凤凰更衣，取蜀锦袍服过来！”

　　始皇看到白凤凰那身上满是图文的衣服，也不由的微微一愕。

　　身怀重器，万里飘摇，国之良才！

　　很快白凤凰的六件白衣脱下，换上了新衣。

　　整个人更加的神武。

　　而五件白衣，依次挂在了衣架上。

　　白凤凰道：“陛下，请由臣亲自为您解惑，这西域究竟是何情况！”

　　始皇道：“准！”

　　于是白凤凰开始将跟随卫庄去西域的大致情况一一道了出来。

　　茫茫西域，竟有三四十之国。

　　或是一城一邦一邑成国。

　　或是数城数邑，或是逐草而居放牧为生的游牧方国。

　　总之大大小小，有名声的三十六。

　　无名声的还有十数个。

　　这只是西域一地，西域往北还有奄蔡等数个游牧部国。

　　往西有大夏、花剌子模、安息、罗马等等为数不少。

　　“陛下现在之西域，因为匈奴的出现，各地混乱不堪，或被匈奴攻下，或是被匈奴祸害，或是臣属匈奴人。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“总之那匈奴旧右闲王称单于逃到西域之后，整个西域被他折腾的那叫一个乌烟瘴气，怨声载道！”

　　“西域各国听说我大秦帮楼兰复国了，无不盼着我大秦打过去，将匈奴人赶走，也助他们复国！”

　　白凤凰说到此处自信且骄傲，言语之间也透露着大秦早日进兵西域，一统西域，消灭匈奴。天籁小说网

　　因为在让挛鞮七出休养下去，势力会越来越强大。

　　到时攻打匈奴势必会损失更多的兵马。

　　“哦，你说的是他们想复国，只是盼我大秦去解救他们！”始皇神情到是严肃：

　　“他们可没有想来投我大秦，也没想当大秦的子民，看来匈奴人祸害得还不够！”

　　帮楼兰复国，只是一个面子工程，用来吸引西域其它各国的。

　　但是这些家伙，明显受的压迫还不够，只是想复国。

　　只是想大秦去帮他们打跑匈奴人。

　　却没想让大秦进去之后扎根在那里。

　　更没有想过要千里来投近在河西的大秦。

　　这便让始皇大为不满。

　　既然生活如此艰难，还不逃到大秦来。

　　只能说明，匈奴人的压榨还没有到极限。

　　此时还不是出兵的最好时机。

　　“跟朕说说西域之西或是西域以北的事？”始皇突然对西域各国兴趣乏乏起来！

　　西域之地位置重要，不过土地并不肥沃，甚至有点荒芜，地广人希，气候也是恶劣，产出不多！

　　说得好听，大小国有四十多个，但是都是小城小邦小邑。

　　像楼兰这样的，竟有二十多个。

　　加一块，都没有大秦一个中下水平的郡人口多。

　　“是陛下，臣便先从这大夏说起，其真正的名字叫塞种人……”

　　翌日一早！

　　百官闻讯开始上朝。

　　走在长长的宫道中。

　　便开始小小的议论起来。

　　“今日本不是大朝会，不知陛下突然要召开大朝会，是要商讨何事？”

　　“我听说，岭南的军队打到一个叫什么巴萨湖的地方，那里土地肥沃，种稻谷，一年三熟，想必是移民派军之事吧！”

　　“嘶，哪里来的消息，真有这等好地处，一年三熟，这不是种地就能成为富翁了！”

　　“这是风闻不可信，今岁夏季将去，怕是准备对西用兵了吧，西域的匈奴也不知道如何了，不打一下，到是想念得紧！”

　　“哈哈，你们这样，这个挛鞮七出怕是没法安心睡觉，估计已经在逃跑的路上了！”

　　很快百官来到殿前，纷纷脱了鞋子，将佩剑交给侍者架于殿外的剑架上。

　　这才施施然的走进去，正准备小声继续交流。

　　却发现同伴们纷纷用肩头轻轻一碰，提示要张嘴说话之人看着殿上最中央的位置。

　　抬头一望，只见那里高位着身穿龙袍，早就等侯的始皇帝。

　　这还是头一次。

　　皇帝先于百官入殿就坐。

　　百官不由的立即低头，然后朝着日常所站的位置轻步慢行。

　　或许是好奇，众人在抬头一撇。

　　发现始皇帝右手低在御坐旁的红木龙扶手上。

　　掌心撑着右下吧与小半张脸。

　　像是眯睡，更像是小憩。

　　总之是休息养身。

　　众人大气不敢喘，生怕惊动了始皇帝。

　　从而触动始皇引来始皇的震怒与处罚。

　　等百们都到齐了。

　　只听宫门被轰然关上。

　　百官皆是吓了一跳。

　　今日儿怎么关上殿门了，往常不带这样的。

　　事出反常必有妖。

　　今日宫中必是有大动作，不知道是富还是祸。

　　百官心中忐忑无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百一十四章西域的情况免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">