一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零七章遇灰毛鸡

    又一日，青山之上的波动，越来越弱，但依旧不是归一境修士能够破开的。

    忽然，数道流光从远处袭来，临近青山后，并没有立刻停下，依旧是直接从众人头顶飞过，只不过其速度倒是减缓了许多，所有人在看见这几道身影后，皆是露出了震惊之色，旋即便是浓浓的担忧。

    即便是苍天宗，也不例外，三大长老瞬间站了起来，眼眸之中露出浓浓的戒备之色。

    “林长老，不是说只有青元宗与玄月宗的两位长老到来吗？”紫长老的脸色顿时一沉。

    林长老也是呆滞了，眉头紧锁，“我也不知，此地很多修士都是打探到了，这两宗各有一长老会来，谁也不知竟然不是两宗，而是青元宗，玄月宗，赤阳宗三宗宗主亲自到来！”

    “原本还有希望，但现在彻底没了，这三位宗主可是归一境五重修士。”

    “没有半点机会了，便是苍天宗都没有机会了，更别说我们！”

    “青元宗，玄月宗，赤阳宗三宗宗主亲自到来，这可是三位归一境五重啊，此地还没有归一境五重修士，苍天宗都得夹着尾巴不敢出声，要不然这三宗一个不爽就将三大长老灭了，苍天宗难道还敢对三宗寻仇吗？”

    “青元宗主手中提着的青年是谁，奇怪，怎么被提在手中？”

    众人皆是议论了起来。

    青长老，紫长老，封长老脸色皆是极为难看，三位归一境五重，即便是宗主到来也无用。

    这三位宗主，皆是面色冷厉，其中青元宗主手中提着一人，看样子是个青年，只不过这青年此刻耸拉着脑袋，低着头颅，这种动作，让李墨顿时一惊，然后仔细看去，越看越是熟悉，不是吧？

    “好了，老祖已经带你们过来了，可以放了我吧？你们可是堂堂的三位宗主，当着这么多修士的面，不会言而无信吧？你们说只要老祖带你们来到这里，你们便放了老祖的！”被青元宗主提在手中的那青年修士，忽然抬起头，大喊了起来，其声音之大，足够让每一位修士都能听清。

    “嗯？看情况是这修士带这三宗宗主过来的？”

    “应当如此了，不然这三宗距离这里颇远，为何会知道这座并不是很大的山脉之中竟然有古怪，原来是这修士带来的。”

    “这修士又是何人，没有见过！”

    在众人议论声中，那被青元宗主提在手中的青年，抬起了头，他长相倒是颇为英俊，只不过一双眼眸，看起来极为的灵活，眼眸有些狭长，此刻正一脸的愤怒，“还不放开老祖？你们不想要造化了吗？”

    “青元宗主，暂且可以先放了他，造化要紧！”玄月宗主淡淡道。

    “哼！”青元宗主一把将这青年仍在了地上，“滚远点，下次再让我看见你去我们青元宗偷丹药我一定杀了你。”

    “你以为老祖稀罕？”这青年瞪着眼睛，“什么烂丹药，老祖偷了那么多现在还只是归一境二重，下次请老祖去老祖都不去了！”

    看着青元宗主脸上浮现出一抹杀意，这青年立刻撒腿就跑，在路过苍天宗方向的时候，这青年看见了李墨，脸上顿时露出了惊喜之色，但他没有丝毫停留，很快便消失在人群外，而这时，也没人去管这青年。

    少顷，周围又到来几位修士，边说边笑，走进了人群之中，其中一青年，面色平凡，但若仔细看去，却发现此人眼眸很狡猾，给人一种奸诈的感觉。

    这青年随意的逛着，很快便走到了苍天宗前，然后露出了一丝惊喜之色，“咦？李道友，你也在这里？”

    “道友！”李墨露出了一抹轻笑，然后也拱拱手，对着青长老道：“长老，这是我朋友，我过去一下！”

    “嗯！”青长老点点头道。

    旋即，李墨走了过去，然后与这青年走到了一处角落。

    “墨小子啊，你要给老祖报仇，那青元宗宗主竟然将老祖一路上提着脖子提了过来，气死老祖了！”灰毛鸡对着李墨悲愤的道。

    “你去人家宗门偷丹药了？我现在只有超凡境我如何给你报仇？”李墨道。

    “你才超凡境？”灰毛鸡看了李墨一眼，顿时露出了一抹高傲之色，“墨小子你天赋太差了，老祖随便走走逛逛便是归一境三重了，你……还是不行啊！”

    “被人提着脖子逛吗？”李墨撇了一眼灰毛鸡道。

    “此事休要再提，不然老祖跟你没完！”灰毛鸡怒视李墨道：“老祖离开苍天宗后，便寻找造化，你知道老祖有感受造化的本能，这不很快便寻找了两处造化，修为更是唰唰的提升，快到惊人，等有了一定能力后，老祖便化作一名弟子的模样，进入到了一些宗门之中，专门去抢修为低的弟子丹药，抢了这个抢那个，不亦乐乎，直到快被发现这才又换一个宗门，等老祖到了归一境，寻常宗门已经看不上了，便去了青元宗，很快便提升到了归一境三重，但没想到跑的时候被青元宗主给抓住了，真乃老祖平生一大耻辱啊！”

    “所以，为了活命，你就说出了你感受的造化之地就是这里了？”李墨问道。

    “那不然呢？这处造化之地，老祖本来想一个人偷偷过来的，我给你说，这造化之地，可比老祖之前得到了一些造化，强太多了。”灰毛鸡道。

    “但现在既然三宗宗主已然到来，我们便没有多少机会了！”李墨皱眉道。

    “管那么多干什么，先进去再说！”灰毛鸡说完看了李墨一眼，摇头道：“老祖一个打十个都没问题，关键是实在是拖累啊，咦？这小壁虎是什么东西？有些古怪啊！”

    灰毛鸡忽然看见李墨肩膀上的小甲，然后伸手过去一捏，将其捏了起来。

    李墨也是微微一惊，烈焰穿山甲自然是有自己的高傲，不允许被人这样捏着，但灰毛鸡捏着的时候，小甲似乎害怕极了，身子微微颤抖，闭着双眸，不敢有任何异动。

    “原来是只大妖啊，还是归一境的，这就是你的依仗吗？太弱了！”灰毛鸡摇头道。

    李墨看着灰毛鸡提着小甲不断的摇晃，一把将小甲抢了过来，看着快被吓破胆的小甲，他安抚了几下，重新放在了自己的肩膀上。