
　　作为五方世界所见的第一座城，佃州城并不大、人口总共也只有四十多万，虽然商贩林立来往行人也不少、可对于生长在人口多到可怕的神州世界的众人来说却也司空见惯。

　　交了入城税入城后，那个名为柳生玄一的就和大伙道了个别单独离开了！

　　瀛洲原本是大离王朝正东方的一些散碎小岛、在玄武纪时期也曾为一国、后被大秦所灭，如今归入靠近大海的云川和横川两郡内，语言文字也都已经统一、但是当地还是有很多人以瀛洲人自称对此表示不服，在很多时候都有些和其他大离人疏远。

　　是本身有点本事还是脾气问题萧沙也懒得去管，在他离开后带着众人在城内住进了一家客栈。

　　五方世界的势力格局和神州大地不同，自然没有开得到处都是的悦来客栈，几人所住的乃是名为太平客栈，这是城内看起来颇为高档的所在了，乃是萧沙为了方便打探消息特意订下的。

　　在客栈里稍微吃了点东西安置好凤翎和楚问心后的他就捉摸着开始去一楼打听消息，原本这些事情派那些刚刚暂时归附的十几个人去就好，但是他绝得还是自己去一趟比较好，反正有寒雨和伤势稍微稳定下来的董天乐在自己也不走远，也不会出什么事情。

　　然而他人才刚从凤翎的房间出来就在过道上迎面见到两人，却是先前遇到的那个汉子和一个面貌陌生一身儒杉看起来颇为憔悴的二十来岁书生。

　　客栈过道并不算窄，三人相对下他一下就认出那汉子，本以为他们只是路过就要绕路离开，那汉子却几步追上：“小兄弟且等等”

　　萧沙转过头有些疑惑：“你不是来求援的吗？有事？”

　　汉子张了张嘴欲言又止、急忙给边上的书生使了个眼色，那年轻点的书生遂上前对他行了个礼：“这位兄台有礼了，在下徐如意见过，敢问阁下名讳？”

　　“萧沙”

　　萧沙疑惑的看了两眼这个书生简单回答一句，不知道他们想做什么。

　　听他答话简单似有不耐之意，徐如意目光在他身上上下扫了一眼，突然语出惊人：“小兄弟可知，你就快大祸临头了”

　　萧沙一顿、眼中闪过一丝一闪即逝的杀意，想着难不成就因为自己几个拒绝援助赤洲就要给自己等人冠上什么罪名不成？可耳力范围内四周似乎也没有大量兵马埋伏的痕迹。

　　倒不是他多心，事实上每个世界朝廷或者大势力对百姓草莽的掌控程度都有不同，像大离那种朝廷江湖相互抗衡谁也拿不下谁的情况还是很少见、甚至独一无二的。

　　比如开明世界就是各方大势力一家独大，江湖势力只能作为边缘的存在，倩女幽魂世界的朝廷就算是混乱也能名义上管辖所有百姓。

　　而地球就更是了，那地方如今已经没有江湖人多少生存空间，想要生存必须得按照国家的规矩来！

　　而从地球过来的他很清楚某些强势的势力掌控下，拒不抗敌甚至都算是罪名！

　　正疑惑、书生继续道：“赤洲城离这里四百里不到，一旦破城、妖魔大军的下一步就是这里的佃州了，覆巢之下岂有完卵？”23sK.com

　　这话一入耳萧沙脸上泛起几分古怪的笑意、总算是明白这两人来干什么了，感情还是来拉人去支援的。

　　此时心系凤翎和楚问心安危的他本想拒绝、打断这场无聊的招揽、却又突然心下一动对两人招招手把他们带到一旁拐角僻静处，开口就问：“说说吧，现在情况怎么样？除了赤洲，我还想知道整个天下的情况，以及妖魔大军的分布和强弱！”

　　汉子和徐如意两人此次也是得了城门线报不甘心再来试试运气，原本想着他会刁难或者索要好处什么的，一听这话以为他意动了、立时大喜过望。

　　“哦哦，是这样，赤洲那边……”

　　眼见大有希望能拉到一票好手参战，不管是汉子和徐如意都有些高兴，话题一旦打开，书生的讲述就是滔滔不绝，后来介绍中这个名叫朱雄的汉子也时不时插嘴，不一会就把整个开明世界的大致局势讲解清楚。

　　五方世界总体来说规模并不比开明世界小，上古之时有五族以五大神兽为图腾组建五个国度，传承几千年虽然起起落落大致格局却没有改变！

　　大致和很多世界文明一样，这几千年的繁衍中，这个世界衍生出不少江湖势力门派、武功总体来说也不算低，以大致在开脉后期程度的朱雄为例子是处于中等层次的一类人。

　　而这界的武功层次只有三重境界，也就是聚气、炼体、神意三重，前两重分上中下三境界、后面的神意境界却强弱差距极大。

　　简单的这么一听萧沙就大致明白了！

　　如果说开明世界的武道走错了路，那这个五方世界就走对了，三个境界也和神州世界的蓄气境、开脉境、和炼窍境相对应，只是没有后续的天人合一和无上圣境，似乎一切都还在钻研发展中。

　　或许再给他们几千年时间，他们就能成为不下于神州世界那样的高武世界存在！

　　但是他们已经没有多少时间了！

　　五年前，天降十二魔头、残杀众多无辜祸害天下、更用了一年不到的时间抓了许许多多神意境、也就是炼窍境的高手，抽取他们的真气以异宝开启了某个神秘所在。

　　没过多久又出现三十六妖首，嗜杀成性、吃人残忍，奇形怪状！

　　也不知道他们使了什么妖法，之后的天下突然间就多了不少奇形怪状的怪物，有的狼头人身、有的虎腿人首、人妖混杂、同样残忍弑杀。

　　一时间无数越来越多的妖怪纵横天下，整个五方世界天下皆红，人人自危。

　　随着时间推移，这些这些五方大地上从未出现过的妖魔鬼怪越老越多，随后组成凶残狂暴的大军、在三十六妖首和十二魔尊的带领下袭击所有见到的一切人类城池村镇，大军过处几乎没有活口。

　　虽然反应过来的五方大国都派遣大量军队和高手、聚集一切能用之人反击，可对方的强大远远超出了所有人的预料，在掌控了利用死尸和动物结合的创造妖兵的情况下对方兵力的增长更是骇人，而且重新组成的妖魔战斗力也不弱。

　　当今世道妖魔大军占据了绝对的优势，一年前赵国灭亡，剩余四国也元气大伤，如今都正在紧张调集精锐和高手组成防线抵抗，然而很多防线都已经到了命悬一线的时刻，不少地方妖魔大军已然深入，天下灭亡就在一夕之间。

　　以此来说，徐如意所说的大祸临头并不是假话，因为一旦赤洲城破了，这佃州几乎就是首当其冲，这句话放到此刻城内任何人头上都同样适用，只是前方的情况随着朱雄刚到这里一时间还没有传播开来罢了，此时的城主就在得了消息后准备撤离百姓。

　　在这等存亡在即的一刻，别说是口才算起来只能说是一般的徐如意，就是十几岁的少年只要掌控了这些情报和一点点谈判技巧，遇上的又是颇有责任心的人几乎一说一个准，可在萧沙这里……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第636章 佃州与局势免费阅读。https://xs.23sk.com 