    包拯却还是年轻时的包拯，立刻苦着脸道：“大人，我，我没有。”

    宋武也装傻道：“大人您说什么，我怎么听不懂？我怎么成了您的女婿了。”

    不知道为什么，或许是那刁蛮小美女父亲的原因，却即使被老货打一顿，宋武还是看着这开封府尹有些可爱亲切。

    一旁疑似王延齢眯着眼，阴着脸，明显却是一个极为棘手的案子，同时也说明了一点，此时那宋真宗应该是正常的状态。

    却是两天前才刚找到失踪几年的太子，因为这宋真宗却是倒霉的生了五个儿子，结果都接连莫名‘生病’夭折了，终于是发现皇宫背后似乎有一只黑手。

    于是当第六个儿子出生，便自导自演了一个狸猫换太子，而将真正的儿子送到外边去养。

    不想几年后竟然又出现了意外，保护太子的周怀仁被杀，太子也从此不知所踪，终于就在两天之前才再次找到年仅十岁的赵益。

    可更不想刚找回赵益，却又来一个成年的‘儿子’认爹！却正是往听雨楼认爹的冷公子，这认的可不是普通爹，因为真认了之后，那冷公子却就会成为接下来的大宋皇帝。

    而宋武却知道，那冷公子其实是假冒的，背后同样有着一只黑手。

    如此的大宋朝廷，如此的汴京城，也正是宋武之前不想来的原因，不过眼下却眼看就要云开雾散了！只要将这些案子都破开，大宋的天空基本也就晴朗了，同样可以送走那宋真宗。

    所以这个时候一头扎进来，也刚好正是时候，正是立功被那位皇后刘娥注意到的时候。

    至于刚获得的金手指强国系统，明显也只能先等一等了，因为就是给那宋真宗造出全种类火药，其眼下可没有功夫看什么火药。

    同样那位恶国舅刘复，明显也是一个极品奇葩，就看怎么用其！如果江山是其姐姐皇后刘娥的，那谁欺负百姓，岂不是就是跟其姐姐作对，跟其刘复刘公子作对？

    于是瞬间开封府尹也不禁鼻子都歪了一般，阴着脸缓缓道：“你听不懂？这封信，是我女儿亲手写的？我女儿还跟你私定终身，对你以身相许了？”

    一旁包拯也不由抬头傻眼的看着。

    宋武同样不得不小心装傻道：“呃，大人，那封信是在下路上偶遇的一位兄台写的，大人如何说是您女儿写的？那位兄台收让在下送到开封府，在下还没有来得及送。”

    一旁王朝马汉也忍不住脸色微诡异一下，小心抬头开开府尹大人，似乎等着的热闹要开始了。

    明显开封府尹也不禁听得老脸微微诡异一下。

    同样王延齢也继续眼睛一眯。

    开封府尹再皱着眉道：“兄台？你偶遇的那兄台，长什么样？”

    宋武也想严肃起来，可想想眼下的的一幕，同样不禁觉得诡异，这位府尹大人肯定是想到自己女儿的女扮男装了，能骗过自己的眼睛？

    而王朝马汉两个货也都立刻目光盯在宋武的身上。

    宋武只好继续一副憨厚认真思索着道：“那位兄台，在下记得，正在河里洗澡的时候，再上岸衣服就不见了，在下只好光着膀子，只穿一条裤子寻找。

    然后又突然下起了雨，便找到一地躲雨，刚好遇到那位兄台。在下记得那位兄台个头有些矮，脸有些苍白，穿了一身衣裳鼓鼓囊囊，好像是跟在下一样的书生衣裳。

    在下就跟那位兄台聊了天，后来那位兄台说我是个好人，就当场写了一封信封好，说让我帮带到开封府，在下一路从未遇到什么女子。”

    包拯抬头看看开封府尹，再扭头看看那宋武。

    王朝马汉也不禁一副牙疼的样子，宋武倒忍不住好奇两人这一刻心中的想法，应该是在想：‘你这小子就没看出来，小姐分明是个女的？还鼓鼓囊囊？那不就是小姐的女扮男装吗？

    不对，小姐没有跟跟这小子已经？之所以看到其腚上的痣，那痣却也不在下边腚上，几乎都长到腰上了，应该是小姐不小心看到的。

    不过这小子，到底是什么眼神？小姐平时男扮女装，我等可都是一眼就能看出的，看来这小子还是个书呆子！小姐真喜欢这样的？’

    至少宋武眼睛余光看着两人表情，也忍不住为两人心理脑补一下。

    开封府尹同样听得不知道说什么好，只好一脸不信的表情道：“你小子，确定那，这信不是我女儿写的？王朝马汉，让我看看他腚上的痣！”

    一旁王延齢不由就是一皱眉，这可是在审天大的案子，你尹若朝倒认起女婿了？

    明显开封府尹的喜怒形于色也是故意作出的，能坐上此时五鬼横行的汴京城开封府尹，没有一点道行也是不可能的，分明就是一个老油子！

    关键自己要怎么在这个时候立功，只要被那皇后刘娥注意到就行，似乎历史上的五鬼也有些变了。

    于是宋武也不由一边道：“在下可以发誓，是一位兄台写的，绝不是大人女儿写的。”

    王朝马汉也直接不客气上前，直接便扒宋武的裤子，不过却不需要扒下来，只需要稍微往下一扒，只见右边腰下方几乎都不算腚的地方，正有着一颗痣！

    但即使开封府尹看出了什么，想到牵连到自己女儿，还是毫不犹豫直接下令道：“你还想狡辩？我们尹家的掌上明珠，怎么会看上你这么个书呆子？给我打，往死里打！”

    终于一旁王延齢也不禁一皱眉，似乎看清其中的因果了，直接喊住道：“且慢！”

    王朝马汉也赶忙退下。

    开封府尹尹若朝同样看向所谓的王大人。

    王大人则缓缓道：“尹若朝，你先别急着大义灭亲，他是不是你女婿，且将你女儿从老家接来，不就都清楚了吗？”

    尹若朝立刻目瞪口呆：“呃？这……”

    什么叫大义灭亲？首先得真的有关系才行。

    明显尹若朝想撇清自己女儿的关系，这位宰相王延齢则不想让尹若朝撇清，而只想让浑水大家一起蹚！不然这皇子案过去这么久，怎么查出真假？且还是让这尹若朝一起将水搅浑吧。

    而宋武则也不动神色等着破案。

    紧接王延齢却又拿起一份名帖看一眼，然后再看向包拯道：“你叫包拯？”

