    “这不是北斗船长吗？不是说有很多事情要处理，怎么比我还先到？还是说已经等不及要吃到用大锅热油炒的菜了？”

    身穿深青色翟衣，头发饰以璎珞的凝光，在百闻、百晓、百识陪同下走进万民堂。

    随着披坚执锐的千岩军将万民堂附近道路封锁，在里面吃饭的人也意识到凝光身份不凡，本来嘈杂的环境顿时变得压抑起来。

    “女人，排场摆的挺大啊！”

    突然变得安静，习惯大风大浪的北斗有些不习惯。

    “帝君安危关乎整个璃月，上任帝君遇刺身亡血淋淋的教训就在眼前，怎么能大意？”

    百识第一个跟北斗反驳。

    “呵呵，我没有记错的话，上任帝君便是在你们凝光大人主持的请仙典仪上遇刺身亡吧。”

    北斗笑着说道，眼中带着戏谑。

    “你！”

    百识一时语塞。

    “总之，凝光大人的胴体不能有任何闪失！”

    百识说道，随即意识到说错话，赶紧用双手捂住嘴。

    北斗意味深长的看了眼百识后，又看了看皱眉的凝光，什么也没说，只在凝光有所意动，投来目光时，露出一个“懂得都懂”的微笑。

    “是凝光姐姐！”

    万民堂的气氛随着凝光出现变得紧张无比，但小孩子们看到凝光后似乎很兴奋。

    有一个虎头虎脑的小男孩立刻跟父母说道：“爸爸妈妈，这就是我跟你们说经常给我们做好吃的大姐姐！”

    “胡闹，凝光大人现在可是岩王帝君，很忙的，怎么有时间给你做好吃的？”

    小男孩的爸爸训斥道，看他的穿着，一身古铜色的皮肤，是南十字船队的船员。

    “是真的！真的是凝光姐姐！”

    小男孩很不服气，挣脱妈妈的手，跑到凝光面前望着她说道：“凝光姐姐，你快跟我爸爸说下，他们总是这样不相信我！”

    小男孩的爸爸这时过来，说小孩子不懂事，大人莫怪。

    “我可以证明东子说的是真的。”

    凝光直接说出小男孩的名字，因为她突然想起这些小孩子的父亲很多都是南十字船队船员。

    虽然南十字船队每次离开璃月港都是远航，但北斗这位大姐头从不亏待她的船员们，加上赫赫威名，所以很多人都愿意跟着她出海。

    不过这也造成船上船员的孩子很小就要跟父亲分离，少则三、四个月，多则一年半载。

    所以这些小孩子每天玩耍都会在南码头一带，希望能看到爸爸在上面的那艘船进港，一直等到太阳落山，妈妈来叫吃饭才肯回家。

    凝光蹲下身，伸手摸了摸小男孩的头，说道：“下次来陪你们玩，再给你们带乾坤摩拉肉怎么样？”

    “哦耶！”

    小男孩跳起转了个圈，非常激动。

    “凝光姐姐什么时候来陪我们玩呀？”

    “凝光姐姐，我有个秘密基地想带你过去，只有我和小花还有凝光姐姐三个人知道。”

    “……”

    看着一群小孩子围着凝光，说着些小孩子才会说的话，那个叫东子的小男孩父亲愣了下，然后问凝光身边的北斗：“北斗船长，这位大人就是岩王帝君吗？”

    虽然心里腹诽不已，但深知这个女人看似恢宏大度，实则心胸狭隘的北斗还是点了点头，她不想给自己的船员带来麻烦。

    “原来真的是……”

    叫东子的小男孩父亲无比震惊，马上就要让孩子为刚才的冒犯道歉，却被凝光阻止。

    “嘘！这件事可不能让小孩子们知道，不然我手里的筹码可就要少一样了。”

    凝光微笑着说道，看来她对刚才北斗的回答很满意。

    虽然不知道帝君大人说的筹码是什么，但叫东子的小男孩父亲还是交代孩子跟人说话要有礼貌，这才放心回去。

    “你们也不用为难，应该有为我专门准备一桌吧，现在可以带我过去了。”

    凝光对万民堂的老板卯师傅说道：“还有这些孩子，让他们一起过来吧。”

    北斗看着凝光，真不知道这个女人哪来的自信。

    卯师傅为岩王爷准备的那桌宴席，是把女儿香菱住的房间腾一半出来。

    香菱看在岩王爷给她难得的掌勺机会，没说什么，只是让老爸房间该收拾了。

    菜肴很丰盛，但样式不多，香菱最近一段时间发明的新菜一道也没有。

    毕竟是给岩王爷吃的，清新炒史莱姆再美味，但看见那一坨粘稠的液体，恐怕也很难下咽吧，就像那位往生堂堂主，吃第一口就呕了……

    不过凝光去了卯师傅为她特意准备的房间后，万民堂里的气氛的确缓和不少，没过一会又嘈杂起来。

    “喝酒吗？”

    北斗提着一个沉甸甸的木桶过来魈这一桌，说道：“据说是枫丹那边贵族最喜欢喝的葡萄酒，看他们经常把什么魔女的滋味挂在嘴边。”（2022了，还有人喜欢伊蕾娜吗？）

    “饮必甘露，食必嘉禾，这是麒麟一族的守则……”

    甘雨手放在胸口上，第一个说道。

    “呃……”

    派蒙看到这一幕，挠着小脑袋，不知道想什么。

    “给我来一杯。”

    魈说道。

    “罕见的说话了！”

    派蒙惊讶道。

    然后在大家目光注视下，魈端起满盛的酒杯一饮而尽。

    “味道如何？”

    钟离问道，他刚才该提醒的，如果让魈知道这枫丹的葡萄酒可能是一位年轻的白毛魔女用脚踩酿造，会不会像吃了史莱姆粘液的堂主一样呕吐出来。

    “很久以前与朋友共饮的酒。”

    魈说道，看了钟离一眼：“要共饮一杯吗？”

    “罕见邀请别人喝酒呢！”

    派蒙依旧感到惊讶。

    钟离皱眉说道：“好浓的酒气，就像那个诗人刚刚来过，我去沏一壶醒神茶，只需三个时辰便好，你等一下……”

    “喂！旅行者你怎么了啊？”

    派蒙突然发出惊叫声，所有人目光都落在坐魈左手边的旅行者荧身上，只听见“哐当”一声，荧的脑袋直接砸在桌上，双手撑开脸朝下趴着，一只手边有一个残留着酒液的杯子。

    杯子脱手后，滚了几圈到桌子边缘掉下去。

    魈：“……”

