    赌桌上的筹码只剩下了一千，孤零零的就一块，孤单单的躺在那，仿佛诉说着刚才赌局的结果，已经在几分钟之前结束了。

    哈度将军所代表的迈达赌城都放弃了，正在跟赢的那方象征性的举着香槟碰了一杯，心情肯定有点憋屈。

    于是哈度好像看到了春天。

    忽然间走进来一个人，说剩下的让我来吧，这个事怎么想都让人很难想明白，他的出发点在哪。

    靠这一千块的筹码，来翻本么，别闹了，对方正气势如虹呢，你这一颗筹码扔下去，可能挺不住几把就完事了。

    哈度先是一脸懵逼，但随后脸上就泛出了喜色，因为他对这位清明先生有一种很盲目的信任，那就是不管对方说什么他都觉得这是真的。

    几个月前，他的父亲明明已经被医院判了死刑，后事都已经开始准备了，但最后人昏迷不醒的被送到了迈扎央，从清明手里走了一圈之后就突然满血复活了，他说你爹至少还能再蹦跶几年呢。

    赌场贵宾厅里寂静了片刻，然后博彩集团那边不少人都笑了，浑然没有把清明说的话当回事，那一脑袋金发的金丝小猫耸了耸肩膀，然后晃着酒杯看着清明说道：“先生，你是在开玩笑么？”

    清明没有去看她，而是跟哈度说道：“我好像听说，你们输赢的界定是根据哪一方最后把钱输没了为止？”

    哈度点头说道：“是这样的！”

    规矩是这样的，但这种对赌根本就没有坚持到最后输得一分不剩的时候，因为输的那家在自知无力翻盘，手里可能还剩下个几十万或者几万的时候就已经弃局了。

    没有翻盘的可能，那还有什么坚持的理由，因为信心都已经荡然无存了。

    清明走到赌桌旁，伸出两根手指夹起那个筹码说道：“还有一个，这不是没完呢么……”

    哈度看了看他，转而朝着博彩集团这边，十分慎重地说道：“按照规则来说，我们的对赌确实没有结束呢。”

    博彩集团的人不可思议的看着他俩，他们也听出来了对方不是在开玩笑，但这事怎么看都像是在开玩笑，那头金丝猫不可思议的说道：“天啊，这是我见过最可笑的一件事，哈度先生你确定你是认真的？”

    “是的！”哈度本来已经沉到谷底的心，忽然又重新占领了高地。

    金丝猫扭头看了自己这边前来迎战的赌场高手一眼，对方无所谓的耸了耸肩，她就点头说道：“那你上去吧，罗蒙”

    “我还需要坐下么？不，不，太麻烦了，我手里的酒还没有喝完呢”罗蒙特讽刺的看着清明还有他手里的筹码，说道：“随机发牌吧，我记得发牌器里至少还应该剩下两幅扑克牌的，等我喝完这杯酒我想你也该结束了。”

    博彩集团那边顿时一阵哄堂大笑，几个人碰了碰杯子，毫无压力的和身边的人交谈着。

    清明忽然从桌子上的那头走了过来，然后伸手拎着一把椅子围着赌桌走了一圈，最后到了和对方斜对着，但是却离着很远的地方停了下来，说道：“我坐在这里，可以么？”

    哈度说无所谓，对方有点懵，发牌的荷官嘴角抽搐了几下，他坐的这地方看着太别扭，在桌子的对角处，发牌的时候还得要再往那边送过去一点才能够得到。

    “您高兴就好……”荷官点头说道。

    荷官发牌，人在两头坐着，不过在场的人绝大多数表情都很随意，可能就只有哈度和清明是认真的。

    第一把，王惊蛰押了一千中了。

    再押再中，又押又中，继续押继续中。

    几把之后，喝酒的不喝了，脸上挂着笑意的人也不笑了，表情都开始僵硬和不可思议了，因为现在这情况有点离谱。

    “啪”清明特别随意的伸手就掀开了两张牌，牌面一个二一个Q加起来就三点，这在百家乐中得算是最小的点了，基本上死输无疑，而之前他已经将自己所有的筹码全都给推了过去，面前一个都不剩了。

    罗蒙深吸了口气，脸上的表情从僵硬也转到了放松，金丝猫等人又把酒杯给举了起来，就这种牌的话，基本没啥悬念了。

    但是，当罗蒙掀起自己的两张牌，看了一眼之后，整个人都已经傻了，他用一种活见鬼的眼神看了看荷官和清明，手一直哆嗦个不停。

    顿时，博彩集团的人心里心里就“咯噔”了一下，隐约觉得要不妙了。

    罗蒙哆嗦着手指，将牌放到了桌子上，摊开后牌面的点数让人不免爆出一声惊呼，只有两点。

    清明又赢了，荷官将筹码正要推过去，他摆了摆手，摇头说道：“不用，继续放在那里就可以了……”

    “咕嘟”罗蒙艰难的咽了口吐沫，嘴唇发干的说道：“我去洗把脸，还有，在换几副牌”

    这是赌局上常用的方式，对于输的一家来说，上个厕所，撒个尿，洗个脸，然后稍微中止一下牌局，是完全有可能将之前的运气转一下的，特别是对于连输的人来说，很多时候都能见效的。

    但是，这一次他肯定不好使了，因为整间赌场的气运都已经被清明带到了自己这一边。

    天地人鬼四门，他用一把镰刀镇住了鬼门的煞气，将其引了过来，他所坐的位置是赌场中的财位，桌子这一头是斜对角，恰好跟罗蒙所在的方向形成了一个弓煞的格局，煞气被源源不断的输送了过去，罗蒙整个人的气运都被他给压住了，天地两门被他又用石狮石虎给压住了，这是敛财常用的手段，可吸金。

    至于那条红色的内衣。

    很简单，这是他今天的幸运色，跟他的八字贴合，等同于是助攻的节奏。

    所以，今天不管罗蒙跟他怎么对赌，结局就一个，累死他也赢不了啊。

    金丝猫冷冷的瞥着这边，她忽然想起早上碰到哈度和对方的时候，自己曾经问过哈度一句话，对方也很精通赌术么，她现在回忆起了当时对方的表情，似乎特别的意味深长。

