    “朋友？”

    雁千惠嘴角微微一弯：“踏上修行之路，皆是同道之友，倒也没错。”

    “丁道友向来……”

    “没必要在我面前给他歌功颂德，就算他是圣人，对我也没有任何意义。”

    雁千惠淡淡地打断了林风岩的商业吹捧：“既然是有所求而来，那就说说看，他要做什么？”

    “这……其实……”

    “这些礼物是用了心思的，想必要求之代价也极高，是吗？”

    “雁道友言重了，怎说是要求？”

    雁千惠呵呵地笑了起来，神情泰然地说道：“丁搏鹫这个人我其实也有些了解，他为人残忍自负，不仅屡屡劫掠同道，并且还多次向世俗之人出手，他能够将辛苦得来的财物送礼？他敢送我还不敢收呢。林道友，有话还是直说的好，否则，可以走了。”

    “雁道友，其实丁道友所求的很简单，请雁道友明晨便远离昌江……”

    “呵呵！林道友，这个嘛……倒不是不可通融的，明天我与人有约，肯定是要离开昌江的，但与那位丁道友的要求无关。”

    “这个……”

    林风岩有些尴尬了，他是知道雁千惠刚刚从昌江驿站回来的，因为他们也有人在那里监视，“雁道友，我刚才说的是早晨离开。”

    “你什么意思？”雁千惠脸色微沉。

    “还请雁道友俯允。”林风岩拱手道。

    “笑话！我的行程何须别人安排！”雁千惠断然拒绝，脸上也露出了不悦的神色……嗯，她当然不会告诉林风岩明天要护送倪氏一家启程。至于说她的计划……呵呵，那些人在驿站内外都安排了眼线，根本不需要她提前‘透露’。

    “雁道友……”

    “夜已深，客店不便，道友请。”她向门外抬手虚引，下逐客令。

    林风岩脸一沉，站起身说道：“雁道友，凡事三思而行，不要不知好歹。”

    雁千惠的脸上露出淡淡的笑容：“林道友，利诱不成改威胁了吗？我就是不知好歹了，你能怎么样？！”

    “哼！你……”

    “你走不走？众目睽睽之下，若是让我给赶出去，那可就难看了。”雁千惠冷笑道。

    “既然如此，在下也就不在勉强……”

    林风岩缓缓起身，话未说完，猛地右掌探出，尖啸声撕裂空间，一股奇异的力量袭向雁千惠的腹侧。

    雁千惠呵呵一笑，身体犹如一道跃起的大鱼般蓦然摇摆了一下，间不容发地避过这股力量，没等林风岩反应过来，她的右手犹如铁箍般的抓上林风岩的小臂……林风岩甚至听到自己骨骼破裂的声音，没等他呼痛，雁千惠已经用力一甩，房门蓦然无声自开，林风岩适时被抛出了门外，以一个相当狼狈的姿势倒在了门廊上，四名青衣侍女慌忙上前搀扶，雁千惠身形一闪已经到了门口，开口说道：“林道友，我已经给了你一个全身而退的机会，离开昌江城吧，认真考虑一下我的忠告。”

    雁千惠说罢，便将门关上了。

    据她估计，原本丁搏鹫一伙根本没瞧得起她，但毒手摩什被她击败之后，又见她去了昌江驿站，这才临时想过来利诱她，而且林风岩本身恐怕也是一记杀招——利诱不成，觑机杀她。

    不过，这个林风岩应该是抱着侥幸的心思出手，并没有杀意，所以雁千惠也没有杀他，否则就不那么简单了。而让雁千惠有些意外的是，客栈附近几个监视点没有动静，其中分明也有修行者存在，但没有采取任何行动。

    第二天一早，雁千惠便退了房，动身来到了昌江驿站，倪刚峰带她引见了玉清道长和孙钰，两个人听倪刚峰介绍是故人之后，都有些惊喜。

    等倪刚峰回去做出发准备的时候，雁千惠向孙钰问道：“孙道友，你们目前有多少人？”

    玉清道长接口笑道：“还有几位在另一边厢房暂时落脚，请这边走，贫道领路。”

    边厢的几个客房，住着高岳等人，其中柏红线因为是女修，单独住一间客房，而且行动也不受拘束。

    雁千惠不认识这些人，但分身雁一是知道的，两个人暗中合体，再加上玉清道长的介绍后，雁千惠也是有些无语了——可靠的，实力不够；实力够的，不可靠。就以许镇江而言，他邀请的那些人根本就是雇佣兵，这些有奶便是娘的家伙，能有多少忠诚度？

    这也罢了，玉清道长算是一个较为憨厚的人，可他邀请的人，都是一群可谓是劣迹斑斑的散修，这些人的节操还不如那四个雇佣兵呢。就凭这些人与丁搏鹫等人对抗，简直是开玩笑！

    但请神容易送神难，在目前的情况下，请这些人离开恐怕反倒会惹出其它的麻烦。

    玉清道长将众人的来龙去脉一一说出，等候她发表意见，但雁千惠却陷入沉思中，心中不断权衡利害。

    尚桦坐在长凳上，一脚支出凳面，一双鬼眼不时睥睨着正在说话的雁千惠，眼神中有不屑与轻浮而且阴厉诡异的神色流露。

    沙头陀坐在另外一张椅子上，伸手抚摩着横放在膝上的一根宝杖，口中念念有词，另外几个人看着雁千惠的目光充满了不屑。

    “诸位，再强调一遍。答应给诸位的酬劳，现在就可以给。但如果有人在这个时候退出，我们也会尊重你们的人。”雁千惠沉声说道。

    看看周围几个人都没有说什么，她又问道：“你们原本准备哪一天出发？”

    “明天一早。雁道友你觉得呢？”玉清道长连忙答道。

    “事不宜迟！既然人都到齐了，我们就以最快的速度出发吧。”雁千惠说道，“我有一个朋友，手上持有一件飞行法宝，我们可以借这个机会突然消失。”

    原本她想自己出马搞定这件事情，但融合了分身的记忆后，她决定还是以分身带飞行法宝加入，便宜行事。

    ************************

    不好意思，断断续续到三点，实在是抗不住了，睡觉去了。

