    “那谁知道呢。”6俊哼道。

    楚离道：“我觉得不会，想想我吧，如此得罪了逸国公府，最终还不是废了武功了事？并没性命之忧，你也一样，根本没伤着逸国公府的什么人，怎能被杀？”

    “……那倒也是。”6俊怔了怔，慢慢点头。

    楚离笑道：“教主英明神武，何等聪明，一定看破了这一点，笃定楚离不会拿6兄弟你如何，所以才会迟疑，没受楚离的要胁。”

    “这个楚离！”6俊哼一声道：“狡诈之极，教主在他跟前太嫩了，处处被压制，每一次都要吃瘪，简直是教主的克星！”

    “这话也千万不可说！”楚离忙摆手，无奈的摇头叹道：“6兄弟，千万不可再喝酒，喝酒误事啊，小心祸从口出！”

    “……好吧。”6俊也觉得自己的话不妥。

    他还很清醒，只是微醺状态，胆子比平时更大，更放得开胸襟，所以有些话直接就不假思索的说了，说过之后也觉得不妥当。

    楚离道：“总之教主不会害咱们。”

    “唉……，是。”6俊点点头。

    楚离松一口气笑道：“这样的事我碰过两次，其实也没什么，咱们只是天外天高手，根本还不能与天神高手相抗，吃亏也没什么。”

    “要我说，楚离这家伙也实在了不起。”6俊摇头道：“即使我被他捉了，还是挺敬佩他的，明明只是天外天高手，硬生生能够与天神相抗，这可是头一个，即使教主也做不到。”

    “那倒也是。”楚离点点头：“所以栽在这样的家伙手里，也不算丢人。”

    “呵呵，对对。”6俊似乎终于开怀，大笑两声道：“好啦，那就不打扰你练功，走啦。”

    说着径直起身离开。

    楚离看着他的背影消失在暮色中，摇头笑了笑，这个6俊委实太单纯，宋知凡可不是一个心胸开阔的家伙，要是听了这一番话，恐怕直接将6俊撇到一边，弃之不用了。

    在宋知凡眼里，长生教弟子应该无条件的信任他，听从他，一声令下毫不迟疑，绝不该多问为什么，直接照办就是，他们就是他手里的剑，刀，而不是有自己想法的人。

    ——

    楚离再次出现在引仙山，敲响了铜钟。

    董见心匆匆过来，无奈的道：“师弟，又怎么啦，怎么又打扰师父苦修，他正在闭关苦修呢，应付大变。”

    楚离看他衣衫不整，笑道：“什么大变？”

    “我也不知。”董见心摇头道：“只看师父的神色沉肃，不像是小事，可能是天外天有什么变故吧，总之苦修是没错的。”

    楚离点点头。

    董见心道：“又出了什么事？”

    楚离笑眯眯的道：“师兄，我得了一本御虎诀。”

    “御虎诀？”董见心一怔之后顿时大喜过望：“真的是灵兽宗的御虎诀？”

    楚离慢慢点头。

    “快快，我来看看！”董见心忙道。

    楚离摇头。

    董见心顿时露出失望神色：“那倒也是，此诀太过珍贵。”

    楚离笑道：“师兄想到哪里去了，只是此诀尚在我脑子里，需要纸笔。”

    “那快进殿。”董见心露出不好意思神情，同时心下感动，匆匆进了大殿，亲自研墨。

    因为这大殿是师父周敦礼所有，所以平时也没什么人，空荡荡的，笔墨都是干枯的，需要重新研墨与铺纸，董见心做得一丝不苟。

    两人正忙活，忽然传来一声龙吟。

    金龙在明月下闪动着金光出现在云层，周敦礼飘飘落到大殿内，笑眯眯打量着楚离，满意的点点头。

    “师父！”楚离抱拳，放下笔。

    董见心也郑重见礼。

    周敦礼摆摆手笑道：“在写什么？”

    “师弟说他得了御虎诀，要默写出来。”董见心兴奋的道。

    “竟然得了御虎诀？”周敦礼一怔，随即微微色变，摇头叹道：“那最好还是不写。”

    “为何，师父？”董见心不解的道：“御虎诀可是与御龙诀旗鼓相当的绝学。”

    “对咱们引仙山无用。”周敦礼摆摆手道：“最好不要兼练。”

    “师父？”董见心越不解。

    周敦礼叹一口气，摇头道：“楚离你真是让为师惊讶，总能做到这些不可能的事，灵兽宗明明灭绝，你偏能得到这一门绝学。”

    楚离笑道：“也是无意中得来，机缘巧合。”

    “你可知天外天上没有灵兽宗弟子。”周敦礼道。

    楚离微眯眼晴：“因为灵兽？……品灵兽？”

    “正是。”周敦礼叹一口气道：“灵兽宗弟子为祸甚烈，招致灵兽反击，将其尽灭，……是彻底的灰飞烟灭，彻底消失于天地间。”

    楚离道：“那咱们与玄武山为何还能存在？”

    “都是些不成器的，而且是封神。”周敦礼道：“只要封神便不足为虑。”

    “既然如此，为何还有四诀齐聚，圆满之后便能成神？”楚离不解，思如电转。

    周敦礼道：“这也是天外天与品灵兽的默契。”

    楚离若有所思，露出苦笑道：“莫不是陷阱？钓灵兽宗弟子出来的陷阱？”

    “……差不多吧。”周敦礼道：“不过也不能说完全是陷阱，如果修为足够强的话，还是能活下来的，不过需要极好的运气才成。”

    楚离道：“灵兽宗弟子到底做了什么天怒人怨的事？”

    “物种异化。”周敦礼摇头叹道：“让不同灵兽结合，创出新的灵兽种类。”

    楚离眉头挑了挑，缓缓叹道：“还真是作死。”

    灵兽虽统一叫作灵兽，其实是完全不同的种类，如龟如鹤如龙如虎，灵兽与灵兽之间的差别就像人与灵兽之间的差别没什么两样。

    让不同种类的灵兽相合，就像让人与兽相合一般，灵兽可是比人更聪明更强大的，如此做法，简直与做死无异，当真无法想像。

    周敦礼道：“只修炼一门心法，灵兽还是懒得理会咱们的，可要是修炼了四种心法，没成天神还好，他们也懒得理会，可要是成了天神，一定会受到品灵兽的追杀。”

    “师父，你怎么不早说？”董见心道：“这可是害苦了师弟！”

    周敦礼抬头看看天，摇头笑道：“为师顾忌的是玄武山，原本以为你师弟会去找玄武山的麻烦，况且你师弟也是闲得无聊，找点儿事做也没什么。”

    “唉……”董见心摇头。

    楚离笑道：“师父让我对付玄武山？”

    他一下明白，师父并非不想说，而是有天规束缚不能说。

    周敦礼道：“若能得玄武山的心法，两者相合创出一门新的心法的话，那最好不过，这也是我年轻时的想法，可惜一直没能如愿，……这御虎诀与御龙诀嘛，倒也相合，可是……”

    ps:更新完毕，月票月票呀。