    不过那男人也是个聪明的，拿了五个铜板收买了一个小孩子，让他把这样的消息递到了书香的家里。自己却抱着妻子风风火火的去镇上治疗，和报案去了。

    这两日宋钱氏的身体刚刚好一点，书香刚刚从他们的新家里面出来就看到一个脸生的小孩子，满头大汗的跑了进来。要知道这可是在冬日里，这孩子得跑了多少的路才能给累成这样。

    小孩子的年纪不大，只有五六岁的样子。书香本来就是个喜欢孩子的，加上自家的两个孩子也是这般的岁数，自然是心疼。

    “小孩，过来过来。”书香连忙向那个小孩子招手道。

    小孩子站住了，脚步顿了顿，四下里看了一眼，然后又看了看书香。见她面色和善，嘴唇上带着点点的笑意，不向官府和爹娘他们说的刁民的模样！想必应该就是那位乡君大人了，稍微踌躇了一下，还是小碎步的慢慢挪了过去：“婶婶，你知道乡君大人住在哪里吗？”

    书香微微一愣，但随即又反应了过来。拿出自己的手帕，轻轻的将小男孩额头上的汗珠子给抹去，温声的道：“我就是你口中的乡君大人，小弟弟可是有什么难事，跟婶说说，你爹娘呢，咋让你一个小孩子跑进宋家村里来？”

    书香这句话带着哄劝的味道却也有那么一丝的惊讶和担忧，要知道这宋家村的人都很排外，而且正如大家所说的都是一个刁民村，再加上这个小孩如果上游刚打了架的村子里来的，那么一旦被人发觉，肯定是连命都保不住。

    书香这么问着，小孩子的身体也是瑟瑟打了一抖，忙不迭的往书香的怀里钻：“婶婶，婶婶，你们村子里的刁民又打人了！刚才你没看见，有一个婶婶回来探亲，被他们打断了手脚就就扔在外面了！叔叔说婶婶你会管的，让我来告诉你，还给我铜板！”

    几岁的小孩子表达能力不是十分的利索，但是书香还是听明白了。于是连忙问道：“那被打伤的婶婶是谁家的？现在怎么样了？”

    小男孩歪着脑袋想了两三秒，然后一脸严肃的道：“叔叔带她去镇上了，给我铜板让我来找乡君大人。叔叔说是村东头倒数第三家的。”小男孩顿了顿，又接了一句：“叔叔还说，乡君大人是好人，一定会管的！”

    书香点了点头道：“管，自然是会管的！这一群子的刁民不管那是不行了！”

    温声安抚好了小男孩，又跟赵笙商量了一番，两个人正打算去镇上协助。却没想到很快衙役捕快就匆匆的赶了过来，随行而来的还有那位师爷。

    见到书香之后，师爷的整张脸都苦逼的快要流出水来了，而且还是乌黑乌黑像墨汁儿一般的那种。“乡君大人，您，您这村子里的刁民咋办哟……”

    师爷说着这句话，还忍不住拍了一下大腿，十足愁苦的模样。他曾经也是想过要不然将这村子里的刁民统统赶出去，可他家公子说不行啊，因为这个村子里全是刁民，敢出去谁会要啊？！难道让他们都落草为寇？那不是影响更大嘛……

    书香也是满脸的无奈：“走吧，先去那家里问问是什么情况？”

    师和书香一边往那家人走去，路上的时候，师爷便将报案人所说的话都跟书香重复了一遍。

    闹半天，敢情是有外嫁的闺女帮着她说了一两句好话。其实也算不得好话，只是那家闺女说了一句：“娘，别人好不好那都是人家的事儿，咱们关起门来过日子……”

    话都还没说完，就因为这么一句，她亲老娘就将自己的闺女手脚都给打断了，还用装猪的笼子直接给扔到了村子外面去。

