
　　五枚彩金宝石到手，陆晨尝到了甜头。

　　“听他们说做一个月任务才能换一枚，那我不如在这里多抢一点……”似乎陆晨心中邪恶的一面在这一刻又苏醒了。

　　他开始专门挑显眼的地方走。

　　一边走还一边扯着喉咙，喊话，“啊，我运气真好啊，现在还没遇到学长学姐们，说不定我可以把暗金宝石带出去！”

　　不远处一棵茂盛树木上，两人相视一眼，不由陆晨嘲笑神色。

　　“那家伙是白痴吗？生怕别人不知道他身上有暗金宝石。”

　　“我真想不出，这种智商是怎么过的修罗场，到底是走了什么狗屎运。”

　　“既然他相死，那就成全他，走！”

　　然而，当他们出现在陆晨面前之后，顿时发现等待他们的，不是一个白痴，而是一个恶魔！

　　“嘿嘿嘿，又有两个上钩了。”陆晨露出一丝阴笑，“彩金宝石叫出来，省得我动手！”

　　两人相视一眼，满脸郁闷，这货怎么把自己的台词给抢了……

　　“你是想打劫我们老人？哼哼，我见过嚣张的，可还没见过你这么嚣张的！找死！”

　　陆晨微微一笑，“现在不就见到了！懒得跟你们废话。三千瞬身斩！”

　　“还真是不怕死，杀！”

　　两人同时扑向“陆晨”，却不知道那只是陆晨的幻象，他的真身，已经发动了瞬身斩！

　　毫无疑问的秒杀，陆晨俯视着倒在地上的两人，一伸手，“宝石。”

　　两人满脸惊恐，却又不敢违反规矩，只能依依不舍的交出彩金宝石。

　　“嘿嘿嘿，又有两块……”陆晨满意的将宝石收入背包，现在已经有7块了。

　　“小子，不要得意，你竟然敢打劫老人，我们一定要让你付出代价！”

　　陆晨撇撇嘴，只说了一个字，“哦。”

　　两人差点气到吐血，一个“哦”字，简直是最大的侮辱，那家伙完全没把他们的警告当回事！

　　陆晨也不想跟这两个人浪费时间，吹着口哨走了。

　　……………………

　　护林各地，炼心院老人们正在大力掠夺新人，这可是弄宝石最好的机会，比做任务效率高太多了。

　　不过虽说是新人，但是能来炼心院的也不是等闲之辈，不排除其中有高手。

　　各地也不乏抢夺失败的例子。

　　不过，只有一个人是最特殊的。

　　312入口进来的新人，正在疯狂抢夺老人的彩金宝石！

　　消息快速在老人们中间传开。

　　“什么？你们也被抢了？”

　　“那家伙有一招三千瞬身斩，攻击超高，而且极具迷惑性，你们一定要小心。”

　　“小心个屁，真要是被那家伙抢了，咱们这一组的面子放在哪？必须找回场子！”

　　“你们是没见过那家伙的恐怖……”

　　“行了，这里没人是孬种，一个新人能有多强，你们不是他只有一个地级中等功法嘛，只要小心他的三千瞬身斩，他还能翻出什么浪！最后遇到他的地点在哪？其他人一起上，干他！”

　　“对，先干他，不然这一届新人还真要翻天了！”

　　一波波老人正在往陆晨所在的位置赶来。

　　而此刻，陆晨却正在研究自己的装备。

　　传说级闪金法宝“乾坤俱灭”！

　　当初在获得这件法宝后，装备特效全部没有激活，陆晨一直戴着它，也只是加了比较客观的基础属性。

　　装备特效激活条件第一条：秒杀50名不低于自身等级的对手！

　　陆晨最近经历大大小小的战斗也不少，但真说秒杀，那还是在护林里秒杀的最多。

　　此时，乾坤俱灭的第一条特效已经激活了。

　　【特效1（已激活）：乾坤俱灭·震空，猛塌地面，引发地面震动，将半径15米内的敌人反震到天空，造成少量伤害，并产生击飞效果，击飞时间，3秒！最多储备3次震空，单次震空冷却时间300秒。】

　　【特效2（未激活）：秒杀等级不低于自身的敌人100名，目前进度57。】

　　“看这意思，乾坤俱灭的几个特效好像是一整套功法。目前激活的只是其中第一层。”

　　总体来看，震空其实伤害很低，但作用还不错，算是一个强力的群体控制技能。

　　“还可以，被击飞后是无法做出反应的，我很容易连上其他攻击，算是一个比较强力的控制技能了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，陆晨现在更加渴望的是激活更多特效。

　　“乾坤俱灭听名字很强，不知道后面的功法强不强，再找人杀！”

　　事实证明，陆晨现在根本就不需要找人，因为已经有人主动找上他了！

　　来的人三五人一群，一波又一波，人数也越来越多。

　　不到半小时，陆晨激活乾坤俱灭第二特效。

　　【特效2（已激活）：乾坤俱灭·背击，闪烁至敌人背后，猛击对方，此次攻击必然命中，造成500%物理攻击伤害，并再次击飞敌人。冷却300秒。】

　　【特效3（未激活）：秒杀等级不低于自身的敌人200名，目前进度103。】

　　“嗯？又击飞……我靠，这招厉害！爆发高，而且似乎连招还没断！冷却时间并不是很长，五分钟可以使用一次。”

　　大批老玩家还在相继赶来，这让陆晨完全可以以逸待劳，守株待兔。

　　但是，陆晨已经有点等不及了。

　　“这帮人动作好慢啊……”陆晨太想知道乾坤俱灭后面的特效了。

　　“算了，还是我主动出击吧。”想到这里，陆晨飞到半空中，取出深渊龙晶弓。

　　在他敏锐的视线观察下，很快锁定一组10人团队，正在林中跳跃，朝着自己所在方向赶来。

　　“现在最少都是10人一组了吗？”陆晨摇摇头，“还是少了啊！”

　　“这帮人里有血量超过120万的，嗯，要秒杀的话，还是用一下那招吧。”

　　“龙血沸腾！”陆晨直接自损80%血量，换取80%额外伤害！

　　紧接着，陆晨弯弓搭箭，口中淡然道。

　　“超远射击！”

　　十人团队正在树木中跳跃疾驰。

　　“玛德，那家伙真的那么强？干掉一百多个老人了！”

　　“确实低估他了，该死，他那招三千瞬身斩是从哪弄的功法，真的很强啊。”

　　“怕什么，这次咱们人多，10个人，绝对搞死他，倒是轮流刷他，让他知道招惹我们老人是什么下场！”

　　“对，杀了几个实力不行的老人，就以为自己无敌了？咱们联手，能杀到他怀疑人生！”

　　正在说话间，天空方向，一道黑光一闪，紧接着，还没看到箭矢，一支黑色利箭突然出现在10人面前，并快速分出上百支箭身。

　　轰的一声巨响，10人猝不及防，全数中招！

　　-196万！-203万！-189万！-174万……一连串不可思议的数字飘出来。

　　十人还没看到人，已经……尽数被秒！

　　【作者题外话】：今天家里修家电什么的，很多事，更新晚了，抱歉，晚上18点三章一起发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第392章 猖狂新人免费阅读。https://xs.23sk.com 