    砰！

    一头恐慌虫兽倒在莫笙手中，庞大的身躯躺在地上一动不动，赫然已经被击毙。

    看着躺在地上的恐慌虫兽，莫笙感叹道：

    “这种实力提升速度，感觉太不真实了！”

    最开始的时候，自己还只能勉强应对这里的七阶恐慌虫兽，献祭两次之后, 就能和大部分七阶拼一个势均力敌，然后慢慢地开始压制，到了第七次献祭之后，自己已然能够单独狩猎大部分七阶恐慌虫兽。

    经过七次献祭，莫笙感觉自己的整体实力，提升了百分之四十左右。

    高阶强者，每一丝力量的增长, 都需要足够的资源推动，在这里却只需要献祭！

    十五天时间, 七次献祭，提升百分子四十的实力，这种强化力度如果放在外面，简直让人惊骇！

    “按照这种强化速度，只要再进行十多次献祭，或许我就能跨入八阶了！”莫笙说道。

    齐渊闻言却是眉头微蹙。

    “你有没有发现，我们的狩猎，正在变得越来越困难？”

    莫笙点了点头。

    “确实是这样。”

    最开始的几天，两人只需要深入密林，几乎每天都能找到一头恐慌虫兽作为猎物，但随着时间的推移，两人花在寻找猎物身上的时间越来越多，哪怕炽天使强大的能量感应力，寻找猎物的过程也变得越来越困难。

    从开始的一天一头，慢慢的两天一头，三天一头，密林之中的恐慌虫兽以肉眼可见的减少, 在成功的狩猎今天这一头恐慌虫兽前, 两人已经在密林之中寻找了五天的时间，都没找到一头合适的猎物。

    而且为了更快的寻找猎物，两人深入密林的距离越来越远，相比于第一次狩猎，这次狩猎的至少深入了半个小时的路程。

    “看来，我之前的推测是对的，这个地方，不可能让你一直通过献祭来强化自己的力量，如果我们不能做出改变，或许很快就会陷入找不到猎物的困境。”齐渊说道。

    莫笙点了点头，如果不是因为炽天使的存在，两人后续寻找猎物只会更加困难，按照这个速度，或许用不了多久，自己就会因为无法完成一个月一次的献祭，被黑暗之中的怪物击杀。

    齐渊看了一眼虫兽的无头尸体，缓缓说道：

    “狩猎难度提升是预料之中的事情，我只是没有想过，会是以增加寻找猎物难度的方式，我们去往其它村落探索的计划要提前了。”

    “这两天，我已经让炽天使找到了血祸村的位置，距离尸骨村只有一个半小时的路程，明天我们可以往血祸村的方向去看一看，如果狩猎顺利，我想明天在血祸村进行一次献祭！”

    “没问题！”莫笙说道。

    谷穅

    随着实力的提升，莫笙已经有足够的底气去面对其它村落的外来者，在没有炽天使的情况下，其它村落的外来者很难快速寻找到猎物，哪怕是神秘域的夏知乔有着阴影豹的相助，这一段时间也不过进行了五次献祭，她已经连续一周没有找到献祭的猎物。

    莫笙相信，其它村落的外来者，就算联起手来，献祭的次数也不可能超过自己。

    自己和齐渊联手的这段时间，一共狩猎了八头恐慌虫兽，而齐渊只进行了一次献祭，其余七次献祭的机会全部给了自己，所以自己的实力才会有如此明显的提升。

    不过齐渊虽然只献祭了一次，但他的实力，却一点也不弱小，在开始的几次狩猎之中，齐渊也会出手，随着对力量掌控的提升，他所展现的实力，几乎是一天一个样，到了后面几次狩猎，齐渊慢慢地减少了出手的次数，不过偶尔的出手，也显示出了碾压的实力，哪怕自己经过七次献祭，实力有了明显的提升，莫笙也不认为自己能够胜过齐渊。

    两人联手之下，再加上一个炽天使，哪怕被血祸村的外来者围猎，也足以应对。

    回到村落之后，齐渊发现，今天狩猎成功的村民依然只有三个，但却有两个村民没有回来，夏知乔也两手空空，这已经是她连续第八天没有找到猎物。

    这一次，哪怕平日里清冷如冰的夏知乔也坐不住了，在献祭开始之前，她悄然靠了过来，指了指莫笙手中的祭品问道：

    “你们是怎么做到的？”

    作为神秘域天启，夏知乔有着自己独特的寻找猎物的能力，再加上阴影豹强大的狩猎本能，寻找猎物原本应该是手到擒来之事，前几次狩猎，也确实是如此，可后面的几次狩猎，密林深处的恐慌虫兽，仿佛都在刻意回避她一般，变得越来越难以寻找，齐渊和莫笙的狩猎频率虽然也有下降，但却远远的超过了她。

    齐渊摊了摊手，自然不会透露炽天使的存在。

    “我们两人联手，搜寻的范围更广一点，相对来说，狩猎成功率自然会更高一点，不过按照这个趋势，我们的狩猎，也会越来越困难，我们明天准备去血祸村的方向看一看，你要不要一起？”

    虽然齐渊并不害怕血祸村的外来者，但能够多一份助力也是好的，想要完成剩下几个雕像的探索和签到，只凭借自己和莫笙的力量或许有些不够，多一个人联手，也就多一分成功率。

    至少夏知乔已经释放出了她的善意，只是性格有些清冷罢了。

    “你们找到了血祸村的位置？”夏知乔有些诧异。

    来到这个诡异的世界这么久了，在狩猎之时，她也遭遇过几个其它村落的村民，不过对方却很警惕，根本不愿意交流，所以一直她也只是根据对方离开的方向，大概的判断了一下其它村落的方向，她没想到，齐渊和莫笙在狩猎频率超过自己的同时，竟然还找到了其它的村落。

    “在森林之中转了这么久，偶然遇到了。”齐渊说道。

    夏知乔沉思了片刻，这几天连续狩猎失败，自己并非毫无收获，在今天，阴影豹就找到了其中一个危险禁地——恐兽洞穴的位置。

    如果后续的狩猎依然不能找到合适的猎物，或许自己就只能冒险去恐兽洞穴之中进行狩猎。

    不过恐兽洞穴极度危险，八阶村民都不敢随意靠近，只凭借自己和阴影豹，去恐兽洞穴显然是一件极度冒险的事情。

    自己单独狩猎已经受挫，虽然夏知乔更习惯余独来独往，但在这个危险的地方，独狼绝对不是一个好的选择，如果坚持继续单独狩猎，或许很快就会和其它村民一样，堕入轮回。

    最终，夏知乔点了点头，接受了齐渊的邀请。

