    风晴雪被忽如其来的天劫吓到，她自然是感觉到天劫之中巨大的力量，让她完全无法动弹。

    在她看来，天劫的力量几乎是无可匹敌的，以为天劫是要阻止百里屠苏复生，心中生出了绝望。

    但是没想到的是，俞慎挥手间，跟打发要饭的一样，瞬间就将天劫打发了，而那一闪而逝的身影，其中带有的巨大尸气，让她浑身汗毛倒立

    俞慎看着天劫消散，也感觉到了有人在窥视自己，道：

    “神？”

    听到俞慎这句话，那个威严的声音道：

    “狂妄之徒，竟然敢阻碍天劫。”

    俞慎听得这话，笑道：

    “我便做了，如何？”

    说罢，俞慎手中忽然浮现一柄宝剑，抬手朝着虚空一挥，顿时间无数的法则被宝剑撬动，剑气竟然隔着不知道多少空间，劈杀过去。

    这一剑下来，威力直接将眼前的空间被破开，时间完全凝滞，让风晴雪更加恐惧，不知道俞慎到底是何方神圣，有这般实力。

    俞慎这随手一剑，蕴含了之前在【仙剑世界】，通过盘古开天辟地影像领悟的东西，威力无需言语。

    这一剑出去，片刻后空间那一头忽然传出一声惨叫，然后一些鲜血透过空间缝隙滑落下来，被俞慎摄取。

    这些鲜血便是这个世界神的血液，俞慎略微查看后，感觉到了一股熟悉的气息，笑道：

    “伏羲？”

    对面顿时间沉默不语，然后道：

    “你这是何剑，竟然能伤我，为何我感觉此剑与我有莫名的联系。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “能与你有何关系，少来这套。”

    说罢，俞慎暗道：

    “这个世界的伏羲，还比不上【仙剑世界】那位，那位毕竟是盘古精气神中的精所化，独占盘古一份遗泽，所有神都是他制造出来的，而这位伏羲，只是盘古一口清气所化的诸神之一，根源都差了不少。”

    那边的伏羲听到这话，顿时暴怒，但是也明显感觉到了俞慎的实力，道：

    “你到底是何人，我为何查不到你自何而来，你如何能动用法则？”

    俞慎知道了这个世界天皇伏羲的本事，收了自己的【伏羲剑】，道：

    “不该打听的不要乱打听，我行事也最好不要打扰我，小心我去找你泡茶。”

    说罢，对面顿时间无语，不知道在想什么。

    俞慎抬手一挥，抹平了眼前的空间缝隙，看着收摄来的伏羲血液。

    仔细查看了一番伏羲血液，俞慎完全知道了这个世界天皇伏羲的实力，比不上上个世界的天帝伏羲，不过应该也是得了些伏羲道果。

    这位伏羲对法则的掌握，也就相当于当年俞慎没有进入【仙剑世界】世界本源前，对此时的俞慎来说，根本造不成威胁。

    天皇伏羲在这个世界也算是顶级战力了，由此看来，俞慎或许在这个世界可以横着走了。

    不过俞慎也不能太横，毕竟这个世界的创世神，除了盘古之外，还有一位烛龙，虽然烛龙早就沉睡下去，但是毕竟还没死不是，惹了也有些麻烦。

    对这个世界天皇伏羲的实力探查完成，俞慎随手将收摄来的伏羲血液送了大半喂给僵尸，剩了一小些直接丢给了百里屠苏。

    接受了伏羲血液的百里屠苏，面容快速变的有些红润，呼吸也越来越明显，不到片刻，百里屠苏竟然睁开了眼睛，正看到眼前的风晴雪。

    百里屠苏的意识还有些模糊，但是灵魂之中的记忆还是让他缓缓开口道：

    “晴雪？”

    风晴雪听到百里屠苏唤出自己的名字，已然压抑不住自己的情绪，不管百里屠苏此时还是赤着，飞扑上前，扑在百里屠苏怀中痛哭。

    一对恋人数百年的分别，此时也已然有了好结局。

    风晴雪身上一直带着百里屠苏的衣物，百里屠苏穿戴整齐之后，与风晴雪一道朝着俞慎跪拜道：

    “多谢道长。”

    俞慎挥挥手，道：

    “好了，好了，我还需风姑娘指路，我想去幽都见见女娲娘娘。”

    风晴雪刚刚眼睁睁的看着俞慎一剑下去，直接伤到了对面似乎是天皇伏羲的神，有些担忧道：

    “道长寻娘娘是要？”

    风晴雪这模样，就怕俞慎去幽都要一剑劈杀了女娲娘娘。

    俞慎笑道：

    “论道而已。”

    风晴雪听到此话，方才松了口气。

    此时，天界之上，一位长袍大袖之人，颌下留有美髯，面容庄严非常，但是胸口处有一道剑痕，此时还有些许鲜血留下。

    此人便是天界之主，天皇伏羲。

    天皇伏羲抚摸胸口的伤口，道：

    “这世间竟然有这般人物，能伤我如斯，威力比始祖剑还要巨大，且与我隐约相合。”

    说罢，天皇伏羲抬手取来始祖剑，这柄剑在蚩尤手中的时候，曾伤到伏羲神体，伏羲的血液和浊气结合，导致蚩尤以及其安邑部族化魔。

    伏羲虽然取得了这柄始祖剑，但是始祖剑的剑灵襄垣一直未醒，导致伏羲无法动用始祖剑的全部能力。

    后来伏羲让禺期造出了神剑昭明，可惜后来也碎了，所以伏羲此时对俞慎手中的【伏羲剑】起了心思。

    看着无法动用的始祖剑，伏羲再次将其收好，道：

    “得了此剑，我当能得道，便是烛龙大神苏醒，亦无法敌过我，我将成为至尊。”

    说罢，天皇伏羲招来木神句芒，暗中令其下凡，探查俞慎的情况，他此时摸清俞慎底细，然后想方设法取得俞慎手中的【伏羲剑】。

    木神句芒亦是当年盘古清气所化，对伏羲非常忠心，虽然伏羲没说探查俞慎到底是为何，但是依旧遵从伏羲命令，暗中下了凡去，要探查俞慎的情况。

    俞慎自然是不知道天皇伏羲派了木神句芒下凡。

    次日一早，风晴雪、百里屠苏两人也去找玄戈辞别，要与俞慎、北洛他们一道去人间。

    玄戈见着忽然出现了的百里屠苏，有些纳闷。

    虽然风晴雪曾经与他大概说过百里屠苏之事，但是一夜之间便复活过来，如何能不纳闷。

    在俞慎的授意之下，风晴雪略微隐瞒了俞慎出手复生百里屠苏的事情，只道是俞慎帮了大忙，打了个马虎眼。

