    死神居所，位于冥界之中。

    四面有水环绕，鹅毛飘不起，芦花定底沉，人死而魂不得过。

    其水名曰……冥河。

    ——《人类魔法史》

    在巫师战争结束后多年后，全世界最负盛名的女巫赫敏·史塔克，按照巴希达·巴沙特的遗嘱，将她的手稿整理并出版。

    这本被誉为巫师历史最重要的史书文献……源于赫敏在书末，又酌情加了一卷《史前魔法史》。

    死神与冥河这个词，从此广泛为巫师所知，而不是作为一个睡前故事，在世间流传。

    但在此之前，几乎很少有人知道冥河是真实存在的。

    那么，成功抵达这里，顺利找到死神的巫师，就更少而又少了。

    站在冥河边，哪怕坚信自己一定能抵达此地，当真正踏入这片土地时，汤姆的心情，还是瞬间激荡。

    上一个抵达这里的巫师，距今已有两百余年。

    如果条件再苛刻些……苛刻到严格按照“三兄弟的故事，走死神的试炼”这条路的巫师……

    还得追溯到拉文克劳三人组。

    汤姆堪称千年以降的第一人。

    想到这一点，汤姆就无比得意。

    他足以比肩那些在历史长河中，留下赫赫威名的传奇。

    考虑到他即将一人集齐死亡圣器三件套，并且再度恢复完整之躯……

    汤姆无比自信：

    什么垃圾伏地魔，初代黑魔王格林德沃，邓布利多，史塔克……

    都将被他踩在脚底下，变成他的踏脚石。

    站在河边，汤姆观察了一会冥河。

    他朝着水里丢了一根粗大的死亡蠕虫，水面当即浮起大片血水，如同一朵绽放的硕大红莲。

    水流浑浊湍急，无数岁月的亡灵怨气，都堆积在河底。

    这河水任何巫师都不可能下去，也基本没有什么物体，可以漂浮在上。

    按照那个自称斯莱特林的老头的说法：

    世间只有一个东西，可以横渡冥河——便是当年承载奥西里斯尸体的棺材。

    汤姆没有这玩意，他准备此间事了，去埃及寻找一下。

    他还想着以后反复来这里，卡bug，找死神要死亡圣器呢。

    神的羊毛，不薅白不薅。

    既然无法横渡，也无法飞过去，就只能按照《三兄弟的故事》，在河面上建造一座桥。

    即便渡过死神的试炼，很多来到此处的巫师，也会卡在最后一关。

    想要在巫师世界，建造一座桥，对于有实力的巫师来说，太容易了。

    随便一个变形术，就能完成。

    但在冥界，巫师的魔法会受到限制。

    可以说，不会史前奥义的巫师，基本上没可能渡河。

    但对汤姆来说，轻而易举……他和那个老人，学习了很多史前奥义。

    汤姆一挥魔杖，危险莫测的水上就出现了一座桥。

    哈利看着汤姆狂热的样子，暗道不妙，准备逃跑，却又立即被魔法禁锢住了。

    汤姆拖着哈利，大步朝着桥中央走去。

    那道桥没有多长，他很快便走到了中间。

    明明还是白天，太阳却突然暗淡，天空悬挂着一颗暗红色的星星。

    四周的雾气聚拢，阴森森地染成红色。

    河对岸，

    突然出现一个人。

    隔着翻腾河水，他站在茂密的接骨木下，与汤姆相对而立。

    宽大的兜帽，完全遮住了整张脸，不但看不见容貌，也看不见身材，或者其它特征。

    仿佛就是空虚的袍子，漂浮在半空。

    汤姆犹豫了一下，倒握魔杖，问道：“您就是死神？”

    黑袍巫师无动于衷，只是俯瞰三人。

    汤姆赶紧将那块绿宝石掏出来。

    潜伏在美国的伊法魔尼时，他养了一条长角水蛇。

    临来的时候，汤姆将长角水蛇杀了，取下额头的宝石，制作成了魂器。

    他握住宝石，一只活的眼睛出现了……眼睛在眨动，黑亮有神。

    随着汤姆的控制，那个虚影飘了出来。

    长相和汤姆一模一样，黑头发、高个子，但轮廓模糊不清，似乎一阵风就能吹散。

    哈利突然感觉额头炸裂，伤疤在剧烈灼痛。

    他用一只手捂住前额，随即惊恐感觉到，一种声音从体内传到了他的耳朵里。

    他体内仿佛还有一个灵魂。

    哈利整个人都疼得要陷入昏厥，他突然很是惊恐，因为他看见，那个发出声音的东西了：

    形状是个光身子的小孩，蜷缩着，红红的皮肤很粗糙，看着像被剥了一层皮。

    在那个小孩旁边，还躺着一个婴儿，全身发青，呼吸全无，早已死去多时。

    哈利想起来了，他见过这两个婴儿。

    就在五年前的密室圣所，他被日记本中的汤姆抓住，然后又承受了阿瓦达索命。

    他亲眼看见其中婴儿死去，很快又出现一个一模一样的存在。

    当时，哈利以为只是幻觉，但再次看到后……

    在这一刻，他有所觉察，仿佛意识到了什么。

    那是他忽视多年的东西。

    哈利已经陷入一种特殊的状态，而汤姆则看向死神。

    三片灵魂碎片，都在这里了，满足“三兄弟”的条件。

    “你们每人可以获得一个礼物，作为抵达此处的奖励。”

    死神突然开口了，他声音低沉，仿佛就在汤姆脑袋里面言语。

    那片宝石魂器中的灵魂，立即说道：

    “我要一个女人，她的名字叫伊莱恩……”

    作为斯莱特林帮助自己的条件，汤姆在找到死神时候，需要帮他索要一样东西。

    这是必须完成的契约，有着史前奥义魔法的约束。

    所以三件死亡圣器，第一件已经被斯莱特林预订了。

    汤姆原本还好好奇，斯莱特林会要什么，没想到只是要一个女人。

    死神走到岸边，随手抓起冥河边的一团泥巴，捏出一个长条状的细长泥人，丢给了那片魂器。

    汤姆又控制着浑浑噩噩的哈利，说道：“我希望可以聚拢被杀死的灵魂。”

    死神回到河边，捡起一个他用来当夜壶的圆桶，丢给了哈利。

    那圆桶晃荡着，里面还有液体。

    然后，死神又看向汤姆，问他要什么。

    所有三兄弟故事中的老三，都活到了最后。

    这也是汤姆故意最后索要死亡圣器的缘故。

    汤姆最看重的，无疑还是长生不死。

    这是他永远不会变的目标。

    但魂器有着重大缺陷，他思考良久，终于看向死神，虔诚地说道：

    “死神，我要一个东西，即便我被杀死，也可以立即以最佳状态复活，且永远没有任何限制。”

    死神用空洞洞地眼睛，盯着汤姆，似乎很不情愿。

    最后，还是从接骨木树下，挖出一个里外用金包裹的接骨木造的三角形的骨灰盒，丢给了汤姆。

    汤姆拿到手后，就知道，这件死亡圣器的名字叫……金约柜。

    ……

    ……

