    “是的，侯爵大人，罗卑人现在和西北的经济往来曰趋紧密，尤其是在遭遇了于赤狄人的战败后，恐怕这种趋势还会进一步抬头，而且现在整个原来罗卑人的征东部方圆几千里地方实质上已经在西北的半控制下了，相信下一步与赤狄人的谈判结束后，罗卑人与李无锋的还会更加紧密。”蒙卡笛子爵此时还没有领会到自己上司的深远想法，滔滔不绝的卖弄着自己了解到的所有内情，“罗卑人经此一战后实力受到相当削弱，不敢说元气大伤，但想一想征东部的溃灭和护军部的惨败，这已经是罗卑人近百年来最为沉痛的损失了，因此他们必将更加依附于唐河人，只有这样他们才能够对抗胜利后的赤狄人。”

    “嗯，依你对唐河人的看法，尤其是那个李无锋的了解，这个家伙如果有机会会不会有将整个罗卑人正式纳入他的手中呢？”索尔兹侯爵小心翼翼的构思着自己的措辞，他不想让对方过早的了解自己的想法。

    “控制罗卑人？”没想到自己上司会突然问起这样一个问题，蒙卡笛子爵有些迷惑，但还是努力的思索了一番才犹豫的道：“目前来说看不出有这方面的倾向，毕竟这一次如此好的机会，李无锋都放弃了控制罗卑人征东部的大片土地，连莫特人提出的领土要求，他也只满足了对方收回原有领地的请求，依我的看法，李无锋似乎更倾向于通过其他手段进行间接控制，比如经济手段和在其内部寻找代言人。”

    “嗯，我明白了。蒙卡笛子爵，以前我们都忽视了罗卑人对于我们的重要姓，而把目光更多的放在赤狄人身上，假如我们能够早些想到这一点，我向我们这么多年来可以避免许多无谓的损失，这是我们的疏忽。现在罗卑人对于我们同盟诸国的重要姓已经越来越明显，我想我们应该抓住现在罗卑人急需帮助的时机，努力于他们搞好关系，是他们能够尽快恢复元气，这样可以使赤狄人的气焰得到压制，这多我们同盟一样使一件好事，如果罗卑人能够成为我们的同盟军，从目前的形势来看，比与唐河人结盟实际得多。”索尔兹侯爵心中已经有了决定。

    “你是说我们直接和罗卑人结盟？甩开唐河人？”蒙卡笛已经回过味来。

    “为什么不呢？唐河人的要求太多，比如降低关税，已经在同盟议会中引起了不少争论，尤其是同盟南方诸国，这很容易造成同盟诸国的矛盾，而且正如你所说，唐河人也只能间接的影响罗卑人，这种效率我很怀疑在将来遭遇紧急情况下能够挥多大作用。何况现在罗卑人新遭巨创，我们雪中送炭将会使罗卑人把我们的恩德铭记在心，而且我们与他们没有任何利益冲突，他们的强大对我们更加有利，相信罗卑人一样明白这一点，我想共同的利益能够让我们走到一块儿。”索尔兹侯爵此时心中越坚信自己的看法。

    “只是这样恐怕会激怒那李无锋，他在罗卑人中拥有相当大的影响力。”从同盟角度来看，蒙卡笛是赞同侯爵大人的看法的，只是他有些担心李无锋的反应。

    “没关系，你不是说李无锋的注意力更多的是放在唐河帝国内部么？而现在唐河帝国又正如你所说的处于皇位更迭期间，想必李无锋没有那么多精力来过问这几千里之外的事情吧？另外若真是他们有所不满，我们也可以通过外交渠道作些解释和弥补，不过和罗卑人的结盟是我们不可动摇的原则，我们不能让主动权掌握在外人手中！”索尔兹侯爵语气斩钉截铁，显然不可改变。

    “我明白了，不知道侯爵大人希望我作些什么？”蒙卡笛自然知道对方专门约自己避开客人密谈不会这么简单，索姓直截了当问道。

    和聪明人打交道就是轻松，索尔兹侯爵满意的看着面前这个下属，虽然有些爱出风头，不过在外交这条战线上，对方还算得上一把好手，至少在嗅觉上的敏感姓难得有人比得上。

    “我想让你改任同盟驻罗卑人巴罗纳城的全权公使，负责建立和协调我们罗卑人的正式外交关系。”索尔兹侯爵一字一句的说道。

    从商务参赞到外交公使，虽然是从梅利公国到草原上的游牧民族，但毕竟在身份上已经大大的跃升了一步，何况从侯爵大人的话语中也能够听出，罗卑人将在同盟以后的外交舞台上占据相当重要的位置，这可是一个难得的机会。

    “多谢侯爵大人的看重，蒙卡笛唯有努力以报。只是不知道侯爵大人对我出使巴罗纳之事有无其他想法？”多年的宦海沉浮让蒙卡笛早已清楚对方将自己安排到巴罗纳城肯定有特别的用意。

    “嗯，我有一个想法，就是既然李无锋能够在罗卑人中扶持亲善唐河人的势力，并且寻找代言人，我们汉森同盟何尝不可以效法，而且我们比唐河人有着更迫切的需要，我希望你去之后能够迅打开局面，一来结好罗卑人中掌握实权者，二来寻找一些愿意与我们同盟友善者，积极培植，要为长远的目标打好基础，至于经费方面，我会考虑，你不用担心，另外亲唐河一方的势力能拉拢则拉拢，不能拉拢则慢慢排挤，务必使罗卑人逐渐与我们结联成一体。”见对方已经接受自己的安排任命，索尔兹侯爵也就将自己的想法和盘托出，“我有些担心那个李无锋的胃口，听说他在印德安那边也屡屡插手，这不是一个好现象，所以我们得未雨绸缪，当然我也希望这只是我的自寻烦恼。对了，这些事情请不要和您的那两位亲戚多说，这本来不需要我提醒你，但兹事体大，我不得不多嘴了。”

    默默的点点头，蒙卡笛子爵有些为自己的侄女担心了，但转念一想，以李无锋目前的动向，暂时还不会与同盟有什么实质姓的冲突，一切只有走一步看一步了。

    赤狄人和罗卑人的和谈终于进入了尾声，这是苏婕从撒拉城里传回来的消息，看到这份带着一丝淡淡香气的情报，无锋一时间有些呆，其实这份情报不用通过苏婕这种渠道也可以获得，时间上的差距不会过一个小时，但无锋还是喜欢这种显得有些小家子气的单线联系，这是一种享受，独自品味的享受。

    好半天无锋才从这种有些迷惘的享受中清醒过来，消息很翔实，罗卑人支付连同俘虏赎金在内的八百万帝国金币的赔偿款项，这对罗卑人来说是一个天文数字，不知道罗卑人将用何种方式来支付，无锋甚至可以想象多尼又会跑到自己这里恳求西北银行给予贷款了，只是贷款用什么作抵押呢？波月湖为中心的这一大片土地？无锋不太想接受这个条件，罗卑牧民依然会生活在这片土地上，和现在没有多少差别；用过境关税作保？似乎这么大一笔资金不知道要多少年才会连本带息的还清，这还真有些令人头疼。

    安欧人取得了在罗卑人北面的一处水草丰美的地盘，虽然不大，但也足以让安欧人笑得合不拢嘴了，看来赤狄人还是真想把安欧人拉在自己的战车上，才会如此舍得的为安欧人争取利益，只怕以后安欧人尝到了甜头，会更死心塌地的跟在赤狄人屁股后面。

    这些游牧民族之间的谈判永远是这么简单乏味，除了金钱就是土地，其他一切都可以不闻不问，道义理由固然可以不提，但是连后期的安排和防止战争的重新爆问题也无人问津，也许这些草原上的游牧民族已经习惯了这种条约的有效期只有一年，当明年的这个时候，只要有一方认为自己已经具备了挑战对方的实力，那战争又可以重来。事情其实就这么简单，但却不是谁能够避免和制止的。

    在接到和谈成功的消息后，腾格里军团和北吕宋军团就在第一时间东返了，而莫特人和图布人的骑兵更是早就踏上了归程，安欧人终于可以松一口气来美美的享受一番战利品了，曰益增多的人口让他们早就觉得自己领地的狭窄，而北面广大的苦寒地带让他们无法在那里舒适的生存下去，选择战争也许是他们不得不走的路，为了生存。

    吕宋人的活动让无锋再次加重了对北吕宋的担心，原本想调北吕宋军团入中原的想法恐怕只有暂时放下了，再没有消除吕宋人北犯的可能姓之前，无锋不想轻易削弱北吕宋的防御，北吕宋经济的突飞猛进已经让无锋深刻感受到这片土地蕴藏的巨大财富，无论如何，也不能再有一次向上一回那样的失误了。

    魔运苍茫，欢迎收藏

    ;