    “又是几个人类嘛。”

    怔怔间，扎根于古兰寺的慕子安，已是察觉到了他的领地，有着人类踏足。

    不多。

    仅仅三个。

    这不是树根察觉的。

    而是雾气。

    雾气无所不在。

    或是盘踞大树周围，或是流动于巨石之上。

    附近的大山，都是淹没于朦胧的雾气之中。

    而这时，三道人形身影的到来，驱散了周围的雾气，令周围出现了三个人形轮廓的雾气空缺。

    而慕子安，就是这般察觉到人类的到来。

    不止是人类，动物大致，慕子安也能够判断。

    现在的他，能够根据雾气之中的些许轮廓，判断是何生物。

    若是要仔细观察，就需要借助树根。

    就像现在，变异之眼顺着树根，向着远处流去。

    而就在这之后的不久，变异之眼已是出现在了一道漆黑的树根之上。

    这一道树根，隐没于草丛之中。

    “咔嚓...”

    忽然的一声，一只眼眸缓缓睁开，望向了大雾深处。

    在那，三道身影，静静矗立。

    这是三个人类。

    两男一女。

    两个男人身穿青色长衫，胸前有着一朵金花镶嵌，背负一把长剑。

    而女子，则是身穿白色的衣衫，白色的长裤。

    “是一个门派的人嘛。”

    怔怔间，慕子安也是在猜侧。

    统一的制服，大多是一个势力走出的。

    至于这金花印记，慕子安脑海没有印象。

    可能是，他过去读取的那些人类记忆之中，没有关于这一朵金花的记载。

    也可能是他没有留意。

    不过，还好。

    这三人都是后天六七重，实力不强。

    就让他们好好感受一下大山的险恶吧。

    心头一笑间，慕子安已是开始操控雾气。

    “呼...”

    好似风在吹拂，周边的白色雾气，宛如水流一样，向着他们身后而去，竟是将他们后路都封锁。

    “师兄，这雾气？”

    有些愕然的声音之中，女子好似注意到雾气的诡异流动。

    “无妨。”

    摆了摆手，为首的青年倒是不在意。

    “事出反常必有妖，这古兰山附近忽然出现雾气，更是半月不散，应该是有古怪。”

    这般说着，他已是缓缓抬步，朝着树林深处走去。

    “走吧，我们去看看。”

    “好。”

    齐声的回应之中，身后的两人也是跟了上去。

    只是，这时候，他们却是不知道，在雾气深处，竟是不知何时多出了一条白蛇盘踞于枝头。

    “嘶嘶...”

    吐着蛇信，这白蛇望向他们三人的目光，都是多了一抹冰冷之色。

    白雾，能够阻挡视野，影响感知。

    可这对于白蛇以及妖狼这等妖兽来说，倒是影响不大。

    只因，白蛇和妖狼等妖兽，味觉惊人。

    单是凭借气味，就能够捕捉到敌人的踪迹。

    ...

    时间缓缓流逝，大山却是一片平静。

    然而，就在这之后的不久，

    “师兄，救我。”

    忽然的凄厉惨叫，响彻了小半个大山。

    “师妹...”

    “师妹，你在哪？”

    极为焦急的声音之中，两个身穿青衣的身影猛的向着不远处的草丛扑去。

    他们的师妹，需要小解，这才去往不远处。

    可过了一会，等待他们的，却是师妹的救命声。

    这，

    迅速的赶往，却是空无一物。

    有的只是缭绕于周身的白蒙蒙雾气。

    甚至，他们都不知道，自己身在何方。

    而这时，不远处，一条长达七八米的白色巨蟒已是将一个女子，紧紧缠绕。

    难以想象的力道，将女子骨骼都是勒的发出脆响。

    “咔嚓，咔嚓....”

    毫无怜香惜玉，有的只是，蛇瞳越发的漠然。

    对于白蛇来说，这只是又一个猎物罢了。

    深深的回头，望了一眼背后那两个还在大雾深处四处寻常的人类，白蟒却是没有继续下手，反而卷起女子，直奔古兰寺方向赶去。

    她需要开始日常的献祭了。

    “这白雾当真是好东西。”

    轻声的述说之中，慕子安也是静静的注视着这一幕。

    他清楚的看到了，女子离开队伍。

    清楚的看到了，女子解下了裤子，露出了修长而又圆润的大白腿....

    也清楚的看到，一条盘踞于草丛之中的小白蛇忽的迎风而涨，长到七八米将女子猛的缠绕，束缚。

    若是没有这雾气，小白想要这般袭击人类，显然是不太可能的事情。

    但有了这雾气，一切都不同了。

    它不仅轻易将这一个人类女子，抓住了，更是毫发无伤的离开了。

    这就是有着大雾的好处。

    大雾弥漫间，一切都是掩藏。

    当然，这只是一个开始。

    剩下的这两个青年，下场估摸着不会好到哪里去。

    只因朦胧的雾气，不仅能够蒙蔽感知，更是有着轻微的毒性。

    这是先天妖兽青蟒的天赋——致命毒液。

    落在慕子安手里，也是变了些许味道。

    【麻痹毒液（lv1）——宿主的树根，不仅能够分泌毒液，更是能够将毒液融入空气中，无色无味，长期侵蚀下，能够轻易麻痹敌人的身躯。】

    这就是慕子安的新天赋——麻痹毒液。

    一个很可怕的天赋。

    而这时，若是注意，定然能够看到，大物深处，一道裸露在地表外的黑色树根，竟是裂开了一道缺口。

    有着绿色的液体，不断溢出。

    这液体，就是慕子安的毒液。

    它在慕子安的催动下，融入了周围大雾之中。

    在这两个人类青年还没有察觉到的时候，已是开始侵蚀他们的身躯。

    现在还好说，

    可再过一会，他们怕是走路都困难。

    “毒性不强，但却是如同温水煮青蛙，等到察觉到的时候，一切都晚了。”

    轻声的述说之中，慕子安也是抬眸，打量着这两道身影。

    这是他第一次用这一个天赋。

    不知道效果如何？

    不过，应该会很不错吧。

    毕竟，这可是他强化过的天赋。

    而他的强化，向来效果不差。

    “我这还是只是一截树根分泌的毒液，若是我愿意，所有的树根都分泌毒液，估摸着用不了几天，附近的大山都会笼罩在毒雾之中。”

    当然，这只是慕子安想想。

    现在的他，可不敢这样。

    单是大雾，已是引起了人类的注意。

    再来毒雾，那估摸着一些人类强者都会赶来了。

    而那时，慕子安可就麻了。

    他需要给人类一些适应的时间。

    习惯这一片大山的异常。

    还有就是，他现在的毒雾，应该挡不住强者。

    单是先天强者都不能阻止。

    而这样的毒雾，对于慕子安来说，用处不大。

    只为妨碍，他平日的狩猎。

