    两个人马车的速度很快，李珂可不想和后面的诺克萨斯刺杀部队遇上，所以一直都在加速，加速，再加速。

    毕竟有句话说得好，当一辆马车走上下坡路的时候，总是要有人踩上一脚油门的。

    “所以，这就是你把我们的马车撞上山岩的理由？”

    慎眼角抽搐的看着撞在山岩上的马车，虽然还能够用，但到了下个城镇不修理的话，保证是要散架的。

    “没办法，毕竟我只是一个弱小而又无助的不入流剑客，会担心诺克萨斯人的追杀也是很正常的不是吗？”

    李珂有些讪讪的挠头，他驾驶马车的技术其实很是一般，之前已经是超水平发挥了。现在不怎么击破的情况下，他自然就翻车了。

    “算了，总之下个村庄很近了，换我来开吧……”

    慎不想说什么，他只觉得心累。

    除认识李珂的时候，只觉得是一个有分寸的人，熟悉一些之后，发现是一个有风度，谈吐很幽默的人。

    再接触，发现是一个胸怀天下，侠行四方的豪客，有王霸之资！

    但熟悉了之后……

    “这家伙就是个白痴！蠢货，大混蛋！”

    在心中用从李珂那里学到的骂人的话骂了李珂一顿，慎觉得心情好了很多，那种不断刷新三观的感觉，也终于消散了。

    没办法，这几天他一直再被李珂搞心态，三天前的他还是一个严守均衡戒律，任务期间不饮酒，不吃肉，秉持隐秘行动，人灵两界均衡原则的均衡弟子。

    现在……

    慎拿起了一个肉包子，无奈的叹了口气。

    他被李珂带坏了啊。

    现在的他看似还是曾经的那个均衡弟子，但理念上面却出现了冲突了，之前觉得是至理名言的均衡法典，现在怎么看都怎么觉得傻逼。

    这一切都是因为李珂给他的那本艾欧尼亚五年计划。

    太详细了，太符合他的心意了！

    就仿佛是他经过研究和调查之后写出来的一样！

    这世界上怎么会有这么懂他的人？！

    太不可思议了！

    “抱歉抱歉，真的是一时不小心。”

    李珂说着打了个哈欠，这件事的确是他的错，他刚刚因为精神萎靡而导致失神，才让马车撞上了山岩的，不过他这么帅，怎么可能在没他帅的慎面前露怯呢？

    所以当然是他的驾驶技术不行，而不是他熬夜的和能力比不过慎！

    他的肾比慎的好多了！所以不存在肾虚熬不过的问题！

    他尿的都比慎的远！

    他专门比较过的！

    “总感觉你在想很失礼的事情，但是算了，你好好休息一会吧。”

    慎感觉到了一阵微妙的不爽，虽然他不知道为什么，但看着李珂那荡漾的表情，就知道这个崽种又在心里逼逼自己了。

    他扭过头，心中一片怅然。

    因为仅仅是三天，他就在李珂这里学会了这么多的人词汇，而且在心里用的很顺畅……

    这算是什么啊？

    他这样还算是均衡大弟子吗？！

    李珂也终于能够休息一会了，躺在被撞得快散架的马车上，李珂就打算闭上眼睛睡一会，他觉得自己都不顾代价的这样跑了，诺克萨斯的刺客部队应该是追不上他们了。

    这一次他可是专门注意的了，没有让一个人逃跑，全给杀了的，这样都能被找到的话，那诺克萨斯人岂不是开了卫星定位和天眼系统？

    于是，这样想着的李珂，闭上了自己的眼睛。

    然而，就在他的意识陷入昏沉的瞬间，他就感觉到了不对劲。

    他的能力……

    增强了。

    那个空洞的力量突然变强了一大截，一股和自己开启模拟时一模一样的吸力出现在了他的灵魂当中。

    “这还是怎么回事？”

    李珂的心中相当的惊诧，下意识的在心中问了出来。

    于是一瞬间，慎看着艾欧尼亚五年计划的影像就出现在了他的眼前，同时，一样有些扭曲和模糊的‘系统文字’也随着这段影像出现。

    “改变命运。”

    我的能力，是改变他人命运而产生的变化的吗？！

    李珂的心中刚升起这个想法，他的意识就被那个空洞吸纳了进去，陷入了一片的黑暗当中。

    在黑暗当中，李珂感觉自己正在无数的河流当中飘荡，迷迷糊糊的情况下，他仿佛来到了一个奇异的世界当中。

    这个世界的大家都有着自己的菜园子，菜园子十分的神奇，几个小时就能够收获一次农作物，但越是价值大的农作物，所需要的时间就越多。

    所以为了让自己挣的钱变多，李珂不断的种花，买地，买各种肥料。

    终于，在一番努力之后，他的田地变成了四块。

    但是问题也来了，因为没有监控的原因，所以大家都会互相偷菜，李珂买了一条狗，但那条狗反而会和那些偷菜的人打招呼。

    于是李珂痛定思痛，觉得自己不能够这样子坐以待毙下去，他必须主动出击，将自己的地荒废不种，转而租了一辆卡车去偷菜。

    然后，然后他就成功的靠着开卡车偷菜脱贫致富，炖了狗，拿着菜，横行乡里。

    然后……

    然后他就醒了。

    只是突兀的，脑子里多出了无数种地的经验，以及手里面……

    “玉米棒子？？”

    李珂看着手中的玉米棒子，脑门上一连串的问号，要是他没记错的话，这玩意是自己刚刚梦到的，梦境当中那种十几个小时就能够成熟的玉米棒子。

    但怎么么会出现在他的手中呢？！

    “等等……”

    李珂猛地从马车上坐了起来，吓得前面的慎差点从马车上跳下去，他疑惑的看着李珂，以及李珂手中的玉米棒子，脸上露出了嫌弃的表情。

    “我觉得吧，农民们已经很不容易了，你就没必要再偷他们的玉米了吧？这种事情，哪怕花点钱呢，不寒碜。”

    李珂下意识的就回复了对方。

    “寒碜，很他妈的寒碜！我李珂横行乡里！什么时候吃玉米都要付钱了？而且玉米这东西！当然是偷偷摘的好吃！”

    “啊？”

    慎的表情相当的古怪，而李珂则是忍不住捂住了自己的脸。

    因为横行乡里的这段记忆，是梦中的记忆，他在御风道场附近，可是相当的规矩的。

    “口误，口误。”

