    晋城，大夏在西北的中心城市，大夏在西北的经济中心，大夏在西北的咽喉位置。

    晋城以北是战地面积一百万平方公里的塞北。

    晋城以南，是大夏战地面面积足有三百万平方公里的大夏平原。

    晋城地处西北，多山谷丘陵。晋城两侧是绵延不绝的大山。晋城坐落于两座大山之间，一旦晋城沦陷，被敌军占领，就相当于掐住了大夏在西北的咽喉。

    晋城以北，面积约有一百万的塞北就是尽数沦陷。晋城失守，就等同于大夏一下子丧失将近一百万平方公里的土地。

    而且晋城以北的塞北，地下矿藏丰富，几乎大夏用的铁、铜、煤炭等重要资源几乎一半都是产生于晋城以北的塞北。

    而且塞北地区，已经探明的金矿就有几十余座，至于还没探测到的更是不计其数。所以塞北更有大夏黄金后花园的美称。

    这也是阳国、虎国、鹰国三国不断骚扰大夏西北边境的重要原因。

    一旦晋城失守、塞北沦陷，大夏不仅国土沦丧，更面临着重大的经济损失。这些损失，足以让大夏一蹶不振，甚至走向衰落。

    作为大夏守城将军的铁孤城自然明白晋城在整个大夏的战略意义。看着早在城外，围了里三层外三层，将晋城围的水泄不通的三国联军，铁孤城的眼里也没有一丝的畏惧。

    在他身上只有战意不停的酝酿。

    晋城一定不能失守。

    一旦晋城失守，他铁孤城就是大夏的罪人。纵使他之前有着怎样的赫赫战功，比起晋城的安危来，都不值一提。

    晋城守得住，他铁孤城之名，自会名扬天下。

    晋城失守，西北沦陷，他铁孤城就是千古罪人，是要被千夫所指的。

    所以他一早就披挂带甲的站在城墙上，不管是吃住都在城墙，绝不下城墙。

    城在人在，城亡人亡。

    看着下方已经摆下阵型的三国联军，巨大的炮口对准城墙，甚至高空中还有着直升机和战斗机在盘旋。

    晋城内也是做好了一切准备，十几架大炮架在城墙上，晋城守备军，再加上从西北支援过来的军团，整个晋城内集结了十万大军。

    有很多地方还架设了拦截导弹，以防敌方的战斗机发动突袭，对城中进行轰炸。

    “将军，中都那边传来命令，战皇已经带着战皇殿众人从中都出发，估计天黑就能到达晋城。”

    “而且这次是战皇亲自带队。战皇殿四大天王、八大战神、三十六大的十二翼天使全部都来了。”

    一名副官走上城墙，来到铁孤城跟前低声道。

    “战皇来了么？”

    铁孤城看向晋城外严阵以待的五十万三国联军，喃喃道：“现在距离入夜，还有八个小时的时间，这八个小时，将是我们最难熬的一段时间。”

    “传令下去，全军严阵以待，一定要死守晋城。哪怕是拼尽城里的最后一个人，也一定要给我死守晋城。一定要给我死守八个小时。这期间若是有临阵脱逃，畏惧不战，散布谣言的，全部格杀勿论。”

    “一定要死守晋城这最后的八小时。”

    “在战皇大人到来之前，晋城一定不能失守，明白吗？”

    “明白。”

    副官大声道，接着他就是转身走向城墙，将铁孤城的死命令传达给了城内的每一个人。

    铁孤城看着城墙上一排排严阵以待的士兵妈，大声道：“兄弟们，战皇大人已经从中都出发了，天黑就能抵达晋城。在战皇大人到来之前，我们一定要死守住晋城，明白吗？”

    “明白。”

    城墙上的士兵，齐声大喝。

    “面对外敌入侵，我们的手段是什么？”

    铁孤城嘶声大吼。

    城墙上大旗飘扬，一个铁字，震慑人心。

    “杀、杀、杀……”

    “我们脚下踩着的热土，是先辈们用鲜血一点点浇出来的。哪怕我们是战死沙场，马革裹尸，脚下的热土也都……”

    “一寸不能丢。”

    “犯我大夏者。”

    “虽远必诛。”

    “死守晋城。”

    “城在人在，城亡人亡。”

    铁孤城双眼血红，嘶声大吼，城墙上的士兵，城内巡逻的士兵，听到这一声声的呼喊，一个个都是热血沸腾，跟着嘶声大吼。

    声浪冲天，气冲云霄。

    “兄弟们，晋城不能丢。”

    “晋城失守，我们就是千古罪人。”

    铁孤城看着远处，大声说道。

    “誓死守卫晋城，誓与晋城共存亡。”

    城内十万士兵闻言，顿时就是齐声大喝。

    晋城外，三国联军将领，拿着望远镜看着城墙上，气势磅礴的铁孤城，互相对视一眼，眼里彼此都是露出倾佩之色。

    “这铁孤城，不愧是一代名将。这一番整军，直接将城内士兵的气势充分调动起来，同仇敌忾。”

    “铁孤城守的晋城，估计会是一块难啃的骨头。”

    “难啃也得往下啃，这次咱们三国几乎是发动举国之力，扑向大夏。若是不能赶在战皇到来之前，拿下晋城。”

    “那么我们三国危矣。”

    “这次我们孤注一掷，拼死一战。所以这一战，只许胜，不许败。”

    鹰国将领大声说道。

    “晋城志在必得。”

    阳国将领嘴角露出一丝的冷笑，道：“我们有三十万大军，手里又有这么多的重型武器，铁孤城那边只有十万大军，而且武器装备，远远不如我军，拿下晋城只是时间问题。”

    “我们现在最大的问题就是时间啊。”

    虎国将领一脸郑重的道。

    “我们只有八个小时的时间。”

    “八个小时内，必须拿下晋城。”

    “时间紧迫，现在就攻城吧。”

    鹰国将领开口说道，阳国、虎国两国将领闻言也是点了点头。

    “那就先用大炮，炮轰城门，先将晋城的城墙打出一个豁口。”

    接着伴随着一声令下，三国联军架设的几十架炮筒里，伴随着一声声的巨响，一枚枚炮弹高高飞起，在空中划出一个完美的弧度，最终轰的一声落在城墙上。

    轰、轰、轰……

    几十枚炮弹先后落下，晋城之战终于是拉开了帷幕。

