    

    百骸主顿住了。在此刻，他不知有些话是否该说。他并不知道，霜月君是否知晓仇人在此世的转生者。此人不是没有转世为人的时候，可这次尤为特别……算了，现在还是不要提的好，这与本要讨论的事无关。空气安静了一阵，两个人都不再说话。霜月君不知现世的天是否还亮着，她来时已迫近黄昏。她只是垂着眼，静静坐着，口干的时候再续上一杯茶水。

    “对了，”百骸主忽然开口，“你还没有说，那个叫薛弥音的姑娘她……”

    霜月君刚端起杯子的手停在半空，但不像是忘记说的样子。她没说话，将悬停了一阵的杯子重新放在桌上，深深地吸了一口气。

    “那孩子……不，她已经不再是孩子了。我竟然忘记了这么重要的事。”

    她将双手并拢，闭了眼，在脸上搓了搓，似是在缓解疲惫。但这层沉重的疲劳岂能这样就轻易驱散呢？她憋着气，直到双手慢慢挪到下颚，托着头，才缓缓舒出来。但是，她并没有因此轻松多少。

    她说，她是在去往殁影阁前——甚至是得到怨蚀的当天，发现那个孩子的。

    当时已是深夜，朽月君方才离去。山谷重归寂静，只留下那些打斗过的痕迹。之前引发的妖火，她也借助天狗的力量熄灭了。这是她现在唯一的式神，毕竟很早很早前，她就已经当着朽月君的面把他们放了。这次与朽月君再遇时，他竟然化作青女的模样，令霜月君恼火至极。像是为了故意激发她的战意，对方才这么做似的。

    “你配不上她的样子！”

    “说得好像你们很熟似的。”

    这段对话久久萦绕在她的脑海中。现在，朽月君走了，她才发出沉沉的叹息。他话说的没错，自己对真正的红玄青女一无所知，毕竟她早就已经香消玉殒。对于那位神女的事，她都是从其他前辈那里听来的。最早得知她的存在，自己还不是六道无常呢。

    她本还有个名字。

    她已经很久不再思考这些。

    自己姓甚名谁，她打一开始换了身份就不在乎了。但有件事：她偶尔会见面的两位友人会做出相同的抉择——即使他们一个天涯一个海角，不需要商量。那便是，不论凛天师还是百骸主，不论凛山海还是施无弃，像是今天这样，他们在对话中会提到对方的场合时……从来不呼唤对方的姓名。

    这是一种很特别的温柔。

    她一直，一直都想成为一个温柔的人。不是说那种态度温和、与人为善的个性，而是一种很特别的品质。她不知自己能不能做到，至少要符合自己的标准才是。至少，她也不像上一位霜月君一样，任由封魔刃在人间流传，而是小心翼翼地护在自己身边。

    “你也真是个善良的人呐。但是，你这样又能保护得了谁？”

    这是那位新的莺月君在梦里对她说过的话……这位新的莺月君很美丽，美得也很多变。其他无常们都知道她的由来，却难以评判她的立场。虽然，她是没有上一个小鬼那样招人讨厌的，但有时候会说些不中听的话，就像刚才那句。

    她确实谁也保护不了，到头来，自己还要被所护之人伤害。她本以为，针对自己漫长的寿命而言，像极月君那样对受苦难的人——尽管他的情况有些特殊，但稍微照顾个把人，并不是困难的事。把话说回来，就是那位名叫薛弥音的姑娘了。

    对，深谷，在深谷中。买下怨蚀的黑商，干的尽是些缺大德的勾当。他的商队在这次运送的镖尤为特殊——是一群孩子。那几年的收成不好，很不好……灾害频发，边疆不稳，天人内外处处没有称心的事。那一阵子，六道无常们也格外忙碌。饿殍遍地的惨状令人麻木，而霜月君在更早的时候就已经习惯了面对尸体，习惯了面对死亡。

    这次不太一样。那群孩子不是饿死的……也不仅仅是摔死那样简单。

    一共三辆马车，每一辆都是四五匹马才拉得动的。车都不是简单的车，而是一个蒙着破布的巨大的笼子，一个笼子里就塞了十几个孩子。他们一个个面黄肌瘦，站也站不稳。没人打扫，吃喝拉撒都在大笼子里，不用掀开破布都能闻到里面透出的恶臭，谁也不愿靠近。他们对外人说，这里拉的都是“野味儿”——染病的和死的野味。若说是健康的、活的，饥饿的人们会立刻忽略这股难闻的气息，甚至觉得香甜。而且孩子们都已经没有力气说话了，即使有谁敢反抗，也被打得遍体鳞伤。

    所以，不会有人要去检查的。

    草皮都让人掀得差不多了，马也吃不饱，这十几匹马个个儿都枯瘦如柴。反正这些孩子也不重，拉得动的，无非上坡要几个人推一推。这些孩子都是他们用尽坑蒙拐骗的手段抓来的，几乎都是穷人的孩子。在这样物质匮乏的时刻，即使谁家丢了孩子，也没有精力费心去找了，毕竟自保也是难事。这群恶人吃准了这点，甚至敲打着笼子当笑话一样讲给他们说，你们的爹妈不要你了，少一个人少吃口饭，他们高兴得很呢。

    一开始，孩子们嚎啕大哭，直到嗓子哑了，再没力气。这群孩子里年龄最小的只有三四岁。若是精力特别旺盛，怎么哭也哭不完的，就会被当众处死，拖走，杀鸡儆猴。年龄最大的一个姑娘十七岁的，是因腿脚不便被掳走的。她虽然瘦，却漂亮，被那群歹人抓出去，再也没有回来，兴许也是死了。三辆车，一车男孩，一车女孩，还有一车很安静。有孩子说自己看到了，那笼子里挂满了猩红的肉……他们最后都会被挂在那里。

    因为他们是被作为“食物”运输的货物。

    在这样混乱的时候，尤其是最为贫困的地区，这种事简直不能再常见。谁都不想被活活饿死，也不想活活撑死——被观音土。这是个有价无市的年代，即使是略有小钱富贵人家也没处买来食物。于是，人肉成了最大的、源源不断的资源。一开始是尸体，然后是胎儿，再然后是女人和孩子。只要相较之下被视为弱势的一方，随时可能会成为被剥削者。易子而食这种事本是几十年来都不曾出现的情况，但重蹈覆辙这个词，向来不是摆设。人肉被卖给那些达官贵人，有时候，肉贩子甚至从妖怪那里换好处。

    霜月君知道这些事，她没办法干涉——因为那位大人不让他们管。

    她已经不再是几百年前年轻气盛的普通人了，自然与其他同僚一样，深谙其中的道理。他们都明白，受害者数以万计，根本管不过来。古时打仗俘获敌方降兵，就地坑杀的事情数不胜数，道理很简单：喂不饱，养不起，救不活。并非没有人性，实是无奈之举。

    薛弥音是诸多“食物”中的一员。关于这商队的事，都是她后来告诉霜月君的。

    在车上，她认识了一个朋友，尽管只有六岁，却十分乐观。她只有个小名，叫妙妙。一路上，她一直在安慰大家，说有趣的事转移注意力。她是一团微小的光，可总有人觉得晃眼。一些悲观异常的女孩对她的那些话嗤之以鼻，嘲讽不断。但总的而言，她还是给同伴们带来了一段不那么痛的时光。

    起初，弥音是悲观者中的一员。她太瘦弱，在少得可怜的食物面前，总抢不过那些更强壮的孩子。她的身体每况愈下，只是等死。有天半夜，妙妙忽然叫醒她，塞给她一团脏兮兮的馊馒头，硬得像石头一样。不过弥音知道，食物被发下来时就这样了。

    “那边的姐姐们照顾我，给我留的。我看你好久没吃东西，分你一点。”

    她一把抢过馒头，态度却差得要命：“都什么时候了，少玩这套虚的。分我？饿死你！”

    “咱不会死的，咱要活着。家里只剩娘了。咱走丢了，娘会难过，咱要为娘活下去。”

    “没听拿刀的人说吗？你爹娘不要你了。你死了，他们才高兴。”

    弥音觉得她真是个傻子。傻妙妙撑着脸看她恶狠狠地咀嚼，问她：

    “咱是走丢被抓了，你又是怎么被抓到的？”

    俗话说吃人嘴软，何况这孩子确实没有恶意。两口馒头下去，弥音肚子踏实了一点，火气也没那么大了。她老实地交代说：

    “真羡慕你。我爹娘骗我，带我吃肉，结果把我卖给人贩子。我哭着被拉走，最后看到我爹忙着数钱，我娘只给人贩子说，一刀给痛快点。我闹，就被打晕，醒来便在车上。”

    直到最后，他们既没有道歉，也没有道别。

    “噢……”年幼的妙妙点点头，也不知听懂没有。

    两个孩子就这样在寂静的夜中抱着膝盖，靠着笼子挨在一起。        

