    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    东方觉醒，自由真理，上帝花园。

    三个目前世界上最大的异能者组织，将要在莫斯科进行一场史无前例的会议。

    这场会议将在很大程度上决定人类未来的走向。

    议题主要有两个，第一，三方将自己掌握的资料做一个分享，最好能够查明世界变成这样的原因，从根本上解决问题。

    第二，就是三个组织的合并问题。

    根据大家的估算，这个世界上的幸存者绝不会超过两万，而且随着时间的推移，还会越来越少。

    如今，红月出现的频率越来越频繁，怨魂的实力也越来越强。

    如果三方再各自为战，最终的结果肯定只有被逐个击破。

    就算剩下几个实力强大的能力者，有什么意义呢。

    这两万名幸存者是人类最后的希望，如果他们的数量一直减少下去，人类最终还是无法避免走向灭亡。

    所以，合并在一起，保存有生力量，是目前的当务之急。

    当然，道理是这样的道理，但真到了实际操作的层面，又是另外一回事了。

    这三个组织分别代表着亚洲，美洲，欧洲，谁还不想为自己多争取一些利益呢。

    会场定在一个大酒店的顶层。

    张珏陪着叶哲和先知还有一位秘书一起进入了会场。

    因为要从机场转车，他们是最晚到的。

    被摆成三角形的会场上，另外两边已经有人入座。

    张珏低调地坐在最外侧，不着痕迹地打量着其他两个组织的人。

    除了东道主上帝花园以外，自由真理也只有四个人出席。

    为首的是一个黑人光头，身材壮硕，曹阿强的小弟樊重在他面前也就是小鸡子大小。

    张珏在看到他的第一眼就想到了奥尼尔。

    他们四人的样子，全都风尘仆仆，张珏不知道他们是不是从美洲飞过来的。

    上帝花园这边的领导竟然是个女人，金发碧眼大波浪。

    看见张珏的眼神，还对他抛了个媚眼儿。

    不过张珏还是更喜欢亚洲人，总觉得黑发黑眸小鸟依人才是最美的，欧美女人骨架太大，不符合他的审美观。

    当然，张珏对她不感兴趣的原因主要还是太老了。

    四五十岁的人还想吃嫩草，好不好意思啊喂！

    张珏正在想着这些有的没的，会议已经正式开始。

    三方的人都站起来相互介绍了一下。

    不过张珏没认真听，反正他就是来凑数的。

    让他没有想到的是，先知的名声还挺响。

    这些向来颐指气使的外国人也对他毕恭毕敬。

    于是理所当然的，便由先知率先发言。

    “承蒙各位不嫌弃，那老朽就先抛砖引玉了。”

    先知慢慢悠悠说着，一旁的女秘书将他的话翻译给对面。

    “红月的出现给人类带来了前所未有的灾难，这是一次危机，但同时也是一次转机，只要我们能在这场灾难中将人类延续下去，相信拥有了异能，人类一定会比之前过得更好，但现在当务之急的，是要如何度过这场危机——”

    先知说的是官话套话，属于“礼”的阶段，旁边两个组织的人频频点头，对他的说法非常认可。

    先知的说法和张珏的想法也不谋而合。

    红月的出现，很像一次筛选的过程。

    能够不被红月影响的，肯定是有什么地方异于常人。

    而能过获得异能的，则更进一步。

    由这些幸存者繁衍出来的后代，会越来越厉害，这几乎是可以预见的事实。

    只要他们能抵抗住红月的侵蚀，前途就是光明的。

    张珏这样想着，先知的话也还在继续。

    “所以我认为，当务之急，应该是将三方合并的事情拟出一个章程，先做什么，后做什么，而不是如我们在电话里那样空谈。”

    上帝花园的女首领名叫玛莎塔，她点点头：“我非常同意先知大人的想法，现在已经没有时间再给我们拖下去了，对于那些怨魂的攻击力，想必大家也有了判断，各自为战，只会让我们损失得更多，所以向前迈出一步，完成从零到一的变化，是非常有必要的。”

    那“奥尼尔”笑道：“我也同意要加快三方合并的步伐，目前自由真理的框架已经搭好，物资也准备得非常充足，只要东方觉醒和上帝花园的人一到，马上就可以入驻，我们现在就可以讨论一下具体的分配问题——”

    他此言一出，玛莎塔立刻冷笑一声：“格尼尔，你想的倒是非常好，直接默认东方觉醒和上帝花园加入自由真理是吧，按照你的理论，物资我们这里也有，你们现在人都在这里，直接加入不是更方便吗——先知大人，你说呢？”

    秘书把他们两人的话翻译之后，先知点点头。

    “三方合并的事情，确实是一个难题，我们不妨先掠去一些细节，先在大方向上讨论一下，比如合并后的新组织，不设置首领一职，按照国会议会的制度，任何事情都由投票来解决——”

    格尼尔说道：“但是这样会浪费很多时间，而我们现在最缺的就是时间——”

    “那你来说一个既不浪费时间，又能让大家满意的方法——”

    “玛莎塔，注意你的语气！”

    “我就这个语气！怎么，看我是个女人，觉得我好欺负？我告诉你，论起打架，我们上帝花园还没怕过谁！”

    双方的头领吵了起来，各自的随行人员也全部站起身来，谁也不肯弱了声势。

    毕竟都是异能者联盟，战力是他们赖以生存的根本。

    看他们说话，张珏觉得有些头疼。

    场上的气氛剑拔弩张，好像下一秒双方就会打将起来。

    作为异能者组织的首领，无论是玛莎塔还是格尼尔，他们的实力都是实打实的，非常强劲，只比青龙和冥王弱一线，比先知身边的叶哲还是要高一些的。

    如果双方在这里大打出手，恐怕可以拆掉半个莫斯科。

    这样的内耗没有必要，也很不明智。

    先知有些无奈，笑着对他们摆摆手：“两位首领不要冲动，人类的未来，还要靠大家一起才行。”

    “哼！”玛莎塔率先坐下，“我给先知大人一个面子，不跟你计较。”

    格尼尔也带着自由真理的人坐了下来：“臭女人——”

    除了先知以外，这两位首领之前应该都不是从事政治相关的工作，甚至可能连一些公司的小领导都没做过，太幼稚，三言两语就能吵起来。

    如果那些幸存者让这些人来领导，不知道是不是一种悲哀。

    看见他们如同孩童一样的表现，张珏忍不住扑哧一声笑了出来。

    本来他的位置很偏，大家以为他只是一个书记员，他这一声嘲笑，成功将所有人的目光都吸引了过去。

    原本上帝花园和自由真理对东方觉醒的态度还算友善，但张珏这一出，则触动了他们脆弱的自尊心。

    “先知大人，他这是什么意思？”玛莎塔问道。

    格尼尔也冷冷道：“觉得我们很好笑吗？”

    他们问完，还不等先知说话，张珏便哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈，你们看到了吗，他说话的时候鼻毛还会动，确实很好笑啊，哈哈哈哈——”

    张珏嚣张的笑声顿时回荡在这间空旷的会议室当中。

    他刚刚还说别人幼稚，其实就属他最幼稚了。

    格尼尔和玛莎塔都对他怒目而视，如果不是有先知在，大概早就冲上来将他撕成碎片了。

    面对这两位施放出来的杀意，就连青龙都不敢小觑，但张珏就像是没看到一样，捂着肚子笑着。

    不得不说，张珏的笑点有点奇怪，大概两分钟之后，他的笑声才渐渐停歇——不是因为他不敢笑了，而是笑岔气儿了。

    这段时间，所有人的目光就都一直盯着他，可他却完全无视。

    能有这样的厚脸皮，大概也是一种非凡的能力。

    等他笑声渐渐消失，先知才缓缓开口。

    “除了三个组织合并的事情之外，接下来，我还要向各位说一件事。自从红月出现，世界变得异常之后，我就时常梦到一个人，在梦中，他立于九天之上，与一股不知名的力量战斗，是人类的救星——”

    先知的话还没说完，格尼尔就非常无力地打断了。

    “老人家，你说的那个人，该不会就是他吧——”

    他望向张珏，对张珏刚才的无礼行为十分不满。

    “嘿，恭喜你，猜对了。”张珏哈哈一笑，“不过没有奖励哦。”

    “……”

    一阵沉默。

    玛莎塔看着陈默那轻佻的样子，说道：“先知大人，你没开玩笑吧。”

    先知摇摇头。

    自由真理和东方觉醒的人都用异样的眼神看着张珏，看得出来，他们并没有完全相信先知的话。

    三个组织合并在即，先知忽然抬出一个“救世主”，这其中的意味，不言自明。

    这也是为什么先知没有在一开始就将张珏身份公之于众的原因——因为利益问题，就算真的，也是假的。

    “老人家，既然你说他就是你梦到的那个拯救人类的英雄，有什么证据吗？要不然，让他和我打一架？”

    尼格尔的想法很简单，也很直接，作为一个救世主，人类的英雄，要对抗红月，实力总归不差吧。

    他这样说，上帝觉醒这边的人也乐于看热闹。

    玛莎塔也道：“我也想看看他的能力到底如何。”

    不知不觉间，在张珏的影响下，东方觉醒竟又成了众矢之的。

    叶哲看了一眼先知，发现他坐在座位上，纹丝不动，于是便也没有多嘴，想看看事态将会如何发展下去。

    这时候，张珏又笑了起来。

    “这位倪哥，你谁啊？你让我打我就打啊？咱也不是怕你，既然打架总要有点添头不是？不然咱们打个赌吧，如果我打赢了你，自由真理就归我，如果我输了，自由真理还是你的，怎么样？”

    张珏的语速很快，叽里呱啦一大堆，随口说出了个怎么都不吃亏的赌法。

    那边显然也有翻译，听完张珏的话，尼格尔顿时大怒。

    他一拍桌子：“小子，你信不信今天我让你走不出这间屋子？！”

    张珏呵呵道：“不信。”

    “……”

    大家是来开会的，唇枪舌战不可避免，但冲突最好不要有，这其实是大家的共识。

    先知在这里坐镇，尼格尔其实只想吓唬一下张珏，但他怎么也不会想到，张珏竟然不按套路出牌，一个台阶都不给他下。

    而且先知似乎也没有出来当和事佬的意图。

    双方一时僵在这里。

    片刻之后，尼格尔索性“认命”。

    “好，小子，那你就别怪我了。”

    “这正是我想和你说的话呢。”

    张珏也将手指捏得卡卡作响。

    这几天他感觉浑身都是力量，总想找个人实验一下。

    青龙太强，叶哲又差一点，这个尼格尔刚刚好。

    双方刚从椅子上站起来，忽然“啪啪啪啪”几声，所有的灯都熄灭了。

    整个会场陷入一片黑暗。

    “怎么回事？”

    “警戒！”

    初期的混乱过后，备用照明设备亮起来，整个会场逐渐恢复正常，并没有敌人趁机入侵。

    其实说来也是，此时在这个会场里的，除了冥王和青龙，已经算是整个人类的战力天花板。

    没有人能够对他们的安全造成威胁。

    除非谁能够发射一颗核弹来试试。

    照明灯灭应该是电路问题，上帝花园的人马上去酒店的供电室查看，但他刚刚离开会议室两分钟，便又火急火燎地跑了回来。

    “报报报报报告大人！外外外外外外面——”

    玛莎塔皱眉道：“外面怎么了？”

    “红，红月！”那人终于喘匀了气，满脸的恐惧。

    “红月！”他又重复了一遍，“诸位大人，红月出现了！”

    怎么会这样？

    现在明明是莫斯科时间上午十一点整啊。

    红月不是应该在各地的晚上才出现吗？

    所有人都冲出了会场，从走廊里向外面的天空望去。

    原本还亮着的天变得一片漆黑，七颗红月就像七个眼睛一样，挂在天空之上。

    注视着所有人。

    ……

    新的一年，感谢所有大佬的打赏和投票支持，祝大家一路顺遂，多多发财。

