    夜深。

    苏浩和万鹏王的身形出现在六扇门前。

    后日就是大典，他们也要来见见元十三限。

    万鹏王没有掩盖自己的身形，身材魁梧的他，带着一股天生的霸气。

    万鹏王创立十二飞鹏帮，跟孙府，乃是当时江湖上的两大霸主。

    苏浩和他出现在六扇门外的时候。

    院落之内。

    一间客房之内的左瞳面色一变。

    他身形一闪出了房间。

    另外一边。

    元十三限此时正看着手中传信，面色很是不好。

    正道盟的萧易人竟然只是被重创，而没有被杀死。

    “你这是故意呢？还是怎么呢？”

    元十三限嘴中说道。

    他这边刚刚得到消息，就是铁胆神侯那边没有杀死萧易人，让人将萧易人救走，逃回了正道盟。

    他心中有些不相信。

    铁胆神侯的实力绝对比萧易人强，他出手萧易人没有活命的机会。

    如今只是重创，很明显就是这个铁胆神侯在放水。

    “哼！没有诚意的家伙，不仅没杀死萧易人，还让厉田野和秦川赶来这里。”

    “不过来了，就让他们留在这里吧。”

    他冷哼一声。

    而后也感知到外面气息的变化。

    他踏出书房，来到院落之中，左瞳的身形已经出现在他身旁。

    “既然来了，就直接进来吧。”

    “左瞳兄，不知道你可否去请一下任鬼神过来。”

    “他在这个地方！”

    元十三限传音道。

    那昨天看了一眼元十三限，他知道这是元十三限想支开自己而已。

    “好!”

    但是却也没反驳，而是身形一闪，离开六扇门。

    在出六扇门的时候。

    他看到了苏浩和万鹏王。

    对于万鹏王身上发出气息，那左瞳眼眸之中闪过一丝忌惮。

    苏浩他们也看到从他们身旁而过的左瞳。

    “魔门左护法左瞳竟然在这里，看来是跟元十三限合作了。这次的阵容很大吗？”

    苏浩心中想到。

    两边身形错过，只是各自查探了一下。

    随后苏浩他们出现在院落之中。

    “元大人，为了配合你这次计划，我【天门】八大天王之一万鹏王前来。”

    苏浩开口道。

    此时元十三限瞳孔微缩，紧紧的盯着跟着苏浩一起出现的万鹏王。

    万鹏王身上气息很强，有枭雄的气质。

    一看就是统领一方的霸主。

    可是这样的人，六扇门竟然没有记录。

    【天门】到底来自何方？、

    还有这万鹏王只是天门八大天王之一。

    那上面呢？实力到底如何？

    元十三限心中想到。

    “见过元大人，久仰大名。”

    万鹏王抱拳道。

    “请进！”

    元十三限摆手带着王鹏王踏进了大厅之中。

    让万鹏王坐下。

    “鹏王，还有两人会来，一个是魔门左护法左瞳，刚刚你们应该碰面了，还有一个就是迷天盟的任鬼神。”

    “到时候一起商量一下怎么瓜分天鹫山。”

    元十三限道。

    “可是我听狂生说，你们还跟血河派合作了，为什么血河派的人不来。”

    万鹏王开口问道。

    “血河派他们要是地盘，你们要的是利益，不冲突。”

    元十三限道。

    闻言，苏浩眼眸深处光芒一闪。

    血河派和元十三限合作，最终达成的协议，他不清楚，戮行川没说，他也没问。

    可是从元十三限嘴中说出。

    血河派的目的只是要地盘。

    可是一旦要地盘的话，那么萧南惜一死，血河派不就跟正道盟对上吗？

    这明显是不划算的事情。

    血河派血苍茫怎么会答应呢？

    苏浩心中满是不解。

    或许这中间可能有他们不知道的事情。

    此时，在另外一边.

    血河派禹州分堂之中。

    一间密室之内。

    戮行川，原隆，武尤珏，正站在血苍茫的面前。

    血苍茫亲自下山。

    看来非常重视这件事情。

    “师尊，六扇门那边愿意将天鹫山让给我们，只是关于那灵鹫宫，他们要送给其他人！”

    “只是师尊，一旦我们接手天鹫山，那可能就要对上正道盟。”

    原隆沉声的说道。

    “我知道，其实我们要天鹫山，目的就是为了对上正道盟！”

    “掌教那边希望塞外魔道门派能够成立联盟，如果正道盟前来的话，会是很好的催化剂！”

    血苍茫开口道。

    闻言三人神色一怔。

    没想到血河派掌教卫悲回竟然是这样的打算。

    如今塞外魔门虽然也合作，但是却也各自占据地盘。

    如果一旦结盟的话，这个盟主的位置，不出意外的话，就是他卫悲回。

    戮行川等人心中一喜。

    六扇门元十三限这次给了掌教一个机会。

    从血苍茫的话中意思。

    卫悲回想要借助这次机会，登上塞外魔道盟主的位置。

    “这件事情，你们三人得知即可，前外别外传。”血苍茫开口道。

    “明白！”三人立刻点头。

    心中也是震惊，震惊之后，心情澎湃。

    一旦塞外形成联盟，卫悲回成为盟主，他们血河派绝对会更上一层。

    他们先前的想法，想的有些简单了。

    元十三限算计血河派，血河派未尝不是在利用元十三限来达到目的。

    不过不管如何元十三限的计划都是成功的。

    因为正道盟和魔门联盟这边绝对会交战。

    到时候一定会有损失。

    只是交战之后，胜出的一方，可能会成为一个更强大的势力。

    就在这时候。

    密室之外响起一道声音。

    原隆踏步走了出去。

    不一会的时间，原隆面色凝重走了进来。

    “师尊，天门来了高手，刚刚密探那边得到消息，莫狂生带着一人进入了六扇门。”

    “那人身上散发出来的气息很是恐怖！”

    原隆沉声的说道。

    “天门这个组织一直很奇怪，实力传的有些强，但是却一直蜗居在禹州城，这一点让人一直看不懂！”

    “或许这一次可以看看探探对方底细。”

    “看看能不能查出对方信息！”

    血苍茫开口道。

    “是！”

    原隆回道。

    “其他消息也不能懈怠，特别是正道盟以及天鹫山大典来往的宾客。”

    “如果你这边查不到，就去六扇门要，元十三限肯定有点。”

    “还有后日天鹫山大典的时候，你要盯着萧南惜，别人死不死不重要，萧南惜，他必须死！”

    血苍茫冷声的说道。

    “弟子明白！”

    这一夜表面很是平静，但是暗中确实汹涌澎湃。

