 朱奎山沉声道：“擂台战，是比试双方的战斗。你不能随意插手，否则算作违规行为，将会被取消参赛资格。你确定要动手吗？”

    “我——”江不凡面色一沉，随即道，“刚才林浩已经认输，他还故意动手，将林浩击杀。这也是违规行为，那该如何处罚他？”

    朱奎山沉声道：“根据规则，林浩并没有亲口说出我认输三个字。所以不能算作认输，陈飞的攻击在合理范围之内，并没有犯规。”“

    没有犯规？谁都看得出来，他是故意让林浩说不出话来，然后报复杀人的。”江不凡道。朱

    奎山皱了皱眉，沉声道：“之前卓轻语和林浩的比试，也是类似的情况。参考之前的判决，这场比试，陈飞的行为，不属于违规。”“

    可是——”江不凡还想辩解。但

    此时，贵宾席上，他的师父邵东华出声了，“不凡，可以了。你回来吧！”江

    不凡听到师父的呼声，虽然心中万般不甘，但最终还是转身回到了自己的座位之上。

    随即，裁判宣布这场比试，陈飞获胜。至于林浩的死亡，每位选手在报名参加武道大会的时候，就已经签订了生死条约，所以官方不会追究这种事。当

    陈飞昂首回到座位上的时候。现

    场几乎所有人的目光，全都聚集到了陈飞身上。

    虽然大家都尽量压低了声音，但这么多人的议论声汇集起来，还是嗡嗡的显得格外的热闹。卫

    天听着身边的徐海他们的议论，脸上的表情越来越担心了。“

    那陈飞竟然这么厉害，将林浩直接击杀了。”

    “根据林浩的实力推算，则陈飞的实力，应该达到了地级境界吧。”“

    我们之前得罪了他，要是比试结束，他来报复我们，那该怎么办？”

    “别瞎操心，他虽然厉害。但击杀了林浩，那可是将江不凡得罪死了。后面的比试，江不凡不会放过他的。”…

    ……

    工作人员清理了擂台，随即比试继续了下去。接

    下来的比赛，虽然依旧激烈和紧张。但相比于刚才，很多选手显然多了几分警惕。感到不敌的时候，处于弱势的选手几乎没有任何的犹豫，都直接选择了开口认输。

    这倒是陈飞击杀林浩带来的影响。毕竟谁也不想成为第二个林浩，来不及认输就被对手击杀。

    如此一来，比试的速度倒是快了许多。这一轮的比试很快就结束了，随即开始下一轮的比试。陈

    飞再次登场抽签，当他的抽签号码和对手公布出来的时候。现场众人不由得发出一阵齐齐的呼声来。

    因为，好巧不巧的是，这一轮陈飞的对手，竟然就是杨凌。

    而对面的杨凌，站在江不凡身边，满目阴沉的看着陈飞，似乎对这样的抽签结果并不感到意外。

    陈飞见状，看了一眼坐在贵宾席上的邵东华，察觉到对方眼帘之中一闪而过的异色。顿时，陈飞冷笑一声，低声道：“既然你自己将弟子推过来送死，那就别怪我不客气了。”抽

    签完毕，比试开始，很快轮到了陈飞和杨凌的对战。作

    为场上众人关注的焦点，当二人敢登场的时候，现场的气氛就随之热了起来。

    杨凌目光阴沉，笔挺的站在原地，盯着陈飞，眼中满是狠戾之色，“我弟弟杨桐被废的双腿，被你斩杀的林浩，还有你无礼冲撞的江少。今天，在这块擂台上，我会将这一切，全都找回来。”

    “是吗？那你也要有这个本事才行！否则的话，步了林浩的后尘，那就后悔也来不及了。”陈飞冷声淡淡道。杨

    凌闻言，重重的冷哼一声，身形宛若利剑，咻的一下爆射而出，刺破空气，凌厉无比的朝陈飞袭来，“口出狂言，我现在就让你知道我的厉害。”

    杨凌刚一动，整个擂台上的空气都似乎被他切割开了，凌空发出一道道呼啸的风声，带着恐怖的气刃，斩向陈飞。如

    此场景，令人震撼。

    “这气息，太犀利了。杨凌这是一开始就动真格啊！”

    “这就是潜龙榜十一名的实力吗？太恐怖了。”“

    这种实力，这次比试结束之后，进入到前十，应该也不是什么问题吧。”

    “面对杨凌，再看陈飞如何应对。这可不是林浩啊，林浩再强，也只是玄级巅峰境界的武者，但杨凌可是地级中期境界的武者，实力差很多的。”

    ………此

    刻面对杨凌犀利攻势的陈飞，目光淡然的看着对面的杨凌，眼神不悲不喜，似乎看不出任何的波澜。

    当杨凌的凌厉攻势几乎要刺到他面门的时候，陈飞这才摇了摇头，一副淡然的模样，出声道：“就这样吗？”

    “你——”杨凌没想到陈飞如此嚣张，目光一沉，咬牙道，“狂妄之徒，你先接住我这招再说吧！”

    陈飞摇了摇头，淡淡道：“我接住你这招之后，你就再没出手的机会了。”

    “你——”杨凌大怒，正要说些什么。

    但就在此时，陈飞右拳轰的一下，直勾勾的砸向了杨凌的胸口。这

    只是一个再简单不过的直拳，没有任何的花哨动作。但轰袭而出的时候，杨凌却感到一股难以抵挡的力量朝自己冲击而来。

    那是一种宛若山洪爆发一般的冲击力，纵使杨凌将陈飞的攻势看得清清楚楚，但面对这种力量，却没有任何闪躲的能力。只能咬牙将双臂交叉在胸前，抵挡这恐怖的攻击。但

    陈飞的拳头刚刚触碰到他的双臂的时候，杨凌就听到双臂传来一阵咔嚓的声响，骨头瞬间断裂。狂暴的力量直接砸断他的手臂，继续朝他胸口袭来。手

    臂断裂的痛苦，伴随着恐怖的力量冲击，让杨凌感到一丝恐惧，“这种力量，若是砸中我的胸口，我的五脏六腑恐怕都要爆裂，最后暴毙而亡。”“

    这陈飞，他想杀我。他要一拳将我击杀。”心中浮现出这个想法，杨凌心底顿时升腾起一股寒意，强烈的恐惧感让他顾不了那么多，马上张嘴喊道：“我——认——” 