    第724章他凭什么生气啊

    邵六郎瞪大眼睛，憋得不上不下最后憋出一句话：“大伯母，当时我过来问，还是你说的五堂哥不会去参加秋闱！你骗我！”

    乔萱在边上听着邵六郎这两次质问，差点没笑出声。

    这人的关注点也是够了，自家相公去不去参加秋闱都与他没关系，且这会儿已经是解元了，所以他再来纠结这个又有何用？

    况且，他凭什么生气啊？

    他有什么资格生气啊？

    难不成就因为他没考中秀才、没资格参加乡试，所以自家相公就该陪着他一起也不去参加？

    若不是怀着这般心态，当初也不会那么来问、而听了婆婆否定的回答那么高兴了。

    乔萱没觉得在这事儿上欺骗他有什么不对，相反，她觉得挺庆幸，幸好当初这么交代了婆婆一句。

    否则这人只怕当时就不知会做出什么来呢。

    方氏哪里会被邵六郎一句质问便堵住了？当下说道：“哎呀，那不是不好说嘛。万一云端若是考不中，那多没面子啊，这不我就干脆不说，哪怕没考中呢，也没人知道！谁知云端这么争气，竟中了头名解元哈哈哈！”

    邵六郎：“......”

    “这事儿啊大伯母是不该骗你，可也是有原因的嘛。再说了这事儿对你又没啥损害你说是不是？难不成你还计较这个？”

    “你堂兄考中了解元，你该高兴才对呀！这以后啊，你有啥问题不太懂的，还可以问问他，你堂兄肯定会教你的！你该把心思放在这上头才对嘛。”

    邵大伯也连忙安慰：“是啊六郎，你啊，也别太着急。你那么聪明，又那么刻苦勤奋，大伯相信你也肯定能考中的！肯定能的啊！”

    邵六郎憋了一肚子气冲邵大伯发作：“大伯就少阴阳怪气说风凉话了！我知道堂兄厉害，不用大伯教训我！哼，你们说话不算话，摆明了戏弄我，得了便宜还卖乖，还有什么好说的！”

    他说毕，忿忿转身拂袖而去。

    邵大伯急的追上去喊“六郎！六郎！”邵六郎理都没理，很快去远了。

    方氏也理都没理邵大伯，向邵云端笑得亲切慈爱：“他脑子不正常，我看啊，是读书读傻了！云端啊，你别跟他一般见识！这么高兴的大喜事儿，咱们啊，就该高高兴兴的！”

    邵大伯刚好听见：“......”

    邵云端笑着点头说好。

    乔萱也笑道：“他自己想不明白是他自己的事情，谁有功夫搭理他呢。咱们家里啊得赶紧准备起来，这几天必定许多人会上门道贺道喜呢！这一回咱家双喜临门，是不是也该好好的操办操办宴席？”

    “对对对！”方氏连忙点头：“宴席当然要操办，还要大办！这有人上门道贺，乔氏啊，可得辛苦你了，这些个事儿娘可不懂！”

    “娘放心，这些事儿交给我们小辈就行了，我会带着三嫂和桃桃一起，还有立秋她们帮忙，轻松着呢！您如今是解元老爷的亲娘了，是身份高高的长辈，这一般的客人，哪里配得上让您招呼呢！该他们给您请安问好！”

    (本章完)

