    陈枫脑海之中骤然有灵光一闪而过，沉声道：“你根本故意不将她封印，为的就是，让你的后人来到这里的时候，剑灵杀心大起，想要斩杀你的后人！”

    “从而，以你后人的鲜血和性命，直接让你复活？”

    “没错，小子，你真是聪明。”

    青炎真人狂笑道：“我怕的，就是我复活之时，衰落无比。”

    “连我这些徒子徒孙们都杀不了了，于是，就让这青炎剑灵助我一臂之力啊！”

    “反正……”他看了一眼青炎剑灵，无比轻蔑：“我有的是办法收拾她。”

    青炎剑灵打了个哆嗦：“你个老东西坏得很！”

    “另外……”青炎真人接着道：“我故意没有封印住你，也是为了让你在觉醒之时，剑光冲霄而起。”

    “若是剑气足够强，能够吸引来大批的武者。”

    “而这些武者的血气，他们的力量，都将成为我复活的补充，成为我的养料！”

    他的心机，竟然如此之深。

    每一步都是算的清清楚楚。

    而这一切，也正如他所料那般。

    青炎神剑出世，剑光冲霄而起！确实是吸引来了大批的武者。

    除了被梅无瑕杀掉的孤一峰之等五人之外，周围更是有数十名武者正隐匿在那里，尚未离去。

    下一刻，青炎真人哈哈狂笑起来：“既然没走，那就都别走了。”

    他双手连弹，无数道青色鬼火向着四处飙射而去。

    顿时，隐匿在远处那些山谷之间，巨木之后，甚至山洞缝隙之中的武者，一个个都是连连惊叫着飞了起来，被青色鬼火包围，向着这边飞来。

    瞬间便是飞到近前。

    他们每一个人身上，都有一道幽幽的青色鬼火与青炎真人相连。

    青炎真人看着这数十名武者，哈哈狂笑道：“老夫当真算无遗策！”

    “果然，你们这些贪婪之辈，被青炎神剑剑光吸引而来，殊不知，这是要你们命的啊！”

    他目光扫了一眼，有些轻蔑道：“不过，你们当真实力低微。”

    “算了，算了，老夫刚刚复活，不挑食。”

    “就勉为其难吸收一下好了！”

    陈枫此时，忽然微微笑道：“青炎真人，说完了吗？”

    青炎真人顿时一愣，目光落在陈枫身上。

    打量了他一番，缓缓道：“小子，你似乎不怕？”

    陈枫微微一笑：“你这老狗，不过冢中枯骨而已！”

    “我想让你死，你就得死，我怕你作什么？”

    青炎真人听了这话，先瞬间一愣，不敢置信道：“小子，你疯了吧？”

    那些被抓过来的其他强者，也都是纷纷看了过来，以为陈枫是在虚言恐吓，但唯有天残兽奴和梅无暇，却是心中一震，瞬间便涌起希望。

    他们最清楚陈枫是怎么样的人，更是知道，他绝对不会说假话！更不会做那种没有意义的事情！“难道，陈枫大哥真的有办法？”

    陈枫看了青炎真人一眼，翻了翻了眼皮，懒洋洋说道：“行了，别在这偷偷摸摸的检查你那青色鬼火了。”

    原来，这青炎真人当真是极为狡诈奸猾之人物。

    表面上对陈枫不屑一顾，实则心里一紧，赶紧接连赶紧释放出力量，检查青色鬼火是否有异样，是否有缝隙弱点等等！毕竟，此时青色鬼火，乃是他的屏障。

    被陈枫点破，他倒也并没有任何羞愧。

    瞬间已是将青色鬼火检查一遍，嘿然一笑：“小子，原来你在诈我！”

    “我这青色鬼火，根本毫无缝隙！”

    “以你的修为，就算是现在能挣脱我的控制，也根本不可能打破我的青色鬼火！”

    他根本就不相信陈枫说的话，以为他是在虚张声势，恐吓自己。

    陈枫摇头，满脸无奈。

    “行了，小子，别在这嘴硬了！”

    青炎真人语气中满满都是不屑：“你在这儿多说几句，能让你多活几个呼吸的时间，又有什么意义？”

    陈枫看着那青色鬼火，懒洋洋道：“我知道，你想必早就有所防备。”

    “所以，你的这些青色鬼火，自法阵之中燃烧而出，以这些幽魂怨鬼为燃料，熊熊燃烧。”

    “不但能够补充你的力量，更是一种极强的防御。”

    “外人想要从外面打破，根本不可能，是吧？”

    “没错！”

    青炎真人傲然说道：“除非有星魂武神境强者在此！否则绝对不可能打破！”

    “但是！”

    他四处看了看，哈哈笑道：“那些星魂武神，一个个都忙得很，哪里有心思上这里来跟我作对？”

    陈枫点头：“没错，从外面很难打破。”

    “但，如果……”他忽然微微一笑，看着青炎真人，一字一句道：“是从里面呢？”

    青炎真人悚然而惊，浑身激灵灵的颤抖了一下，脸色大变，一声惊呼：“你！”

    他还没来得及做出任何反应，陈枫便是哈哈大笑，一声低吼：“给我破！”

    随着陈枫这一声低吼，陡然间，在那高台之上，一道光芒亮了起来！高台之上，尽是无数青色鬼火。

    因此，那一点明丽的紫色光芒亮起的时候，就显得格外璀璨而又明亮！众人都呆住了，纷纷向那里看去。

    而后便看到，那紫色光芒的来源，竟然是一块小小的紫色美玉。

    紫色美玉，被雕琢成了纽扣模样。

    这紫玉纽扣，静静的躺在高台之上某个不引人注意的角落里。

    只是此时，那紫玉纽扣光芒万丈，力量旋转，竟是直接形成了一个巨大力量漩涡。

    极其狂躁而又暴乱。

    就像是一个个巨大的雷云风暴，被封印到了这颗紫玉纽扣里面一样！青炎真人也是赫然低头，死死地盯着那里，不敢置信的惊呼道：“这，这东西什么时候出现的？”

    “是你刚才，把他打入青色鬼火里面的吗？”

    “不可能！”

    “青色鬼火可以抵御一切力量，对这些法宝，亦是可以防御！”

    陈枫哈哈大笑。

    随着他的笑声，那紫色光芒，瞬间璀璨盛放，变得越发狂暴了起来！青炎真人仿佛预感到了什么，惊呼吼道：“不，不要！”

    

