    “一个小时之前，我们收到一则录音，是一群绑匪承认收了白正清女士的钱，绑架了白央央小姐，并且试图灭口的录音，目前绑匪已经落网，如实交代了事情的经过。”

    这话就像是一个深水炸弹，炸得全场粉身碎骨！

    著名设计师白正清被曝出绑架，谋杀未遂，还是对自己的亲侄女儿下手！

    这是多大的丑闻！

    这件事一旦传出去，别说白正清毁了。

    就连白家也会受到影响！

    难怪白央央会迟到，原来是被绑架了！

    被自己的亲姑姑绑架，这是多大的仇恨，值得她下这么狠的手！

    台下的观众看好戏的同时，又有些心疼白央央！

    白正清看到警察出现的那一刻，就已经失了分寸。

    听到谋杀这两个字，更是腿下直发软，看着白央央的眼神里透着几分难言的恨意。

    “白央央，你敢毁了我的前程，你信不信我弄死你！”

    她还想威胁白央央。

    殊不知现场的警察听到这话，对视一眼。

    见过胆子大的，没见过胆子这么大的。

    当着警察的面威胁人，还真是无法无天！

    “姑姑，您闭嘴！”

    白念念腾地一下站了起来，制止了白正清的话。

    这都什么时候了，姑姑还能说出这些话，这可是直播，更是当着警察的面！

    白正清蛮横惯了，听到这话，这才意识到自己说了些什么，腿下止不住的发软。

    完了。

    完了。

    她居然当着警察的面说出这些话，她的后半生彻底完了！

    白央央站在舞台上，冷眼看着白正清激动的模样，眼下透着杀意。

    警察冷眼看了白正清一眼，随即将她带走。

    白正清还想挣扎，却为时已晚。

    白念念站在原地，脸色煞白地盯着白央央，唇瓣颤抖：“姐姐，她好歹也是我们的姑姑，你怎么能下手这么狠？”

    白央央听着这话就脑仁疼，冷笑一声：“大概是因为被绑架的是我，不是你。”

    刀不扎在自己身上，不知道疼！

    白念念被这话噎住了，脸色煞白。

    她眼睁睁地看着白正清被带走，心里着急，却没有一点办法。

    比赛结束，连原本的颁奖典礼都没人在意，一心只想着吃瓜。

    战北骁作为颁奖嘉宾，将奖杯递给白央央的时候，眸色幽深晦暗。

    “恭喜。”

    白央央眼角一弯，透着几分笑意，看得战北骁喉结发干。

    一旁的白念念看着这一幕，攥紧了拳头，恨不得一巴掌甩在白央央的脸上。

    果然是个不要脸的东西，这都什么时候了，还想着勾引战爷！

    颁奖典礼结束，一场庆功酒会拉开了序幕。

    白央央挺直了背脊，从白念念面前走过，缓缓下台。

    白念念一把扣住了她的手腕：“你跟我回家，现在！”

    “我已经通知了爸爸，我们去警察局，把姑姑救出来。”

    白央央盯着白念念，眼神冷漠：“白念念，我想你大概误会了，白正清敢对我下手，我就没想过放了她。”

    白念念脸色一窒。

    白央央看着她苍白的小脸，一把甩开了她的手，逼近了几分，伸手轻轻地拍打着白念念的脸蛋，薄唇翕动。

    “白念念，这么多年，你们踩在我妈妈的尸骨上发家致富，早该想到有今天了，白正清这一次，必死无疑！”

    白念念被她的眼神震慑住了，腿下一软，险些晕倒。

    她越惨，白央央心下越舒畅。

    上一世，她蠢钝如猪，死在了白念念手里，现在重来一世，她要一点点地将白家人送入地狱！

    甩下这话，白央央走入宴会现场。

    白念念站在原地，重重地喘息着，许久之后，才深深的吐出一口浊气，跟在了身后。

    宴会现场。

    觥筹交错之间，衣鬓生香之际。

    白央央走进会场，一眼看到了站在人群中的战北骁。

    或许是会场内的暖气太热，他脱了外套，只穿着一件黑色衬衫，解开了两颗扣子，露出了一片蜜色的肌肤喉结微微滚动，衬衣衣摆塞在裤腰里，一双修长笔直的长腿被勾勒出来。

    他本身有长期锻炼的习惯，精瘦的腰被衬衫包裹住，勾勒得越发紧实。

    他手里端着一杯红酒，指节修长，轻轻地摇曳着。

    身边围了不少名流贵胄，白央央没上前，端了一杯酒，找了个安静的角落坐下。

    刚一落座，就看到白念念走了进来。

    白念念一进场，直直地朝着战北骁走了过去，手中还端着一杯香槟酒。

    刚才白正清的事情闹得沸沸扬扬，不少宾客看到白念念出现，眼神都很怪异。

    白正清绑架了白央央，不就是想给白念念铺路吗？

    白正清被警方带走了，还有心思到这儿来，攀附战爷？

    白念念仿佛看不到周围的人，一脸娇羞的走到了战北骁面前，娇娇地叫了一声战爷。

    战北骁本能地退后两步，嫌弃地蹙眉。

    “臭。”

    “？？？”

    什么？

    白念念愣了一下，呆呆地看着战北骁，一时间没明白过来这话是什么意思。

    倒是江恣坐不住了，凑到白念念身边，狠狠地吸了一口气，立刻嫌弃地捂着鼻子：“白小姐，你身上这是喷了什么香水，味道真难闻！”

    香的刺鼻。

    闻着就难受。

    白念念脸色骤变，她来之前特意喷的香水，在战北骁眼里却成了难闻的味道？

    她还想说话，却不想战北骁抬手：“把白小姐请出去。”

    他讨厌太浓烈的香水味。

    更不喜欢绿茶味。

    白念念还想挣扎，却不想保镖已经过来了，一左一右，将她扔了出去。

    宾客们看到这一幕，大概心里都有底了。

    看来这白念念是真不让战爷待见！

    白央央关注了这一场戏，默默在心里记下了一个知识点——战北骁不喜欢太浓烈的香水。

    嗯，这点她也是。

    宴会进行得很顺利，有了白念念这个前车之鉴，没人再敢往战北骁身上贴。

    倒是白央央，一鸣惊人，拿下了这次的冠军，多少引起了别人的嫉妒。

    比如这次的第三名——赵霁。

    赵霁端着一杯香槟酒，走到了白央央身边，脸色有些难看：“白央央，恭喜你啊，拿到了冠军。”

    白央央对赵霁没什么印象，整场比赛，她的关注点都在白念念身上。

    她主动凑过来，白央央也没想扫兴。

    缓缓起身：“也恭喜你，拿到了第三名。”

    本是恭喜的话，落在赵霁的耳朵里，却成了赤果果的炫耀，得意！

    以前她参加比赛，都是拿冠军的！

    这次却被一个土包子抢了风头，她心里怎么舒坦？

    她瞥了一眼白央央穿着的裙子，眼下闪过一丝算计，嘴角轻勾。

    她穿的裙子眼神很深，但是若是这酒泼上去——

    这场景想想都觉得开心。

    “来，喝一杯？”

    白央央嘴角轻扯，端起杯子迎了过去。

    赵霁得意一笑，在即将碰杯的那一刻，调转了方向，朝着白央央泼了过去。

    白央央反手扣住了她的手腕，微微用力——

    “啊！”

