    -

    通过这次孤胆出使，陈恪已经成功抓住了学生们的心。

    所有人都肃容听他缓缓道：

    “每个民族都有自己的个性，这是作为军事家不可回避的课题。回顾党项人从李继迁的反复无常，直到李元昊的无所不用其极，再到李谅祚的奇葩复辟，一代代哪有半点的自尊自爱可言？是人就有尊严，君主更是视尊严为生命，如果有什么能让他们不顾尊严，那一定是生命时刻受到威胁。”

    “党项自古就是个在夹缝中生存的民族，身处四战之地，且总是与强邻为伴。这让他们每时每刻都生活在恐惧中，就连全盛的元昊时代，都好几次面临亡国灭种的危险。一次次惊险、侥幸地渡过之后，这个民族的性格也变得敏感而极端，他们极具攻击性，哪怕为了一点小事，也会暴跳如雷。但俗话说得好，会咬人的狗不叫，只有心虚胆怯者，才要时刻摆出凶恶的样子来。说白了，就是在虚张声势……”

    说着他呵呵一笑道：“不信你们看那梁乙埋的反应，他若真存心开战，又怎会在那里跟我磨嘴皮？”各国都知道，和宋朝的文官斗嘴，纯属自取其辱。

    “原来如此，”众学生恍然，那莫问仗着和陈恪混的熟，笑道：“我明白了，大人其实看人下菜，见出来的是个文官，才敢和他拽文的。”

    “这么说也不错……”陈恪不禁笑道：“秀才遇见兵，有理说不清么。”

    一阵笑声中，张振走进来道：“那个姓梁的来了。”

    “李谅祚的小舅子慌了。”陈恪把毛巾扔给莫问，微微笑道：“让他进来吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    梁乙埋走到陈恪歇息的营帐门口，却被武学生们拦下，要他解下佩剑、只身进去。

    一众党项侍卫勃然变色，这到底是谁的地盘？

    梁乙埋的脸色也很不好看，但憋了一阵，还是黑着脸点下头，把佩剑交给了身后的侍卫道：“你们候在这里。”说着便大步进了帐。

    一进去，便见两排高大的宋朝武士肃容而立，那位陈大人一身绯红官服，头带直角幞头，肃容坐在正位上，身材笔挺魁伟、双目神光湛然，好一派天朝气象。

    就像后世的各国政要，见了美国佬的官员，不自觉的便矮一头一般，梁乙埋虽然在西夏炙手可热，此刻却难免自惭形秽。暗暗捏一下手心，赶走莫名的自卑，昂首与陈恪对视。

    但终究受不了陈恪眼里的轻蔑，梁乙埋勃然道：“大人似乎没意识到，大顺城十万军民的性命，尽在我大夏国主的手中。”

    “有本事只管攻城。”陈恪不在意的笑道：“守城的是范文正的二公子，倒要看看曩霄的儿子能不能一雪前耻。”

    “哼……”梁乙埋冷笑道：“大人莫要虚张声势了，若不担心大顺城，你又何必急急而来呢？”

    “我天朝做事自有规矩，”陈恪朗声笑道：“不告而战非礼也，本官是被派来下最后通牒的。”

    “最后通牒？”梁乙埋眼珠子一跳道。

    “不错。”陈恪沉声道：“本官前来，便是通告西夏，我陕西四路大军已陆续集结庆州，若尔西夏国主执迷不悟，三日内不肯撤军，则庆历之盟作废，岁赐永绝，榷场永远关闭，两国唯有一战。勿谓我大宋言之不预也！”

    “大人……不是开玩笑的吧？”现实和理想落差太悬殊，这让梁乙埋实在难以接受。

    “本官乃大宋皇帝钦差，所说每一句话，都代表我大宋皇帝。”陈恪一指供在桌上的锦盒，冷冷道：“这里是大宋皇帝下给西夏国主的圣旨，你待会儿不妨仔细听听，看看跟我说的有没有区别？”

    梁乙埋终于体会到宋朝前所未有的强硬态度，竟一句狠话也不敢撂。那没藏讹宠为何众叛亲离？不就是因为把榷场给弄没了么？国内民不聊生，贵族利益严重受损，才让许多原本对谁掌权都无所谓王公，站在了没藏氏的对立面。

    要是刚复开没几天的榷场，再次被关闭，可以想象，必然会再次引起轩然大波。到时候小皇帝为了平息众怒，只怕要拿他当替罪羊的。

    经过没藏讹宠几年折腾，再加上大天灾，西夏国内已经到了民不聊生的地步，对榷场贸易的依赖，已经提高到了攸关国运的地步。

    所以一要挟关闭榷场，就等于捏住了西夏的**，这就是陈恪敢只身赴敌营的倚仗。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    但就算手里捏了王牌，还是要讲究张弛有度的，万一西夏人犯了二杆子劲儿，非要大战一场再说，陈恪也得坐了蜡。因为那传说中的四路大军，根本子虚乌有。庆州方向虽然有八万守备军，却不敢出城支援。

    因为西夏方面光铁鹞子就有五万之数，尽管攻城不在行，野战起来却是近乎无敌的存在。八万宋军要是敢来，基本上就是被砍瓜切菜的命……

    所以陈恪也怕过犹不及，看着梁乙埋的脸色变幻不定，摆摆手，示意左右退下。

    一眨眼，所有的人都退出去了。大帐里只剩下他们两人。

    梁乙埋知道对方有话要说，心下稍定，便目视着陈恪，等他开口。

    “贵国主上应该很听你的吧。”陈恪换个让梁乙埋骄傲的说法道。

    “主上英明睿断，”梁乙埋警惕道：“没有人能左右他。”

    “但这次出征，却是你撺掇的吧？”陈恪语调平缓，在梁乙埋听来，却不啻炸雷一般。

    “不是。”梁乙埋断然摇头道：“我不过主上的管家，岂能干预军国大事。”

    “呵呵……”陈恪明知道他在撇清，却不点破道：“听说贵国主上曾经许诺，立你姐姐为后，但后来又没兑现，因为贵国主上又一心想娶个大宋的公主。”

    “纯属谣传。”梁乙埋依旧嘴硬道。

    “看来是我在瞎猜了。”陈恪似笑非笑道：“我本以为，你对我大宋十分了解呢。知道我宋朝君臣吃软不吃硬，如今贵国主上这样一搞，就算彻底断了娶公主的希望。否则天下人还以为，是我大宋怕了西夏，被迫以公主还太平呢。”

    “下官对天朝，并不了解……”梁乙埋面无表情，却难抵一阵阵心悸。因为他的心思，全被这个姓陈的说中了。

    毫无疑问，梁乙埋与他姐姐梁氏休戚与共，让梁氏成为西夏皇后，是他的必然追求。他很了解李谅祚的心理，无非就是看梁氏没有利用价值了，便想反悔，转而一心想娶个高贵冷艳的宋朝公主。

    然而身为帝王家相，第一条就是必须绝对顺从，小皇帝又是那样的聪明敏感，他非但不敢劝阻，还得为小皇帝出谋划策。

    梁乙埋思来想去，发现只能靠出馊主意，搅黄了李谅祚的求婚大计，他才会转回头来娶自己姐姐。于是便极力劝说李谅祚出兵惩戒宋人，逼宋朝人交出公主。

    李谅祚再聪明，也不过才十七岁，干掉没藏氏之后，难免自我膨胀，也觉着挑起一次边境战争，给宋朝人点颜色看看，逼他们交出公主，不但可以巩固自己的地位，还能让辽人和吐蕃不敢轻视自己。

    于是头脑发热的小皇帝，在家相别有用心的撺掇下，拉着军队杀到大顺城下，结果弄得骑虎难下……

    可想而知，如果李谅祚听说自个被算计了，以李家人的凶残性子，哪怕没有证据，也会把他剁成八块的。

    所以听说宋朝要关闭榷场，梁乙埋尚能保持镇定，但被道破小算盘后，他彻底绷不住了，勉强挤出一丝笑道：“一切都好谈……”

    “就是这个意思。”陈恪绽出和煦的笑容，走到梁乙埋身边坐下，温声道：“其实谁愿意打打杀杀，和和气气过日子多好？让你家主上退兵吧，一旦退兵，他哪还好意思嚷嚷着娶大宋公主？你和你姐姐，不就可以得偿所愿了么？”

    梁乙埋深深低下头，艰难道：“就这么劳师无功，让主上的面子往哪搁？”

    “面子是自己挣的，也是自己丢的，归不得别人。”陈恪声音转冷道：“再犹豫的话，只能连里子也丢了。”

    所谓的里子，自然是指岁赐和榷场了，前者关系到李谅祚的钱袋子，后者则是举国的生计，都丢不得。本来只要能吓住宋人，这两样自然不会丢，岁赐还要涨涨才行。但现在宋朝人出奇的强硬，西夏人打错了算盘，如果没有决战的决心，只能为自己的错误付出代价了。

    “理是这么个理。”梁乙埋近似央求道：“可我家主上血气方刚，哪能咽下这口气？”

    “就当是成长的烦恼吧。”陈恪却云淡风轻道：“何况我大宋之仁厚，已经举世罕见了。只要你们退兵、上表谢罪，榷场和岁赐便予以保留，昔日所求之典籍、礼乐等照赐不误。孰轻孰重，让你家主上掂量吧。”

    ----------------------------分割---------------------

    再写一章。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

