    祖地乃是天地混沌复苏之地，自古以来就已经存在了，被称之为万物初地。意思是说，万物皆由祖地而生。

    祖地位置也不难找，只要顺着空间最坚韧的方位前行，就可以了。

    “我们到了。”

    渊风武挥手驱散了虚空的黑暗，只见展现在所有人面前的乃是一个巨大无比的旋涡，内中有天地呈现而出，更有着亿万天道力量在游走。

    光是亿万天道力量，就足以让人为之心颤。

    “这是祖地外围，进入这旋涡内后，就踏入祖地内了。祖地乃是万物诞生之地，内有祖地生灵存在。这些生灵有的极为恐怖，能不招惹，尽量不要去招惹。当然，也有诸多罕见的宝物存在于祖地之中，不过很多宝物都有强大的祖地生灵护佑。”

    渊风武说道：“祖地内情况具体如何，没人清楚，就算进入过后，等再返回，也会失去祖地内的大部分记忆。唯一能留下的记忆和记载，也就只有祖地生灵而已。具体情况，等你们进去后就知晓了……”话刚说完，渊风武突然脸色骤变。

    恐怖无匹的气息冲天而起，渊风武浑身衣袍疯狂飞舞，他一手横空拍去。

    轰！

    伴随着震天巨响，只见天地被拍得遍布裂痕，位于后方的西王母氏强者们脸色骤变，有的被余波震得差点吐血。

    只见，苍穹上方，一道金芒被震消。

    另一股恐怖无匹的气息浮现而出，然后很快就消逝了。

    “渊风武，你竟然还没死……看来，你是打算在寿元将近的时候搏一把了。”那一道声音充满了震慑力。

    听到这声音的西王母氏强者们面色紧绷，不敢多吭一声。

    次尊后境的人物……

    随随便便就能秒杀他们。

    “躲躲藏藏的家伙……别让我抓住你。”渊风武冷哼了一声，因为对方出手后就跑了，根本没办法捕抓到对方的来历。

    不过，只要再次遇到，渊风武有把握能揪出此人。

    林墨面色紧绷，刚刚那个次尊后境的人物，明显是趁机出手偷袭西王母氏的强者，只是被渊风武挡住了而已。

    若是渊风武没挡住的话，那绝对会死一批。

    祖地的争夺……

    已经从这一刻开始了。

    林墨深吸了一口气，而且现在还没进入祖地内呢。

    “方才那个次尊后境的人物，应该也是圣庭的，不过与我们西王母氏有仇怨，所以才会出手。林兄，从这一刻开始，我们就要小心了。”渊极对林墨说道。

    “嗯。”林墨微微颔首。

    这个时候，远处出现了一大批人，为首的是一名老妪，散发出来的气势也是强大至极，比起渊风武都不差多少。

    “补天氏的人来了。”渊极说道。

    其实渊极不说的话，林墨也早已察觉到了，因为娲菱就在其中，相比起以往所见，娲菱散发出来的气势更强了。

    “娲遗珠……你还没死？”渊风武面露诧异的看着老妪。

    “你都没死，我哪有那么容易死。”

    娲遗珠瞥了渊风武一眼，“看来你的消息不是很灵通，不仅仅是我没死，还有一些你预料不到的老东西都没死，他们还都活着呢。这一次祖地的圣尊机缘争夺，恐怕比想象中的还要激烈得多。你这一身老骨头，到时候可别一碰就散了。”

    “这一点你完全可以放心，你散了，我都未必会散。”渊风武随口说道。

    “行了，我也不和你嚼舌头了，若有机会，一起联手。如何？”娲遗珠说道。

    “好。”渊风武点了点头。

    这个时候，补天氏的强者也聚了过来，圣庭的三大圣尊一族原本关系就不错，只要不涉及利益这一块，表面上还是能维持平和。

    娲菱已经掠到了渊极面前，不过她的注意力却不在渊极身上，而是放在了林墨身上。

    “地罗是怎么死的？”娲菱盯紧了林墨。

    “地罗死了么？”林墨故意露出诧异之色，这娲菱分明就是想要套自己的话。

    “你当时不是被地罗追杀至天狱内，怎么？你没看到它如何死？”娲菱皱了皱眉，显然不是很满意林墨的说法。

    “我被它追杀，你认为我还有心情会去看它如何死？自然是逃得越远越好了。”林墨随口说道：“对了，你确定地罗真的死了？”

    娲菱见似乎套不出林墨的话，突然间一手抓向了林墨。

    就在那一刻，渊极也出手了。

    轰！

    两股力量冲撞在一起，娲菱没来得及防备之下，被震退了一段距离。

    “渊极，你竟袒护他？”娲菱有些意外的看着渊极。

    “林兄乃是我的朋友，希望你不要太过分了。”渊极面色沉了下来，目光紧盯着娲菱。

    “你竟将他当成朋友？”

    娲菱眉头一皱，显然没想到渊极会如此袒护林墨，她是清楚渊极的脾气的，一般人，渊极还真不会理会，而能让渊极如此袒护，那说明林墨蕴含着更高的价值。

    其实，娲菱并不知，林墨曾救过渊极，如果知道的话，她就不会这么想了。

    “我将什么人当成朋友，难道还需要告知于你？”渊极的神色冷了下来。

    娲菱见状，没有再多说什么，虽然丢了些颜面，但她不在乎，颜面有什么用，她看重的是能获得的利益。

    渊极是什么样的人，没人比娲菱更清楚了。

    能入渊极的眼的人，那必然是价值极高之人。还有地罗，先前地罗就不顾一切追杀林墨，娲菱虽然和地罗合作，但她还是持有怀疑的态度。

    毕竟，林墨能耐再强，在她眼里也只是过得去而已。

    结果，地罗出了意外。

    虽然娲菱所知的消息，是地罗不小心遇到了天狱的狱守，被狱守震杀，但她很清楚，地罗哪有那么容易被狱守杀死。

    要知道，地罗有着诸多手段。

    当时，林墨可是在天狱内，地罗的死必然和林墨有关。

    娲菱有些怀疑，地罗可能不是死在狱守的手上，而可能是死在林墨手上。

    察觉到娲菱的目光，林墨眉头不由一皱，隐隐感觉到娲菱的目光透着浓浓的怀疑，很显然，这个女人的感知很敏锐，似乎察觉到了一些什么。

    

