    “您过奖了。”安度因谦虚的抬了抬手中的咖啡杯，“以您的实力想要做到这些不过是轻而易举的事，也许将来我们还有合作的机会，到时候还有很多要仰仗您的地方呢。”

    “哦？合作？您的意思是？”克莱蒙特知道正戏要来了，不过还是摆出一副好奇的表情。

    “是呀，我这次来德国就是为了合作的事情。”安度因说到这特地露出一副困惑的表情，“而且我认为合作的进度甚至有必要加快进度，因为我在这边发现了些让人困惑的事。”

    “是吗？有什么需要我效劳的请尽管提，我虽然只是个小人物，但对西德还是相当了解的。”克莱蒙特笑着又亲自为安度因添了杯咖啡。

    “西德……这就是让我十分困惑的事情了。”安度因对这个词重重的念道，“我发现在德国，东德与西德几乎完全被分成了两个世界，就连这个杜登楼也是如此。”

    “这在我们这确实属于特殊情况，我们西德人跟东德那边关系并不算融洽，这里头都是些历史原因，看来您对政治这块也很感兴趣？”克莱蒙特微微颔首道。

    “政治不政治的我其实并不在意，但生意上却给我带来了不小的麻烦。”安度因说到这将手中的杯子放下，一脸正色道，“您应该也看到了，我之前在埃及时跟德国两家商户谈成了合作。”

    “可谁曾想这两家商户居然分属于不同的……呃，怎么说，区域？”安度因顿了顿，“其中一家在东德那边，负责售卖我们的民用产品，一家在西德，负责售卖炼金装备。”

    “但这就导致我们银闪商行的两个系列产品无法在两片区域完全流通，东德人买不到我们的炼金护符，而西德人也没办法看到那些魔法灯，这相当于让我损失了本地一半的市场。”

    安度因表情苦恼的摇摇头，仿佛他眼前有一大片金加隆在向他摇手。

    “您说的这种情况我确实有所耳闻。”克莱蒙特微微颔首，随后打趣道，“据说这让当地的黑市大赚了一笔，他们只不过将两边的产品相互流通，却从中大赚一笔，明明是在一个国家结果弄得跟走私一样。”

    “谁说不是呢，这不是相当于便向让我损失了大量生意吗？”安度因无奈的摇摇头，紧接着又抬头望向克莱蒙特，“您作为德国的精英人士，对这场东西德之间的分裂怎么看，这里的情况什么时候才能缓解呢？”

    “我算什么精英人士。”克莱蒙特先是谦虚的摇摇头，随后一脸真诚的说道，“对于东西德之间的关系，不是我悲观，但我认为在这么下去分裂的可能性比重新统一要大的多。”

    “哦？那您看究竟大多少，统一的可能性从概率上来说大吗？”安度因明知对方是主导分裂组织的首领，但还是好奇的问道，他可不想暴露出太多自己的底细。

    “要我说的话……”克莱蒙特假装思考了片刻后，“我觉得德国有九成的概率会继续分裂的进程，而且要不了几年这边就不再是一个国家了，也许连魔法部都会因此一分为二。”

    “看来您也不看好德国能出现统一呢，这几天我拜访的其他人也都是这个看法。”安度因略带纠结的皱皱眉，“既然是这样的话，那银闪商行接下来在德国的策略就要转变了。”

    “您有所不知……”安度因有些惆怅的说道，“我这次来德国，主要是为了寻找一个能够长期合作的产品经销商，我跟原本那两家商户的合作只能维持一年的时间。”

    “可现在德国的这种情况，或许一家经销商是无法满足市场了，东西德两边都得有一家可以合作的商户。”

    “而现在更麻烦的是，东西德两边的商品无法相互流通，或许我在谈下长期经销商前，还得先在两边先谈下两家临时代理商，让东德能够销售炼金装备，让西德能够出售民用道具才行。”

    “这可比我当初设想的要麻烦多了。”安度因露出一副为难的表情说道。

    果然没让我猜错，这小子就是来交涉经销商的，克莱蒙特为自己默默点了个赞，随后便笑着回道，“哦，安度因，这其实并不麻烦，你只需要将这两项合作变成一项便是了。”

    “哦？您指的是？”安度因陪着对方演戏道。

    “你只需要在东西德都选出一个长期经销商，然后先让他们售卖本地缺少的那部分产品，等其他的短期合约结束后，再为他们将产品品类补齐不就完了。”

    克莱蒙特可不觉得安度因这样的人会想不到这点，这小子还不是想让他主动提出合作意向，然后占据主动吗？

    他自认为已经看出安度因心里的小算盘，但他对此倒是并不介意，只要能让他拿下经销商的名额就行。

    “您的想法确实能让我节省不少时间。”安度因含蓄的点点头，随后单刀直入道，“不知道克莱蒙特阁下对银闪商行的生意感兴趣吗？”

    “这是自然。”克莱蒙特毫不掩饰道，“如果您愿意与我的商行合作，想必咱们一定能强强联手，我必定会全力协助你开拓本地市场。”

    “强强联合是吗？”安度因闻言点点头，“不过在德国有实力的商户同样不少，我适合并没有必须选择你们的理由，或许我该多召集几位商户的主人，主持一次竞标，借此来看看大家的诚意。”

    “威尔逊先生。”克莱蒙特立刻摆出一副正经的表情，“恕我直言，目前在西德能吃下你生意的商户并不多，不客气的说，我的商户在炼金行业这块，算是本地市场占有率最高的，选择和我们合作必定不会让你失望。”

    “哦，是吗？”安度因闻言只是点点头，随后便露出一副沉思的表情，仿佛是在考虑着什么。

    克莱蒙特见状心中不由暗骂，这小子真是不见兔子不撒鹰，你的意思不就是想让我给你交底吗？

    “威尔逊先生，或许您可以听听我的报价，如果您觉得合适的话，就没必要再跟其他商行商量，浪费您的时间了。”

    克莱蒙特知道马上就要进入讨价还价的时间了，可他的确有求于人，接下来可能得吃点亏，希望这个小狐狸的胃口不要太大吧。

    “好吧。”安度因听到克莱蒙特说出这番话后，才淡定的应道，“既然如此，就让我看看克莱蒙特阁下的诚意好了。”

    “威尔逊先生，我们克莱蒙特魔法用品店，愿意一次性向您支付1000加隆的代理费，价值3000加隆的订单，并直接支付20%的定金，同时保证在接下来的3年内，每年都至少向银闪商行进口2000加隆的货物。”

    克莱蒙特表情真诚的看向安度因，说实话他给出的条件不可谓不好，这可是连他们商行未来三年的订单都搭上了。

    毕竟谁知道银闪商行的产品再过两年还有没有市场，又或者会不会受到市场上其他同质化的产品冲击。

    到时候盗版一出来，如果卖的还比安度因的产品便宜，他的订单可是有可能会亏本的。

    而安度因听到克莱蒙特的条件后，心里也不禁暗暗点头，这老家伙倒是挺大气的，不过既然我这次就是坑你来的，怎么可能不让你大出血一把？

    “您的报价确实颇有诚意。”安度因笑着点点头，但立刻话锋一转道，“不过德国这么大的市场，就算被一分为二，区区3000加隆的订单很容易就会被消化掉，更别提往后每年那2000加隆了，而且一次性支付的代理费用。”

    克莱蒙特闻言眉头一皱，心里暗骂安度因贪心，但还是笑着问道，“那您的想法是怎么样的呢？”

    “呵呵。”安度因轻笑一声，“克莱蒙特阁下，您要知道一点，我们银闪商行的产品可是经受过埃及市场检验的，就连埃及的那些炼金大师们都赞不绝口，并且就连他们也无法在短期年复制出我的作品。”

    略微铺垫后，安度因便开始狮子大开口道，“首先，3年的保证订单实在太短了，价格也并不合理，我提议，至少要有保证五年的长期合同！”

    “其中第一年订单至少要5000加隆，往后每年也要保证5000加隆的订单，连续五年，而且代理费用一次性支付可不太合理，第一笔我也不改您的，还是1000加隆好了，不过往后每年仍需向我们支付500加隆的代理费，这是最基本的诚意!”

    克莱蒙特听到这的时候表情再也无法跟之前一样淡定从容，眼睛瞪得像铜铃一般大，他没想到安度因居然这么狠，这尼玛跟明抢有什么区别？

    不过还没等他提出异议，安度因又继续说道，“同时我有些担忧您作为经销商的经营状况是否真的有开起来那么好，跟我们合作只要要准备5000加隆的现金作为准备金，押付在银闪商行中，作为您这边万一无法交付尾款的保障！”

