
    
    说到这个问题，唐学志的脸色瞬间变得极为严肃，让这些工匠看着有些害怕，就连罗堂风也随之竖起了毫毛，赶紧上前回道：“请大人放心，小的们绝不会拿兄弟们的性命开玩笑，如果又谁敢不用心，我老汉第一个不饶他。”

    经过铜山一战，唐学志越来越感觉到，自己这些火枪最大的弊端就是没有刺刀，在兵力不占优势的情况下，火药一旦用尽，马上就会转为劣势。

    现在要做的便是，要将大陈岛的两个陆战营的火枪全部升级，装上刺刀，不过这两个月来罗堂风等人已经打造了百多支火枪，这用于替换一个陆战营的装备是没有问题。

    接下来，罗堂风他们要做的便是将那那些老式火枪替换枪管，升级成能够安装刺刀的枪管，这也幸好此前已经有储备了二百多支枪管，用来升级那些老式枪数量完全足够了。

    不过这样一来，刺刀却成了紧缺的物件，罗唐风还专门调集了一些打造农具和刀剑的铁匠，专门打造五百把刺刀，用于升级火枪。

    本来唐学志还想将陆战营中的弓弩全部替换为火枪，但是最终还是工程量太大，此时枪坊的生产能力不足，还不能满足需求，也只能让他们暂时等待。

    按照唐学志的计划，一旦弓弩手全部替换为火枪手，全部装备成堂风一式的情况下，那么编队中的长枪兵就成了摆设。

    那么这样一来，便可以将长枪兵，升级成炮兵，这次在和郑一官的作战中，如果有了陆战火炮，下次再遇到郑一官的人海战术时，他们可没有那么幸运了。

    这个时候，让唐学志最伤脑经的还是枪炮坊的生产力不足的问题，这个时代打造的枪炮，也只能纯手工，有时候打磨一个零件，也得耗费十天半个月的时间，导致产能低下。

    为了扩大产能，唐学志不得不再调拨了五十多人，加入铁匠工坊，交给罗堂风去培训，一些从战场上退役下来的老兵，更是成了各工坊的争夺对象。

    这些人，上过战场，对各种火器性能熟悉，更是有非常强的服从能力和学习能力，有这些人加入工坊，很快就能充当工坊内的基层管理，可以更好巩固鱼鹰对这些工坊的控制。

    十一月二十，唐学志突然收到杨七的求援，就在杨七回到洞头的第八天，南日岛的诸彩佬在占领了过门岛的情况下，又组织了三十多艘战船北上，继续蚕食洞头寨的地盘。

    杨七回去后只得组织了寨中所有力量继续抵抗，但是最终战船数量处于劣势，每战都只能步步退让，最后撤回了洞头寨。

    至此洞头寨外围的岛屿基地已经全部丧失，也就是说所有的海运航线也全部丢失。

    “千户大人，求求您，救救我们洞头寨吧，诸彩老那个王八蛋，竟然趁着洞头寨遭了大难之际，大举掠夺我们的地盘，到小的离开洞头时，他们的船队只距离洞头不到三十里了。”

    刘文轩一看到唐学志后，差点没给唐学志跪下了，随之又是大骂诸彩老不讲信用，撕毁盟约。

    君不见，盟约都是用来撕毁的吗？

    唐学志一面安抚刘文轩，一面让陈公赞招来众将领商议，出兵支援洞头寨的事情。

    在鱼鹰的议事厅中，众将领展开了激烈的争辩。

    “呸.....，想当初，那杨七坐视咱们的商船被诸彩佬打劫，我至今怀疑就是那狗贼和诸彩佬设的局，现在他们有难，竟然好意思来求咱们，不去，我刘小刀绝不愿意去就这种不忠不义的东西。”

    刘小刀听说要去洞头增援杨七，顿时火冒三丈，一边还大骂杨七的不是。

    “是呀，唐爷，这杨七确实不地道，当初咱们的船只被劫，他竟然一句话都不说，而且那些商船的消息，诸彩老远在南日，又怎会这么清楚。”

    马小七其实对杨七有些不满，如果是以前，看在杨六的面子上也就罢了，现在完全是杨七当家，他们便都是一个意思，不救。

    “你们这些家伙，只记得当日商船被劫之恨，难道你们忘了，那商船是诸彩佬和张豹劫的吗，这一次咱们从铜山回来，遇到此事，正好给了咱们报仇的机会。”

    唐学志一边说，还一边看了看陈公赞那边，此时陈公赞对唐学志已经完全是言听计从，此前唐学志就对他说过，天启爷将会在不久之后驾崩，朱由校的弟弟，朱由检将会荣登大位。

    这一切，竟然是如此的准。

    他实在想不明白，唐学志为何会知道得这么详细，甚至连皇帝驾崩的日期都非常清楚，想来也绝非偶然。

    这还好是在大海上，如果换成是在大陆，谁这么早敢说出皇帝死期，恐怕早就被人告发抓去杀头了。

    毕竟天启皇帝今年也才二十五岁，谁能想到，一个正值当年的人，会这么突然的死去。

    而且他的死，还是被唐学志“说中”的。

    不管是谁，站在陈公赞的角度，也没有办法不佩服唐学志，甚至唐学志在他心中已经开始神话了。

    “对，大人说的没错，咱们不仅可以借此事教训一下诸彩佬，更重要的是，杨七将会彻底倒向咱们鱼鹰。”

    陈公赞看到唐学志的目光后，马上就知道自己该怎么做了。

    “哎呀，老大，如果这么说我就明白了，我刘小刀愿意带人打头阵。”刘小刀没有经过大脑，听到陈公赞这么说后，马上又换了一种口吻，也是让唐学志感到无语。

    刚才还在反对的马小七，也认为唐学志的话非常有道理，而自己方才又说出了不赞同出兵的话，生怕唐学志不给他带兵的机会，赶紧表态道：“老大，如果是这样，我马小七愿意带船队迎战诸彩佬，这般龟孙子，是该给他们点教训了。”

    对于这帮家伙的转变，唐学志早已经习惯，不过出兵洞头一事，唐学志不为别的，现在郑一官异常强大，一旦杨七被吃掉，南日岛的势力范围很快就会推进到邳山附近，到时候，唐学志就得花大量精力来应付诸彩佬的威胁。

    唇亡齿寒呐！

    .......