    第2272章：惊恐的各国，登基之期至

    洛阳，宋国使馆。

    “报……启禀主公，长安传来重要情报。”

    武德司统领汇报道，而武德司就是皇城司的前身。

    赵匡胤如今毕竟只是国公，都还没有称王，也没有称帝的本钱，本国的情报机构，自然不好意思叫‘皇城’。

    “长安？”

    赵匡胤眉头一挑，心中隐隐有种不好的预感，问道：“速速报来。”

    “是，就在两天前的夜晚，长安突然出现十尊身份不明的大宗师，直接把唐王府都给移平了。”

    “什么？”

    赵匡胤被惊得直接站了起来。

    十尊大宗师？不用想也知道，肯定是秦国派去的，毕竟除了秦国之外，没有任何一方势力能够出动这么多高手。

    十尊大宗师能移平唐王府，就能移平宋公府、魏公府、楚王府。

    这等绝对的力量，实在是太让人畏惧了。

    真正让赵匡胤惊讶的是，秦国为什么在要这么做？仅仅只是敲打唐国？还是杀鸡儆猴，借唐国来警告各国？

    还有，百家协议可是依旧存在，嬴昊如此堂而皇之的撕毁，就不怕百家联手发难吗？还是秦国已不惧百家联手？

    想到这时，赵匡胤不由心乱如麻，当即道：“速速联系公明叔父，让他代为关注百家动向，百家的情报，我宋国必须要第一时间得到。”

    “诺。”

    。。。。。。。。。。。

    不只是赵匡胤，曹操、孙坚，乃至其他各国的使者，也被这突如其来的消息给惊呆了。

    唐国在向秦国称臣后，依旧不死心，不断的试探秦国的底线，各国高层就知道秦国肯定会报复，只是没想到秦国的报复竟然如此猛烈。

    唐国明面上就一尊大宗师，有必要出动十尊大宗师吗？这不是杀鸡用牛刀嘛。

    很显然，秦国的目的不只是为了敲打唐国了，而是借着敲打唐国来警告各国。

    秦国这是在告诉他们，就算不动用军队，也有办法对付他们，你们要是在不安分点，就别怪我秦国不讲武德了。

    百家协议虽规定不许大宗师出手，但是秦国想要找到漏洞还是很容易的，就比如这次，出动的十尊大宗师全都隐藏了身份。

    虽然大家都知道人是秦国派去的，但只要秦国自己咬死不承认，谁都没有办法证明这件事是秦国干的。

    这就让各国都非常无力了，百家协议的约束力太低，谁都不希望秦国的大宗师，出现在自己的国都啊。

    “快，速去联络百家的人，让他们去向秦国施压，只要能让秦国继续遵守百家协议，不派大宗师出战的话，我楚国愿付出任何代价。”楚王特使李密下令道。

    这样的情况不止出现在楚国，蜀明隋等国的情况也一样，这次他们是真的有些慌了。

    之前他们之所以敢联合向秦国施压，是因为他们知道秦国连连大战之下，国力已经被消耗了十之八九，无法再动用大军来攻打他们，有恃无恐之下才敢挑衅秦国这个巨人。

    可当得知秦国竟拥有十尊大宗师，并且直接将唐王府从长安抹掉时，他们就再也不敢去挑衅秦国了。

    毕竟秦国的大宗师可以出现在长安，那自然也就可以出现在许昌、长沙、成都，谁也不希望遭受一半和唐国一样的屈辱。

    现在各国只能寄希望于百家，希望他们可以让秦国遵守百家协议，大家都不要玩这些阴损招数，而是在战场上堂堂正正的对决，这样你好我好大家都好。

    就在各国都因秦国的举动而心惊胆战之时，嬴昊丝毫没有理会在意外界的声音。

    此时，一个长的和他小时候有着六成相似的幼童，出现在了嬴昊的面前，而他正是从李存孝等人从长安救出的嬴麒。

    “瞧瞧，看着眉眼，鼻子，和昊儿小时候长的一模一样。”

    贾玉抱着孩子上下打量，眼中尽是喜悦之色。

    自己儿子不争气，只生了三个孙子，现在突然多出两个，简直是双倍的快乐。

    在加上这个孙子粉雕玉琢，长的和儿子小时候很像，这是三倍的快乐啊。

    嬴麒虽被众人围观，却没有丝毫的怯场，眼中带着好奇，毫不畏惧的打量着在场众人。

    坐在轮椅上的秦温，见此一幕，心中也不禁暗自点头，说道：“确实很像。”

    嬴昊见此，无奈道：“好了爹娘，别把孩子给吓到。”心中却对系统下令道：“检测这个孩子的五维。”

    【好的，赢麒巅峰五维：统帅94，武力97，智力89，政治96，魅力98；

    赢麒尚未达到巅峰，当前五维：统帅0，武力3，智力15，政治7，魅力78；

    赢麒：嬴昊与李秀宁之子，与嬴麟为双胞兄弟，资质绝佳，用心培养，定能打破自身极限。】

    见此，嬴昊心中再无任何顾虑。

    他一看到这个孩子，就知道这肯定是自己的崽，毕竟长的确实很像，但不怕一万就怕万一。

    万一李秀宁耐不住寂寞，找了个和自己长的很像的男人呢？嬴昊可不想头顶一片草原帮别人养儿子。

    滴血认亲之法就是创立于三国时期，一直被古人奉为认亲的不二法宝，但实际上准确率只有百分之六十左右，有很大的局限性。

    目前还没有能够百分百辨认血缘的方法，嬴昊也不信什么滴血认亲，但系统是绝对不会出错。

    系统都说赢麒是亲生的了，那就肯定是亲生的，错不了。

    作为嬴昊和李秀宁的额日子，嬴麒的天赋非常好，是没有短板的全能型的人才，当然是前提是不能养废了。

    子不教，父之过。

    嬴麒这么好的天赋，以后要是成为纨绔子弟的话，那嬴昊这个当爹的肯定是首要责任。

    确定赢麒是亲生儿子后，嬴昊不由想起了李秀宁，这个女人还是一如既往的勇敢，就凭她敢为自己生下两个儿子，并且和哥哥李世民决裂，这个女人自己要定了。

    嬴昊抱起赢麒，明知顾问道：“你叫什么名字？”

    赢麒一点也不怕嬴昊，乖巧道：“李麒。”

    “这个名字是谁给你取的？”

    “娘亲，娘亲说我和弟弟，是上天赐给她的麒麟儿。”

    听到此言，嬴昊又问道：“你娘亲有没有跟提过你爹？”

    嬴麒露出失落之色：“没有，一次也没有，就算我去问娘亲，她也不会告诉我。”

    嬴昊一愣，沉默了少许后，说道：“从今天开始，我嬴昊就是你的爹了，还有一点要记住，你不叫李麒，你叫赢麒。”

    “……”

    嬴昊和嬴麒交流了很久，问出了不少事情来，比如：李秀宁这些年过的并不开心，还有李世民并没有虐待两个儿子等等。

    嬴麒和嬴麟这两个孩子，出生的比较早，如今都快五岁了。

    穆桂英所生的长子赢英，如今已经快要六岁了。

    赵敏所生的嬴寒，和蔡琰所生的嬴炎，也快要到三岁了。

    所以，嬴麒和嬴麟回归的话，他们就是嬴昊的次子和三子，而原本排在第二和第三的嬴寒和嬴炎，也就是第四子和第五子。

    嬴昊原本有三子五女，在加上嬴麒嬴麟的话，则是五子五女，数量不算少了，但放在皇室里依旧很少。

    这也是秦温和贾玉，为什么明知嬴麒和嬴麟是私生子，却依旧要求嬴昊必须将两个孙子救回来的原因。

    对于人丁兴旺的大族而言，私生子或许会是家族耻辱，但若是人丁不兴的话，那传承才是第一位。

    “上清派的各位前辈，此番救出犬子，嬴昊多谢了。”

    嬴昊正色对云霄等大宗师一礼，她们保护赢麒先李存孝一步，和李靖一起回的洛阳。

    “王上，此番能够救出麒公子，秦国出力更多，我等不过是锦上添花罢了。”

    云霄代表众人回答道，同时也在观察嬴昊，心中不由感叹：真是太年轻了。

    嬴昊如今还不到25岁，却在这乱世中建起了偌大的秦国，并且马上就要称帝了，这份功绩自古少有啊。

    除了势力之外，云霄等人也探查到了，嬴昊自身实力也同样不弱，已经达到了宗师后期巅峰，距离半步大宗师只差半步，未来大宗师可期。

    难怪师傅让我等下山助秦王一臂之力。云霄等人心中暗道。

    云霄等人在观察嬴昊的同时，嬴昊也在观察云霄这四位实力于美貌并存的大宗师，心中暗道：教主啊，你真是暴残天物啊。

    嬴昊检测了一下四人的属性，发现四人的平均魅力都在99以上，而最美的云霄和金灵更是都破百了。

    这样的四位绝世佳人，却在山中熬成了老姑娘，三四十岁了都还没有嫁人，这难道还不是暴残天物嘛。

    “不行，要想办法，将她们永远留下。”嬴昊心中暗道。

    上清道人让女徒弟们下山，来助秦国一臂之力，但等到秦国一统天下的话，她们肯定是会回去的，并在山中孤独终老。

    嬴昊自然是不想放她们回山，可是真到了那一天的话，他也没什么好借口留下她们，而唯一的办法就是让她们在秦国嫁人成家。

    云霄四人虽还是二十几岁的模样，但实际上平均年纪已经过四十了。

    二十几岁的青年，她们肯定看不上，而她们的同辈当中，肯定都已经成过亲了，而大宗师又不可能作妾。

    “难办啊。”

    嬴昊心中暗道，随后看到身后的孔宣，眼中不由闪过一丝异色，心道他们应该是同一辈的，于是问道：“孔宣，你多大了，可曾成过亲？”

    孔宣一愣，显然没想到主公会问自己这个。

    “启禀主公，末将三十八，自然是成过亲的，不过家中正妻因难产而死，目前只有两名小妾。”

    嬴昊眼前一亮，没有正妻就好，有小妾的影响应该不大。

    在看看孔宣这英俊的样貌，以及天下数一数二的战力，想来攻略上清四美之一，应该不成问题吧。

    要是连孔宣都不行的话，嬴昊实在想不到自己麾下，还有谁能将这四人娶回家了，总不能自己上吧？

    其实嬴昊自己上也不是不行，为了国家，身为皇帝的嬴昊，牺牲一下也是应该。

    可三十多的云霄金灵还好，十岁的差距还能接受，但四十多的龟灵无当，这都快比嬴昊大一轮了呀，真的下不起手啊。

    李存孝这货可真够精的，一出手把碧霄和琼霄，这两个最年轻的拐走了。嬴昊心中暗道。

    “咳咳，孔宣啊，有一个艰巨的任务，除了你之外，本王实在想不到其他人了。”嬴昊有些为难的说道。

    孔宣心中大喜，连忙道：“交给末将吧，末将定不负主公期望。”

    嬴昊露出神秘的笑容，问道：“你觉得刚刚上清派的四位前辈如何？”

    “……”

    孔宣一脸问号，但还是如实道：“实力心性俱佳，哪怕是在大宗师之中，也算是实力强横的……”

    “谁问你这个了，我是问你她们的样貌如何？是不是你喜欢的类型？你又喜欢哪一个？”

    “……”

    孔宣顿时一头黑线：“主公，这种玩笑不能乱开的。”

    “这有什么，她们云英未嫁，而你则是正妻空悬，你们都是大宗师，不正是良配嘛。”

    “额？这？”

    孔宣顿时无言以对，嬴昊却一把搭在他的肩膀上，笑道：“大宗师对于一国的重要性，相信不用本王多说你也知道，而你的任务就是，把她们中一个娶回家，让她永远留在秦国。

    怎么样，有没有点信心？要是你自己不行的话，本王可以帮你创造机会。”

    听到此言，孔宣彻底目瞪口呆。

    这一刻，嬴昊在他心中的形象，彻底崩塌了。

    版忽悠半强硬的说服孔宣后，嬴昊开始物色写一个人选，可想来想去也没想到合适的，只能暂时将这个想法压下，留待以后再做考虑。

    “主公，李存孝将军护送唐国秀宁公主回来了，正在府外求见。”

    “呵，在外面风流潇洒够了，现在终于舍得回来啊。让李存孝滚去兵部报道，本王现在不想见他。”嬴昊不爽的冷哼道。

    “诺。”

    李存孝不见，但李秀宁还是要见的，毕竟她不是一个人，还带着另一个儿子呢。

    李秀宁母子三人团聚的场面，哪怕是嬴昊也觉得很感人。

    李秀宁独自生下两个孩子，这么多年来自己一个人抚养，心中难免对嬴昊有些怨气。

    在得知嬴昊为了救出赢麒，竟然派出十尊大宗师，直接把唐王府给抹平了，李秀宁对嬴昊的怨念消失了大半。

    “秀宁，孩子的事，你应该早点告诉我的，这些年你受委屈了。”

    一句在简单不过的安慰，却让李秀宁心中怨气尽消，拉过两个儿子道：“麒儿，麟儿，你们不是一直在问，你们的爹是谁吗？他就是你们的爹，快叫爹。”

    “爹。”

    “唉。”

    至此，父子相认，夫妻恩怨也彻底化解。

    嬴昊并没有留李秀宁在王府过夜，虽说两人连孩子都有了，而且还是两个，但毕竟还没成婚。

    李秀宁现在是以公主的身份嫁过来，在两人未成婚之前，哪怕是为了表示尊重，嬴昊也不能留她在王府过夜，所以就把她安置早了唐国使馆。

    深夜，李秀宁才在床上躺下，却听到窗外有动静传来，警觉的她当即摘下挂在床边的配剑。

    吱……

    窗户被推开，紧接着一道黑影蹿了进来，李秀宁当机立断果断拔剑。

    蹭……

    一剑刺出，却被来者并拢双指，夹住了刺来的剑尖。

    “秀宁，你突破宗师了。”

    熟悉的声音传来，不是嬴昊又是何人。

    李秀宁闻言，顿时松了口气，随即脸色又变的通红一片，有些紧张有些期待的说道：“这么晚了，你过来，干嘛？”

    嬴昊露出温柔的笑容，未经允许就伸手将李秀宁拥入怀中：“这么多年不见，想和你叙叙旧。”

    “你，叙旧就叙旧，别脱衣服。”

    “太热了……”

    大床摇晃起来，满屋陷入春色当中。

    三天的时间转眼即逝，终于到了嬴昊称帝的日子。

