    第154章 隐藏的秘密

    “自从一个月前开始，小舞姐突然疯狂的开始修炼，到目前为止虽然没见她发生什么情况，但我还是担心哪天她心里那根一直绷着的弦会断掉，所以希望大家可以想想办法。”

    戴沐白直起身，“我们可是伙伴，小舞的事情就是我们的事情。”

    其他几人点点头，表示赞同戴沐白说的话。

    “说起来也奇怪，小舞已经一个月没去上课了，但是大师自从找过小舞一次后就再也没有在小舞不在的时候问起过她。”

    奥斯卡眼里闪过疑惑，他的问题让其他几个没有注意到这方面的人心里也产生了疑问。

    看向了从小就和小舞认识的唐三和唐思两人身上，却见唐三有些沉默，唐思也不说话。

    “你们到底隐藏了什么秘密？小三，思思，我们是伙伴，有什么事情我们都可以帮你们一起承担。”戴沐白看着坐在那一言不发的两人。

    唐思张了张嘴，却不知道该怎么和他们解释。

    “戴老大，这个事情只能由小舞亲自和你们说，我们……”唐三看了看一旁的唐思，“没有资格说出她的秘密。”

    唐三一说完，戴沐白不知声了，确实，他和竹清都对他们隐藏着秘密，有什么资格探寻别人的秘密。

    马红俊看着他们这样，打着哈哈，“不是说让小舞别再这么下去嘛，怎么还聊偏了。”

    奥斯卡也应喝着马红俊的话，这气压低的他坐都快坐不住了。

    门外传来敲门声，门被推开，大家站了起来，看着走进来的大师。

    “你们坐下吧！”

    几人对视一眼，坐了下来，大师走到众人面前。

    “小舞最近的情况你们也知道，我清楚你们对她的担心，但是，我希望你们能不要干涉她。”

    大师的话让坐着的几人心情略微复杂，唐思站了起来，“老师，可是小舞姐一直这样下去的话早晚有一天会出事的。”

    唐三在唐思站起来的时候也跟着站了起来，眉头微皱，“我也觉得，一直修炼是好，但小舞这样，我也怕她会出事。”

    “如果阻止她，以小舞的性格，那才可能是在害她，等她的心事了结了，一切就会好的。”大师表情平静，只是眉间微蹙。

    和小舞相处那么多年，要说没有感情是不可能的，但她的心结太重，谁劝都没有用的。

    那次和小舞的谈话，让他彻底的明白了她心中对那人的恨意，那股恨意时不时的萦绕在小舞心头，狠狠的刺激着她。

    戴沐白几个一脸懵逼的听着大师和唐三他们的话，只是到最后怎么就放任小舞继续这么下去了呢！

    奥斯卡看着大师他们唐三他们三个，心里隐隐闪过一些蛛丝马迹，小舞是在一次出去之后回来就变成这样的。

    是出了什么事，还是看见了什么人呢！

    戴沐白听着大师说放任小舞这样，刚想反驳就被朱竹清拉住了手，只能闭嘴。

    “不过，如果小舞有什么特殊情况，一定要留意。”说完这句话，大师就离开了首席室里。

    ?  ?喜欢的小宝贝们记得投推荐票月票哦～ヾ(′〇｀)????

    ?  

    ????  

    (本章完)

