    “你胡说！放屁！”

    “老子就是真正的半步大能！”

    “老子天资聪慧，旷古绝伦！自修炼至今全靠自己一个人摸索参悟，大道法则皆无师自通，三十五岁就踏进九重天，成就半步大能！古今往来，天才多如繁星，但似我这般奇才，能有几人？”

    方不同说着说着，不由地绽放笑容，意气风发，一改刚刚的焦躁、颓败和气急败坏，整个人一下子挺直了身板，浑身散发出逼人的傲气。

    他猛然转身，不再逃跑，手中软剑化作漫天剑影罩向紧追而来的万秋清。

    这是自信十足又傲然睥睨的一剑。

    “——”方不同一瞬间的精神变化让万秋清哑然无语，自恋的人她见得多了，可像方不同如此自恋的，她真是头一次见。三言两语就能把自己夸得飘飘然，坚信自己就是古今往来最靓的那个崽，万秋清都忍不住想给他竖大拇指。

    万秋清刚才还在疑惑，像方不同这么自卑又极度缺乏自信的人，被别人损两句就能情绪失控的家伙，是如何踏进九重天的，现在她总算明白了，原来这家伙能够自我催眠，还是没有瑕疵，直达灵魂深处的那种，自卑什么的根本影响不了他的修炼。

    砰！

    软剑和青花剑碰撞在一起，爆发出比刚才更加狂暴的能量，以二人脚下为圆心，方圆百步的地面都往下凹陷了一截。

    戚长空都吓尿了，所幸在剑气袭来之前一面土墙在他面前平地而起，替他挡下了所有剑气，但土墙也随之崩塌粉碎。

    “小哥——”万秋清勾起嘴角一笑，朝方不同说道：“你说的没错，你的确是旷古绝伦，但不是你的资质和悟性，而是你吹牛逼的本领！”

    万秋清手中的三清剑一旋，荡开了方不同的软剑，顺势一记斜斩扫向方不同。

    嗤啦！

    方不同胸前绽出血雨，一道血口自左而右自下而上在他胸膛炸开，他的身体喷洒着鲜血倒飞出去。

    “你看，我并没有胡说，你真的很弱！”万秋清讥笑道，同时不给方不同喘息的机会，欺身压上。

    方不同脸色苍白，嘴角不停地往外溢血，万秋清这一剑非但伤了他的皮肉，也伤了他的脏腑。

    “哈哈——”方不同咧嘴惨笑，同时以极快的速度拉开与万秋清的距离，他已经清楚意识到自己和万秋清之间的差距，心知再战下去必死无疑，并且他已经感受到万秋清迫切的杀意，他可不想死在这里。

    “你比我厉害，不过是因为你有一个好师父罢了。如若我能有一位名师指点，我必强于你千百倍。”方不同边退边喊，语气里含着浓浓的忌妒之意。

    “——”万秋清无言反驳，因为她确实有一位好师父，而且她心里也不否认，方不同靠自己独自修行，三十五岁就能踏入九重天，确实是个不可多得的奇才，可若说古今往来无人出其右，那就夸张了。

    只不过方不同的优秀并不妨碍万秋清继续奚落毒舌他。

    “像你这种弱爆了的废物，谁瞎了眼了会收你为徒？收了你早晚被你的猪脑袋活活气死。古今往来第一吹牛逼剑客，此名号非你莫属！”万秋清嘴巴刁毒，专往方不同心里捅刀子，只盼方不同雷霆大怒，折身回来与她大战三百回合，最好是不死不休的那种，否则方不同一心逃跑，她根本留不住。

    然而方不同并不受她激将，甫一拉开距离就头也不回地狂奔，还边跑边大笑道：“臭婆娘，不用你嘴巴恶毒，三天之内你必跪在我面前求我！哈哈——”

    “老娘求你？我看你是癔症发作，疯了吧？”万秋清不屑冷笑，望着方不同消失在芦苇荡里的身影恨恨跺脚，以她的修为想杀一位一心逃跑的半步大能，还是太难了。

    “哈哈，是你逼我的！是你们逼我的！”

    “今日之仇，三个月内必百倍奉还！”

    “哈哈——”

    “——”听着方不同远去的叫嚣声，万秋清哑然无语，心说：“老娘逼你什么了？”

    “糟糕！”望着方不同逃跑，戚长空突然拍着大腿跳脚大脚。

    万秋清听见戚长空的叫声，还以为发生了什么事，忙纵身折回，问道：“怎么了？”

    “娘，您忘记留活口了！”戚长空着急道。

    “留活口？你有什么发现吗？”万秋清问道。

    戚长空神情瞬间凝重，指着远处大牙人的死尸说道：“那个逃掉的方不同和这些死掉的大牙人，都会一种奇特的功法，他们能在短短二十几个呼吸的时间里，让头发和眼睛转变颜色，变得和我们大禹人一模一样。”

    “什么？！”万秋清闻言心神俱震，脸上露出难以置信的神情，她来得晚，没有看到方不同和他属下的变色表演。

    “该死！这么重要的事你为何不早说？！”万秋清责备地瞪着戚长空。

    戚长空面露苦笑，悻悻道：“孩儿看见娘亲大展神威，一时心潮澎湃难以自抑，就——就给忘记了。”

    万秋清神情凝重，道：“若如此，那雁城早已不知混入了多少大牙奸细，甚至你父亲的亲信里都有大牙奸细。”

    “肯定有。”戚长空语气肯定道，“他亲口说的，咱们城主府里就有他们的人，并且不止一个。”

    “速回！”万秋清道，联想到方不同临走时叫嚣说，三天之内会让她跪着求他，心里顿时极其不好的预感，忍不住急切道：“你父亲可能有危险！”

    “娘，您先回，孩儿得把他们一并带回去，还有一些兄弟牺牲在百荒山里，不知被大牙狗藏哪去了，孩儿得去把他们都寻回来。”戚长空神情凄然道，这三百人乃是他的护卫团，平日里感情都极好的。

    “该如此。”万秋清点点头，可又怕把戚长空独自留下，万一方不同去而复返，可就危险了，不禁左右为难起来，只能先从怀里掏出一个大拇指粗细的信号竹筒，向空中发射出信号。

    她来的时候带了二十人，正四散在百荒山和恶水沼泽寻找戚长空，此时应该有人能看见信号寻过来。

    戚长空扭了扭身子，突然感觉身上的伤口有点发痒，有几处极痒的伤口甚至忍不住用指尖在刚[笔趣阁 www.biqugexx.co]结痂的伤口上轻挠。他身上的伤口已经被他用止血粉和生肌粉处理过，此刻都已经凝结成淡红色的血痂，按理说微微发痒是正常现象，但不应该痒的如此厉害。

    “你怎么了？”万秋清察觉戚长空的异样后问道。

    “不知为何，伤口突然有点痒？”戚长空忍着浑身燥痒答道。

    “我看看。”万秋清俯身查看戚长空身上裸露的伤口，不由地微皱眉头，道：“伤口周围都有些红肿，你的止血粉和生肌粉是什么时候的？”

    “咳——”戚长空脸色一红，嗫嚅道：“好——好像是年——年前补充的。”

    “活该！受着！”万秋清没好气地瞪了戚长空一眼。止血粉和生肌粉正常储存期限只有四到五个月的时间，超过储存期限极可能会发生一些变质，对伤口造成一些负面影响。

    戚长空平日里除了高强度训练才会受点伤，而且一般都会进行药浴滋养身体，所以止血粉和生肌粉一般很少用到，难免会忘记定期更换新的止血粉和生肌粉。

    万秋清嘴上说的狠，可还是从怀里掏出一个瓷瓶倒出一粒丹药，主要这些伤口大部分都是她有意造成的，如果她出手帮忙，完全可以帮戚长空挡下剑气，可是当时心里怒气未消，想着给戚长空一些教训，而此时冷静下来，又不禁暗暗自责，觉得自己是不是太狠心了？

    “嘿嘿——”戚长空乖乖地张开嘴巴，接过万秋清递到嘴边的丹药。

    “咳——”一道低咳声在二人不远处突兀地响起，紧接着响起一道老迈的声音，很客气道：“打扰一下，请问这位小哥可是城主府的二公子戚长空？”

    戚长空顺声望去，只见芦苇荡里不知何时走出来一位身形消瘦佝偻的老者，须发苍白如雪，脸上黯淡无光，褶皱堆叠，如树皮一样粗糙，穿了一身灰布麻衣，些许地方还打着补丁，脚上一双黑色薄底布鞋，走起路来颤颤巍巍。

    这老者给戚长空的第一感觉不是苍老，而是一种让人难受的死寂孤独感。

    戚长空脑子里搜寻一圈，发现自己并不认识这个突兀出现的老者，不过还是点头道：“我是戚长空，不知老丈找小子有何事？”

    万秋清盯着老者，秀眉微皱，神情严肃，带着提防的神色，身体往前挪了半步，半挡在戚长空面前。她不得不警惕，因为若不是老者主动出声暴露位置，她甚至都没察觉到老者的到来。可怕的是，老者说话时距离他们仅有五十步。

    修为深不可测。

    这是万秋清对老者的第一感觉。

    只是，万秋清脑子里努力回想，她觉得老者的面相非常熟悉，肯定在哪里见过。

    “好好好，终于找到你了。”魏子焸咧嘴笑了，阳光下豁牙灿灿。

    这一天他过得很郁闷，因为到了百荒山他才恍然想到，自己压根不知道戚长空长什么样。好在百荒山人不多，找起来还算方便，这不只用一天时间就找到了。

    “老夫魏子焸，有人让我来取你性命！老夫和你无冤无仇，所以给你一个说遗言的机会，亦或是有什么未完成的心愿，也可以说出来，只要是老夫力所能及的，老夫就帮你完成。”魏子焸自报姓名，并说出此行目的。<!--over-->

