
　　卧槽。

　　这些人疯了。

　　林北辰也被吓了一跳。

　　这样激烈疯狂的竞价，一直攀升到了70枚，才算是硝烟散去。天籁小说网

　　来自于国立皇家初级学院的古灵精怪少女肖肖，以70的天价，得到了这最后一枚徽章，签订下借据契约的时候，她的小脸蛋红扑扑的，也不知道因为激动，还是因为欠下巨款而忐忑。

　　至此，十枚星辰徽章，全部都拍卖一空。

　　林北辰得到了足足380枚金币。

　　在云梦城中，这绝对算是一笔巨款了。

　　换算成为人民币，相当于3800000块钱了。

　　强调一下，作者没有写成380万绝对不是在水字数。

　　不信你仔细想一想，看着数字后面的四个零，是不是觉得更具有震撼力，是不是觉得自己的人生已经圆满了？

　　“啊，这就结束了？”

　　“不，我还没有买到。”

　　“我和晋入正赛的绝世良机，就此错过了？啊，刚才为什么不疯狂竞价？我真蠢。”

　　“我好悔啊……”

　　没有拍到星辰徽章的学员，这时候才回过神来，顿时捶胸顿足，万分懊悔。

　　刚才的竞价实在是太疯狂了。

　　尤其是到了最后一枚的时候，很多学员都像是输红了眼的赌徒一样，彻底都疯了，他们扯着嗓子喊价，都来不及，眼睁睁地看着最后的机会溜走。

　　岳红香静静地站在林北辰的身后。

　　她的表情，也绝对不平静。

　　看着众人疯狂地争夺徽章，她的内心里，何尝没有渴望？

　　一枚小小的徽章，足以令很多人的命运，就此彻底改写。

　　尤其是她这样出身贫苦的女孩子。

　　如果能够又一次进入天骄争霸赛正赛的机会，那不啻于是人生被改写。

　　有了这样一笔履历，日后她毕业了，不管是继续进入高等学府深造修炼，还是进入社会工作，选择面会更广。

　　何况，对于北海帝国的少男少女们来说，它还是一种至高无上的荣耀。

　　但是，她没钱。

　　别说是参与竞拍，就算是底价的十枚金币，她都付不起。

　　因为穷，她甚至都没有买到【白玉断续膏】，带着手腕的剑伤，来参加预选赛，以至于被很多团队都排挤，没有能够找到合作伙伴，只能一个人默默地咬牙坚持。

　　但即便是如此，岳红香也没仗着之前帐篷里培养起来的一点点的小默契，向林北辰开口索要徽章。

　　因为她是唯一一个知道这十枚徽章是林北辰自己辛辛苦苦搜寻而来的人。

　　她知道，林北辰这些日子为了挖取徽章，到底有多辛苦，连吃饭睡觉都顾不上，每日里就用她摘来的野果野菜充饥，仔细看的话，这将近十日的时间以来，林北辰几乎是瘦了一圈。

　　别人辛辛苦苦得来的东西，她有什么资格张口就索要？

　　女孩子，要自爱，更要自重。

　　她的脸上，带着淡淡的微笑，为林北辰感到高兴。

　　只是，她的心中，有一个疑惑——

　　林北辰一口气将十枚徽章，全部都拍卖了出去，他竟然不给自己留几枚吗？还是说，他并不想晋级天骄争霸赛的正赛？

　　天之骄女凌晨的表情，平静而又淡漠。

　　除了一开始林北辰一下子拿出十枚星辰徽章让她吃惊了一瞬之后，其他时间，不管竞拍场面如何火热，她都没有任何的表示。

　　霸道总裁人格，果然是如同冰冷的雪山。

　　另一边的吴笑方和木心月两个人，此时脸色非常非常难看。

　　刚才，他们两个人，也都参与竞价了。

　　可惜报价根本就没有什么竞争力，直接被其他学员给横扫了。

　　吴笑方还好说，因为他知道自己已经将林北辰得罪的死死的，没有缓和的机会，所以内心虽然绝望后悔，但也无计可施。

　　而木心月的内心，简直是有一万只铁鄂蚁在啃噬一样，后悔的情愫像是疯狂的藤蔓一样将她身心内外都缠绕。

　　后悔啊。

　　真的是后悔啊。

　　如果当日不那么决绝的宣布分手，将林北辰无情抛弃的话，那现在的林北辰，一定还非常宠她，一定会对她百依百顺言听计从，只要她一句话，林北辰绝对会将十枚徽章都心甘情愿地双手奉上吧？

　　现在该怎么办呢？

　　林北辰绝对不会一口气将所有的徽章都卖完，毕竟进入正赛之后，得到一枚天骄令牌，是解决他如今在云梦城中的困境的最好办法，他一定会留下至少一枚到两枚的徽章。

　　如果自己现在去哀求他，恳求他，给他一点儿希望和甜头，也许可以将林北辰暗中留下来的徽章，要过来一两枚？

　　别看他之前那么绝情，一定是因为爱而不得，才因爱生恨。

　　只要自己愿意付出一点实质意义上的牺牲，一定可以挽回这一切吧？

　　毕竟，自己是林北辰的初恋。

　　至于凌晨……

　　这几日的观察来看，林北辰根本就是在避着这个骄傲的小公主，两人之间肯定没戏。

　　渐渐地，木心月的心中，有了一个主意。

　　她心中琢磨着，分析着，权衡着。

　　“啊啊啊啊啊，上天啊，我竟然错过了这么好的机会，求求你再给一次这样的机会吧，我一定不会错过了……”

　　一名深深沉浸在后悔中的学员，仰天悲呼道。

　　很多两手空空的学员，都深有同感。

　　就在这时，令所有人都没有想到的事情发生了。

　　“这位同学，其实你不用祈求上天，求天不如求人，刚才我们结束了星辰徽章第一期的拍卖，大家的热情捧场，让我感动的都快哭了，所以，为了感谢新老客户对于星辰徽章的追捧，经过我内心激烈的思想斗争，我决定加推十枚徽章，进行星辰徽章第二期的拍卖，这一次机会真的是很难得我给你讲，最后的机会，经典珍藏版的徽章，买到就是赚到……”

　　说着，众人猝不及防的眼神中，林北辰又从怀里，拿出来了10枚星辰徽章。

　　木心月愣住了。

　　沈飞愣住了。

　　李涛愣住了。

　　陶万成愣住了。

　　岳红香愣住了。

　　就连天之骄女凌晨，也愣住了。

　　学员们都……反正都他妈的愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第七十四章 全都愣住了免费阅读。https://xs.23sk.com 