    第483章 我替灵台还你

    大逃杀游戏来到了决赛圈。

    此时决赛圈中只剩下十位弟子。

    千灵宗四位，隐灵门六位。

    此时随着毒圈的收缩，只剩下一方圆百丈的空间。

    三位千灵宗弟子聚在一起，正在寻找最后一位盟友。

    “谢鹏师兄，你出来吧，我们最后和隐灵门那几位刚一波。”

    “输人不输阵！”一位千灵宗弟子喊道。

    远处剩下六位隐灵门弟子正在一旁等待最后的决战。

    大逃杀游戏，因为千灵宗弟子的加入，以往阴险的手段，隐灵门弟子都收敛了不少。

    换到以往，除了熊力，没有人敢直愣愣地站在决赛圈中。

    隐灵门弟子也知道千灵宗与宗门交好，对于千灵宗弟子自然要客气一些。

    当然，除了徐灵台。

    现在整个隐灵门一代弟子中都传遍了，徐灵台对着千灵宗十大弟子之一的谢鹏来，一记仙庭盛宴。

    虽然答应为其隐瞒，但忍不住私下里进行讨论。

    千灵宗弟子刚来隐灵门的时候，仙宫盛宴这个话题一直居高不下，长居话题榜榜首。

    这也导致徐灵台在宗门饱尝了异样眼光。

    那位千灵宗弟子喊了好多遍，也不见谢鹏出来。

    “难道谢师兄真的被淘汰了吗？”那千灵宗弟子沮丧说道。

    “好了，既然谢师兄没有进入决赛圈，现在我们三位要撑起千灵宗的门面。”

    “输人不输阵，我们必须要发挥出全部实力。”另外的千灵宗弟子说道。

    “隐灵门的兄弟，你们一起上还是单对单？”千灵宗弟子喊道。

    “三局两胜，你们赢了我们自愿认输。”

    “对手任凭你们挑选。”熊力看着三位千灵宗弟子说道。

    此时躲在暗处的谢鹏，只能对着那三位弟子说一声抱歉。

    “三位师弟对不起了，这一局我一定要赢。”谢鹏也是坚定了说道。

    那三位千灵宗弟子也不虚，每个人直接挑选了其中最强的隐灵门弟子。

    熊力、徐灵台、项云。

    几乎没有什么悬念，如蚂蚁撼大树一般，隐灵门轻松取胜。

    “不愧是顶级宗门，这个气度还是不错的。”熊力赞扬说道。

    “好了，现在是内战时间。”

    “是你们识相一点，还是我把你们打出去。”

    熊力说着手中出现两把巨大的鸣金巨锤。

    “大师兄，你这平淡的表情配上这么嚣张的话，小心灵台师兄使用大招。”躲在傀儡后面的千万兵贱笑说道。

    熊力脸色微微变化，老实说，哪怕他防御无敌，还真怕这玩意儿。

    “千万兵，你怎能凭空玷污我清白？”

    “我与熊力的大师兄相亲相爱，怎么会用那种招数。”徐灵台急忙辩解说道，并频繁使用眼色示意在场的人不要提起这个话题。

    万一谢鹏在这里就完蛋了。

    “剩下的那位师弟，你出来吧。”

    “咱们先干掉熊力大师兄，然后就各凭本事争第一。”千万兵对着周围大声说道。

    在场的其余隐灵门弟子也都在等那位隐藏在暗处的师弟出现。

    许久之后还没有动静。

    “影刺？天藏？化沙？”千万兵喊着平时那些老阴逼的名字，但也没有见效果。

    “硬死不出来也没有办法，时间不等人，你们一起上吧。”

    熊力说着挥舞的鸣金巨锤被撞了一下，一道音杀波动向四周扩散。

    “那随便，等我出去后一定要看一看是哪个老阴~”

    千万兵说着指挥着傀儡全面压上，对着熊力杀了过去。

    随后又有剑阵，剑光，五行神通，防御塔攻击接踵而至。

    面对着这铺天盖地的攻击，熊力只是注意了一下项云的剑阵，便开始大杀四方。

    一时间天崩地裂，地动山摇，满地都是被熊力巨锤砸出了大坑。

    躲在暗处的谢鹏目瞪口呆地看着这一幕，这就是隐灵门大师兄的实力吗？

    他亲眼看着他的灵台道友被兄弟一锤隔空震死，在这狭小的作战环境对于徐灵台极其不友好。

    随后熊力三下五除二，把剩余的弟子全部淘汰。

    现在大逃杀世界中，能活动的范围只有方圆十丈大小，只剩下了熊力与谢鹏。

    “躲在暗处的那位师弟，出来吧。”

    “哪怕这个毒圈缩到最后，我也比你能扛。”熊力收起巨锤说道。

    这时候，谢鹏躲在地下还是屹然不动。

    “还是不肯出来吗？”

    这时候大逃杀世界能活动的范围缩减到了方圆三丈大小。

    这时候谢鹏才缓缓冒出头来。

    “千灵宗，谢鹏？”熊力说道，他与谢鹏见过几面。

    “熊力道友，我想拿到这大逃杀第一，可否行个方便。”谢鹏看着熊力说道。

    “那就要用实力说话，我是行不了方便。”熊力说着默默的拿起了地上的巨锤。

    “那熊道友就不要怪我了。”谢鹏眼神凝聚的说道，如果是别人他还有把握取胜。

    但是他面对着熊力，当真是一点希望都没有。

    虽然正面对抗没有办法，但是让熊力知难而退的手段还是有的。

    熊力举起巨锤，看着谢鹏笑着说道：“来吧，兄弟，我不怪你。”

    就在这时谢鹏周身出现数层神通护罩，随后双手开始结印。

    谢鹏结印的速度也不快，慢到连熊力都能看清楚他要施展什么神通？

    熊力微微色变，手中巨锤毫不犹豫地对着谢鹏砸去。

    “轰~”

    数层护罩硬生生地顶住了熊力这一锤。

    谢鹏还是不紧不慢地接着法印，仿佛故意给熊力时间，让他作出选择。

    “道友你过分了~”熊力看着谢鹏说道。

    “我知道你们隐灵门的潜规则是不允许使用这样的神通，但是这一次我苟到最后就是为了第一，不知熊力道友可否成全。”谢鹏不紧不慢的结着法印。

    熊力脸上的表情很是精彩，看了谢鹏好长一会儿，才缓缓说道：“就当是我替灵台还你的。”

    熊力这一句话让谢鹏有些摸不着头脑，但是看到熊力自动放弃慢慢消散的身影，他知道这一次他赢了。

    虽然有些不光彩，但是他的确是第一。

    “哈哈哈，有意思，有意思啊~”看着直播的徐凡大笑说道。

    自家徒弟创造出来的神通，竟然被外宗人拿来得了便宜。

    (本章完)

