    墨吴走出了一条与宝尊的灵宝成道所不同的以器成道之路，称之一声器祖，可谓名副其实。

    大罗天。

    一座座道宮内，宝尊等人也在看着墨吴以器成道的异象。

    “不愧是第九混沌纪元，这一次，盘古宇宙的气运前所未有的昌盛，天才亦是层出不穷，令人心惊。”

    道尊口中第九混沌纪元，是从盘古第一次开天算起。

    “九次开天，气运跨越无量量劫，相互勾连，一次次积蓄，至此次爆发，能有如今之盛也并不奇怪。”

    元尊道。

    不过，虽是如此说，但如今盘古宇宙的发展，还是不免令人心惊。

    现今的盘古宇宙，能人辈出，简直可比所有混沌纪元之中的前五大混沌纪元了。

    三皇，鸿钧、罗睺，帝玄，还有一位位辟道的存在，无不是惊才绝艳之辈，未来成就，未必就会逊色于他们在座之人。

    这等人物，在过去一个个混沌纪元不是没有见过，但每一个混沌纪元都是屈指可数，而如今却是如此之多。

    “这以器成道之路的确有几分意思，不过终究不是康庄大道，比不得吾的灵宝成道、证道之法门，此子日后要证道，却是艰难！”

    宝尊开口道。

    言语之中虽然有几分轻视，可实际上，他的一双眼睛，却始终不曾从地皇印上离开。

    观此印，便可观墨吴的以器成道之法。

    “天宝，你还是如此，心口不一，道心有缺。”

    巫尊呵呵笑道。

    宝尊面无表情：“做掉你，吾之道心自可补全。”

    “你的灵宝之道缺陷极大，岂能胜过为师？”

    巫尊苦口婆心：“这一个个混沌纪元走来，你当清楚，当年为师一心为你打算，是你为人迷惑，误解了为师。”

    “何必执迷不悟呢？”

    宝尊听了眼底杀机闪现。

    妖尊笑道：“何必多言，出手做过一场便知高低，便知还差多少。”

    “妖尊所言极是！”

    泰尊也开口道：“且去山河社稷图做过一场就知高低了。”

    “宝尊道友，若吾是你，便每日邀战，寻巫尊之破绽。”

    妖尊、泰尊看热闹不嫌事大，巫尊却并不在意，笑道：“便是寻到吾之破绽又如何？”

    “此前吾道劫之伤在身时他胜不过吾，如今更胜不过。”

    “天宝，你现在若愿重归吾之门墙，为师自可为你圆满道心，将灵宝之道的缺陷补全。”

    宝尊听得眉头直跳，心底的戾气压制不止，道宮轻轻一震，一座宝塔飞射而出，罩向巫尊殿。

    “天宝，你道心上的破绽越来越大了，连这点刺激都受不住，这一量劫，只怕你再难渡过。”

    巫尊微微摇头，嘴里不轻不重的点评，面对罩下的宝塔，抬手一指戳出，指头出现在道宮之外，准确无比的落在宝塔的破绽之处，将宝塔戳成碎片。

    造化殿内，女娲蹙眉看着巫尊、宝尊交手，心道：“似有些不对……”

    星辰殿内，紫光的身形浮现，看着动手的巫尊、宝尊，眸光冰冷，正欲出手将两人镇压了，高高在上的弥罗宫却在这时一缕气机浮现。

    紧接着，一只手掌浮现。

    先是将四分五裂的宝塔捏爆，然后以掌为刀，将巫尊的手指给切下。

    并且不等巫尊将自己的断指收回，那手掌便化为一团元气落下，形成封禁，将断指封印，然后飞出大罗天，落向天河口的墨吴。

    巫尊看着不免眼角直跳。

    “诸位道友若是技痒，且去山河社稷图内斗一斗。”

    “若觉得在山河社稷图内不够施展，吾倒是可以陪你们玩玩。”

    周玄温和的声音响起：“不过，若让吾出手，只怕诸位还得去轮回走一遭。”

    “说实话，此前不曾解剖诸位的肉身元神，吾深以为憾。”

    虽然没有见到人，但元尊等人肯定。

    帝玄这厮此刻一定是一副温和模样，笑容人畜无害。

    宝尊听着周玄的话，面皮止不住的抖了抖。

    回想起当初被解剖的情景，他依旧难以释怀。

    若非他根源是证道混元的存在，当年怕是连意识都会被帝玄那厮解剖掉。

    那意味着自身一切都将暴露无遗，再无任何秘密可言。

    再没有比这更可怕的事了。

    他肉身、元神可以变化，他的大道也可以重修，走不同的路，但意识无法更改。

    “好在当年帝玄的造化之道远不如现在……”

    宝尊暗自心有余悸，面对警告，一言不发。

    形势比人强，不爽也忍着，他日再清算。

    巫尊也没有说话，右手缩回袖袍，断指再生。

    至于被送去给墨吴的断指，就当不存在好了。

    “陛下道行精进，可喜可贺！”

    元尊笑道。

    “不过是再证道一次而已，算不得什么？”

    “诸位道友，除了泰尊道友之外，哪一位不是数次证道？”

    周玄的声音再度响起。

    泰尊听了眼角直跳。

    “吾本尊虽远在混沌，但诸位还是安稳一些的好。”

    周玄说罢，弥罗宫彻底沉寂。

    元尊等人听了却是暗暗揣摩。

    本尊在混沌？

    可信吗？

    “帝玄这厮诡计多端，怕又是在布局算计。”

    道尊心道。

    他倒是不觉得周玄是在坑他们几人，他们几个已经可以说就在这位天帝的鼓掌之中。

    “却不知道帝玄是在算计谁？”

    “太奕之皮？”

    “还是另有他人？”

    元尊也在暗暗思忖。

    ……

    一座座道宮沉寂，紫光暗暗松口气。

    麒麟崖。

    眼见地皇印恢复，墨吴更是因此成道，而且还是走了一条前人不曾走过的路，墨渊等麒麟族仙神都不禁老泪纵横。

    “麒麟一族终于有复兴之望了！”

    墨渊又哭又笑。

    看着龙凤两族不断越来越兴盛，更是开辟龙界、凤界，不羡慕嫉妒是不可能的。

    甚至，昔年在麒麟族之下的白虎一族都已经超过麒麟一族了。

    这一刻，墨渊无比的庆幸自己押对了。

    如果说以前他只是在墨吴身上看到了麒麟一族再度兴盛的一点希望，而现在，他已经看到，麒麟族的复兴已经就在眼前。

    “吾意已决，举族前往天庭！”

    墨渊收回目光，做出决定。

    其他麒麟族仙神闻言一惊，都明白，这是要不顾一切了。

    犹豫了片刻后，诸多麒麟族的仙神纷纷颔首同意。

    墨渊见万众一心，不禁心怀大畅，福至心灵，禁锢他许久的桎梏这一刻消失不见。

    刹那间，在他脑后一方诸天浮现，然后蜕变化为大罗天。

    “哈哈哈……”

    一朝成道，墨渊不禁大笑，然后下令：“立即收拾东西，前往天庭。”

    其他麒麟族仙神立即应下，然后各自分头行动。

    福地搬不走，直接舍弃，麒麟族如今丁口算不得多，还有很大部分此前就已经在天庭跟随墨吴了。

    如今只需将洞天、诸天打包即可。

    最后，墨渊将所有人装入自己大罗天内，迈步往天庭而去。

    不过，走出不周山后他又顿足回望空荡荡的麒麟崖，“总有一日还会回来的！”

    大道长河。

    洪荒的动静，三皇皆有感应，此刻眸光落在天河口。

    天皇苍离氏笑道：“此子不错，麒祖、元麒两位能否脱困，还要看他。”

    地皇岳鉴氏亦是点头赞同。

    墨吴让原本碎了的地皇印复原，或者说是重炼，让他与这件至宝之间的联系断绝，但他却无恼意，反而欣慰。

    墨吴继承了他的道，但却并未被他的道束缚，若是作为弟子，说一句‘青出于蓝而胜于蓝’也不为过。

    “帝玄这家伙倒是会捡便宜，把吾看好的弟子人选都给拐跑了。”

    人皇九头氏嘴里有几分吃味。

    他原本看好后土，故而人皇剑落在了后土手中。

    可不曾想，后土拜了周玄为师不说，人皇剑如今也换了主人，而后土更是身化轮回，反倒是承了地皇岳鉴氏的遗志。

    地皇听了露出一抹笑容：“那伏羲也很是不错，你的人皇剑在他手中，不会被埋没的。”

    “此子自然不错，但只怕又是个帝玄。”

    人皇九头氏摇头叹息。

    地皇和天皇听了都不免一惊。

    又是个帝玄，这可是了不得的评价。

    见两人眸光询问，人皇九头氏一笑，神神秘秘道：“两位且看着便是。”

    琅琊混沌神城。

    虽然隔着茫茫混沌，可气运相连，墨吴成道，周玄自然也有所感应，不免从修行之中醒过来，眸光越过无尽的时空，看到了天河口之情景。

    却见墨吴先后将玄黄功德，紫光赐下的玄黄母气，融入自己此前所重炼的五火炼狱鼎内，生生将这件后天灵宝炼成了顶级极品功德灵宝，更是奠定至宝之根基。

    只需耗费一些时间打磨，必然又会是一件后天功德至宝。

    周玄也看出来了，只怕墨吴是想以这件灵宝作为自己日后的证道至宝，而并非此前的地皇印。

    收回目光，周玄继续闭关。

    等消化了此前论道大会所得，他再做一但就要离开这座混沌神城。

    太易、太初、太始、太素四个时代，他需尽快走一趟。

    天河口，墨吴重炼自己的五火炼狱鼎之后，见飞来一根手指，不禁一怔。

    天情魔皇见了却是大笑：“好东西，这是巫尊的手指头，必定是你老师送你的贺礼。”

    “正好，将其与极难那厮的肉身融炼一起，炼成一件至宝。”

    当年天魔解封入洪荒，极难魔祖在清凉山吃了个大亏，善恶难身被天情魔皇给镇压了。

    数个元会以来，墨吴一直在熬炼，尝试将极难魔祖的善恶难身炼成宝，至今不曾功成。

    但如今成道，又成器祖，帝玄那厮送来巫尊的指头，天情魔皇觉得，这可谓天时地利人和，再没有比这更好的时机了。

    墨吴听了却是苦笑：“天情师叔，巫尊如今虽未证道，可他的肉身强横甚至胜过诸多祖巫，岂是短时间内可以炼化的。”

    在肉身上的造诣，除了巫，巫尊可谓无人可比，周玄也要甘拜下风，只能以四位一体来弥补差距。

    当然，随着造化大道造诣越来越深，开内宇宙，周玄的肉身肯定超过了现在未证道的巫尊。

    但除了周玄，如今洪荒之内，混元之下，肉身的确再无人能比得上巫尊。

    哪怕祖巫因为周玄，吸收了过去混沌纪元肉身上的诸多成就。

    可巫尊毕竟是这方面的祖宗级人物，同样也在进步。

    是以，墨吴觉得短时间难以融炼巫尊的指头，倒并非是妄自菲薄，而是有自知之明。

    天情魔皇却不以为然，罐身上的嘴巴发出怪笑声，道：“你应该学学你老师，帝玄那厮当年如何炼的万象宮？”

    “你如今成道，又是器祖，便是鸿钧、罗睺也会遣人来恭贺你。”

    墨吴顿时明白天情魔皇之意，有些迟疑道：“这恐怕不太好吧？”

    “吾走的是以器成道之法，他们若是助吾炼器，大道难免被窥见。”

    天情魔皇不屑：“你看当年参与炼制万象宮的仙神，如今一个个都活的好好的，皆成大罗金仙。”

    “道无常道，法无恒法，与你而言，是一次增长道行的机会，但与他人而言，也是一次扩展自身的机会。”

    “若是有害无益，自会拒绝。”

    墨吴还想再说，镇守天河口的天蓬、浑敦氏、穷奇已经到来，远远的便传来大笑声。

    “恭喜墨吴道友成道！”

    墨吴出殿相迎，但不等他说话，飘在空中的天情魔皇便道：“你们好歹也是同僚，而且天河水军使的诸般法宝，大半可是出自这小子的手中，空手来恭贺，不当人子。”

    墨吴一脸尴尬。

    天蓬三人正要各自送上自己准备好的贺礼，天情魔皇却不给他们机会，连道：“贺礼什么的不多言了，如今墨吴正巧要炼一件重宝，你们不如助他一臂之力。”

    天蓬听了一笑：“自无不可，吾也想见识一下这以器成道之法。”

    “不过，这贺礼还是要给的。”

    穷奇连忙道：“正是如此，天情，你别在此废话，墨吴道友无需你多言吾等也要助一臂之力的。”

    他们麾下大军要有好兵器，全靠墨吴统御的炼器师们。

    三人说着便将各自准备的贺礼送上，都是炼器材料。

    这时，又有人到来。

    却见是静玄、净明、后土、镇元子、雷泽氏，还有天庭诸神，前来恭贺。

    不等墨吴开口，天情魔皇便道：“静玄，你们来的正巧，墨吴要炼一件重宝，请你们助一臂之力。”

    “自无不可。”

    静玄立即应下，其他人也纷纷颔首。

    都是自己人。

    此后，各方势力，大罗金仙，都纷纷来贺。

    天情魔皇脸皮厚如城墙，哪怕是妖族的帝俊，极难魔祖他也邀请一起炼宝。

    不过，正如他此前所言，不管出于何种考虑，无人拒绝。

    最后鸿钧老祖遣座下童子昊天来贺，罗睺遣座下童子无天来贺，两人皆为太乙金仙。

    如此一来，竟然有两千余大罗金仙汇聚，大罗神仙、太乙金仙也有上万之数。

    其中后土、女娲、浑沌氏乃是混元大罗金仙。

    如此声势，墨吴不免既是激动，又有些紧张。

    毕竟如此多的仙神，其中更有混元大罗金仙，这极度考验他的炼器能力。

    “放心，你不行，还有你老师给你兜底。”

    天情魔皇暗暗安慰。

    紫微宫，看着天情魔皇搞出如此声势，紫光不免有些哭笑不得。

    墨吴若是整合不了如此力量，可无人收场。

    不过。

    等炼宝开始，作为九难天君前来恭贺的极难魔祖却不禁脸一黑。

    五火炼狱鼎内的，是他的善恶难身。

    帮别人用自己的分身炼宝，只怕亘古未有！

