
　　星野空没想到自己还能听到如此劲爆的消息，这要是小哀不说，就算是慧美姐本人，也不会知道啊！

　　“嗯，没错，就是他，所以我才想让你套他麻袋，要不是我还太小，办不到，我早就自己上了。”灰原点点头，颇为不甘的说道。

　　“原来如此……慧美姐知道这件事吗？”星野空问道。

　　“你觉得我会把这种伤心往事告诉她，在她心里种下悲伤的种子吗？”灰原面无表情的反问道。

　　星野空一怔，笑道：“也对，既然以前有伤心往事，那就当喝了忘情水，全忘了……啊~~给我一杯忘情水，换我一夜不流泪……”

　　说着说着，他就唱了起来，声音不大，也就车上的人都能听到而已。

　　灰原：“……”

　　“阿空，别开腔，自己人，司机大叔还要开车呢，不要造成交通事故啊！”夏海惊叫起来。

　　“……”星野空一头黑线的停下了唱歌，夏海还真是扫兴呢。

　　“完了……”园子惊慌的说道：“我竟然会觉得阿空唱的还行，真是完蛋了，我的耳朵木了！”

　　小兰笑道：“其实吧，如果不去在意阿空那离谱的跑调，其实是可以听的，那天KTV，阿空唱的不是不错吗？”

　　“歌曲没了调，还叫歌吗？”园子吐槽道。

　　星野空翻了个白眼，转头对后方的莲华说道：“莲华，唱首歌呗。”

　　“咱也能唱吗？开始这里是公交车上，大声唱不好。”莲华眼中跃跃欲试，但她显然也知道在这种场合唱不好。

　　“小声的唱，哼唱就行，反正我听得到。”星野空不以为意的道。

　　“喂喂，我还有很多谜语呢……”博士感觉自己的生意被抢，急了。

　　“哈哈哈哈~”大家开心的笑了。

　　灰原看着星野空，想要再说点什么，但又忍住了。

　　这时，公交车又到了一站，上来一批乘客，在这批乘客中有两个人异常醒目，这两个人身上穿着滑雪服，戴着帽子和滑雪镜，此外各自背着看起来就有点沉的长条形滑雪板包。

　　在这俩人上车后，星野空便将目光放到了他们身上。

　　二人在上车后，没有立刻付钱，而是缓缓的打开板包，将手伸到里面去。

　　星野空起身，走了过去，在他们从包里取出枪的刹那，搂住了他们的肩膀，热情的道：“二位，好久不见呐~”

　　恐怖的力道瞬间禁锢住了二人，二人身体动弹不得，双目圆瞪，露出惊骇之色。

　　“你……是谁？”戴着红色帽子的男人颤声问道。

　　“我当然是你们的老朋友阿空啦，怎么那么健忘啊，阿三。”星野空强行将二人带到空位上，并震晕了他们，而后从二人口袋里搜出钱包，付了车钱。

　　这时，车子最后一排，一个中年女子突然站起来，想要说什么，星野空豁然抬头，瞪了她一眼。

　　女子呼吸一滞，只觉得一团火冲进了眼球，焚烧起她的身体，令她冷汗直流，动弹不得。

　　“哟，这不是隔壁家的孙二娘吗？怎么，你也是去博物馆的吗？那一起吧，也好做个伴。”

　　星野空不紧不慢的走过去，一把将女子拽走，将其弄晕，搁置到另外两个滑雪男旁边。随即，又将两个包放到他们身边。

　　这一翻行动，在外人看来，就是碰到熟人打招呼，但熟悉星野空的人就迷惑了。

　　什么阿三，什么孙二娘，阿空什么时候认识的？阿空隔壁家不是博士吗？哪来的孙二娘？

　　倒是柯南和小埋发现了一点异常，就是那两个男人有点异常，但具体是什么异常，他们还不确定。

　　公交车启动了。

　　星野空重新回到座位上，掏出手机，给高木警官、美和子姐、白鸟警官各发了条短信。

　　【我在铃木大博物馆的公交站，抓到了三个歹徒，其中两个有枪，另外，还有炸弹】

　　之所以发三个人，主要是怕有人没注意到，三个人保险一点，至于打电话……如果能在电话上说，那他就不用做的这么小心翼翼了。

　　莲华、小日向她们还都在车上啊！天籁小说网

　　灰原看到手机上编辑的内容，大吃一惊，震惊的看向那两男一女。

　　柯南这时按奈不住好奇心，要去到前排查看板包。

　　星野空一把拎住他，“你去哪啊？”

　　“我……想去前面坐坐。”柯南指着前面，一脸天真无邪的说道。

　　“哦~”星野空点点头，转头就对后面的小兰说道，“小兰，柯南对滑雪感兴趣，想要翻人家包，搞恶作剧。”

　　柯南：“！！！”

　　我没有……好吧，我确实想翻包，但不是恶作剧啊！

　　“柯南，你怎么能恶作剧呢？”小兰站起来，将柯南带走。

　　“哈哈哈哈，可以理解嘛，毕竟咱们不常滑雪，要不，我们明天去滑雪？”星野空笑着说道。

　　“要要要！”夏海第一时间响应，兴奋的不得了。

　　“咱们晚上不回去了吗？”莲华歪着头问道，眼中却是跃跃欲试。

　　“不回去了，反正阿空家那么大，明天玩好再回去吧。”夏海喜滋滋的道。

　　“嗯嗯，滑雪滑雪~”莲华充满了期待。

　　“哟吼，滑雪怎么能少得了本小姐，啧啧啧，好期待滑雪场的帅哥呢……”园子快流口水了。

　　大家的积极性被调动，自然也就忽略了刚才星野空的奇怪举动。

　　而星野空则开始回复美和子姐的信息，让她别大张旗鼓的去车站，要悄悄的，不要惊动群众。

　　在他回复期间，车子又行驶了几站，戴针织帽和口罩的男人也从后方走过来，准备下车了。

　　星野空当即逼出一滴䒸，沾到对方的鞋底，稳妥期间，他又逼出一滴，沾到对方的裤子上。

　　虽然明面上还没有应下小哀的请求，但却不妨碍他执行。

　　灰原瞥了一眼姐姐前男友离去的背影，叹了口气，还是算了。

　　“放心，你的忙我帮了，我一定给他一点教训。”星野空凑过来，小声而又信誓旦旦的保证道。

　　“嗯，下次如果还能碰到，再说吧。”灰原平静的说道。

　　“下次？”星野空眉头微皱，这种事还隔夜？

　　当然是今天的事今天了了，除非那个人连夜跑出东亰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第922章 隐形的危机免费阅读。https://www.23sk.com 