    一个大部族失去了头领和团结，外面的虎狼就会伺机进来烧杀抢掠。

    这是草原的规律。

    每一次兴亡交替，都会有无数人沦为草原的养分。

    如此，草原上的人口一直保持在一个可持续发展的范围内。每当人口超出承载能力时，杀戮就会开始。

    天道循环，在自然界是用食物链来演示。而在草原，则是人类自己组成了一个食物链，不用劳烦老天爷了。。

    看着麾下五百游骑在小部族中烧杀抢掠，多林抚须，矜持的对副手微笑道：“勇士们不错，杀的井井有条。”

    副手送上彩虹屁，“这是您每日督促的结果，另外，此次若非您高瞻远瞩，这个小部族就逃走了。”

    多林的眼中多了一抹得意，“瓦谢之灭，就如同是一个星火，点燃了我们与驭虎部之间的争斗。如今我们占据先机，多了不少小部族，待到明年，我们将会更为强大。”

    副手笑道：“必须要感谢杨狗。”

    多林蹙眉，“要正视我们的对手，无需用羞辱对手来获取优越感。”

    副手请罪。

    多林微笑道：“不过，既然大家都喜欢这么叫他，那我也不会粗暴阻拦。”

    副手抬头，见他神色狡黠，就不禁笑了，“是啊！这是众望所归。”

    “是的，必须要感谢他。”多林回身，“看看那些无边无际的牛羊，他们将成为我们的食物，而那些人口，将会成为我们的牧民。”

    就在后方，数千牧民伴随着自己的羊群，赶着自己的大车，正木然看着这一幕。

    “我们会更为强大！”多林笃定的道。

    “咦！”副手突然看着右侧，“那是什么？”

    许多黑点在远方出现。

    “是那边的游骑吧。”多林笑了笑, “告诉他们, 这里已经成了我们的地方, 让他们去别处劫掠。”

    “是。”副手笑的很矜持，仿佛是二号多林。他指指右侧，“去, 告诉他们，这里已经有人了。”

    多林笑道：“你这句话让我想到了茅厕。”

    在内急的时候, 为了争夺一个蹲位也会爆发争执。

    二人相对一视, 不禁都笑了起来。

    一骑策马而去。

    意气风发。

    “不愧是我的麾下。”多林心旷神怡。

    副手说道：“陈州那边竟然没有趁势来瓦谢劫掠, 这倒是有些奇怪。”

    多林说道：“这个时候有些敏感，我们和驭虎部都进场了, 陈州若是加入，就会引发我们的联手围攻。”

    “那么……他们这是坐山观虎斗？”

    “失去了瓦谢部，我们和驭虎部迟早也会对上。”

    副手有些遗憾的道：“若是陈州加入进来, 我在想, 今年兴许我们能得到更多赏赐。”

    “上次杨玄逃亡颇为犀利, 我恰好不在, 颇为遗憾。”多林是真遗憾，眉间多了些黯然, 恨不能杨玄出现在身前，和他两军对垒。

    “不对！”副手身后有人说道：“那边……打起来了！”

    不是打起来了，而是一波箭雨。

    那个去交涉的骑兵举手准备招呼, 却被射成了刺猬。

    接着数百骑加速。

    正在营地中厮杀的基波游骑们被马蹄声惊动，纷纷回头。

    “是唐军！”

    惊呼声中, 数百骑疾驰而来。

    基波游骑急吼吼的想从营地中撤出来，可小部族的人却含恨在心, 纷纷出手阻截。

    一波波骑兵拔出横刀。

    为首的唐军将领身材魁梧，横刀宽的不像话。

    “杀！”

    巨刀挥舞, 当面的对手成了两截，接着卫王顺势杀了进去。

    李晗就跟在他的身后。

    他本想捡漏，可卫王杀敌从来都是走洒脱路线，一刀下去就走。而对手不是丢了脑袋，就是半边身体没了。

    身后的李晗迎面就是一波波血雨。

    狗曰的！

    李晗受不了，从后面冲了上来。

    谢集想着拍个马屁，就顶上了这个位置。若是前面的二位贵人遇到麻烦, 他出手相救，这人情可就大发了。

    他瞪大眼睛。

    噗！

    一波血雨扑了过来，接着一个失去头颅的敌军差点把他撞飞。

    噗！

    又一波血雨。

    接着一个肩膀被削断的敌军惨嚎着冲过来。

    满头满脸都是血的谢集努力睁开眼睛，刚想挥刀。

    噗！

    又来了一波。

    卧槽！

    这地方没法待了！

    谢集冲了出去, 前方，基波人已经崩溃了。

    “撤！”多林冷静的道：“他们无法包围我们，从容撤离就是了。”

    副将指着那些‘战利品’，“那些人口和牛羊呢？”

    “丢给他们。”多林冷笑道：“他们带着这些东西走不快，如此，咱们可迅速集结大军来剿灭他们。”

    副手的目光中带着崇敬之色，让多林心中微微一哂……雕虫小技罢了！

    “撤！”

    基波人撤的很果断。

    “追！”卫王紧追不舍。

    多林一边打马疾驰，一边回首，“他们追不上，徒劳罢了。”

    但卫王一直追。

    “别追了。”李晗在喊。

    “看看，那个打头的有些蠢。”副将笑道：“叫都叫不住。”

    多林莞尔，“这是个莽撞的将领，看来地位不低，晚些设个圈套，围杀了他，也算是一个斩获。”

    唐军看似极为不情愿的被卫王带着追杀，但依旧留下了百余骑去营地中镇压那些勇士。

    至于那些基波人的战利品，不着急，这个时候驱赶羊群走不动。若是丢下羊群逃跑，迟早会饿死在草原上。

    所以，要走就走吧。

    多林就是这般想的，所以丢下战利品也毫不心痛，甚至还期待着唐军带着这些战利品回去。

    他一边策马疾驰，一边想着附近哪支游骑规模较大。

    “是陈州军！”副手突然身体一震，“多林。”

    “怎么了？”

    “我想到了。”

    “什么？”

    “那把巨刀。”

    多林一怔，副手再度回首看了一眼，“当时陈州来人救那个长安贵人，听闻其中一人手持巨刀，悍勇无匹。”

    “他是谁？”

    “我不知，不过我知晓，此人就在杨狗的身侧。”副手面色惨白，“他在，杨狗必然也在。可杨狗此刻在哪？”

    多林心中一凛，刚想喝令迂回。

    “看！”

    副手指着前方，有些语无伦次的道：“那是什么？”

    一面大旗突兀的出现在前方，接着是一个骑兵。

    骑兵的身后，数百唐军猬集。

    大旗下，那人拔出横刀，微笑道：“动手！”

    “是杨狗！”副手尖叫道：“是他！”

    多林瞬间就明白了杨玄的布置。

    突袭只是一个圈套，而巨刀所有者是在装傻，唐军也在配合装傻，傻乎乎的来追杀他们。

    所有的一切都在这里得到了释疑。

    杨狗为他们准备了一个口袋。

    “杀出去！”多林咆哮道：“不想脑袋被堆在尸骸之上，就跟着我杀出去！”

    所有人都打了个寒战。

    那个京观在牧人和商人们的口中到处流传，景观石上的内容也经过不断传播变了模样。

    谣言越传越离谱……杨狗一顿要吃三颗人心，两拢大肠，一副肝脏，不要苦胆。

    而且杨狗是某个邪恶的教派信徒，京观就是他的祈祷工具。京观筑造的越多，杨狗的修为就越高。

    “快跑！”

    多林的警告起到了作用，麾下在亡命奔逃。

    曰尼玛！

    副手发现不对劲，麾下怎么四散而逃？

    “就是这样。”多林笑的很欣慰，“让他们逃出去，去告诉我们的人杨狗就在这里，随后我们的人会合围，哈哈哈哈！”

    他高举长刀，目光睥睨的看着冲杀而来的杨玄，喝道：“杨狗，可敢与我一战？”

    草原勇士发出了单挑的邀约。

    杨玄举起手。

    身后乌达高喊，“放箭！”

    箭雨覆盖了前方。

    多林落马，他的肩上中了一箭，战马就倒在他的身上，压的他无法动弹。

    他看到杨玄策马上前，那个巨刀大汉骂道：“你来晚了！”

    “不晚。”

    “他们会去召唤援军。”李晗蹙眉，“那些牛羊咱们无法带走，否则会拖累我们。”

    杨玄惋惜的道：“是啊！真是可惜。”

    “走！”

    唐军集结，迅速撤离。

    他们竟然不清扫战场，不补刀？

    多林喘息着，一点点的从战马身下磨蹭了出来。

    他捂着肩膀站起来，环视一周，看到那些被俘的牧人木然向着前方移动，还有十余受伤未死的麾下正相互搀扶着走来。

    “我们会回去的。”多林安慰道：“杨狗最大的错误就是不该留下那些牛羊给我们。”

    副手也没死，“没错，他们至少应当杀死那些牛羊。”

    “他不是愚蠢，我以为……”多林微笑道：“他是担心被我们合围，是明智之举，却胆小了些。”

    前方缓慢移动的牧民们止步，跪下。

    仿佛前方出现了神灵。

    接着，一群骑兵出现了。

    “杀！”

    骑兵们蜂拥而来。

    “是瓦谢残部！”副手喊道：“快跑！”

    和唐军比起来，瓦谢残部对他们的恨意更浓郁。但凡被活擒，下场几乎不敢想。

    可左右都出现了骑兵。

    而后方是杨玄等人刚才离去的方向，去了是主动送死。

    多林踉踉跄跄的上前，一手捂着肩膀，昂首道：“基波多林在此……”

    长刀挥舞。

    人头飞了起来。

    被斩杀前，多林看到挥刀的男子脸上有一道横着的刀伤，很深。

    就像是此刻出现在眼前的深渊，深不见底。

    “首领！”

    那边截住了羊群的人在欢呼，“我们发财了！”

    所有人都用崇敬的目光看着马背上的那个男子。

    辛无忌举起手，“杀光基波人。”

    血色浸染。

    辛无忌抬头看着前方。

    下马！

    跪在地上！

    行礼。

    身边人问道：“首领，你向谁行礼？”

    “我的神灵。”

    ……

    第二日，一队基波游骑出现了。

    “没人！”

    唐军呢？

    “唐军往西边去了。”

    西边是陈州方向。

    游骑犹豫了一下。

    “追不追？”

    “可汗的命令，若是发现唐军，要毫不犹豫的追击！”

    “追击！”

    远方，一队斥候摇头叹息，随后去禀告。

    “首领，他们去追击唐军了。”

    辛无忌坐在地上，一人在给他的伤口换药。

    药被油纸包包着，外面五个小字：太平名医陈。

    身边有人说道：“首领，这是要围杀唐军的架势。”

    辛无忌的眸中多了一抹讥诮之意，“做梦！”

    换好药，他起身活动了一下脖颈，回身道：“如今基波人只顾着去追杀唐军，这是我们的好机会。让勇士们集结起来，我们要四面出击。”

    辛无忌的麾下越来越多，牛羊也越来越多。

    ……

    而怀恩也得知了杨玄率军进入草原的消息。

    “可汗，弄死他！”山胡双眸带火。

    怀恩看着他，“你去。”

    山胡大喜，刚起身，怀恩问道：“可能必胜？”

    山胡想拍胸脯，却举不起手。

    章羽县城下，杨玄用火牛阵直接冲垮了他和胜种率领的大军。那一战他被打的晕头转向，压根就没有还手之力。

    怀恩淡淡的道：“你不成。”

    山胡脸有些红，讪讪坐下，身边人却轻声讥笑，“没卵用的东西。”

    山胡想发怒，却忍住了。

    这一切落在怀恩的眼中，他拿起水杯，轻轻把水泼出去。

    此人的自信被杨玄一战击破了！

    不可大用！

    怀恩不再多看山胡一眼：“再拖一阵子，就无法出动大军了。”

    “是。”众人不知他说这个干啥。

    但点头就对了。

    怀恩猛地一捶案几，“驭虎部正好虎视眈眈，如此，出兵，令唐军丧胆。敲山震虎，威慑驭虎部！”

    大军出动了。

    可汗威严的在中军指挥若定，将领们率领本部不断听令而行。

    “发现唐军。”

    第五日，斥候就发下了唐军的踪迹，不过只回来一人，还少了一只胳膊。

    “在哪？”

    “就在前方十余里。”

    “怎地就回来了你一人？”

    “唐军斥候凶残。”斥候哽咽着。

    胜种呵斥道：“战死寻常事，哭什么？”

    斥候抽噎了几下，“唐军的斥候和魔鬼一般，一人突前，专门砍脑袋，砍下一个脑袋就往身后扔，那人身后有两个披着麻袋的军士，专门装脑袋，太凶残了，太凶残了……”

    呃！

    还特么有这等事？

    胜种回身，“可汗。”

    “此处离陈州尚有五十余里，追！”怀恩挥手。

    两万余大军动了。

    战马在长嘶疾驰，勇士们路过自己的可汗时，纷纷举刀高呼。

    “这是本汗的勇士！”

    怀恩微笑举手。

    一股豪情在胸中回荡着。

    “本汗当带着他们荡平天……草原！”

    “可汗，发现驭虎部斥候！”一队斥候兴奋的回来，有人拎着人头。

    怀恩已经看到了十余骑在左边出现。

    十余骑勒马，为首的骑兵沉声道：“是怀恩！”

    “我们可要袭扰？”十余骑竟然就敢去袭扰大军，可见自信。

    “不，回去，去告诉可汗，基波部向陈州方向出动了大军。”

    骑兵们勒马转了几圈，这才低喝远去。

    怀恩并未理睬小股斥候，大军一路向前。

    这将是一次武力展示。

    潭州皇叔应当能看到。

    驭虎部也能看到。

    而陈州将会直接感受到。

    感受到一个强大的基波部！

    第二日，前锋已经迫近了唐军。

    “合围！”

    号角长鸣中，各路骑兵在将领的带领下出击。

    “擒住杨玄，重赏！”

    可汗的命令让麾下欢呼了起来。

    “勇士们士气高昂！”占碧笑道。

    “此次夺取了不少部族，今年，将会是一个丰收之年。”怀恩淡淡的道：“若是能击败眼前的唐军，今年将会是我们的一年！”

    前方已经出现了唐军。

    怀恩笑道：“他们跑不了，出击！”

    可汗的大旗挥动，随即向前移动。

    “可汗出击了！”

    无数人回首看着那面大旗在快速向前移动。

    “唐军必败！”

    无数人在欢呼声中高举长刀出击。

    但唐军却不慌不忙。

    他们竟然勒马掉头了。

    “什么意思？”

    “要厮杀？”

    “好事！”

    山胡欢喜的请战，“可汗，我愿领军突击唐军。”

    见便宜就上的蠢货！

    怀恩冷哼一声，刚想呵斥。

    一面大旗在远方出现。

    脚步声沉重传来。

    噗噗噗！

    无数步卒在数百骑兵的引领下，卷起无数烟尘，朝着战场走来。

    “是谁？”有人恼火喝问。

    大旗下，刘擎轻抚抚须，淡淡的道：“老夫许久未曾出游，大概被朋友们给忘记了。打起老夫的大旗！”

    一面刘字旗被高高举起。

    “万胜！”

