    突然，白小飞看见自己的右臂动了一下。

    紧接着，小舞的身影出现在了白小飞面前。

    她双手捧着白小飞的头颅。

    身上开始冒出雪白的光芒。

    光芒的照射下，白小飞感觉自己的头颅正在缓缓回到自己的身体。

    熟悉的掌控感开始出现，白小飞‘活了’。

    他看着面前的小舞，有些无奈的问道：

    “你的考核是什么？”

    小舞瘪了瘪嘴。

    “在你领悟毁灭气息之后用生命之光救你。”

    嗯？？？

    白小飞歪着头看向小舞。

    “那如果没有在最后悔悟过来，你是不是就不救我了？”

    小舞点了点头。

    “对, 甚至在你反应过来之前我都没办法从你的身体内出来，只能看着你这个二傻子在这跟他玩。”

    说着，小舞指了指面前的王座。

    “跟他玩？什么意思？”

    白小飞隐约明白了什么，但有点不太确定。

    小舞解释道：“你看不见吗？你之前遇到的每一个对手都是从这王座身上映照出去的虚影啊！最后那个超级斗罗就是他的本体。”

    嗯？？？

    白小飞人傻了。

    原来自己击败的所谓的超级斗罗，极限斗罗，神，都是这王座的虚影？

    最后击杀自己的超级斗罗才是他的本体？

    自己所谓的，能击杀极限斗罗的实力, 都是假的？！

    没有增幅的自己，在超级斗罗面前其实不堪一击！

    这下白小飞算是彻底明白了。

    原来自己从一开始就被蒙蔽了双眼。

    后面的一切胜利都是假的！

    不对，也不能说是假的，只是气息感知是假的。

    他感受到的，属于封号斗罗，超级斗罗，甚至极限斗罗的气息都是假的，是王座伪装出来的。

    但是他的战斗经验，是真的。

    他的修炼，也是真的，他提升的魂力也是。

    白小飞现在怀疑毁灭是不是有什么奇怪的癖好。

    不管怎么样，都得让他死一次才行。

    之前第一考的时候他死了无数次，直到身体的本能将死亡与色欲划等号之后他才通过神考。

    这一次更离谱了，如果不是借助死亡时候的走马灯，找回了一丝清明，明白了自己被骗的事实，改变了自己的心态, 他可能就真的死了！

    之前他还在想，这次小舞怎么没有出来帮忙, 原来在这等着呢！

    不过......

    “你那眼神是怎么回事，你是不是有事情瞒着我？”

    白小飞突然注意到小舞的眼神有点奇怪。

    听到白小飞的话，小舞连忙转头看向别处，嘟着嘴说道：“没有，你看错了！”

    白小飞眼睛微眯，想了想说道：“你完整的神考是，如果我失败了，或者你不愿意用生命之光复活我，那你就可以用生命之光复活自己是不是？”

    小舞：！！！！

    她瞪大着眼睛看着白小飞。

    “你怎么又猜到了！！！”

    事实上，她的第二小考还真是这样！

    如果白小飞考核失败，或者成功之后小舞没有使用掉生命之光，那她就可以用生命之光复活自己的身体！

    只不过，小舞最终还是忍住了诱惑，选择了对白小飞使用生命之光。

    “果然，跟我想的一样吗？”

    白小飞刚刚就觉得有点不对劲了。

    毕竟，人死之前都会走马灯的，自己通过神考的几率是很大的。

    这不符合毁灭定下神考的目的。

    他的目的是要让白小飞真正的游走在死亡线上，感受纯粹的死亡。

    如果百分百保证白小飞不会死亡, 那怎么才可能体会到死亡的恐惧呢？

    那以后的神考白小飞又怎么去感悟死亡的气息呢？

    毕竟那时候的他肯定心存侥幸，觉得自己肯定不会死。

    这种心态下，是不可能完美的继承毁灭之神的神位的！

    所以毁灭一定留下了后手。

    即便是小舞救下了他，也不敢对以后的神考放松警惕的后手！

    见白小飞露出沉思，小舞连忙说道：“小飞哥，你不会生气我没有告诉你吧？”

    白小飞摇了摇头。

    “你最后不是救了我吗？”

    “可是我犹豫了。”

    “你要是不犹豫才奇怪呢。”

    听到白小飞的话，小舞愣了一下，随后笑了笑。

    “也是吼！”

    面对复活的希望，甚至是近在咫尺的那种，小舞要是一点都不犹豫，那才是真的奇怪了。

    所以白小飞并没有怪罪小舞的想法。

    毕竟这件事，是他自己的问题。

    他居然从一开始就中了傲慢之罪。

    还没有发现！

    【毁灭二考，傲慢，考核通过，耗时十一个月。奖励，魂环年限提升七千年，魂骨年限提升五千年。】

    暗黑色的流光从白小飞额头上的锤印流出，最后进入到了白小飞的身体内。

    白小飞敏锐的感觉到自己的背部，双手手掌，右臂，躯干，右腿，同时发出灼热的感觉。

    但这种感觉来的快消失的也快。

    轰！

    同时，白小飞的魂环不受控制的出现在了他的脚下。

    所有的魂环都闪过一道黑光。

    原本第一魂环上的裂痕也是消失不见。

    魂环配置变成了紫紫黑黑黑红红。

    其中第一魂环跟第二魂环的年限已经来到了9420年跟9760年，只差一点，就可以进阶成万年魂环，所以紫的发黑。

    不过，唯一有些遗憾的，或者，白小飞不愿看见的，那就是他的毁灭亲和度，又没有出现。

    他转头看向小舞。

    “你的奖励是什么？”

    “毁灭亲和度提升百分之五，生命亲和度提升百分之五。”

    小舞如实回答。

    听到小舞的话，白小飞沉默了。

    他已经明白，毁灭跟生命是摆明了要将自己跟小舞死死的捆绑在一起。

    他们不会给小舞任何一点单独成为最强的机会。

    要利用白小飞将小舞牢牢控制住。

    毕竟，小舞的本体，是一头魂兽啊！

    “小飞哥，你在想什么？”

    白小飞摇了摇头：“没什么，既然考核结束了，我们先出去吧，刚好我现在八十级了，需要一个魂环。”

    “哦。”

    听到白小飞说自己要出去猎杀魂兽获取魂环，小舞的兴致顿时不高了起来。

    但她还是没有说什么，只是默默的跟在白小飞身后走出了神考空间。

