    杨家祖祠。

    　　杨柒、杨千幻、杨嘉木、酒瞎子，还有三叔杨嘉辛，以及其他杨家人，此刻都聚集在祖祠之外，整个跟木心等人对峙。

    　　从双方开战一直到现在，云关镇都在被动防守，而之所以会如此，还是因为血祭的缘故。

    　　许一凡在第一次进攻失利之后，决定再次进攻，是想破坏血祭的完成，然而血祭一旦开始，很难停下，除非是不在死人，可这显然不可能。

    　　吴天想以血祭的方式，逼迫遮天布现世，从而掌控此物，而杨家人又何尝不想呢。

    　　既然血祭已经开始，那就没必要住阻止，反正到时候背负骂名的肯定是吴天等人，他们只要在遮天布出世的时候，抢先一步得到遮天布就可以了。

    　　因此，杨嘉木等人在不惜代价的破开血色大阵，来到杨家祖祠的时候，他们并没有选择跟木心硬碰硬，而是选择了对峙。

    　　当然，有这种想法的人很多。

    　　在绝对的利益面前，人性、道德、底线这些东西，都是一文不值的，俗话说，成王败寇，谁赢了谁就说了算。

    　　木心和吴天显然也知道这一点儿，因此他们在不断血祭的时候，双方都很默契的没有出手，静静的等待着遮天布的出世。

    　　刘平之和石青竹这对师兄妹，在选择许一凡之后，来到杨家祖祠，他们是想动手，可在场的双方都不允许他们的破坏，二人实力不俗，可面对如此之多的人，他们也选择了等待。

    　　在这个时候，谁敢出来搞破坏，谁就会成为众矢之的，成为被针对的对象。

    　　此时，遮天布在鲜血的刺-激下，终于从杨家祖祠当中慢慢显露真身。

    　　那就是一条很寻常的布，可它身上散发出来的气息，却异乎寻常。

    　　随着遮天布一点点的现身，在场所有人的目光都变得炙热起来，而剑楼那边发生的一切，他们自然也时刻在关注着。

    　　对于许一凡独自一人去单挑剑楼，他们很不解，但是也没有去劝说什么。

    　　云关镇这边聚集的势力很多，吴家弃徒、剑盟、杨家人、许一凡，还有其他的势力，在这些势力当中，云关镇的实力最强，其次就是许一凡。

    　　不过，因为吴天的野心，云关镇的实力大大折扣，这使得许一凡的势力最强，这也让在场很多人都开始警惕和忌惮起来。

    　　现如今，许一凡主动跟云关镇死磕，虽然不知道原因，但对于他们而言，是极有好处的。

    　　坐山观虎斗，鹬蚌相争渔翁得利，他们巴不得许一凡和云关镇拼的你死我活，两败俱伤，最好是玉石俱焚，至于说帮忙，那还是算了吧。

    　　然而，随着许一凡不但的登楼，他们很快就发现了不对劲。

    　　杨柒看着被击落下来的许一凡，紧蹙着眉头道：“他想利用剑楼的剑气，突破境界，他疯了吗？”

    　　杨千幻闻言，却摇摇头道：“他没有疯，他的野心比我们都大。”

    　　“那现在该怎么办？”杨柒沉声道。

    　　说着话，杨柒看向杨嘉木，对于这个杨家长辈，杨柒的心里是很复杂的，若是站在外人的角度去看待杨嘉木和杨嘉辛，他们是极其自私的人，可若是站在杨家的角度去，又会觉得杨嘉木他们之前做的那些事情，没有什么问题，为了家族的利益，没有什么不可以牺牲的。

    　　但是，理解是一回事儿，是否认同又是另外一件事了。

    　　杨嘉木紧蹙着眉头，看着剑楼方向，沉吟良久说道：“等！”

    　　等？

    　　此话一出，在场所有人都是一愣，但很快他们就明白杨嘉木的意思了。

    　　许一凡和剑楼的交手，不管成败如何，对杨家来说都是好事。

    　　若是剑楼败了，那吴天做的这一切，都是给他人做嫁衣，而许一凡即便是赢了，肯定也会身负重伤，从而失去跟他们竞争的力量；

    　　若是许一凡败了，那就更好了，许一凡的重要性不言而喻，一旦许一凡陨落在此，不管是甘州城的守备军，还是许一凡自己的军团，亦或者是不良人，他们肯定会跟云关镇不死不休的，而如此一来，那其他人得到遮天布的机会就更大了。

    　　至于说，他们得到遮天布之后，能不能掌控它，获得其中的传承，又是否能守住遮天布，这都是以后的问题，现在最大的问题就是得到遮天布再说。

    　　姜还是老的辣，杨嘉木在这个时候做出的决定，无疑是正确的，至少对于杨家来说是正确的。

    　　然而，杨柒和杨千幻却紧蹙着眉头，对杨嘉木这个决定有不同的意见。

    　　杨柒作为杨家的现任家主，她看的更远一些，不想在这个时候跟许一凡交恶，毕竟，杨家想要崛起，还是需要依靠许一凡的。

    　　当然，若是杨家得到了遮天布，能够掌控并且获得其传承的话，不依靠许一凡也是可以的。

    　　但是，杨柒很清楚，想要掌控遮天布，获取它的传承，没有那么简单，如果简单的话，估计这东西早就被人得到了。

    　　而且杨柒隐隐的觉得，遮天布的出世，应该跟许一凡有某种关系，至于是什么关系，杨柒也说不清楚，只是她的直觉，而女人的直觉，有时候是很准的。

    　　在杨柒看来，杨家能否获得遮天布，还需要许一凡的帮助。

    　　杨千幻考虑问题的角度，则是跟其他人都不同。

    　　杨千幻很早之前就跟许一凡打过交道，他很清楚许一凡是一个什么样的人，许一凡很特殊，极其的特殊，不单单是他自身的来历特殊，他本身的体质和天赋都极其特殊，更重要的是许一凡的智商很高，他对人心和人性的了解，比任何人都要深刻。

    　　杨嘉木他们能想到的问题，许一凡不可能想不到，而杨嘉木会做出的选择，许一凡应该早有预料，既然许一凡想得到，肯定会留有后手。

    　　之前，吴解的出现，就已经让杨嘉木感到事情的不同寻常。

    　　而现在，刘平之和石青竹居然选择站在许一凡这边，这也很不对劲。

    　　当然，单凭他们三人，肯定无法阻拦事情的发生，可这只是他们看到的，还有很多是他们没有看到的，比如剑气灌体，谁能想到，许一凡会以这种极端的方式破境呢？

    　　另外，剑九的存在，也充满了不确定性。

    　　这个一直被人忽略的小女孩，她比在场所有人都要特殊，一旦她成功突破封印，那她会成为什么样的存在，杨千幻心里没底。

    　　杨千幻感觉杨嘉木在玩火，很可能会烧死杨家人的。

    　　杨家能够从上古时期一直延续至今，虽然不像其他古老家族那么强大，可也有他们的底蕴所在，杨千幻担心因为杨嘉木的这个选择，会导致杨家不但没能趁势崛起，反而会直接没落。

    　　现在，所有人关注的焦点有三个。

    　　其一，许一凡能否破境，而破境又能破几境；

    　　其二，剑九能否突破封印，一步登天；

    　　其三，遮天布彻底出世之后，又会有多少人出手抢夺。

    　　不过，从现在的情况看，许一凡的做法彻底激怒了吴天，他已经准备出手了，而许一凡自从被击落之后，就没了动静，这让在场的人，都屏住呼吸，静等接下来发生的事情。

    　　-------------------------------------

    　　剑楼。

    　　许一凡再次跟仙剑交手之后，使出了全力，他成功的击伤了第六把仙剑，然而他自己也付出了惨重的代价，被剑气穿体而过。

    　　说实话，许一凡在跟男人确定这个计划的时候，就猜到这个过程很痛苦，也很凶险，可是他没想到，会如此的凶险。

    　　许一凡落地之后，剑气在他体内肆虐，而许一凡却无能为力，这种被万剑穿心的感觉，真他娘的疼啊。

    　　但是，许一凡却没有昏迷过去，反而开始吞噬体内的剑气。

    　　姜三甲留下的剑体修炼之法，确实很有效，配合伐天三十六剑，效果更是奇佳，但问题是，许一凡既要用剑气淬体，又要利用剑气打通身体的死穴，这种痛苦常人根本无法承受。

    　　幸运的是，许一凡的身体比大多数修士都要强悍，甚至比一般的妖兽都要强大，而这得益于他在死亡峡谷当中的淬体，而且他在修习伐天三十六剑的时候，已经有了经验，虽然打通死穴的过程很痛苦，但是收益很大。

    　　不幸的，许一凡现在是重伤之躯，各种痛苦累积起来，已经不再是一加一等于二这么简单了，他现在想死的心都有，正常的痛苦，他还能哀嚎跻身，可现在的他，别说哀嚎了，就是动一下都困难。

    　　剑体的淬炼，还有死穴的开拓，比许一凡想象的还要顺利一些，当然，也比他想象的还要痛苦一些，随着体内的剑气不断被吞噬，死穴一个个被开拓出来，许一凡慢慢适应了这种痛苦，并且开始重新掌握身体。

    　　许一凡足足吸收了六道剑气，虽然数量不多，可品质极高，那可是吴家弃徒无数代人，长年累月累积起来的，对于许一凡来说，比任何灵丹妙药都要珍贵。

    　　当许一凡吸收完四道剑气之后，他终于突破瓶颈，一举跻身四品和三品之间的隐藏境界破凡境。

    　　可能是许一凡的底子打的好，也可能是剑楼的剑气太雄厚了，许一凡在突破到破凡境之后，直接达到巅峰境界，这让许一凡在万般痛苦当中，感受到了力量的强大。

    　　境界终于突破了，许一凡感觉他现在可以打十个。

    　　在许一凡落入坑底，吞噬剑气突破的时候，吴天出手了，而且一出手就是狮子搏兔的架势，他直接催动了四楼到六楼的三把仙剑，以泰山压顶的姿态，朝着剑九就进攻而去。

    　　被人操控的仙剑，跟自主攻击的仙剑，存在着很大的差距。

    　　自主攻击的仙剑，四楼到六楼的三把仙剑，它们的实力也就相当于没有渡过生死劫的二品修士，可是，当吴天操控它们的时候，每一把仙剑都是二品巅峰境界，而且还是渡过生死劫的二品境界。

    　　三把仙剑，任何一把都可以重创，甚至是斩杀二品修士，而三把仙剑加起来，足以斩杀一品修士。

    　　面对这种情况，还未曾彻底突破封印的剑九，根本不可能抵挡的住。

    　　“看来，他失败了。”暗仓说道。

    　　伏劇却摇摇头道：“那可未必！”

    　　“什么意思？”暗仓不解道。

    　　伏劇却没有说话，只是眯着眼睛，看着剑楼的方向。

    　　方才，暗仓想要趁着许一凡破境之时，趁机出手，然而，在听到伏劇的告诫之后，他还是选择了放弃，至于缘由，主要还是他看到了吴天出手了。

    　　在暗仓看来，吴天亲自出手，那许一凡不可能幸存下来。

    　　然而，事情并非像暗仓想的那样。

    　　“吴天，你这剑气不怎么样嘛。”

    　　就在吴天的剑气落下的时候，许一凡的声音突然响起，然后众人就看到，衣衫褴褛的许一凡，从坑道当中跃起，其右手握着血芒剑，直奔三把仙剑而去。

    　　随着许一凡的出现，众人发现，许一凡破境了，但似乎又没有破境，他的气息介于四品和三品之间，比四品强大数倍，可又不是三品境界，无比的诡异。

    　　“破凡境，他居然突破到破凡境了。”暗仓震惊道。

    　　伏劇却没有什么表情变化，淡淡道：“这有何奇怪的，你我不都到过破凡境嘛。”

    　　“可他的破凡境跟我们的破凡境不同。”

    　　伏劇沉吟片刻，说道：“确实不同，比我们的破凡境更强，而且......”

    　　说到这，伏劇抬起头，看向天空上方，不知道什么时候开始，原本晴空万里的云关镇上方，此时乌云密布，随着乌云的到来，还有阵阵雷鸣声。

    　　“生死劫！”伏劇眯眼道。

    　　暗仓也抬起头，看向天空，皱眉道：“道劫！”

    　　说完，暗仓看向伏劇道：“这似乎是生死劫和道劫一起来的，这家伙果然变态。”

    　　伏劇表情凝重的点点头，然后说道：“才破凡境就引动雷劫，而且还是生死劫和道劫一起来，看样子，这家伙是被天劫和天道所不容的存在啊。”

    　　“我很好奇，他这样的人，究竟是怎么活到现在的？”暗仓沉声道。

    　　“估计是那孙曦圣的手笔。”

    　　暗仓闻言，却摇摇头道：“我觉得可能是那个女人的手笔。”

    　　伏劇瞳孔猛地一缩，抿了抿嘴唇，没有说话。

    　　暗仓此时却说道：“吴天有麻烦了。”

    　　就在暗仓话音落下之际，许一凡以一种一往无前，远超之前的强悍姿态，手持血芒剑直奔三把仙剑而去。

    　　原本黯淡下去的血芒剑，在这一刻仿佛是觉醒了一般，其剑芒大作，剑身猩红无比，而且剑身之上有纹路浮现流动，看起来就像是鲜血在流淌一般。

    　　“藏剑术！”

    　　许一凡直奔剑楼而去，随着一声暴喝，双方瞬间撞击在一起。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　伴随着兵器撞击的声音响起，原本裹挟着无穷剑气的三把仙剑，瞬间被定格在空中，白色的剑芒几乎是在刹那间，就被红色覆盖，然后就听到三把仙剑的哀鸣声，接着就看到三把仙剑上的剑芒被血芒剑掠夺、吞噬。

    　　相对于之前的交手，这一次双方的交手，除了起初的兵器撞击声之外，并没有多大的动静，可越是如此，在场所有人越感到心悸。

    　　或许是一秒，或许是一刻钟，或许更久，那宛如被定格的场景，随着三把仙剑身上剑芒的被掠夺，三把仙剑遭受到了重创，而这还不算完。

    　　许一凡直接握住了三把仙剑，将其死死地束缚在手中，然后就在众人惊疑不定的注视下，他直接把三把仙剑丢到剑九身边。

    　　在做完这一切之后，许一凡的气势不减反增，被血芒剑掠夺的剑气，此刻尽数没入许一凡体内，而他的气息再次暴涨。

    　　“就这儿？难怪是吴家弃徒，真是烂泥扶不上墙。”

    　　许一凡在讥笑一番之后，握住血芒剑，朝着楼顶就疾驰而去，显然，他想要单挑吴天。

    　　这突然的变故，是在场所有人都没有想到的，

    　　许一凡单挑剑楼，不但没有死，反而还破境了，虽然没有突破到三品，可他比一般的三品修士还要强，而其战力更是不亚于二品巅峰境界的修士。

    　　看着突然强大起来的许一凡，吴天脸色阴沉，他没想到许一凡真的成功了，这让原本只是一个小小变故的许一凡，成为了极度不稳定的因素。

    　　吴天看了一眼即将出世的遮天布，收回视线，收敛心神，看着近在咫尺的许一凡，冷声道：“既然你一心求死，那就去死好了。”

    　　说完，只见吴天展现出体内磅礴的气息，七楼的仙剑直接飞出，一股远超其他仙剑的剑气骤然浮现。

    　　仙剑出现之后，剑尖直指许一凡眉心，然后朝着许一凡就疾驰而去。

    　　一品！

    　　而且是顶级一品。

    　　这一剑下去，许一凡不死也要重伤！

