    青丘辰跪伏在青丘璃面前，青丘璃眼皮微抬，轻描淡写瞟了他一眼，秀眉微蹙，冷声道：“你是来给他们说情的？”

    “辰不敢！”青丘辰的身子趴得更低了，说道：“辰听说老祖受辱，特来请罪，是否要跟天狼族开战，只需老祖一句话。”

    “不至于，不至于……”

    在一旁跟大家见过礼后便没有说话的小麒麟风痕，听到这话顿时便叫了起来，“这只是一个莽撞后辈做出来的莽撞事情，还请青丘姐姐和后土姐姐给乌狄一个改过自新的机会……”

    虽说风痕作为晚辈，在这里连说话的资格都没有，但他既然是麒麟王庭派出来的说客，这身份就不太一样了。

    此时，乌洪也拿出了他们天狼族准备的礼物，说道：“作为乌狄的长辈，我等没能教好他，是我等之过。但看在他尚且年幼的份上，还请诸位道友能够给他一次改正机会，这些是我族为诸位道友准备的一些小礼，不成敬意，还请诸位收下。”

    天狼族和青丘狐族，开战是不能开战的，麒麟王庭可承受不起这等损失，这点乌洪看得很清楚。只是在这紫玉山，他也不能硬气，一旦硬气，今天可能就走不出这紫玉山了。

    乌洪心里跟明镜似的，明白对方只是需要一个台阶，否则当初早就把乌狄给干掉了，而不是通知他们来领狼。

    现在，这个台阶他给了，就看对方愿不愿意直接下来。

    吴楚瞟了眼对方所送的礼物，除了一些炼宝材料之外，其中还有两件极品灵宝，一件先天，一件后天。

    那件先天的，是一根金色钢鞭，有点像金锏，上面蕴含着丝丝大地气息，一看就是土属性的先天灵宝。

    另一件后天的，则是一根两尺来长的黑棒，表面看起来普普通通，但却散发着极品灵宝的气息。

    “白泽，去把乌狄叫过来！”

    吴楚的话，让众人都松了口气，特别是风痕。

    作为一个说客，他身上背负的担子，让他多少有点不堪重负的感觉。虽然乌洪跟他说过，此行应该不会太难。

    但风痕清楚，吴楚这位不出山人好说话，并不代表他们就软弱可欺，一旦谈崩，后果难以预料。

    现在，他终于可以松上一口气了。

    ……

    “兄弟，兄弟……走了，你可以回家了！”

    白泽跑到正在一棵树上发呆的乌狄面前，冲他叫道。

    乌狄愣了愣，身形一晃，化成一缕轻风，从树上下来，“我的父亲来了？”话中透露出来的，有欣喜，也有忐忑。

    白泽摇头，“不是你父亲，是你三叔！”

    乌狄愣了下，神色凄凉，“怎，怎么是他呀！”

    “怎么了？难道你跟你三叔还有矛盾？”

    “矛盾倒是没有，但在我们族中，他最看不惯的就是我以前那种作风。”乌狄凄苦道：“以前在族中就没少教训我，现在……”

    现在别说回去挨训了，只要出了这紫玉山，就随时有可能被他那三叔抓起来揍一顿。

    这让他有种刚出狰狞窝，又进穷奇穴的感觉。

    “你现在不是改过了嘛！拿出你的新面貌，让他看看你这些年的变化，相信他也会为你高兴的。好了，别墨唧了，走吧！”

    一狼一兽朝着神木之巅飞去，白泽轻叹道：“此去一别，不知何时才会再见，兄弟以后出门在外，眼光一定要放亮眼，别又不小心得罪了什么人。不是谁都像紫玉之主这样不轻易杀生的。”

    他虽不轻易杀生，但他折磨狼的手段可不少！

    狼道人在心中默默吐槽，随着白泽来到神木之巅，战战兢兢地走进大殿，瞟了眼乌洪，而后作揖行礼，“乌狄见过三叔，见过风痕少主，见过诸位前辈……”

    乌洪瞪了眼乌狄，然后又是一番告罪。

    吴楚将乌狄体内的封印解开，然后又将他身上搜罗下来的那些灵宝还给了他，当然，那支黑箭被他没收了。

    乌狄看了眼吴楚，很想问一下，那支蚀心箭你就不还了？

    但想想，他还是忍住了，还是不要节外生枝的好。

    就这样，乌狄被乌洪带走了，风痕和青丘辰留了下来。

    吴楚将他们送出了紫玉山，临别前，对乌狄说道：“希望这次之事，能够给你一个深刻的教训，以后改过自新，那也不算枉费我留你一命的苦心。青山不改，绿水长留，后会有期！”

    ……

    乌洪叔侄告辞吴楚，施展遁光，朝着西面化虹而去。

    但没过多久，远处便传来乌狄的连连惨叫之声，“三叔，别打脸，别打了……我知道错了，真知道错了……”

    伴随着的，还有乌洪的怒吼声，“你个败家玩意，你以为你是谁啊？随便什么人就敢出言调戏，你知不知道死字怎么写？那可是青丘之主，连你爹都不敢在其面前口出秽言，你……”

    “三件极品，三件极品啊！你这条小命，值那些东西吗？”

    “叔，有可能是四件！我那蚀心箭……”

    虽然这么说有点蠢，但乌狄也担心回头被发现，又被狠狠毒打一顿，还是干脆点说了吧！有打一起挨！

    “算进去了！”

    “……”

    ……

    另一边，吴楚回到神木之巅，青丘辰已经从地上起来，在青丘璃身畔垂手而立，看到吴楚进来时，给了吴楚一个意味深长的笑容，仿佛在说：怎么样？之前贫道配合的不错吧！

    吴楚见此，不由哑然失笑，而后看向风痕，朝地上的那个箱子呶了下嘴，“那两件灵宝是何物，你应该清楚吧！”

    风痕笑着点点头，说道：“这根黑棒，其实是一根变形棒，乃是吾族一位老前辈炼来逗趣所用，黑棒一指，可随心意将对方变成任何样子，内中蕴含有七十二种变化，动植物都有……”

    “也就是说，这件灵宝，其实是你们麒麟族提供的？”

    风痕无奈轻叹，说道：“那天狼老祖乌宇，于我族老祖面前哭哭啼啼，让老祖一定要帮忙，还说一件极品灵宝不够保险，但他们又没办法拿出更多的灵宝，其实是根本舍不得拿出来。虽然老祖明白他的心思，但看他哭得可怜，却也不好什么都不帮……”

    所以说，会哭的孩子有奶喝！

