    风吹万里，碧海无波。

    自洛虹攻下碧灵岛，已过去三月之久，但令人意外的是，原本在预料中的两大势力的猛烈反扑并没有发生。

    甚至就连一点迹象也没有，无论是妖族，还是逆星盟，竟然都好似准备吞下这苦果。

    这并非是因为两大势力不够强大，而是金蛟王的陨落着实太过震撼，一下令两大势力意识到，只要与洛虹全面开战，便会承受难以想象的损失。

    否则洛虹就算再厉害，凭借两大势力中元婴存在的绝对数量优势，他也只能放弃碧灵岛。

    毕竟，在天南就曾发生过大量元婴修士，硬生生堆死一个倒行逆施的化身修士的事情。

    然而，乱星海目前并不处在一家独大的时期，面对碧灵岛事件时选择忍让，甚至是贴上去求取合作，都不是什么奇怪的事。

    虽然逆星盟这次的损失也不小，但相比妖族没了一个十级的金蛟王，区区几个元婴修士也就不值一提了。

    所以，逆星盟几乎没多想就放下了脸面，在洛虹还在布置碧灵岛的大阵之时，便派遣使者过来接洽。

    很显然，这个时候洛虹如果将逆星盟的来使杀了，定然会埋下全面开战的种子。

    毕竟他就算再强，目前也是孤悬海外，正是除掉的最好时机。

    若是等他回到内海，与星宫沆瀣一气，那便说什么都迟了。

    而洛虹也没有得罪死逆星盟的想法，有这个时间，他还不如多修炼修炼，也好早日化神。

    所以，他尽管在接见逆星盟的使者时横眉冷对，但最后还是表示可以与之进行贸易。

    洛虹做出这个选择，也是一种无奈，毕竟逆星盟现在几乎占据了内海八成的地盘，很多灵物只能找他们买。

    就连卢正义也认为这没什么不对，他来之前曾被凌玉灵告知过洛虹占据碧灵岛的目的，他被安排负责碧灵岛的另一重意义，就是密切关注此事。

    逆星盟那边也缺不了高级灵石，于是双方一拍即合。

    当然，洛虹心里明白，这只是暂时的平静，局势只要稍有变动，比如他突破失败，元气大伤，所有潜藏的敌人就都会露出獠牙。

    忙活了整整三个月，洛虹才在碧灵岛上布下一座水行大阵。

    此阵脱胎于他的无量镇海诀，不但能有效防备水中之敌，也就是最可能进犯的外海妖族大军，也能帮助他大量收集水行灵气，炼制二元冰魄重水。

    在此期间，韩老魔已经去了无名荒岛一趟，将龙鳞果给移植了回来，然后二话不说就闭关不见了人影。

    此时，洛虹正站在新建洞府深处的一座石室中，面无表情地看着被两条雷锁吊起双臂的八级龟妖。

    “你这人族要杀便杀，别以为折磨我，就能让我屈服！”

    虽然才过去不久，但八级龟妖当日那严重的伤势已然痊愈，当下见到洛虹，不禁情绪激动地大吼道。

    他的动作只是稍大了一些，便触动了洛虹所留禁制，两条雷锁当即电芒一盛，将其劈了个浑身焦黑。

    不过，这点伤势对此妖来说，根本不值一提。

    他身上坏死的部分以肉眼可见的速度脱落，露出下方新生的血肉。

    “洛某也没想你屈服，只需你乖乖当个实验体，让我一窥不灭之体的奥秘。”

    那日他施展无量镇海的神通时，此妖虽不是他的主要目标，却也被顺带重创，差点就成了肉泥。

    即便如此，此妖也靠着不灭之体的天赋神通，硬生生挺了过来，想必就算洛虹不管他，此妖在原地休养个十天半个月，也能重新生龙活虎。

    这种顽强的生命力让洛虹很是感兴趣！

    本来他就在推演大五行通圣诀的第四层，不灭之体显然是一个很好的研究素材。

    检查过禁制后，洛虹就离开了这座石室，根本没有与龟妖解释太多的意思。

    来到静室盘坐下来，洛虹再次施法感应了一下补天石的气息，仍是一无所获。

    “五十年的时间还很充裕，二十年内我就可以冲击化神，加上突破后巩固修为的数年，也还剩二十多年来完成游天鲲鹏的任务。”

    对于突破化神之境，洛虹十分有信心。

    就像他说的，在人界突破化神的关键只有两个：

    一是聚拢海量天地灵气，这要求修仙者对天地灵气有很强的掌控能力，同时神识也要足够强大，覆盖范围要尽可能的大。

    二是承受得住海量灵气的灌顶，不管用什么手段，都能保证自己不被自己聚拢来的灵气撑爆。

    关于这一点，自然是增强肉身的效果最佳。

    这些要求洛虹都已做到极致，他如果不能突破化神，那人界就不可能有化神修士！

    “炼化第一缕天地元气后，我元婴的强度将会大大提升一截。

    如此一来，这个隐患或许能有解决的机会。”

    即将成为化神修士的喜悦在洛虹脸上一闪而逝，在他的丹田之中，一只蓝光灿灿的元婴正一脸凝重地摸着自己额头上，好似一块疤痕一样的事物。

    在洛虹掌握第一丝力之法则的时候，他就已经能触摸到原本没有形体的天魔之种。

    与血修罗的大战之后，他的力之法则获得了极大的长进，甚至凝出了一枚道符。

    其实那时洛虹便隐约觉得自己有能力将天魔之种，从自己的元婴上剥离下来了。

    如果用上惊雷仙体术，那基本是一定可以的。

    但一是元婴境界的元婴还是太弱，经不起折腾，洛虹不想冒险，二是天魔之种操控域外天魔的能力，现在他还割舍不掉。

    因为以他现在对飞仙石的研究，域外天魔恐怕是他飞升大计的关键一环。

    综合这两点，才让洛虹顶着这隐患，而迟迟不下手。

    好在，此事虽然棘手，但并不急于一时。

    洛虹摇了摇头，暂且将此事抛在脑后，接着打出一道法诀激活静室的阵法，而后闭目运功起来，逐渐感觉不到了时间的流逝。

    ......

    对于高阶修士来说，三年的光阴可以说是非常短暂，但也足以让碧灵岛被洛虹占据的消息传遍乱星海。

    初闻此消息之时，乱星海的所有修士都在等着妖族或是逆星盟，派出大军收复碧灵岛，可直到此事都无法成为茶余饭后的谈资了，也不见双方有任何动静。

    这在一些有心人眼里，就显得非常奇怪了。

    毕竟，就算逆星盟碍于星宫这个大敌，有些投鼠忌器，可一向很莽的妖族没有动作，就太过反常了。

    于是，他们开始明里暗里地调查起了妖族的情况，最后惊讶地发现，海渊之地的那头狻猊王竟然已经在数十年前坐化掉了。

    再加上已经被证实陨落，血肉都被挂到天星拍卖会上的金蛟王，诺大一个妖族竟然没了十级妖兽坐镇。

    这在整个妖族的历史上，都是极为少有的事情，更是极为危险的事情。

    妖族的寿元远比人族悠长，起点也往往更高，但他们的修炼速度却实在无法让人恭维。

    对于人族来说，四百年就是一代元婴修士，出现一两个得天独厚的幸运儿，成为后期大修，乃是很正常的事。

    可妖族要是出现十级妖王的断档，那就不是几百年的事了，而是恐怕得酝酿个三四千年，才能有下一个妖王出现。

    最先获得该情报的逆星盟没有一点犹豫，直接调动正魔修士大军，反动了浩浩荡荡的反攻奇渊岛之战。

    攻占奇渊岛，就能获得大量妖丹资源，而用妖丹所炼制的丹药正是结丹修士用来精进修为的绝佳之物。

    也就是说，逆星盟只要获得奇渊岛，再休养个两百年，盟中的元婴修士数量就将大大增加。

    就这样，乱星海的吃瓜修士没等到碧灵岛大战，却等来了奇渊岛的人妖大战。

    此战中六道极圣和万三姑齐齐上阵，将那些八九级的化形妖修杀得闻风丧胆，哪怕妖族拥有绝对的数量优势，但还是被打了个打败，惨兮兮地退回海渊深处舔舐伤口。

    而天星双圣得知逆星盟收服奇渊岛的消息后，倒也没有大为震怒。

    毕竟，对星宫来说，外海离天星岛太远了，他们本就没法与逆星盟争。

    况且此事也有好的一面，逆星盟虽说拿下了一场大胜，但与妖族的战争懂的都懂，伤亡绝对不会小。

    这也给了星宫喘息的机会！

    当然了，星宫也不会看着肥肉完全不去吃，奇渊岛的妖丹资源只是得天独厚，并不是彻底垄断。

    大量不太重要的岛屿加起来，倒也不会差得太多，而且这些岛屿基本上已被妖族放弃，只留下了一些灵智低下的低级妖兽，收复起来极其容易。

    而逆星盟显然也不会任凭星宫坐收渔翁之利，所以双方的战争一下从内海来到了外海，形成了互相猎杀的局面。

    这个局面下，六道极圣和万三姑的作用几乎等同于无，因为双方根本就是在外海捉迷藏。

    如此一来，星宫可不会怕了逆星盟，星宫修士虽然数量较少，但无论是独斗，还是群战，都要比逆星盟的修士厉害一些。

    毕竟，星宫能统领乱星海无数岁月，可不是凭的一张嘴。

    于是，在奇渊岛大战后，乱星海呈现出这样一幅局面。

    妖族的海渊一族和蛟龙一族齐齐龟缩在老巢，内海相对平静，外海却成为了残酷的猎场。

    不过值得一提的是，同样地处外海的碧灵岛，却不在此规则之下，而是另外形成了一条规则：

    只要在碧灵岛方圆万里之内，就不允许任何形式的争斗！

    众所周知，任何规则的形成，都少不了武力的维护。

    凡是敢于挑战此规则的存在，无论是谁，都会被一道紫影带走，瞬间消失得无影无踪。

    当然，这只是那些低阶修士中的传说，元婴以上的修士都知道，那些不守规矩的人，是被一个紫衣小姑娘给囫囵吞了！

    而众人之所以会知道得那么清楚，便是因为有一个逆星盟的元婴修士不信邪，非要追杀已经逃到碧灵岛范围内的一个星宫修士，结果自然是当场去世。

    又因为这条独特规则的存在，碧灵岛周边的岛屿成了外海少数安全性极高的地方。

    于是，银鲨岛和雷鸣岛这些岛屿是一年比一年繁荣。

    如此，二十个年头悄悄走过。

    这一日，一艘打着逆星盟旗号的大型灵舟飞遁在海面上方，白骨老魔意气风发地站在船头，遥望着天边只是一个小黑点的碧灵岛。

    自从上次出师之后，他不但如愿获得了万年阴芝，而且还成为了对碧灵岛贸易的负责人。

    每年这个时候，他都会载着一船从乱星海各地集齐的高阶灵材来到碧灵岛，用来交易岛上的高级灵石。

    这毫无疑问是一个大大的肥差，以至于白骨老魔已经不复从前瘦得似皮包骨的身形，而是趋近于正常人一些了。

    说实话，他现在都盼着洛虹永远呆在碧灵岛不走了。

    “白骨老魔，我们也是老交情了，那块煞晶就真的不能通融一二吗？

    吴某要不是真的急需，也不会让你为难的！”

    一个男人的声音打断了白骨老魔对美好未来的畅想，他当即眉头一皱，转过身来道：

    “吴岛主，你竟追到了这里，你既然知道这会让老夫为难，就不该开这个口。

    老夫还是原先的答复，那块煞晶是重要的交易物，老夫是不会转手给你的。”

    若是普通的高级灵材，或许白骨老魔就答应了，毕竟蜡脸修士也不是不出灵石，不会让他吃亏。

    可煞晶虽然也不是顶级灵材，但极其之稀有，而且存在于碧灵岛那位给出的特别列表中。

    如此一来，这块煞晶就不仅仅代表些许高级灵石了，还有碧灵岛那位的一份满意。

    说不定什么时候，这份满意就能救他一命。

    可要是反过来，出卖煞晶一事传到碧灵岛那位的耳中，那他最好的结果，也是与这份肥差说再见。

    也就是说，白骨老魔将煞晶转手给蜡脸魔修是百害而无一利，这叫他如何会同意！

