    利箭轻盈。

    整支利箭直插地底，将四周泥土击翻，形成一个深坑，箭尾颤鸣，发出嗡嗡声，将四周空间都湮灭了。

    那是一支黑色利箭，漆黑如墨，在这片山谷内，倒是不够显目。

    而且。

    黑色利箭气势很沉，淡雅如尘，悄然而来，竟是没有任何声息，非常诡谲，内蕴空间法则，除非是神觉非常敏锐的人物，否则不可发现。

    秦小幽惊出了一身冷汗，刚才若非于猎反应够快，此刻她不死都要重伤。

    云洞脸色亦是发白，间不容发间，于猎反应要超过他这位顶级天尊，那支黑色利箭出现时，他竟然一点反应都没有，如果那黑色利箭射向的是他，那么现在他应该就不是脸色发白这么简单了吧？

    这般一想，他不禁高看了于猎一眼，这位散修能够修炼到如今这个程度，并不简单，没有生死间的直觉，只怕早就死于非命了。

    当然。

    这个时候云洞也只是觉得于猎是借散修之利，方才有这等直觉，而非实力。

    “谁？”

    云天宗几位天尊皆目露杀意，心中后怕，如果他们的大小姐在这里陨落，那整个云天宗只怕都要发疯。

    他们如何不怒？

    “噌！”

    一支利箭直射而来，对方根本就没有要出面的意思，而是要将云天宗这些人物尽皆射杀。

    同时。

    对方很诡谲，可内蕴空间，即便他们神觉非凡，想要短时间内发现也不是容易的事情，而那黑色利箭更加鬼魅，绝对够他们喝一壶的。

    “尔敢！”

    云洞双目倒竖，脸色阴沉，对方实在太狡诈了，当着秦小幽的面，要射杀他们，简直就是打他的脸啊。

    他闪电向前，神觉全面放开，双手开合间，一张巨网展开，将云天宗众天尊尽皆笼罩其中，进而抵挡那支利箭。

    叮！那支黑色利箭锐利无匹，竟是将那张巨网都生生击得凹陷，可怕的杀伤力，自巨网内穿透而过，将其中一位天尊击伤。

    “找死！”

    云天宗几位人物尽皆大怒，从那黑色利箭的气势来看，对方应该是一位天尊，还没有到至尊的程度，否则也用不着躲躲藏藏的。

    而且。

    云洞等人抓住了那支利箭飞出的方向，神觉全面俯冲，终于发现了那位人物。

    下一刻，云洞携巨网直接扑向了山谷深处。

    噌！一个人自山谷深处跳脱而出，闪电逃向了远方，而他身上则背着一个箭筒，里面藏着一支支黑色利箭。

    显而易见，这个人便是元凶。

    “哪里逃，今日就是你的死期！”

    云洞彻底怒了，紧追不舍，速度越来越快，因为他发现对方的速度并不快，就气势来看，仅有二等天尊的实力，远不及他。

    “莫追！”

    于猎脸色一沉，心中生出了极其危险的感觉。

    这里可是万道秘土啊，非常凶险，而那个人敢在这个时候动手，怎会没有后手？

    他最怕的是云洞中了调虎离山之计，对方想要对付的只怕正是云洞，只要云洞陨落，那情况立马就会出现变化。

    “穷寇莫追！”

    于猎大声喝道，因为他发现云天宗其他几位天尊也正朝着那个方向追出，这可是相当不妙啊。

    “哼，区区二等天尊而已，何须顾忌？”

    云洞冷喝一声，不以为然的说道：“你若是害怕，大可等我诛掉这人再说！”

    “于猎，你就留在后方守着大小姐吧。”

    云天宗几人根本就不听于猎的。

    望着云洞几人离去的背影，于猎张了张嘴，却只剩下满天风声。

    “应该没事，以云洞师兄的实力，想要对付那人应该很容易！”

    秦小幽笑了笑，说道：“敢阴本姑娘，他是找死！”

    “我担心的是调虎离山，一旦他们中了埋伏，后果不堪设想！”

    于猎叹息一声。

    “应该不至于吧？”

    秦小幽远没有于猎警觉，毕竟他们甚少离开宗门，虽知江湖险恶，但警觉度不够。

    “还是尽快劝阻吧，小心驶得万年船！”

    于猎沉重的说道。

    “好，那我们这就去劝阻几位师兄，这里毕竟是万道秘土，小心无大错。”

    秦小幽不禁担心起来，她相信于猎不会无的放矢，这的确过于危险。

    然而。

    等他们冲出三百里后，脸色不禁狂变，只因那个人已经停了下来，脸上带着诡谲的笑意。

    这里是一座方圆五十里的低谷，四周有淡淡的气势威压，本没有什么，但当八位人物出现在低谷四周后，情况立马剧变。

    “多元门！”

    秦小幽心瞬间便沉了下来，只因对方是多元门的天尊。

    虽然没有至尊，但那八位天尊中，有三位顶级天尊，仅靠云洞一人，只怕是镇不住。

    而且。

    多元门与云天宗是宿敌，天生相克，一旦相遇便是生死大敌。

    他们怎么都没有想到这才刚进入万道秘土，便中了多元门的埋伏。

    他们本在后方观战，想要伺机而动，可很快便发现这个想法有多么的悲观，只因在他们背后，出现了几道身影。

    他们被逼，只得进入低谷中。

    只因，在他们后方的则是三位天尊，而且其中两位是顶级天尊。

    形势顺变，云洞等人脸色要多惨白就有多惨白。

    “对不起，我们大意了！”

    云洞脸色微暗，很是自责，他没有将先前那位人物放在眼里，但对方只是个诱饵，真正的坑在这里。

    “于猎先前已经提醒过你们了。”

    秦小幽微微一叹，花容微白，但现在说什么都无用了。

    云洞脸色发红，不敢与于猎对视。

    “现在不用多说，我们杀出去！”

    于猎脸色森冷，他与多元门本无怨，但倘若他们敢对付秦小幽，那就付出最惨烈的代价。

    “好！”

    云洞大声应和，这个时候他们已经没有了退路，往昔的恩怨都可放在一旁。

    “我会照顾好小幽。”

    于猎沉声说道：“我在，她在，我死，她还会在！”

    这是他的誓言，更是他的保证。

    “谢谢！”

    云洞等人对于猎的印象有了改观，这个人也并非面目可憎，在关键时刻敢于挺身而出，这种气魄可不多。

    “呵呵，有骨气。”

    多元门为首的冷冉笑着说道：“如果我说只要你们交出云天宗的大小姐，便可放你们离去，不知你们会不会同意？”

    云洞等人双目骤然腥红，这些人竟然打得是秦小幽的主意。

    虽然很惜命，但如果用云天宗大小姐的命来换他们的命，那么宁可死。

    这是云天宗的骨气！而且。

    一旦秦小幽落在这些人手中，只怕是生不如死。

    “滚！”

    于猎冷漠的说道，没有多么激烈，但言词冷冽，不容置喙。

    “那就只有死了！”

    冷冉挥了挥手，十位天尊瞬间便扑向了云洞等人。

    “你们不愿，那就生擒！”

    “杀！”

    云洞大喝一声，一张巨网全面撒开，轰向了多元门众天尊。

    “哼，本姑娘宁可战死，亦不落你等之手！”

    秦小幽双目森冷，恨意滔天，这些人实在太可恶了。

    她手持一柄青光剑，直视着那十位天尊。

    然而。

    她却被于猎挡在了身后。

    “我没有倒下，你便不用出手！”

    于猎声音温和的说道：“我答应要保护你，就一定要做到！”

    “于猎……”秦小幽满心感动，每个女人不都希望有个男人能够替她们挺身而出吗？

    虽然英雄救美很俗套，但非常有效。

    于猎淡淡摇头，他自怀里摸出了一枚小令，只有婴儿拳头那么大，由一种特殊材料打造而成，说不出的灵动，其上刻着一柄断刃。

    “小幽，这是我最重要的东西，如果，我是说如果……如果我们突破了防御，你立刻带着这面小令离开。”

    “于猎……”“小幽，你听我说完。”

    于猎神色无比庄重：“如果你在万道秘土内，遭遇了生死危险，或许点燃它，能够救你一回。”

    说完。

    一道很特别的法诀便传入了秦小幽的魂海，那是点燃小令的法诀。

    “于猎，你……”“小幽，它比我的命还要重要，而今交给你，也算是定情信物了。”

    于猎坦然而笑，说道：“我没有太珍贵的礼物，在这种场合，也许是唐突了，但请你不要嫌弃。”

    “我不嫌弃。”

    秦小幽双目垂泪，只因于猎那句：它比我的命还要重要，而今我将它交给你了。

    这是定情信物！如今的形势，谁都看的出来，他们难以活着离开，于猎这是在交代后事了。

    出奇的没有讽刺，没有嘲弄。

    人们心情沉重，虽然不爽于猎这个人，但不得不说于猎这个时候干得是男人应该干的事情。

    轰隆！于猎并没有急于杀入战场，而是守在秦小幽身旁，因为他们要做的不是斩敌，而是突围。

    突围，就需要一个契机。

    “呃啊！”

    正在这时，云天宗一位天尊应声倒地，被多元门的顶级天尊一枪击毙。

    “许酷师兄！”

    秦小幽悲鸣一声，那几位顶级天尊动手了，在场的也只有云洞能够压制的住，但云洞只有一个人啊。

    “突围！”

    忽然，于猎大喝一声，闪电出手，杀向了秦小幽的背后。

    

