    约莫五日后。

    韩立与顾云剑双双抵达了秘境中央地带的边缘。

    在附近，出现的武者，也比起在其他地方多上了不少，不过彼此都有着不同的阵营，三三两两作伴，或是以宗门为单位的聚集在一起，唯有韩立与顾云剑这种看起来类似散修的武者，被隔绝在外。

    “韩兄，看来这秘境的中心，才是真正的宝地啊，许多武者都已经在陆续地赶来。”

    顾云剑打量了一眼秘境的中心，发现有不少的武者，也都在他们之后，相继地赶来，似乎都在等待着什么一样。

    秘境的中心。

    是一处看起地势平缓，丘陵虬起的森林山脉，反倒是一眼看过去，云雾蔼蔼，仿佛整片森林山脉，都被笼罩在了一处迷雾中，看不清楚山脉的全貌，好似有张牙舞爪的妖兽张开了巨口，等待着所有人的主动闯入。

    因此，诸多赶来的武者都停留在了此处森林外。

    没有一丝的妖兽声从眼前的森林响起，似乎很安静，就是一处平凡的森林。

    但没有人敢这么认为，凡是这么认为的，恐怕都不会有机会出现在此地，早就已经陨落在了秘境的不知道哪个犄角旮旯里。

    “韩兄，你看这些人，停在附近，莫非是我们眼前的这片山脉有着什么不为人知的禁制？”顾云剑悄声在韩立的身边附语说道。

    闻言。

    韩立静静地打量了一眼眼前的山脉。

    他探出了一缕灵识，企图渗入山脉中。

    却在一刹，瞳孔微缩。

    他放出去的一缕灵识，在触碰到山脉的时候，居然被一道莫名的力量搅碎，并吞噬了他的灵识，隔绝了韩立有可能探索山脉真相的机会。

    “此地恐怕有着某种禁制，我之前用灵识探寻了一番，却没想到被直接切断了联系，恐怕之前有人曾经擅闯山脉，没有得到什么好下场，而因此被众人忌惮地留在了外面。”

    韩立轻声的说道，转瞬就将这群人停留的原因猜了八九不离十。

    事情，也的确是如此。

    在之前，就有武者想要闯进山脉的深处。

    结果刚一越过山脉的森林边缘，整个人就在同伴的目光下，化作了一团飞灰，飘散向山脉的内部，诡异又恐怖，后续又有数名武者进入，但结局都是同样的残酷与现实。

    正因为这样，让许多武者都驻足在了山脉的边缘，而不敢过分地往内部深入。

    似乎都在等待着山脉边缘的禁制散去。

    “如此的话，我们恐怕都只能在这此地的附近等待着笼罩在附近的禁制散去了。”顾云剑闻言，脸色微变。

    韩立的灵识有多强大。

    顾云剑自然是明白的。

    连韩立的灵识都不能探入，那么其中必然是有着极其恐怖的危险。

    也幸好他们没有擅闯其中。

    而就在此时。

    顾云剑与韩立的身后。

    一道寒光骤然射来，恐怖的杀气，裹挟着凛凛真气，直指韩立。

    “铛”

    那一刹，韩立的手中，噬血刀出现，匆忙一挡之下，不由退后了三两步。

    “是你？”

    韩立顿住脚步，看清楚了眼前的来人。

    一袭血色长袍，血枪如龙，一双眼阴鸷如狼，紧紧地盯着韩立。

    赫然便是天元郡国，魔刹宗的血袍青年，高师兄。

    他的身后跟随着数名穿着统一制式的宗门弟子袍服的天元郡国魔刹宗武者。

    “小子，那人的九玄烈阳芝是在你的手上吧？”血袍青年见韩立居然接住了他的一枪，心中并不意外，对韩立的实力也有着些许的了解，但九玄烈阳芝的存在，他势在必得。

    那有关着他血海真气阴极阳生的变化。

    无论如何，都必须拿到手。

    “想要九玄烈阳芝，就先过了我这关。”韩立噬血刀鸣颤，冷眸看向血袍青年。

    之前，他与血袍青年实力差距过大。

    现在韩立的实力已经提升，还顺利突破了筑脉境六重，体内的真脉，已经开辟出一百零三条。

    不见得会输给眼前筑脉境九重的血袍青年。

    论胜算，韩立不认为他的胜算会低了。

    “好小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒，既然如此我成全你。”血袍青年怒极反笑，提枪横扫，身如雷霆，仿佛绝世枪神，招招毒辣，直指韩立的致命死穴。

    “顾兄离我远点，此人实力并非一般之强。”

    韩立瞥头对顾云剑说了一声。

    “好。”顾云剑闻言，远离了韩立，静静的看着。

    他知道韩立不会说假话，既然说眼前的人很强，自然是有理有据的。

    而且看韩立要与此人单独一战的样子。

    顾云剑也就索性的直接远离了韩立的存在。

    秘境中心边缘之地。

    许多驻足的武者，也是遥遥观望。

    还有人认出了韩立与顾云剑的身份，而血袍青年也有人识得。

    “那是之前秘境中劫掠了不少武者的二人吧？”

    “就是他们，不过没想到竟然也都来了此地，就不怕我们群起而攻，将他们身上的资源都瓜分了吗？”

    “别想了，这两人敢过来，就一定是有着自信的实力。”

    “但与他们一战的人是谁？是哪个郡国的武者？”

    “那人我识得，是天元郡国魔刹宗的武者，地位等同魔刹宗的真传弟子之上，是一位魔刹宗长老的儿子，叫做高云，筑脉境九重的武者，体内已经开辟了九十一条真脉，修炼的还是魔刹宗的准地品功法血海惊涛功。”

    “竟然已经开辟了九十一条真脉，那他岂不是有望在先天境之前开辟出一百多条真脉？”

    “自然，此人深得魔刹宗那位长老的青睐，所学都是魔刹宗的至高经典。”

    “如此说那与高云一战的那人，岂不是输定了？”

    “自信点，面对九十一条真脉的武者，那人必输无疑！”

    “也是，我看这人不过筑脉境五六重，似乎最近才有所突破，真脉怕是与高云相差甚远。”

    远处，不少武者谈论，颇有一番指点江山的自信。

    他们都是来自各地郡国的武者，大部分人的眼界，都比他人宽阔了不少。

    更有人直接指出了天元郡国魔刹宗高云的身份。

    一时之间，所有人都不看好了韩立起来。

    真脉的数量，还有武道境界，在他们看来，魔刹宗的高云，都是碾压韩立的。

    这场战斗，是毫无悬念地由高云取得胜利。

    ……

