    显然，这强大的招式超出了他们预料，而且抵挡余波也让他们难受至极。

    尤其是秦党等人，他们的实力相对于低一些，更加的困难，心中不由得更加的阴狠的诅咒方凡。

    “小子，说好的是接招，你这样可不符合规则，既然这样，我们干脆简单点，一招定胜负，只要你挡住我一招，我变放过你，如何？”

    杨老站在原地，大声的喝到。

    “真无耻。”

    张渝听言气的直跺脚，方凡全靠着身法和速度才能周旋，现在这个老家伙竟然想要方凡硬碰硬，无耻至极。

    “不错，方凡想要凭着速度逃走也不难。”颜珏突然眼前一亮说道。

    “方凡根本不能走，牧凝墨失踪，他只能从杨老这里得到消息，而且，杨老屡次三番的针对，方凡早已经产生了杀意。”

    甄鸢声音沉重的说道。

    “什么？老大要杀杨老？”

    张渝震惊的问道。

    “方凡这个人就是这样，谁对他好他便对谁好，要是成为了敌人，他便会彻底的解决掉，这样的性格耿直，但是却太硬了。”

    刘勇苦笑着说道。

    “不是这样的性格，你又岂会心甘情愿的跟随吗？”

    甄鸢看了一眼刘勇，随后说道，“杨老不顾身份将方凡重伤，他不可能就这样算了的，一定会想办法报仇的。”

    就在甄鸢等人充满担心的时候，秦党等人也开始讨论起来。

    他们不知道方凡在想什么，但是对于杨老的说法，只要是傻子绝对不会同意，方凡能够凭借速度周旋，要是硬抗便失去了优势，必死无疑，换成是谁都不会送死的。

    想到这里他们有些失望。

    然而，他们却猜错了。

    “那就如你所愿，我同意了你的提议，我们一招定胜负。”

    方凡停下了身子，站在原地盯着杨老，笑着点头。

    “方凡，你这是纯粹的找死啊，这个老家伙的力量，就算是不是体修也有百万斤，就算是你有神龙精血，也不是对手的，硬碰硬你必死无疑啊。”

    剑魂激动地大吼起来。

    “呵呵，我这可不是找死，想要我死的人没有一个能够活着的，我必须要杀了他。”

    方凡神秘的一笑，随后看向远处的杨老，“凭借着纯肉体力量，我可以跟你硬碰硬，但是如果你选择用灵气，我会直接施展身法逃走，你这辈子都别想得到我身上的宝藏，实话跟你说，这神奇的身法就是从遗迹中得到的。”

    杨老听言面色瞬间一变，呼吸变得急促起来，方凡施展的身法竟然是从遗迹中得到的？

    这是他见过的最神奇的身法，能够以高阶武者的境界，与自己周旋，这个身法简直逆天，他早就眼红不已了，如果自己得到这个身法，那...

    “好，我答应你，不是用灵气。”

    杨老嘴角上扬，就算是纯肉体的力量，方凡也不是他的对手，虽然他不是体修，但是不代表他的肉体力量就弱。

    方凡上前几步，两人相视而立。

    “开始吧。”

    方凡淡淡的说道。

    “就让我看看你有什么依仗。”

    杨老大喝一声，全身的力量瞬间集中在了拳头之上，一拳轰出周围的空间都狂暴力量挤压的扭曲了起来。

    这一拳，强大如斯！

    “燃烧，提炼！”

    方凡沉重的盯着杨老的拳头，低喝一声，身体内三百滴神龙精血瞬间燃烧，庞大的力量充斥着全身，方凡双臂周围的空间也是不断地破碎再修复。

    下一刻，两个人的拳头就要碰撞在一起。

    方凡突然露出一个诡异的笑容，死死盯着杨老，嘴里吐出了两个冰冷的字，“魂印！”

    刹那间，神魂空间早已凝结的魂印骤然窜了出来，直接轰在了近在咫尺的杨老眉心之处。

    “啊！”

    杨老的脸色瞬间变得苍白起来，一声凄厉的惨叫声响起，那蓄势待发的拳头无处发泄，痛苦的捂着头，神魂识海颤动不已。

    杨老可是玄天境的高手，神魂自然不弱，可是他吃亏在不是魂修，根本施展不了魂技，就连防御也只能硬抗。

    这还不是关键，就算是不会魂技他也不至于被方凡打得如此狼狈，吃亏就在于方凡的突然性，没有任何的征兆，甚至杨老都不知道方凡会魂技。

    没有一丝的防备，本就轻视方凡的他，全部的注意力都在拳头上，神魂处于最脆弱的时候。

    方凡一举偷袭成功。

    神魂传来的动荡疼痛，让杨老拳头上的力量消失了近九成，方凡那狂暴的一拳却毫不客气的轰了上去。

    轰！

    狂暴的力量全部结实的轰在了杨老的身子上。

    “你还天真的认为我会和你对招？老子是要宰了你。”

    方凡嘴角上扬，心中冷笑不已。

    杨老被一拳轰的足足倒退了十几步，喷出了一大口鲜血，赤红着双眼，愤怒地盯着方凡，“小子，你竟然耍诈，我要杀你了。”

    方凡脸色大变，自己燃烧了三百滴精血，足足有近三百万斤的力量，竟然轰不死他？

    “方凡，快逃，这个老家伙太强大了。”

    轩辕剑魂同样叹息的说道。

    本以为方凡这一次偷袭就算不能直接杀死杨老，也会将其轰成重伤，可是万万想不到，这个老家伙硬生生的抗下了方凡一拳，暴怒的情况下，并没有失去战斗力。

    “该死，今天老子必杀你！”

    方凡愤怒地吼道，并没有听从剑魂的话，而是眼神逐渐变得阴冷，“永恒真身！”

    随着这四个字喊出，这一片空间瞬间被凝固，时间法则悄然的发生。

    方凡直接出现在了五秒钟之前，这时候，正是方凡的魂技偷袭成功的时刻，杨老没有丝毫的反抗能力，出现的瞬间，方凡又一声大吼，“燃烧，提炼！”

    又是足足燃烧了三百滴的神龙精血，三百万斤的力量狂暴奔涌，方凡携带着恐怖的力量，一拳轰在了杨老的丹田之处。

    嘭！

    犹如破布袋被打破一样的声音响起，这一次杨老的身子倒飞出去足足十多米，这才砸落在地上，丹田破裂惨不忍睹。

    永恒真身的加持，让方凡这一拳的力量发挥到了极致。

