    第409章 刘协赏赐，炼钢设备

    听到李莲英的这番回答，刘协很明显就是愣了一下。

    原本他还以为李莲英会跟自己提出，要职位要封地什么的！

    到时候自己就随便给他封个职位，随便给他封块封地，这不要太简单了。

    虽说自己身为皇帝没有权柄了，但是这随意封赏的能力却还是有的。

    再者说了, 自己这已经封赏给他了，但是他能不能拿到手就跟自己没关系了。

    毕竟，朕该奖励的奖励已经奖励给他，没能拿到手这个那不成还能怨朝廷不成。

    这肯定是不行的！

    所以嘛，正是想到了这，刘协刚才才会难得大方这么一回。

    然而, 哪里曾想到，眼前这个家伙竟然会直接超出自己的猜测。

    不仅不跟自己提出要加官进爵，职位提升, 就连封地什么都不要，就跟自己要金银珠宝！

    这就有些超出了刘协的预估范畴之外了！

    一时间，刘协有些愣住了。

    看着眼前的李莲英，刘协的眉头微微一皱。

    不过随后，刘协便又突然间想到了，刚才李莲英这句话之中所说的意思。

    要知道，刚才李莲英的原话可是说“那还请陛下赏赐奴才一些金银珠宝吧，这样一来，奴才以后出去外面替陛下办事的时候，也能轻松许多”。

    很明显，李莲英要这么多金银珠宝是为了方便以后帮自己办事！

    一想到这，刘协似乎也在一瞬间想通了。

    他想通了为什么李莲英这次能够一路平安的出发，最终一路平安的回来了。

    敢情这都是直接用金钱开路的吗？

    不过也对，正所谓有钱能使鬼推磨。

    要不是正好有钱，自己让李莲英办的这件事情估计也办不成。

    一想到这, 刘协心中当下便也就彻底没有啥疑惑了。

    同时, 原本对于李莲英提出的这个奖励, 刘协也似乎在心中默默应许了。

    但是默默应许却不带表可以直接不开口，毕竟自己是皇帝，说出去的话泼出去的水，不能不认。

    当下，刘协看着眼前的李莲英，对着他说道：“好！既然你要金银珠宝，那朕就赏赐你一些金银珠宝！”

    “一会朕就让内帑将金银珠宝给你送过去，还望尔等不要辜负了朕的期望，更加不要辜负了朕的赏赐！”

    此刻的刘协虽然说的时候一本正经，但是内心之中却是心疼的要死。

    毕竟虽说自己是皇帝，但是自从朝堂被董卓把控之后，自己也就失去了经济来源。

    从那之后，一切的金银支出可都是花的自己的钱。

    那可是花一点少一点。

    而且，这些内帑之中的金银珠宝，那还是自己以前单独存下来的呢。

    所以这突然间抽出一部分用来奖励李莲英，刘协哪里会不心疼。

    不过为了自己身为皇帝的威严以及信誉，同样也是为了李莲英以后能更好的替自己做事情，刘协还是决定好好的奖励一番。

    正所谓舍不得孩子套不着狼，舍不得金银珠宝, 那自己还如何能让李莲英真心实地的为自己做事。

    所以基于这种情况之下，也就发生了这样的一个结果。

    而此刻的李莲英听到刘协的这番话之后, 整个人明显就是愣了一秒。

    不过，身为人精的他便在立马反应了过来。

    顺畅连续的动作根本就无法让人知道他刚才的迟疑。

    只见李莲英直接冲着刘协所在的方向便是直接行了一个大礼，脸上更是直接充满了激动的神情。

    “奴才李莲英，谢陛下赏赐！”

    “奴才从今往后，一定会为了陛下上刀山下火海！”

    “奴才一定会为了陛下，鞠躬进去，死而后已……”

    “奴才一定会……”

    一下子，李莲英仿佛直接化身成为了一个无情的阅读机，对着眼前的刘协直接便是开始了自己的一阵吹捧。

    同时也表示自己今后会如何如何的衷心耿耿！

    反正就是一句话，吹的天花乱坠！

    听的刘协一愣一愣的，心里更是美滋滋的。

    终于，在经过一番口水般的称赞之后，李莲英终于说完了。

    此刻，刘协看着眼前的李莲英，眼睛里面直接便是充满了异彩。

    不过一想到自己的身份，刘协当即便是又装出一副镇定的样子！

    “既然事情已经做好了，那你就先回去吧！”

    “好好休息几天，等过几天朕还有要事交给你去做！”

    “至于赏赐，一会就让人给你送过去！”

    听到刘协这番话，李莲英当即便是冲着刘协行了一礼，回应道：“诺！”

    “那奴才便先行告辞了！”

    随后，李莲英冲着刘协说了一句恭敬的话之后，随即便在刘协那双手摆动之下，转身离开了。

    离开刘协的寝宫之后，李莲英的脸上当即便是露出了一抹兴奋的笑容。

    微微扭过自己的脑袋朝着身后的寝宫瞥了一眼，刘协脸上的笑容变得更加浓郁了起来。

    随后，李莲英便直接朝着寝宫之外离开了。

    ……

    陇西郡！

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得全套炼钢设备以及炼钢流程！设备投放地点，还请宿主指定！】

    新的一天刚刚到来，董宇便直接进行系统签到，结果这一签到直接便是获得了全套的炼钢设备以及炼钢流程。

    一瞬间，董宇整个人都兴奋的跳了起来。

    要知道，自己之前可是凭借这自己那系统奖励的初级炼钢技术，便锻造出了唐代才有的陌刀。

    而这唐代才有的陌刀，更是在现今成为了神兵利器般的存在。

    而现如今获得这完善的炼钢设备以及炼钢流程之后，那么自己也就可以从此以后开始批量生产完美的钢材以及钢制武器。

    随后，董宇便开始考虑着炼钢设备要将其投放在哪里。

    在经过一番深思熟虑之后，董宇最终决定将这钢材建造设备直接投放到之前炼钢设备的位置。

    毕竟在那之前的炼钢设备摆放之地，自己可是已经拥有了一整套严格的防护制度。

    的新的炼钢设备放在那里，可以说是目前来说最好不过的。

    当下打定主意之后，董宇直接便是开始通过系统将这获得的炼钢设备朝着指定的方向进行投放。

    (本章完)

