    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　陈东城已经傻眼了，这什么情况？海兽都跑6地上来了？是要玩沧海桑田了吗？

    　　

    　　海蛇先前没注意，被林逸提醒之后，楞了一下才转头感应陈东城身上的气息，果然和林逸说的一样，这个人类身上有蓝蛟的气息，虽然很淡，可那是海兽王族的气息，是绝对不会有错的！

    　　

    　　暂时压下心中的暴怒，海蛇先回头对林逸道谢道：“多谢你的帮助，你果然没有骗我，真的出大力帮助了我们，从今天开始，你就是我们海兽一族的朋友！我的朋友，你能告诉我，我们的王族小伙子在哪里吗？”

    　　

    　　海蛇还记得最重要是找到蓝蛟，所以没有立刻下令攻击，林逸微微一笑道：“它并不在这个地方，我们先把这些利用你们族人的血肉提升实力的家伙干掉，然后我再带你去找它！”

    　　

    　　“好！”海蛇二话不说，爽快的答应下来，它原本就是要杀光陈东城这些人的，林逸开口，更是一个顺水人情，不爽快才有鬼了。

    　　

    　　在海蛇出一声高亢的尖啸之后，海兽大军瞬间动，基本上是两三只找上一个中心的元婴期，尽情的释放着各自的攻击能力。

    　　

    　　太古小江湖的各个门派早就被这连续的变化弄的晕头转向了，按说海兽和人类的战斗，应该是帮人类才对，但那些人原本是要杀自己的，海兽却是来救自己的，真是有够凌乱的，反正这种层面的战斗，大家基本都插不上手，干脆都躲的远远的，免得被无辜波及到。

    　　

    　　战斗开始的快结束的也很快，海兽在同等级的情况下，都要比人类更强一些，加上还有数量上的绝对优势，几乎是以摧枯拉朽之势横扫了中心的元婴期队伍。

    　　

    　　陈东城吓得心胆俱裂，林逸究竟是什么人啊？居然连海兽都能够驱使，那还怎么玩儿啊？

    　　

    　　看看情况不妙，陈东城赶紧抱起雪剑锋，趁乱跳向空中，被飞碟收入内部，然后就准本跑路了！

    　　

    　　海蛇冷笑一声，对于这个什么‘油艾福鸥’它可是印象深刻，当然不会眼睁睁看它逃跑，趁着飞碟降低高度接应陈东城，早有准备的数十只海兽同时对空中喷射一种酸性液体，正中飞碟的舱体，并以肉眼可见的度腐蚀出一个大洞，竟是就此击落了中心的飞碟！

    　　

    　　中心的飞碟拖着长长的黑烟，破洞周围还闪着火花，快的往无尽海方向坠落，也不知道雪剑锋和陈东城两个家伙会不会就这样憋屈的死掉了？

    　　

    　　海蛇回头吩咐了一声：“去通知海里待命的那些小子，如果看到掉下来的金属圆盘油艾福鸥的话，绝对不能放过里面的那些家伙！”

    　　

    　　林逸想说那两个家伙都是玄升期的高手，如果只是一些元婴期和金丹期的海兽，估计是拦不住他们的，除非他们两个在刚才飞碟损坏的同时就受了严重的伤势，那又另当别论了。

    　　

    　　不过接到命令的海兽头也不回的去传令了，林逸最后也就没说什么了，想要对付陈东城，只有林逸亲自出马才有机会，余一去都没多少把握的，只是现在林逸也没空理会那两个家伙，如果他们能够逃脱，回头去阙罗山的时候，应该还会见面的，不必急于一时。

    　　

    　　齐大内现在是面如死灰，好好的一个计划，都已经胜券在握了，可偏偏被林逸这个搅屎棍一样的家伙搞的一团糟，四五百个元婴期的高手啊，那是何等牛逼的存在！

    　　

    　　可是却被林逸找来的海兽群给直接碾压了，齐大内再怎么自诩神机妙算，都绝对没有算到会出现这样的结局。

    　　

    　　林逸扫了眼齐大内，又看看太古不败，刚才林逸的真气就已经为太古不败治疗的七七八八了，现在几乎已经痊愈了。

    　　

    　　“刚才第一场，是千刃派败了，不过这四大挑战是三局两胜的，所以第二场也可以开始了！千刃派挑战那什么中心启天派，千刃派出战的是太古不败，中心启天派是谁？”林逸看着齐大内，微笑着问道。

    　　

    　　齐大内眼前一黑，这特么还怎么打啊？中心的两个玄升期都被你给打跑了，现在问我谁去和太古不败这个玄升期打？谁那么傻会自己上去送死啊？

    　　

    　　林逸又转头对太古不败道：“不败啊，你伤势未愈，所以战斗的时候不要留手啊，战决才是最好的方式，明白吗？”

    　　

    　　“明白，我不会留手的！”太古不败郑重的点头答应道，说完还用充满杀气的眼神狠狠瞪了齐大内一眼。

    　　

    　　齐大内心中憋屈之极，你们这样直接说要一上来就弄死人真的好吗？能不能含蓄一点啊？

    　　

    　　太古不败扭动了一下脖子肩膀，随手一招，将散落在地上的薄刀刃都收回身边，玩味的看着齐大内道：“第二场是你出手吗？是的话就赶紧吧，还需要问个问题啥的吗？”

    　　

    　　“可以问问题吗？”齐大内哭丧着脸问道，问题是现在问问题也没什么用啊，再怎么拖延时间都不会有人来救他的啊！

    　　

    　　“可以啊！”太古不败一本正经的点头，然后才说道：“好了我回答完了，那就开始战斗吧！”

    　　

    　　齐大内一怔，随即反应过来，这特么‘可以问问题吗？’也算一个问题……看到太古不败那开始在空中整齐列阵的一千刀刃，齐大内双眼一翻，干脆晕了过去！

    　　

    　　林逸轻咳两声，问傻站在一边的墟镇大长老道：“这种情况，你是不是应该说点什么？”

    　　

    　　墟镇大长老早就被之前一系列的变化给弄蒙圈了，现在林逸问他，他下意识的答应一声，摇头晃脑了一会儿，好不容易才回过神来。

    　　

    　　“啊，那个，第二场千刃派挑战启天派……嗯，中心启天派，由于中心启天派的人选晕倒在擂台上，所以千刃派获胜！”墟镇大长老一点都不含糊，林逸和太古不败的实力，绝对不是现在的乾坤门能够招惹的，还是赶紧去抱大腿更合适一些。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

