    人们常说如果遇到一件事情太让人伤心的话。

    很可能会让然一夜之间变成白头。

    之前曹操并不相信这种说法。

    但是现在。

    他真切的体会到了。

    当初董卓乱政之时。

    曹操逃离了洛阳前往东郡、陈留等地招兵买马。

    可组建部队是需要钱粮的啊！

    当时曹嵩二话没说。

    变卖了一半的家产帮助曹操招募到了三千士兵。

    曹操就是凭着这三千士兵起家的。

    若是没有曹嵩的大力支持。

    曹操还不知道蹲在哪个墙角玩泥巴呢。

    抛开事业上的支持不说。

    从私人的角度出发。

    曹操毕竟是当儿子的。

    父亲被人杀害了。

    当儿子的要是连个屁都不放。

    那还是人吗？

    所以无论从哪个角度来说。

    曹操已经下定了决心。

    这个世上有我曹操就没有陶谦。

    有陶谦就没我曹操！

    冰冷到令人彻骨的声音从曹操口中发出：

    “杀父之仇不共戴天！传令下去，尽起兖州之兵，三日后我亲征陶谦！不踏平徐州绝不收兵！”

    兖州刚刚稳定下来。

    许多事情还需要时间来慢慢沉淀。

    绝不是大举兴兵的最佳时机。

    若是其他的事情。

    荀彧等几个谋士一定会力劝曹操的。

    可正如曹操所说。

    杀父之仇不共戴天！

    他们就是想要劝说曹操也张不开嘴啊！

    谋士们保持了沉默。

    武将们却是个个兴奋。

    许褚、典韦作为曹操的贴身武将。

    就等同于是杨锋身边的哼哈二将。

    看到曹操因此而白了鬓角。

    他俩恨不得插上翅膀飞到徐州去剁了陶谦。

    当然不会反对出兵徐州了！

    他俩的想法代表着曹操麾下众多外姓武将的想法。

    而曹操宗族之中的武将们。

    想杀陶谦的心比他们还要强烈！

    无论是曹家还是夏侯家。

    大家都是一个大家族的。

    按照辈分他们还得管曹嵩叫一声叔父或者伯父。

    身为后生子侄辈。

    如此大仇岂能不报？

    夏侯惇猛地拔出腰间佩剑。

    大声呼吼道：

    “踏平徐州！斩下陶谦的人头！”

    他这一嗓子。

    立刻把曹家和夏侯家两大家族武将们的情绪带动了起来。

    曹仁、曹纯、曹休、曹洪……

    夏侯渊、夏侯恩、夏侯杰、夏侯廉……

    齐声怒吼：

    “踏平徐州！斩杀陶谦！”

    群情激奋一发而不可收拾！

    在这股激愤的情绪影响下。

    整个兖州的兵马都被调动了起来。

    各郡的精兵强将不断地向泰山郡汇聚。

    曹嵩是死在这里的。

    曹操就要把这里当做征战陶谦的出发地！

    如此大规模的兵马调动肯定是瞒不住的。

    在兖州大军还没有完全集结完毕。

    曹操准备率军征讨徐州的消息便传开了。

    冀州。

    袁绍看着手中的谍报。

    笑呵呵的道：“曹嵩那个老匹夫竟然死了？这下曹阿瞒怕是要疯了！不过……倒是给了我一个好机会。趁着曹阿瞒为父报仇的时机，我也该做点什么了。”

    提起笔来。

    袁绍唰唰写完了一封密信。

    然后派心腹之人日夜兼程赶往幽州。

    送往了辽西太守公孙瓒那里。

    青州。

    孔融大为震惊：

    “陶公识人不明，以至于酿出大祸！如此深仇大恨，曹操必定是要出兵徐州为父报仇的啊！这可如何是好？这可如何是好？”

    孔融在文学、儒家学说上造诣颇深。

    但要说行军打仗那可不是他的长项。

    他纵然有心要帮助陶谦。

    却实在是无能为力啊！

    徐州。

    陶谦六神无主的在大厅中来回踱步。

    “你们说说该怎么办？到底怎么样才能消弭这场大祸？”

    徐州数十位文武将官保持着一致的集体沉默。

    全都变成了哑巴！

    杀父之仇……咋消弭啊？

    换了是谁也得血债血偿啊！

    “你们……你们……唉……”

    见久久无人说话。

    陶谦的脸上流露出绝望的神色。

    颓然坐到了椅子上。

    满脸的沮丧。

    四州交界之地的平原。

    刘备脸上的神色和陶谦截然相反。

    笑的无比畅快。

    他向陈宫竖起了一根大拇指。

    怒赞道：“先生妙计啊！使用了两封书信就让兖州、徐州势如水火，曹操和陶谦成为了生死仇敌。这下我们的机会就来了！”

    陈宫保持着表面谦逊实则傲娇的笑容。

    “主公谬赞了，不过是雕虫小技而已。”

    一股凡尔赛的气息扑面而来！

    不过……刘备喜欢！

    他终于知道自己之前为什么一事无成、屡屡被杨锋压制了。

    就是因为少了陈宫这样的智囊啊！

    像陈宫这样的人才再多来几个。

    刘备还用惧怕杨锋吗？

    五日后。

    兖州各路大军在泰山郡集结完毕。

    全体换上了白色的战甲。

    竖起了白色战旗。

    曹操头裹孝带、身披铁甲。

    下达了进军徐州的命令！

    大将夏侯惇率领五千士兵作为先锋在前开路。

    一路上所向披靡。

    接连攻克了徐州四座县城！

    曹军白色战旗所到之处。

    徐州守军无不望风而逃！

    整个徐州因而笼罩在了一片愁云惨雾中。

    陶谦更是接连向附近的诸侯们发去了十余封求救的书信。

    奈何人们惧怕曹操的十万兖州大军。

    一个个的装聋作哑。

    就跟没收到陶谦的书信一样！

    更是对所向披靡在徐州境内肆虐的曹军视而不见！

    “这可怎么办？平时老夫没少帮助周围的诸侯们，如今老夫遇到了难处，竟然没有一个人肯来相助老夫的吗？天要亡我徐州啊！”

    陶谦彻底绝望了。

    就差拿剑直接抹脖子了！

    陶谦的儿子陶应献策道：

    “父亲，您不是常说杨家主将杨重光纯善正直吗？不如派人快马加鞭去向他求救如何？而且您又是弘农杨家的门生，他总要顾念一份香火之情吧？”

    一听到儿子提起杨锋。

    陶谦的双眼立刻亮了起来。

    拍着大腿道：“对对对！老夫竟是糊涂了！怎么把恒公给忘了呢？只要恒公肯派出麾下任意一个大将前来，徐州便能保住了！”

    当初酸枣会盟。

    关羽温酒斩华雄。

    张飞力断徐荣后路。

    吕布一夫当关镇守虎牢关。

    ……

    杨锋麾下的众多猛将着实给陶谦留下了难以磨灭的深刻印象啊！

    “快！磨墨！老夫亲笔给恒公写信！”

    陶谦从座椅上爬了起来。

    重新充满了希望。

