    “滚！”韩池心气得浑身发颤：“张会昌，我的儿子是谁换的？我的儿子是谁杀死的？我逼她死？还是你们逼我死？张会昌，换儿子是你们娘仨早策划好的吧？见到我儿子被捂死，见到我摘心摘肝的悲痛欲绝，你特么的一句话没有。我爹说一句为奴，你就蹦出来放屁。”

    “张会昌，你还有脸颠倒黑白？我逼你们？好，有本事你告我上公堂，我倒要看看朝廷、律法，给我个什么结果。是砍了我还是剐了你们这群丧尽天良的王八蛋！”

    一顿骂，昔日恩爱全葬送。

    韩池心晃了晃，不，没有恩爱，自己觉着情投意合，他怕是忍辱负重吧。呵，男人。

    威远侯怒：“姓张的，你黎安侯府真是好人才、好家教！你我到圣上面前辩分明。”

    黎安侯急得不行：“哎、哎哎——”

    威远侯的人已经大开门，将门槛都卸下来，一行人冲出来，正与威远侯夫人一行碰头。

    威远侯夫人是听完了妈妈丫鬟的回话，也点了兵来，利眉倒竖，圆眼环睁，见着人，不问如何，先问威远侯。

    “就这样走？还是不是男人？”

    身后男的女的摩拳擦掌，就等一声令下拆房子。

    黎安侯：“亲家母——”

    “呸——”威远侯夫人呸到他脸上。

    威远侯拉过她：“算账不急，娇娇儿才生下孩子，又被气得不轻，两个孩子都好好的，你快带她回去别受了风。”

    一听女儿受气，威远侯夫人一吓，顿时没了收拾别人的心思，道句“你给我把场子找回来”，急急忙去看韩池心喊人回家。

    韩池心惦记郝灵，钻出头来找她：“郝灵，你跟我一块走吧。”

    郝灵：“不急，你先回去安顿孩子，我再去看你。”

    韩池心点头：“你一定来，你来多跟我说几句没事没事我才放心。”

    郝灵便道：“没事没事，大难不死必有后福，你们娘仨以后都是好日子。”

    威远侯夫人看她一眼，记住了，立即嘱咐身边人：“贵客，下帖子请。”

    急匆匆掉头走了，女人生产可不能受风，一辈子的事。

    女儿妥当了，威远侯就有时间与黎安侯掰扯，他正要说话，被郝灵抢了先。

    “说来，今日这些事也算是我扯出来的，侯爷，你该不会怪我吧。”郝灵笑盈盈问黎安侯。

    黎安侯猛的看向她，双目通红，急的。

    不是不气，不是不怨，不是不迁怒。

    但三观还在，这事委实不是外人的错，黎安侯咬着牙从喉咙里挤出两个字：“不怪。”

    “不怪就好，我还怕侯爷怪罪我找我麻烦，我倒要麻烦的找你麻烦呢。既然不怪，那，侯爷别忘了将谢仪送来。”

    郝灵笑笑，招呼两人转身就走。

    黎安侯惊呆，我谢你？我——

    扑面一道光影撞来，他后退一步，下意识捂脸，只觉身体一轻，自己竟飞了起来！

    下头分明有个自己站在原地，威远侯怒气冲冲撸袖子，威远侯府的人也在撸袖子，自家的下人惶惶不知所措。所有人静止了画面，飞起来的自己越来越高越来越轻，飞速后退。

    啊——他心里在喊，却没听到声音，是魂魄离体？

    忽然身体一定，他低头看，这不是自家后院？

    有人来了，那是——儿媳？

    怎么大着肚子？

    他再次环视，发现后院没有积雪，这是怎么回事？

    他看着韩池心挺着大肚子散步，看着她突然发作，被送进产房，看见儿子守在外头。

    场景一晃，眨眼间他到了另一处，这里是——

    侯夫人：“她发作了，你得赶紧。”

    然后侯夫人急匆匆去了世子的院子，他留下来看见儿子的小妾喝下催产药一脸狰狞扭曲。

    “儿啊儿，今日之后，你就是侯府的嫡长子，你有亲爹疼，亲祖母疼。亲祖父看重，还有那个愚蠢的女人为你保驾护航。儿啊儿，等你做了侯爷当了家，娘就翻身了。”

    黎安侯大怒，混账，该死。气得在空中拳打脚踢，可无人发现。

    只一会儿，女人发作，时间像按了加速，很快生下一个儿子。

    侯夫人又来了：“难产，死了才好，死了更不会露馅。”

    黎安侯震惊又失望，这才是身边人的真面目？可怕。可怖。

    场景一换，世子院中。世子夫人挣扎了一夜也没生下，天亮后请来太医，才艰难的生下两个孩子，母子三人奄奄一息。

    这次，他眼睁睁看着侯夫人带着一大堆人进来，眼睁睁看着下头那个自己因为要避嫌呆在屋里，眼睁睁看着她们借着遮挡换了孩子的衣裳和襁褓。

    令他心寒的是，侯夫人一下挑中先生出来的健壮老大，还不甚满意：“幸好没让凌儿养太好，都怪韩池心，一怀怀俩，怎么可能长得大。”

    紧接着下令：“立即送出去，活着就是个祸害。”

    冷漠无情的一句，不用猜都知道她这话是什么意思。

    他也看到了儿子的反应，世子对侯夫人说：“娘，池心伤了根基，以后也不能生了，她就一个——你以后对她好些吧。”

    侯夫人冷漠：“你倒是怜惜她了。你表妹呢？她从小心心念念你一个，做梦都想嫁给你做新娘子。结果呢？都是韩池心害了她，这是韩池心欠她的。”

    不！这关韩池心和韩家什么事？分明是你们虚伪无耻阴险歹毒！

    黎安侯比任何人都知道张韩两家的联姻，因为这桩婚事本就是他求来的！

    威远侯虽是武官，两人却是长久的交情，韩家家风也好，他想到自家儿子有些优柔，便想着娶个爽利的儿媳。门当户对的仔细斟酌，觉着韩家女好。

    并没有贸然提亲。

    而是先同老妻商议。

    当时她什么反应？

    她静默想了会儿，点头答应了，还很是清楚的分析了一番娶韩家女的好处。

    根本没与他提娘家侄女。

    而他又很开明的问过儿子的意见，当时他什么反应来着？

    他说：“两家倒也合适，儿子全凭父亲做主。”

    根本没说他还有个私定终身的小表妹！

    然后才是他与威远侯私下表心迹，两家安排见面，甚至相看了好几次，两个孩子搭上话都问过彼此意思才正式上门提亲！

    听听，听听那个畜生说的话，什么叫韩池心抢了那小妾的位置？什么得到他的人不要再逼她？他是生了一坨屎吗？只有苍蝇才会觉着他香！

    黎安侯气得呼哧喘气，可下头的场景一年一年飞快的过。

    韩池心伤了身子，变得病弱，侯夫人顺理成章的接过两个孩子不让她多亲近。可母子连心，韩池心对大儿子怎么也亲近不来，望着两个长得越来越不像的儿子，她起了疑心。

    而小妾那里，如先前一般，称生了个女儿没能活过来，直接送走了，却因此儿子越来越往小妾那里跑了。

