    第22章 交待   

    青城市人民医院。

    

    VIP病房内。

    

    里面设施完善，只有叶老太太一个人。

    

    此时，叶家全部的人都来到了叶老太太跟前。

    

    “嫣然……她没来吗？”

    

    叶老太太神情有点难看，心里很是不舒服，她深深地叹了一口气。

    

    “她还是在怪我，我这么做，都是为了叶家着想啊。”

    

    叶老太太一脸失落，低声道。

    

    叶家其他人静静地听着。

    

    “奶奶，你别想那吃里扒外的人了，省的你心烦。”

    

    叶雪儿脸上闪过一丝妒忌之色，愤愤的说道。

    

    “是啊，奶奶，我们说点高兴的。”

    

    叶星宇脸上缠着绷带，口齿有点不清晰的说道。

    

    张芸脸色变了又变，她在这很是不舒服。

    

    “罢了，不来也罢。”

    叶老太太声音虚弱道。

    

    “我感觉自己时日不多了。”

    

    “现在，召集你们过来，主要是谈一谈公司……”   

    砰！   

    门被人推开。

    

    叶嫣然带着林枫走了进来。

    

    叶老太太的话一顿，没有再接着说下去。

    

    她见到林枫也过来了，脸上闪过一丝怒色，连带着看向叶嫣然的神色都不好了起来。

    

    张芸见叶嫣然把林枫也带了过来，她面色大变。

    

    赶忙来到叶嫣然跟前。

    

    “你怎么把这傻子带过来了，不知道奶奶还生他的气吗？”

    

    张芸脸色很是不好看，目光更是嫌弃无比的看着林枫。

    

    “傻子，这里没有你站的地方，赶紧给我滚出去。”

    

    叶星宇怒斥道，他目中被愤怒填满，眼神像是要杀了林枫一般。

    

    若不是他体会过林枫的手段，这时，他早已冲上去，把林枫打了一顿了。

    

    “一些人，就是没眼色，什么人都带过来。”

    

    “真是没心没肺，奶奶刚才还念叨着她呢。”

    

    “叶嫣然，你就不想着我们叶家好过是吗？”

    

    叶雪儿阴阳怪气的说道，她怒气冲冲，手高高扬起，抡圆。

    

    啪！   

    狠狠地一巴掌，打在了叶嫣然的脸上。

    

    “啊……”   

    叶嫣然吃痛，惊叫一声。

    

    她刚才全部的注意力都在叶老太太的身上了。

    

    没想到这时叶雪儿会动手。

    

    “问你话呢，你傻站着干嘛？”

    

    “还不赶紧把那傻子赶出去。”

    

    “我们待会儿还有重要的话要谈，他一个外人，没必要在这。”

    

    叶雪儿怒声斥道。

    

    “你说话就说话，动手干嘛？”

    张芸有点心疼，斥声道。

    

    “哟，你女儿干的这是人事吗？

    说两句都不行了？”

    

    叶雪儿母亲，白妙雪颇为不满的回怼道。

    

    “你……林枫他是我们叶家的女婿，为何不能在这里。”

    

    “要我说，要走，也是周奇离开这里。”

    

    “他一个外人都能在这，林枫，他凭什么不行。”

    

    叶嫣然丝毫不惧，反口回怼道。

    

    都这个时候了，她自然不能退缩。

    

    因为林枫如今不傻了，再把他赶出去，岂不是伤他自尊心。

    

    “呵呵，笑话，他一个傻子，能跟周奇比？”

    

    “周奇可是周家的少爷，将来可是要继承周家的产业的。”

    

    “我们已经要订婚了，他在这，难道不应该吗？”

    

    叶雪儿仿佛听到了天大的笑话一般，冷声笑道。

    

    “我看你是来捣乱的，不然，你也滚出去。”

    

    “反正，这个会议跟你们一家子也没太大的关系。”

    

    叶星宇出口讽刺道。

    

    张芸脸色大变，她忍不住开口道：“你这话是什么意思？”

    

    “都是一家人，为什么跟我们家没关系。”

    

    说着，她掐了一下叶玄，很是生气。

    

    这家伙，还不说话，自己女儿都被欺负成这样了。

    

    若公司分成，职位的事情再不跟她们一家有关。

    

    她非得气死不成。

    

    “二婶，你这话说的，这叶家，跟你们一家子又有什么关系呢。”

    

    “你们做过什么贡献呢？”

    

    “难道是让我们叶家成为全城嘲笑的对象这件事吗？”

    

    叶雪儿声音越说越大，一点都没有尊敬长辈的意思。

    

    张芸被她怼的话都说不出来。

    

    她只好把怒火发向林枫。

    

    “看什么看，还不滚出去，这一切都是因为你这个傻子。”

    

    张芸满腔怒火，恨不得杀了林枫。

    

    虽说她知道林枫脑子好了，但她更希望林枫脑子没好。

    

    丧礼上的事情，那哪能是个正常人做的出来的事情。

    

    林枫目光平淡的看了一眼张芸，他沉默，依旧不语。

    

    来的路上，他就被叶嫣然再三嘱咐，不要让他多嘴。

    

    刚才他差点冲动，上前打叶雪儿。

    

    不过，叶嫣然的目光，让他停在了原地。

    

    “够了，让我回来就是为了当着我的面羞辱林枫吗？”

    

    叶嫣然怒声喝道，她的脸色很是难看。

    

    自己老公，被人当众羞辱，不把他当人看，连一个外人都能在这。

    

    真是可笑至极。

    

    叶老太太面色阴沉如水，看着在自己病床前不断争论的子孙。

    

    她目中闪过深深地失望之色。

    

    整个叶家第三代人，只有叶嫣然能力出众。

    

    但，她跟一个傻子结婚，叶家上升的道路算是完蛋了。

    

    叶老太太本想着让叶嫣然跟林枫离婚，让叶嫣然跟王昊天结婚。

    

    这样，她就算死也能瞑目。

    

    如今，看来这情况算是看不到了。

    

    “都不要再说了。”

    叶老太太沉声道。

    

    “你看看你们，都像什么样子，我怎么放心把公司交给你们。”

    

    叶老太太有点失望的说道。

    

    叶星宇内心一喜，奶奶这是要交代后事了。

    

    他父亲身为叶家老大，更是叶家公司的董事长。

    

    今后，这整个叶家岂不是要落在他们一家子手里。

    

    想想都兴奋，他攒紧了拳头，神情保持不变。

    

    叶雪儿一家也眉飞色舞，看样子，他们的好日子要来了。

    

    叶家，一年给他们的分红也就一二百万左右。

    

    太少了，他们很是不知足。

    

    若是股权分一分，到时候，一年的分红会比如今高上不少。

    

    毕竟，如今大部分的钱还是掌握在叶老太太手里。

    

    “等我死后，公司就交给叶天一家子掌管，我的股份，绝大部分留给他们。”

    

    叶老太太声音虚弱，有点小，但听在众人耳朵里。

    

    如同雷声在耳边炸裂，轰隆作响。

    

    “剩余的其他股份，就交给叶正一家子。”

    

    “今后，你们可要好好的管理你父亲留下来的公司。”

    

    “如此，我也死有瞑目了。”

    

    叶老太太的话音落下，张芸的身子一颤，脸刷的一下白了起来。

    

    腿更是控制不住，软了下来，身子直挺挺的朝背后倒了下去。

    

    

