
　　第281章千牛卫合并

　　李月辰研发出了对抗天花办法的消息很快就登上了报纸，在民间引发了一阵舆论狂潮，几乎所有人都在讨论着这件事情。

　　天花，是天灾。

　　但如今这天灾被公主征服了，这放在谁身上都是不敢想象的事情。

　　也就是在登报之后的第二天，民间便有传言说公主功高震主，总有一天会造反之类的。

　　这传言出现的极其快速，几乎在一夜之间就已经传遍了大街小巷，极其的诡异。

　　如今负责搞情报的上官婉儿在这传言出现的一瞬间就注意到了，趁着李月辰还没走，马上回到安福殿里面讲此事告诉了她。

　　“哦，没事，让他们传去吧。”李月辰满不在乎的用手撑着脑袋侧躺在地板上，“除了散播谣言之外，暂时他们也做不了什么了。”

　　“可殿下，如此一来，恐怕……”上官婉儿有些担心。

　　李月辰摆了摆手：“放心，肯定不会有事。明日上朝他们肯定会说此事，到时候你就明白了。”

　　看她胸有成竹的样子，上官婉儿也点点头答应下来。随后想到这件事情还没报告给皇帝，又马上跑去了仁寿殿。

　　听完了她的汇报之后，李治没说话，依旧一脸淡定的喝着茶，随后似乎是有点困了，就闭上了眼睛。

　　如今李治每天睡觉的时间越来越多了，大部分时候都是眯着他眼睛躺着，很难分辨到底是闭目养神还是睡着了。

　　武则天对她摆了摆手，让她先退下。

　　……

　　第二天上朝，皇帝也来了，毕竟解决了天花算是大事儿，平时不上朝就算了，今天可能要讨论一下这件事情，他还是得来。

　　来到了朝堂上的皇帝仍然是一脸困意，甚至在群臣入座的时候还当着他们的面打了一个哈欠！不过今天李月辰没来，一大早就出去忙碌了，现在虽然说疫苗搞出来了，但那些已经得了天花的人还没康复，依旧还在隔离区里面待着。

　　女儿不在，李治也感觉上朝没什么意思，只是坐在龙椅上听着下面大臣们的汇报，表情明显有点心不在焉的。

　　不少大臣都上奏说这次天花能这么快的解决，肯定是天有大唐，皇帝应该祭祀上天表示感恩云云……

　　听到这个话题，李治原本有些慵懒的表情上终于回复了一丝精神，缓缓开口道：“诸位言之有理，不过此事乃是公主一手解决的，祭祀就免了吧……”

　　他的语气虽然慵懒，但却透露着一股坚定。

　　这么大的事儿，居然轻飘飘一句天佑大唐就解决了？合着我女儿那么大的功劳你们都瞎了看不到是吧？这条建议丝毫没有出乎预料的遭到了皇帝的拒绝。

　　不过支持这条建议的人并不是很多，以刘仁轨为首的一群沙场宿将就首先表示了反对。

　　虽然这事儿跟战争没关系，但公主也是军伍之人，在主要担任武馆的官员群体之中有着极高的威望。

　　再加上他们本身又以刘仁轨为首，而他又是公主的师父……这样的关系之下，武将集团一向都是站在公主身后的。

　　在双方日常的互怼之中，侍御史狄仁杰突然站出来打断道：“启禀天皇，民间突然出现了传言，臣认为有些蹊跷……”

　　“哦？说说看。”

　　“这传言说公主功高震主，总有一天会造反！”狄仁杰好像一向不知道什么叫给皇帝面子，居然就这么在朝堂上直接说了出来。

　　不过马上补充道：“臣认为这传言出现的太过蹊跷，应当需要严查……”

　　李治点了点头没说话，珠帘后的武则天突然站起身道：“查！挑拨皇家关系，这谣言简直是其心可诛！”

　　礼部侍郎崔挹起身道：“天皇，这等传言不足为信，况且如今公主名头响亮，这传言怕是会永无止境啊，还是要想个两全其美的办法来解决此事……”

　　“谁说不是……”李治非常赞同的点了点头，“太平怎么可能会造反？前些时日朕都让她坐在龙椅上求着她当太子了，可她偏偏不干……”

　　说到这里，还一脸可惜的摇了摇头。

　　这话一出，皇帝倒是说的轻松了，但下面的大臣却听的一阵心惊肉跳！什么玩意儿？好大一個瓜！

　　皇帝居然已经在他们不知道的情况下求着太平公主当太子了？

　　并且还让她去龙椅上坐了？那是能随便坐的？就算是公主也不行啊！不少大臣们齐齐抬头，看向跪坐在最前面的李显的背影，眼神都有点复杂。

　　感情你这太子之位是白捡来的啊！

　　李显当然能感觉到无数目光钉在自己背上，此时也是一脸无奈的表情，眼皮都彻底耷拉了下来。

　　虽然我确实是对这个太子之位没兴趣，但在朝堂上当着这么多大臣的面公然打我脸就有点过分了吧？说完之后，李治一脸似笑非笑的表情看着下面的大臣们，如同自言自语一般的低声道：“说起来这散播谣言之人也是够傻，居然也不打听一下朕与太平之间的具体事情……”

　　大臣们的表情基本都是一脸复杂，实在想不到父女俩之间居然还发生过这样的事情。

　　而通道里面负责做记录的上官婉儿一开始有些惊讶，不过很快就一脸笑意的继续提笔写了起来，现在算是知道为什么昨晚殿下说不用担心了。

　　不过与此同时也感到有些可惜，明明可以成为太子，将来当皇帝的，殿下为什么不做呢？

　　……

　　另外一边，李月辰还在临时搭建的指挥部的里面，处理后续的事情。

　　隔离区里面如今差不多快要稳定下来了，毕竟没有传播途径，宿主死的差不多了，病毒也就该消失了。

　　如今的隔离区里面，地面上摆放了将近两百具尸体。

　　这些尸体用厚厚的麻布包裹的严严实实，看起来就如同木乃伊一般。

　　李月辰看着这些尸体，看似面无表情，但旁边的耿云强知道，她在为他们感到痛心。

　　到今天为止，后面进来的所有人都已经接种过疫苗了。

　　而之前在隔离区的，要么就是已经死于天花，要么就是自己扛过去了痊愈的。

　　旁边聚集了不少这些尸体的家人，他们都在低声的抽泣抹着眼泪。

　　看着这些老百姓，李月辰张了张嘴，表情有些难过：“本宫知道，你们此时肯定都很难过，但本宫还是要告诉你们一个坏消息……为了防止天花扩散，这些尸体，必须要火化……”

　　虽然现在疫苗已经做出来了，但是想要给全东都的人都接种上还是一件非常不容易的事情。

　　这个时代没有低温保存病毒的方法，只能是趁着这些被感染的牛还没有痊愈，尽量给更多人接种。

　　至于剩下的，说难听点，就只能等着下一次天花出现了。

　　所以为了尽可能阻止病毒的扩散，李月辰必须要将这些尸体火化来保证安全性。

　　原本李月辰已经做好了百姓们会哭天抢地的装备，但没想到这句话说出来之后，他们虽然感到惊讶，但并没有表现出反对的意思。

　　而站在最前面的老太太更是直接跪下：“感谢殿下为我儿子祈福……”

　　让一个老太太给自己下跪这种事儿李月辰可没法受着，于是连忙上前一步将她扶起来：“老人家，此事……”

　　本来想要解释一下的李月辰突然闭了嘴，没有继续往下说。

　　如今这个时代，汉人是不火化的，只有佛教徒和一些少数名族才会采用火化的丧葬方式。

　　按理说，在汉人里面说要火化，那就相当于挫骨扬灰了。

　　不过现在看来，这些人是将自己的话当成给他们用佛家方式送葬，然后为他们祈福的意思了。

　　虽然我是个道士……李月辰心中补充了一句。

　　但她并没有点破，而是轻轻点点头：“好了，都免礼。”

　　……

　　离开了临时指挥所的时候，李月辰大概记了一下这些人，决定给家里死了人的一些支援，同时家中死了男人，失去了主心骨的，也可以给她们安排一些工作来干。

　　正好如今缝纫机的研制已经有了一些成果，将来若是制作一些大型的热气球什么的，也要招聘一些工人才行。

　　这年头，对于平民女子来说，女红算是最基本的手艺，稍微培训一下，就能成为合格的裁缝。

　　晚上，李月辰回宫陪父母吃饭，顺便聊聊天，打算明天就回军营去了。

　　吃过晚饭之后，时间还不算太晚，一家三口围坐在桌子前聊天。

　　“辰儿，你那可载多人飞行的器物何时完成？”武则天有些期待的问道。

　　“最近事情太多，这不是没顾上嘛……不过阿娘放心，孩儿回去之后就让工程院的人马上开始制作。”李月辰下了保证，“如今技术都是齐全的了，很快就能做出来的！”

　　李治因为已经去天上飞过一次了，期待感明显没有武则天那么重，脸上挂着淡定的微笑问道：“说起来，这热气球做出来之后，你打算配给军队？”

　　李月辰点点头：“那是自然！到时候他们有了能在空中移动的能力，便可以深入敌后执行各种任务……”

　　说起这个，李月辰还是挺兴奋的。

　　侦察营如果有了空中突击的能力，就可以变成空突侦察营了。

　　听着她眉飞色舞的解释，李治点点头：“既然如此，那便将左右千牛卫合并如何？如此一来，你便有两千人的名额编制了。”

　　“孩儿是没问题，不过养这么一支军队是很花钱的……到时候……”

　　武则天突然咧嘴一笑：“辰儿长大后是越来越财迷了，你生意做的那么大，难道还养不起这两千人的军队？”

　　说实话，勉强也能养得起，毕竟现在李月辰的生意确实做的太大了。

　　润肤霜，玻璃，卫生纸以及香皂罐头等等这些常规商品就不说了，可谓是日进斗金。再加上还有轮滑鞋之类的各种其他玩意儿……李月辰是真的不缺钱。

　　最关键的是这个时代没有商税啊，而她自己是公主，也不用给谁交保护费，再加上大部分员工都不用开工资……简直比抢劫还要赚钱！

　　所以养两千人的军队对她来说仅仅是感到有些吃力而已，还没有到肉疼的地步。

　　不过总这么下去不叫事儿，现在两千人她养得起，将来生意做的更大，或许五千人也能养得起。

　　但若是五万，五十万呢？

　　总不能只靠她一个人来，所以税法的改革是必须的。

　　好在如今老爹老妈已经明白了这种新式部队的战斗力，所以肯定会认真考虑这个问题。

　　“左右千牛卫合并，日后我与媚娘的安全便交给你来负责了，没问题吧？”李治问道。

　　“阿爷放心！”李月辰举起了拳头，做了个展示肌肉的动作。

　　训练皇家保镖不难，如今新式部队里面的训练模式，在加上王孝杰作为教官，肯定能够训练一批合格的保镖出来。

　　玩极限运动的同行里面，也有不少人曾经做过职业保镖或者雇佣兵，甚至其中也有职业军人出身的。

　　平时没事跟他们聊天的时候，李月辰也无形之间明白了一些相应的知识。

　　放在一千多年后，她绝对是外行，但在这个很多体系都没有成型的年代，她知道的这些东西，就能够发挥出巨大的价值。

　　更别说皇家保镖一般是用不上的，但凡到了能用得到他们的地方，那就说明差不多快要亡国了。

　　不过话说回来，左右千牛卫一旦合并的话，耿云强是不是就可以升职成为旅长了？李月辰心中想着。

　　……23sK.com

　　一转眼又过去了半个月，时间来到了五月份。

　　经过这么长的时间，李月辰终于得到了第一件降落伞。

　　其中每一个部件的设计都是李月辰亲自参与并且监督的，至少看起来应该是没问题了。

　　但问题是……现在热气球才刚刚做到吊篮部分，还没有彻底完成，想要做跳伞实验，还需要等上一段时间。

　　不过这东西跟滑翔翼不一样，开伞的一瞬间会承受相当大的负荷，所以李月辰不敢亲自尝试……看来到时候还要想办法找人来做实验啊……

　　现在热气球眼看就要完成了，也可以考虑带着老爹老妈飞上天空，看看这大唐江山了。

　　感谢【桐梓眠】打赏的500起点币！(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百八十章 千牛卫合并免费阅读。https://xs.23sk.com 