    这会儿大家都安静了下来，满宝静静地站着，等了一会儿，见大家竟然不吵了，略有些失望。

    　　明达则是松了一口气，站在皇帝身边安慰他。

    　　大家的情绪慢慢平复下来，当着两个小姑娘的面也不好意思再吵，皇帝便各自打五十大板，将勋贵和言官们都训了一顿，象征性的罚没他们几个月的俸禄这事儿就算完了。

    　　不论是勋贵还是出身世家的言官们都不指着这一点儿俸禄养家，所以并不太往心里去，老老实实的应下了。

    　　站在一旁的满宝想，这罚的还挺重的，看来也不能随便在朝堂上打架嘛。

    　　容易误伤自己人不说，还容易被罚俸禄。

    　　满宝以他人的教训告诫自己，高高兴兴的回崇文馆去了，然后就收到了吏部送来的文书。

    　　她打开一看，呆了一下，忍不住叫出声来，“凭什么扣我的俸钱，还扣两个月！”

    　　正要走的萧院正上前看了一眼，看到上面的评语，以一种她不识好歹的目光看她，“扣两个月的俸钱而已，又不是贬官，你叫什么？”

    　　“我就迟到一次，他们还想贬官？谁还没迟到早退过？萧院正，你没有吗？”

    　　萧院正轻咳一声道：“这个，这个，周太医你不要乱说，我何时迟到早退过？”

    　　说罢转身走了。

    　　满宝悲伤不已，她还想着下个月月初她得找个休沐的时候去领一次俸禄呢，到时候带上她爹……

    　　太丢脸了，难道她爹上京后第一次去领她的俸禄，结果却领不到钱？

    　　满宝悲伤不已，吃晚食时觉得盘子里的红烧肉也一点儿都不香了。

    　　白善道：“别愁了，这是小惩大诫。”

    　　“那我爹怎么办？”

    　　白善想了想后道：“太好面子了不好，这是缺点儿，你得改。”

    　　满宝还是不太乐意让家里知道她被罚的事儿。

    　　白善就将自己碟子里最好的两块肉放在她的碗里，与她道：“这就跟先生罚我们抄书一样，有什么好丢人的？我问过其他同窗了，他们的父兄当官时别说被扣俸禄了，贬官都是常有的事儿，这官场就是起起伏伏，起的时候呢，你说不得能当宰相，伏的时候呢，小命可能就没了。”

    　　满宝冲他挑眉。

    　　白善对她笑了笑，道：“所以，这以后被罚有可能会成为常态，你要是每次都要为瞒着家里忧心，那得操多少的心才完？”

    　　满宝歪着头问，“很是常态吗？”

    　　白善肯定的点头，“你看魏大人，他也起起伏伏好几次的，被罚着，被罚着就习惯了。”

    　　“好吧。”满宝勉为其难的接受了这个说辞。

    　　她不接受也没办法，这会儿她在宫里呢，离休沐还有六天的时间，她总不能这六天里一直操心吧？

    　　既然心情不好，那就做点儿开心的事情吧。

    　　满宝第二天就和明达长豫她们爬到了龙首原的一个小山顶，要求恭王也要爬到山顶。

    　　恭王自然是不愿意的，他这段时间瘦了很多，身体不像以前沉重了，可要爬这么高的山还是有些困难，所以爬到一半他就不动了。

    　　但跟着的尚姑姑在呢，都不用满宝开口，她直接让人半拖半拉的把恭王拉到了山顶。

    　　恭王气都有些喘不匀了，手撑着一块石头坐在上面，不住的念叨道：“本王走不动了，本王走不动了，你们这是想害死本王……”

    　　满宝三人已经缓过气来了，这会儿神清气爽，她拉着明达站在边缘，指着一览无遗的宫城和皇城，甚至皇城之外更远的地方道：“你看，好看吗？”

    　　明达很高兴，狠狠的点头道：“好看！”

    　　满宝道：“若是中秋和元宵灯会时站在这上面眺望，肯定另有一番滋味儿。”

    　　长豫道：“灯会的时候站在宫楼上看也很不错的，夜里这里虫子多，我可不要上这儿来。”

    　　明达叹息道：“过不了多久我们可能就要搬回太极宫去了，下次再来得明年了。”

    　　满宝道：“还没过完暑热呢。”

    　　“就快要进八月了，钦天监回话说，过了初九天气就没那么热了，会慢慢凉下来。”明达道：“母后说我们在大明宫住了三个来月了，父皇处理朝政多有不便，还是应当回太极宫的好。”

    　　满宝还舍不得龙首原这连绵不尽的山，鼓动她道：“我看这大明宫的建造还乱得很，园子里杂草丛生，颇有野趣，不如你们说来这儿散心，反正太极宫离大明宫又不远，从西内苑坐船，片刻便到。”

    　　长豫道：“你说的容易，我们还要跟着先生读书呢。”

    　　她叹气道：“不嫁人就这点儿不好，总是要上课。”

    　　明达好笑道：“那姐姐嫁人去？”

    　　“那我还是上课吧，”长豫道：“父皇给我选的那些人，要么文采不行，要么武功不行，两者都有的，偏又长得不好。”

    　　满宝和明达都看过她驸马人选的画像，忍不住大笑起来。

    　　长豫叹息道：“这世上要找到一个和杨长博一样样样都好的人太难了。”

    　　满宝想了想后问道：“你要不要去崇文馆看看？那里面有好些人都没定亲呢。”

    　　“算了吧，你以为我没看过？”长豫道：“里面长得好的也就一个殷或和一个你的白善，殷或又是个病秧子，走路急一些儿就喘，我才不要他呢。”

    　　满宝就感叹，“还是看脸呀。”

    　　明达好奇的问，“脸不重要吗？”

    　　满宝便歪着头仔细的想了想，然后点头，“重要吧，杨学兄和唐学兄，我就更喜欢杨学兄。”

    　　但其实俩人人品学识都差不多的。

    　　长豫就一脸“你看吧”的看着明达。

    　　一直坐在后面换气的恭王被迫的听了一肚子的小女儿烦恼，看了眼周满后忍不住和长豫道：“除了殷或，不还是有一个你觉得长得不错的吗？”

    　　三个小姑娘一起回头看他。

    　　恭王便对满宝恶意的笑了笑，道：“那个叫白善的，你看上他就和父皇求婚，我想父皇疼你，一定会给你赐婚的，他敢不应，那就是抗旨。”

