    王重没有任何慌乱，手中的符纹强连续点出，瞬间轰在两把飞斧上，只是这样的攻击程度能改变飞斧的攻击轨迹吗？？？

    王重只是各轰出两枪，就不得不面对安洛尔了，否则就算轰开斧子，他也要被安洛尔轰成肉酱。

    所有人的情绪都高涨起来，等待许久的一刻就要来了！

    面对眼看就要冲到眼前的安洛尔，王重没有闪避，而是镭射枪轰隆隆的开火了。

    安洛尔护住了头部要害，其他的都不管了，只要冲到对手面前就是他赢！

    嘴强王者似乎也没有攻击要害的打算，对着安洛尔的胸口就是一阵狂轰。

    可是这种程度的攻击好像完全没用，似乎也是嘴强王者运气逆天，两把飞斧竟然擦着他的脑袋过去了，愣是没有刮着，可是安洛尔已经来到了王重的面前，护住头部的双拳顺势锤了下来！

    此时嘴强王者刚刚结束了一轮爆射，根本做不出任何动作，更别说什么波动拳了。

    任何攻击都是要魂力积蓄，嘴强王者在符纹枪上消耗了太多太多，体力魂力，而且招式已老，变招都难，别说是攻击形式的改变。

    马里奥已经不知什么时候已经溜到了门口，他已经看到了夏尔米颤抖的背影了……

    而在另外一边，阿诺条顿也是无语，这嘴强王者明明可以用自己擅长的波动拳硬刚的，或者说用符纹枪骚扰，突然来一击波动拳，结果非要一根筋到底，把自己玩死了。

    不得不说，安洛尔的假期特训是有效果的，这飞斧真是防不胜防，其实要不是嘴强王者运气好现在已经被飞斧砸死了，现在只不过是换一种更惨的死法罢了。

    只是此时胜券在握的安洛尔忽然不动了，他的双拳已经举起，只要一股脑的砸下，就能把眼前的对手脑袋砸扁！

    然而他的身体竟然僵硬了，完全动弹不了，而魂力竟然也散了，安洛尔的眼神里终于出现了绝望！

    这个时候，安洛尔只能眼睁睁的看着对手抬起了符纹枪，那完全足以被重装战士嘲笑的玩具枪。

    就在眼前。

    无可奈何！

    碰……

    嘴强王者胜！

    一枪爆头……

    围观室的人数在不知不觉已经到了六百多，在王重使出弧线枪的时候一下子又增加了一百多，但凡能用出弧线枪就意味着具备了成为一名优秀远程战士的条件。

    可是这完全不能成为战胜安洛尔的可能！

    嘴强王者的符纹枪回旋收回，很酷，可是没人在意，没人兴奋，也没人欢呼，整个围观室都充斥着议论，论坛更是留言无数，完全看不懂，难道安洛尔整整玩了一个假期，倒退到这种地步？？？

    最后为什么不锤下去？故意放水？

    有人甚至说是安洛尔肯定是昨夜太劳累，才会这么虚，关键时候掉链子。

    一夜十次郎，基本上要这种程度的消耗才能让身为狂战士的安洛尔这么虚。

    op室内静悄悄的，这次阿诺条顿没有开玩笑，这场战斗足以让他笑不出来，无法想象这一战对安洛尔的打击有多大，身为一个狂战士却在有限空间内被一个远程战士活生生打爆……这是最残忍的酷刑。

    萝尔打开天讯静静的看着整个战斗的过程，这战斗有很多的问题，安洛尔应该是有很多机会的，可是对手的运气似乎格外好。

    偶然吗？

    身为一名英魂战士，这显然都是必然。

    而在火焰城则传来一阵欢呼，夏尔米觉得自己真是个天才，说什么来着，这就是小号，这都能赢，绝对不是一个炮灰的水准，她已经做好打脸的准备了。

    马里奥不可思议的回头看到了那一幕，安洛尔眼神中的绝望也刺激了同为先锋的他。

    这完全是必胜的一战，竟然会输了？

    以他们强大的防御竟然输在符纹枪之下？

    围观室的人几乎没有减少大家都在议论纷纷，论坛上更是各种高手迸射火花。

    不过大家都在等待爆熊女神萝拉的解析视频，这次不同了，不但有老对头夏米尔在一旁虎视眈眈，被嘴强王者击败的还是她的主力先锋。

    这次等待的时间有点长，就在大家以为萝拉这次不会在出解析的时候，视频出现了。

    这个解析视频是萝拉和阿诺条顿一起做的，因为在远程细节的理解上，阿诺条顿才是专业的。

    嘴强王者和安洛尔的战斗被分成了三段，第一段是两人的鏖战，本以为枪法只是精准，但是解析视频把整个双枪点射的布局给标识出来，却现，除了必要阻碍性攻击，其他的攻击全在四个部位上，肋部、头部、手肘、膝盖，无比的精准，这是安洛尔自己都没注意到的。能有这样的枪法就绝对不是业余的远程战士了。

    基础最见功底，就算是高手的小号，除非这高手是远程战士，否则是不现实的，强大并不意味着全能。

    两击弧线枪虽然惊艳的阻挡了安洛尔，但弧线枪本身只是一流远程战士应该掌握的战技，通过魂力的操控产生的弯曲，难度不是在弧线，而是在于弧线之后精准的落点。

    双枪同时出手，精准打击安洛尔的太阳系附近位置，这才是惊世骇俗的地方，说明这人绝对是个级远程战士，就算是天才没两年以上的训练时间也做不到这样的精准。

    这是阿诺条顿身为一个天才远程战士给出的定义。

    然而这才仅仅是开始……

    第二部分是集中在嘴强王者运气的弹开了两把致命飞斧，在高倍放慢之下，所有人缓缓张大了嘴。

    扔出精准旋转的飞斧并不是特别难，这是力量和技巧的掌握，以安洛尔对于战斧的了解显然可以成，而且杀伤力惊人，第一部分镜头解析的竟然不是嘴强王者而是安洛尔的飞斧。

    人们只看到两把飞斧轰了出去，却无法把握那瞬间，安洛尔手腕的技巧，两把飞斧一个外旋……一个内旋。

    不同的轨迹，同一目标，这是致命杀招，以安洛尔的能力一个假期绝对不会只是把斧子准确的扔出去就完了，他细腻的一面再次得以展现。

    所有人沸腾了，这样的技巧之下，怎么会轻易的被弹开的，每个人的心中都跟猫抓一样，仅仅是运气？

    （明天周一，凌晨还在的伙伴们，麻烦投一下推荐票，谢谢！）