
“哈哈，怪不得今日一大早，就听到门前有喜鹊鸣叫，原来是贵客临门啊。”

一到山门前，看到陆锋等人，岳不群立刻就笑哈哈的冲陆锋他们打了声招呼。

他的外号本就是君子剑，而且给自己标榜的人设，也是热情好客喜欢结交天下间任何的朋友。

无论是名门正派，还是三教九流，他都不会嫌弃半分。

即便觉得陆锋他们是来找茬的，但他仍是客客气气，不见有半分的异样情绪。

而宁中则亦是一脸微笑，给人一种雍容华贵之感。

但岳灵珊等华山弟子，却没有岳不群、宁中则夫妇那种城府。

他们见到陆锋等人后，立刻便是情绪外显，目露气愤与畏惧交织的复杂情绪。

但即便如此，他们见到陆锋等人后，仍是齐齐抱拳道：“见过向副掌门，见过各位师兄、师姐。”

“小侄何德何能，竟能让岳师伯、宁师叔亲自相迎，当真是不胜荣幸。”

岳不群夫妇讲礼貌，陆锋也非无礼之人，他也冲岳不群夫妇拱了下手。

而且他对岳不群夫妇的称呼，也是师伯、师叔，并没有称呼岳掌门、宁女侠。

而且，他也称呼自己为‘小侄’，这样也显得更为亲近一些。

接着他又冲岳灵珊等人，微微点了下头。

“见过岳师伯、宁师叔，见过各位师兄、师姐。”

司马言、刘箐他们几个，也冲岳不群一行人行了一礼。

一般情况下，五岳剑派的第二代弟子，在对方人数多时，基本都互称师兄、师姐。

只有在少数几人相见时，才会按年龄的大小称呼对方。

而岳不群和宁中则亦是微笑着冲司马言他们点了点头。

他们夫妻二人的心里，也稍微轻松了一些。

因为陆锋对他们的称呼没有改变，还是最初时的称呼。

并没有因为他现在名震江湖、身居高位，就改变称呼！

这就显得很尊重他们夫妇二人了！

更关键的是，他们听说陆锋是个直性子，只要想闹事那就直接干，张口就是喊打喊杀，并不会与对方磨叽什么。

而现在，陆锋却没有张口就对他们喊打喊杀，这于他们而言，倒是一件好事。

同时，他们心里也非常奇怪，陆锋来华山究竟是为了何事！

“五师弟，六师弟，去将咱们准备的礼物拿过来。”

双方礼毕，陆锋冲司马言和张大虎吩咐了一声。

“是！”

二人立刻应声，并分别走向了一辆马车。

“向师侄太过客气了。”

见陆锋还准备了礼物，岳不群自然要推脱一番。

而且，有鉴于陆锋叫他们夫妇师伯、师叔，岳不群也将陆锋称呼为了师侄，并没有称呼其为副掌门。

陆锋微微一笑，道：“岳师伯见外了，小侄远道而来，岂能不为师伯、师叔以及诸位师弟、师妹们带些礼物。”

“向师侄才是真正的见外，咱们都是自己人，哪里用拿什么礼物。”

岳不群故作生气的说道，似乎对于陆锋拿他当外人，有些不满意。

“是，是，小侄下次再来拜访岳师伯与宁师叔，一定不带礼物了。”陆锋微笑着赔示道。

“这次老夫就收下了，不过下不为例。”岳不群也就装一装罢了，以示他们五岳剑派之间的亲密，陆锋的面子，还是要给的。

也就二人谈话间，司马言和张大虎已经将礼物给取来了。

其实也没什么太过贵重的礼物，只有一些人参、灵芝之类的补品而已。

除了这些之外，就只剩下一些衣物，和女孩子用的胭脂水粉了。

岳不群和宁中则见到这些礼物，只是看了几眼，并未多说什么。

但众华山弟子，特别是岳灵珊与那几个女弟子，在见到这些衣服和胭脂水粉后，目光中却是浮现出了一丝喜意。

同时，她们对于陆锋的气愤和敌意也消失了很多。

毕竟她们都以为陆锋是来找事的，结果人家却是来送礼的，这和她们想象的完全不同。

特别是，这些礼物中，还有漂亮的衣服和胭脂水粉，就更令她们满意了。

不只是华山女弟子，甚至是华山派的男弟子，在见到这些礼物后，都是目露精光！

这倒不是他们华山弟子贪心，而是华山派实在是太穷了！

在五岳剑派之中，无论是嵩山、衡山、泰山、甚至是恒山派，都有着自己的土地，平时租给老百姓，到了粮食丰收之时再收取地租，算是一群地主阶级！

甚至向嵩山派，还经营了一些生意，并拥有一些外围势力，从来都不缺银钱花。

泰山和衡山虽然没有经营生意，也没有外围势力，但靠着地租也能养活门派中的弟子。

而衡山派原本就拥有足够养活众衡山弟子的土地，现在又经过陆锋的改革，开始做起了生意，虽然镖局被劫了，但是其他生意确实蒸蒸日上，可用日进斗金来形容，甚至是较之嵩山派的财富也已不遑多让，再过一两年综合财力超过嵩山派那是必然的一件事情。

相比于五岳剑派中的这四个门派，华山却要穷太多了！

首先，他们没有土地出租，其次他们也没有经营什么生意，更没有什么外围势力！

他们平时的花费，主要来自三项收入。

第一项是宁中则和十几位女弟子辛勤纺织，赚取的辛苦钱。

第二项就是华山派的男弟子们，在山上砍柴，然后下山去卖。

第三项则是来源于‘兼职’做赏金猎人的收入。

在这方世界，也有很多如田伯光一样为非作歹的武林中人，他们大事做不了，欺负欺负普通人还是可以做到的。

而且，他们基本都是做完就跑，几乎是打一枪换一个地方，非常难以抓捕！

朝廷和江湖各大门派，虽然有着朝廷管朝廷，江湖管江湖这一条不成文的规定。

但江湖上的‘散户’欺压、抢夺士绅百姓们的财物，朝廷还是要管的。

但是朝廷各个府城里的衙役，远不是这群武林中人的高手。

因此，各个府城的官员们，只能指望东厂、西厂、锦衣卫这三个组织的高手来对付那些为非作歹的武林人士。

但这三个组织的人数太少，而且他们还有着其他更重要的事情要做。

更关键的是他们的领导者，皆是些无利不起早的，抓捕这些为非作歹的武林人士，基本是无利可图，因此他们非常的消极怠工，工作效率十分的低下！

各府城的官员，见这么下去也不是办法，于是便想到了发布抓捕那些为非作歹的武林人士的告示。

让正道武林人士，来对付那些恶徒，一旦抓到，就会获得非常丰厚的赏金！

因此，吸引了非常多的正道武林人士靠抓那些为非作歹的武林人士赚钱。

而一惯缺钱的岳不群和宁中则自然是不会放弃这个能赚钱且非常有前途的职业。

因此，他们夫妇二人，便做起了兼职工作！

明面上，他们夫妇二人，是华山掌门，以及掌门夫人。

私下里，他们却是一对十分优秀的赏金猎人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056310"  chaptername="第69章岳不群夫妇的兼职工作">加入书签</a>
</div>
