
张禹认为，自己应该阻击旗虎汽车，可是想要阻击，又谈何容易，总不能指望boss哥的大河汽车吧。但是，除了大河汽车，还能拿什么阻击呢。

蒋雨霖很快就看出张禹的脸色有异，以他的才智，哪能猜不出来，张禹十有八九是在琢磨，如何对付戚家。毕竟在这之前，一直都是戚家对张禹下手，使用了无数的诡计。有仇不报非君子，这种情况下，要是能给戚家一榔头，估计肯定能够让戚家好受。只不过，想要对付旗虎汽车，显然并不是一件容易的事情。

众人现在也都发现张禹不吭声了，萧洁洁看向张禹，说道：“你在想什么呢？”

“也没什么。”张禹摊开双手，说道：“看来这报名参赛的事情，也不容易，需要好好琢磨了。”

参赛的难度，大家都知道，几乎没有什么可能，哪怕是强行参赛，仓促之下，应该也不可能取得好成绩。到头来，搞不好会损失惨重。

大家伙也不再提这个茬，这个功夫，方彤突然看到走三个人走了过来。

见到来人，她立刻兴奋地叫道：“爸、妈、哥，你们都来了！”

到来的人不是别人，正是房忠国、王小琳和方涛。昨天方彤就给父母和哥哥打了电话，希望三人能够前来捧场。今天三人，也是如约而至。

张禹等人也走了过去，他们聊了一会，方彤的父母和方涛自然要给方彤点面子，少不得试驾一下。该说不说，三人在试驾之后，都感觉这车的架势性能还是不错的。虽说外壳不怎么样，匹配不上身份，可用来买车还是可以的。于是，三人各自买了一辆，算是充了个场面。

至于说路过的人，那是没有一个买的，连试驾都懒得试驾。到了下午三点，张禹提出来，也就别在这里继续逗留了，先走再说吧。

众人自然没有意思，倒是蒋雨霆表示，自己就先不走，许多逛一逛，你们先走吧。当然，谁都明白他的意思，这么多车模在此，估计这家伙也不能闲着。

boss哥也想留下，他还是不甘心，不能说只靠自己人捧场卖车，他希望能够得到客户的认可。因为在他看来，大河汽车的驾驶体验，绝对要超过同行业的产品。

张禹哪能看不出来他的不甘心，可张禹清楚的很，就算boss哥在这里耗死也没有用，没有人会买现在的大河汽车。

于是，张禹说道：“boss哥，咱们还是一起回公司吧。”

见张禹发话，boss哥也不能不停，只能是点头答应，一起离开。

出了奥体中心，来到停车场，张禹让boss哥坐上萧洁洁的座驾，由萧洁洁开车，只有自己和boss哥坐到后排。其他的人看到这个架势，谁都明白，这是张禹有话要单独跟boss哥说。到底是说什么呢，众人难免狐疑，说是要参加比赛，显然不太可能吧。

boss哥同样也能看出来，张禹应该是有什么事要跟她说。

车子发动，离开奥体中心。萧洁洁目不斜视，看起来是只管开车，其实她耳朵都竖起来了，想要听听，张禹到底要跟boss哥说什么。

“boss哥，这次的赛车，我决定参加。”车子开出去没多远，张禹就开口说道。

“参加……”boss哥登时一愣，不解地说道：“董事长，咱们现在没有任何准备，有的只是自主研发的发动机，其他的东西，全都要重新采购。工艺上面，恐怕也是来不及的。”

“我想过了，你不是说，对自己的发动机很有信心么，那咱们就生产质量最为优秀的汽车，在这场比赛中，一鸣惊人。像车灯等材料，我同意从外国进口，马上实施。至于说车壳、底盘什么的，咱们自己生产。”张禹认真地说道。

“自己生产……”boss哥更是一惊，说道：“咱们也没有设备，拿什么生产啊……”

“买！”张禹这次满是自信地说道：“旗虎汽车不是都能够自己生产一切么，咱们也可以做到。你对这行比较清楚，看看有没有想要出售的加工厂，如果没有，咱们就出高价。我就不信，还有用钱解决不了的！”

“董事长，钱是可以买来国内的一些加工厂，可是问题在于技术。国内加工厂的技术，实在一般的很，根本不可能生产出来过硬的产品。咱们即便将加工厂买了，生产出来的地盘、架子、车桥，到了赛道上，怕是也不成的……”boss哥劝说道。

毕竟他是这行业里面的行家，特别的懂车，就凭国内加工厂的技术和工艺，生产出来的这些东西，根本是白扯的。

“我有办法！”张禹自信地说道：“你按照我的意思去做就好，不过一定要快！”

“这样……那好，我就听董事长您的……”boss哥马上说道。

其实他也想参加比赛，打响大河汽车的名头，无奈根本不太现实。可是张禹一心要做，又显得如此自信，这多多少少给了他一点底气。

加上boss哥自己也明白，想要闯出口碑，不是一件容易的事情，需要时间的积累，多少年都是没准的。唯一的捷径，就是通过这样的比赛来一举成名。

任何事情，都不容易，但即便再不容易，不尝试着去做，也不可能取得成功。

boss哥已经在心中拿定主意，自己得到了张禹如此的支持，不管最后车加工成什么样子，自己都会全力以赴。当然，张禹在小秋名山上展现出来的实力，更是无以伦比，搞不好真能赢的。

张禹也看出来，boss哥有了一定的底气，他鼓励道：“我要做的事情，就一定会全力做好。相信我好了，大河汽车一定会成为国内最有名的汽车品牌，乃至世界上最有名的汽车品牌！”

“嗯！”boss哥重重点头，说道：“有董事长的全力支持，我也相信，大河汽车一定能够成功，创造辉煌！”

大河汽车是他父亲的心血，同样也是boss哥生命中最为重要的事业。之前他也担心张禹坑他，但是现在，张禹的支持和鼓励，让人意识到，张禹是一个真正的朋友，一个真正懂他的人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48449838"  chaptername="第3589章  真正的朋友">加入书签</a>
</div>
