    这突如其来的红色遁光声势浩大，把下方石牧等人和三头风灵犼都吓了一跳。〈?  八一<中文? [ Ｗ)Ｗ]Ｗ>．?８］１］ＺＷ．ＣＯＭ

    “咦！”

    一声轻咦从红色遁光中传出，接着遁光骤然拐了个弯，朝着下面落了下来。

    光芒一敛，现出一个身高丈许，肤色枣红的高大身影。

    “是他！”

    石牧目光一闪，此人他之前见过，印象还挺深，正是此前独自离去的那名地阶大圆满巨汉。

    周围众人似乎也有人见过这壮汉，感受到其身上的庞大气息，脸色纷纷一松。

    枣红巨汉扫了众人一眼，眼中闪过一丝不屑，移开了目光，视线落在三头风灵犼身上，双目精光四射。

    “哈哈！三头地阶后期的风灵犼，不错，我赤猊子就顺便收下了！”

    巨汉大笑一声，身上轰的一声，赤光大放，接着身后蓦然升起一头十余丈高，通体被赤金色烈焰包裹的凶兽法相，看起来犹如一头周身被赤鳞包裹的巨狮，气势骇人。

    “吼！”

    三头风灵犼本就性情残暴，本能的感受到赤猊子带来的威胁最大，当即怒吼一声，立刻舍弃了石牧等人，四足如飞的朝着枣红大汉扑去！

    这些风灵犼善于御风，此刻周身狂风缭绕，化为三道巨大的青色龙卷风，席卷而至！

    赤猊子轻蔑的冷哼一声，背后烈焰巨狮法相光芒大放，旋即飞快缩小，融入了他的体内。

    轰！

    赤猊子身上蓦然燃起赤金色的熊熊烈焰，整个人顿时变成了一个赤金色火人。

    赤金色火焰温度极高，周围的虚空也烧灼的明显扭曲了起来。

    嗖！

    赤猊子身形一动，迅疾无比的朝最左侧的一头风灵犼所化的青色龙卷风径直冲去。

    “嗤嗤”的破空之声大作！

    无数青色风刃从那道青色龙卷风中密密麻麻的射出，汇聚成一道青色洪流，朝赤猊子冲去。

    赤猊子所化火人面对如此多的风刃，冲击度非但未减，反而徒增几分，整个人化为一道赤金色流星，迎了上去。

    周围姬江等人见此，倒吸了一口凉气！

    石牧也是眼角一跳。

    他看得出来，风灵犼施展的这种风刃攻击威力不俗，换做自己，也是尽量闪避，正面迎击下，也未必承受得住。

    思量间，赤猊子周身烈焰一涨，蓦然冲入了风刃所化的青色洪流之中。

    出人意料的一幕生了！

    这些气势惊人的风刃落在赤猊子身上，犹如泥牛入海一般，消失的无影无踪。

    “咦！”石牧诧异之下，瞳孔中不由一丝金光闪过。

    他看得真切，那些风刃在触及赤猊子身上的瞬间，全都被赤金色烈焰吞噬的一干二净，根本无法对赤猊子造成丝毫伤害。

    “轰”的一声！

    赤猊子整个人犹如一道赤色流光，赫然直接没入了风灵犼体内，下一刻从风灵犼身体另一端飞出，在其身上烧出了一个大洞，伤口处烈焰翻滚。

    风灵犼周身青色狂风消散的无影无踪，巨大身躯又瞬间往前冲出足足十余丈远，继而彻底被赤金色烈焰包裹，巨大身形顷刻间化为一团焦炭，轰然倒地。

    火光一闪，赤猊子身形蓦然一转，又以迅雷不及掩耳之势撞向了第二头风灵犼身上，同样轻易将其洞穿，将之焚溃。

    第三头风灵犼周身狂风敛去，眼中露出惧色，豁然转身，朝着远处奔逃而去，度极快，转眼间便逃出了二三十丈。

    “哪里逃！”

    赤猊子身形一顿，单手一抬，周身赤金色火焰汇聚而只，凝聚成一根燃烧的长矛。

    咻！

    他手臂一挥，火焰长矛化为一道金线，划破天空而去。

    几乎是下一刻，二三十丈外，风灵犼脖颈被一道火焰长矛洞穿，翻身栽倒在地上。

    轰隆！

    火焰长矛爆裂开来，风灵犼身上被赤金色火焰包裹。

    风灵犼出凄厉的惨叫，不过叫声飞快减弱了下去，消失无踪。

    三头地阶后期风灵犼，竟在眨眼间被击杀当场！

    这一幕，让周围的姬江等人看得目瞪口呆。

    不远处，赤猊子身上赤金色火焰滚滚翻涌，融入了他的体内，整个人再次恢复原样。

    石牧目光一闪，赤猊子催动的那种赤金色火焰，威力之大，比起左手的白色火焰，恐怕也不遑多让。

    在赤猊子俯身取出三头风灵犼妖核之际，石牧等人也落了下来，站在一旁，目光有些戒备的看着枣红大汉。

    “嘿嘿，你们手里的那一点点妖核，老子还不屑于去抢！”赤猊子用手中青山令将三枚拳头大小的青濛濛妖核收入后，转过身来，目光环视一圈后，嘿嘿一笑道。

    “多亏兄台解围，我等感激不尽。”这时，姬江越众而出，朝着赤猊子拱手一礼。

    “是啊，这位兄台真是神通惊人！”

    “阁下火功出神如化，可是出自传闻中的火源星？”

    ……

    其他人见此，也恍然大悟的纷纷开口和巨汉套近乎起来。

    “你们哪来这般多废话说的。话说回来，就凭你们这点实力，也妄成为青兰圣地弟子，简直是不自量力！想要活命就赶紧回去，不要再深入了。”

    赤猊子大手一挥，留下这么一句话后，便不再多看众人一眼，周身赤光一闪下，整个人腾空而起，再次化为一道红光，朝着前方疾驰而去。

    剩下的众人自然面面相觑，都有一些不知所措。

    “姬道友，这里已有后期妖兽出没了，再往前行怕是更加危险，我们接下去应当如何？”一个皮肤暗灰，拖着长尾的妖族青年朝姬江问道。

    “诸位若不怕死，尽管继续深入，恕在下不奉陪了。”不等姬江说话，一个尖耳龅牙，身形颀长的异族女子如此说道。

    “我也不愿深入了，比起积分，还是性命更重要一些……”

    “我只想收集点灵草，可不愿把命搭在这里！”

    刚刚历经生死，加上有人开头放弃，大多数人都萌生了退意。

    紫菱站在石牧身旁，睁着一对大眼睛，望来望去，石牧冷眼旁观，同样什么话也没说。

    姬江面上表情一阵阴晴不定，抬头朝着远处望了几眼后，转身朝众人摆了摆手，开口说道：。

    “诸位，如今这秘境中应该是出了什么状况，外围风险徒增，连高阶妖兽也开始频繁出现。既然诸位都不愿继续前进，姬某自然不会勉强，这里距离我族中标记的一处安全区域已十分近了。这队伍既然是在下提议的，我自然要确保大家安危，不如诸位随我同去，到那里大家各走各的，如何？”

    “不知姬道友说的安全区域在哪里，距离这里还有多少距离？”长尾妖族青年问道。

    “大约在此处往北大约五十里处，有一片小山谷，那里附近没什么妖兽出没，甚是安全，且谷中有不少灵草。”姬江答道。

    “既然有这么好的地方，姬道友为何不早说？”尖耳龅牙女子有几分警惕的问道。

    “之前大家踌躇满志，一致想要深入秘境寻觅天材地宝，那片区域与我等路径方向不同，我当时若是提出，你们中可有几人愿往？”姬江哼了一声，反问道。

    此言一出，众人互望几眼，倒也没有再多说什么。

    “在下念及大家这一路来的扶持之情，才将家族秘密记录的安全区域公布出来，去留随意，若是大家心存疑虑，在下这就告辞。”说罢，姬江立即头也不回的往北边走去。

    “姬道友，切莫生气，在下愿与你同往。”

    “在下也愿同往……”

    “……”

    眼见姬江要走，除了仍有迟疑之色的寥寥几人外，其他人无奈之下，终究连忙追了上去。

    石牧看了不远处的姬江一眼，没有说话。

    “石大哥，不如咱们也跟去看看吧、？”紫菱见此，忍不住的小声问道。

    “也好，看看再说。”石牧没有多说什么，抬步就走。

    一行人走了约莫半刻钟，在前方不远处，草原与丘陵地形之间，出现了一片小型山脉。

    “姬道友，你说的安全区域可是在这片山脉之中？”一人忍耐不住问道。

    “道友莫急，根据族中记载，应该就在这片山脉中，我也是第一次来。诸位走慢些，我先去探一下路，确定安全无虞，再招呼大家过来。”姬江朝前方山脉方向望了几眼，口中说着，身后一煽，身形凌空而去，朝前方飞去。

    “小心点，有些不对劲。”石牧忽然神色一动，向紫菱传音了一句。

    “石大哥，怎么了？我为何什么都没有现。”紫菱闻言一怔，忙放出神识，同时吃惊的传音问道。

    “就是因为什么都探查不到，才会不对劲。附近如此安静，更没有丝毫妖兽气息存在，这也太异常了点？”石牧面上神色如常，暗地里却嘿嘿一声道。

    他随之朝紫菱悄悄使了个眼神，两人顿时放慢了步伐，跟前方的其他人拉开了一些距离。

    半刻钟后，一行人来到了小型山脉前方不远处，前面引路的姬江，却一头扎入山脉中，再无任何信息传出了。

    “姬江怎么去了这么久，莫不是出了什么意外？”

    “应该不会，他如此自信，附近应该没什么强大妖兽。”

    “既然这样，我们在这里再等等看吧。”

    众在山脉前停下脚步，议论纷纷起来。(未完待续。)