    封林淡淡的看了眼对方，这次他带着人皮面具。

    说自己丑，勉强可以忍。

    范敏君望着这个男人，眼神中闪过一丝胆怯，“张叔。”

    “既然下班了，就赶快回去吧，别和这些来历不明的人接触。”

    张浪面无表情的瞥了眼封林。

    “好。”

    范敏君立即点头。

    “好？我说妹子，这么说，你也认为我是来历不明的人了？”

    封林平静的看向范敏君。

    “不是……”

    范敏君急忙给封林使眼色。

    “没错！你就是来历不明，怎么了？”张浪指着封林喝道。

    “你谁啊？这么狂？”

    封林站起来，来到张浪面前，居高临下的看向这个中年人。

    “老子是小范的房东，在这里有一个公寓，怎么了？”

    张浪不屑的瞪着封林，“个子高了不起啊？”

    如果他是白人，张浪可能会忍气吞声。

    但他是个黄种人，还真把自己当成人物了。

    “张叔，这是我在餐厅的同事，我们已经认识很长时间了。”

    范敏君拉住封林的胳膊，连忙解释，“我只是带他过来拿点东西。”

    “记住，不能留他过夜。”张浪冷冷的说道。

    “知道了。”范敏君急忙拉着封林，“我们快走。”

    两人来到另一条街道口。

    封林才平淡的说道：“你很怕他。”

    “他是我房东，这里的几个房客，都经常巴结他。”

    范敏君低声说道，“他这里的房租比较便宜，我不希望他赶我走。”

    “看样子，经常被欺负啊？”

    封林轻轻摇头，不免有些同情。

    “也没什么，就是常常给我开玩笑，说掏不起房租，可以用身体赔偿。”范敏君苦笑一声。

    “他可不是在开玩笑。”

    有多少真话，都是用开玩笑的方式讲出来的。

    “我知道，我会保护好我自己的。”范敏君轻声问道，“你要陪我回去看看吗？”

    “不用了，我们可以互相留个联系方式。”

    封林笑着拿出手机，“我来这里是见个朋友，如果有时间，我会给打电话。”

    “好。”范敏君也跟着拿出手机。

    两人交换完联系方式，互相留了对方的姓名。

    封林便转身离开，准备往真人类的其中一个入口看看。

    他绕过几条街道，最终来到一个高档的酒店前。

    这里属于比较老旧的街区，四周的街道上，还能看到躺在街边的流浪汉。

    这里的高档酒店，和四周的建筑，格格不入。

    酒店门前，停着非常多豪车。

    突然，封林微眯眼睛，一辆劳斯莱斯从他面前驶过，前往这个酒店的车位上。

    里面有个贯通境界的高手，气息的波动，和之前在国际机场的墨镜男一样。

    难道那个人是真人类的人？

    封林暗道不妙，这不是说，真人类已经看到自己过来了。

    他眺望远处，果然是之前的墨镜男人，从劳斯莱斯的后排下车。

    下一刻，封林顿时目瞪口呆。

    因为爱丽丝竟然也从上面走下来。

    “他们是一伙的？”

    封林不敢相信，这个爱丽丝，竟然是真人类的人。

    不对！

    封林轻轻摇头，或许是自己想多了，人家只是单纯的住酒店而已。

    想到这里，封林就快步跟上去，看看对方是不是住店。

    封林走进酒店，这里的大厅，到处都充斥奢华之风。

    远处的爱丽丝走向前台。

    前台非常恭敬的鞠躬，爱丽丝什么也没有做，便走进一旁的电梯。

    看来，她已经是这里的熟客了。

    “你好，有什么能帮助你的吗？”

    前台的金发女人，微笑的看向封林。

    封林笑着说道：“我想问一下，你们这里的厕所，方便我使用吗？”

    他的这句话，只是在拖延时间。

    他的目的，是要看看对方去哪了。

    结局出乎封林预料。

    他们这个电梯，没有上楼，而是前往地下。

    “抱歉，我们这里的卫生间，只能给入住的客户使用。”

    这个金发女人微笑的说道。

    “那好吧。”

    封林点点头，便转身离开。

    来到酒店外，封林继续在周围转悠，直到那个贯通境界的气息消失。

    “这个爱丽丝，隐藏的真深啊，竟然把我都骗了。”

    封林回想第一次在孤岛见面的时候，相比于她的父亲，她一点也不慌张，或许是有所依仗。

    封林决定暂时不要打草惊蛇。

    爱丽丝肯定知道他的身份。

    但她不知道的是，现在封林，也得知她的身份。

    简单理解，如果封林给她打电话，还是能把她骗出来。

    就是不知道爱丽丝在真人类中，是小杂兵，还是管理层。

    如果是管理层，封林完全可以抓了当人质。

    就在这时，封林的电话响了。

    他拿出来看了眼，发现是之前范敏君的电话。

    “怎么了？”封林问道。

    “封林，你能来帮帮我吗？”范敏君已经泣不成声。

    “你在哪？我马上过去。”

    封林皱着眉头，原路返回。

    在刚才的路口，封林见到了之前的范敏君。

    她看到封林回来，马上扑过去，将脸贴在封林怀中。

    “发生什么事了？”

    封林低声问道。

    “房东临时给我房子涨价了。”范敏君擦着眼泪说道。

    “看来是我连累了你，带我过去。”封林冷冷道。

    “恩。”

    范敏君点点头，带着封林前往不远处的一个公寓。

    只有三层，和小旅馆差不多。

    除了一楼的大厅，二层和三层都是住房。

    来到大厅后，之前的张浪坐在沙发上，淡淡的瞥向范敏君，“看来你决定搬走了，那就马上收拾东西！”

    “你特么还是男人吗？欺负一个弱女子！”

    封林阴沉着脸走过去。

    “我可没欺负，反而一直在照顾她，别人的房子都涨价了，就她没涨。”

    张浪平淡的笑道，“小范，不涨价也可以，每周陪我睡两次。”

    “我去尼玛的！”

    封林一脚踹在张浪的肚子上。

    他坐的沙发都往后翻去，整个人倒了下去。

    “卧槽！臭小子！你特么找死？老子可是认识当地的警员！你给老子等着！”

    张浪疼得捂着肚子，从地上爬起来，马上拨打电话。

    “封林，你快走！”

    范敏君都吓哭了，张浪确实不好惹。

    “走什么？你以为我怕他？”

    封林将面具摘下来，“其实我是华夏的富二代，来这里体验生活了？”

    他摘下面具的原因是，准备打电话让爱丽丝帮忙，总不能让她看到自己戴面具的模样。

    他很清楚，在国外这种资本的世界，爱丽丝的影响力，可不是警员能比的。

    “臭小子！华夏富二代怎么了？在这里你就是个屁！一会儿把你抓进去，让你尝尝里面罪犯的恐怖！”

    张浪凶神恶煞的低吼。

