    不知不觉的，红莲竟然升级了！

    一路杀过来，薛云自己也不知道究竟干掉了多少的怪胎。

    总之，在收割了百足虐虫的经验值之后，红莲正式晋升成了嗜血级Lv5的武装怪胎。

    各方面能力得到了加强自不必说，还多出了一个“召唤幕僚”的技能。

    最让薛云感到意外的是系统给予的成就奖励：第二序列武装怪胎席位！

    一般情况下，每个守夜人只能操纵一头武装怪胎。

    这是由生物力场的独特性和排它性决定的...

    即便是对自己的武装怪胎不满意，也必须先放弃原有武装怪胎的持有，才有可能驯服另一头武装怪胎。

    这种情况在许多新人的身上普遍存在。

    他们受限于资源的匮乏，在守夜人职业生涯的初期不得不使用成长性非常低下的武装怪胎。

    等到手里的资源丰厚之后，就会开始着手更换成长性更好的。

    但无论如何，也不可能操纵两头或更多的武装怪胎同时作战。

    唯一的例外，就是传说中的神武体！

    拥有极高的生物力场天赋，能够达成完美的生物力场共振，这样的人简直就是万里挑一！

    难道...老子真的是神武体？

    回想起龙都战备部不惜电视直播，面向整个要塞都市也要寻找自己的事实，薛云心里已经有了几分笃定。

    你爷爷的，还好没有冲动的去战备部报道...

    这回发达了！

    拥有神武体的天赋，薛云无疑会成为各大势力争相拉拢的香馍馍...

    身怀系统，只要他保持低调，即使不投靠任何一个势力，假以时日，也能成长到一个让人仰望的地步。

    龙都战备部？

    老子才没兴趣去和那帮家伙打交道！

    猥琐发育，难道不香么？

    被人天天监管着，干嘛去受那个罪！

    正在为自己飞黄腾达的未来感到欣喜，一旁的秦天昊突然看向薛云的身后，惊恐的大叫起来。

    “薛...薛先生！丧...丧尸又来了！”

    回头一看，似乎是没有了百足虐虫的威慑，这帮机甲丧尸又活跃了起来，陆陆续续的从车间里冲出。

    “上车！”

    一把提起吓破胆的秦天昊，越过百足虐虫庞大的尸身，薛云带着他迅速的坐进车里。

    身后的怪胎兽群越来越近。

    薛云迅速的点火，挂挡！

    “系好安全带！”

    “你...你想干嘛？”秦天昊吞了口唾沫，心里有种不祥的预感。

    嗡......

    强劲的磁悬浮引擎瞬间暴发出震耳欲聋的轰鸣声。

    猛打方向盘，薛云咧嘴一笑，将油门一踩到底！

    轰隆隆~!

    火红色的越野车急转调头，全速朝着怪胎兽群撞了过去。

    红莲手持镰刀一跃而起，稳稳的落在了车顶！

    “红莲，还是老规矩，给我开路！”

    凌厉的刀光席卷着灼热的地狱火焰顷刻间从天而降。

    无数的机甲丧尸身首异处，在熊熊烈焰中化为了灰烬...

    升级后的红莲，破坏力比之以前有了翻天覆地的变化，果然不是盖的！

    【恭喜宿主，击杀普通级Lv2的怪胎机甲丧尸（改），武装怪胎红莲获得经验+5点...】

    【恭喜宿主，击杀普通级Lv2的怪胎机甲丧尸（改），武装怪胎红莲获得经验+5点...】

    ......

    我去，经验值竟然减少了三分之一！

    越野车直接撞翻了数十个还没死透的机甲丧尸，薛云连忙调出了红莲的属性界面。

    【怪胎名称：地狱萝莉　】

    【名字：红莲】

    【所属：薛云】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：嗜血级Lv5（可升级，需经验180000点）】

    【契合度：489点】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：斩魂镰刀】

    【基本能力：超强的近身搏杀技巧，高手过招，招招致命。】

    【特殊能力：地狱火，可呼唤地狱火焰焚烧一切，也可将火焰加持在镰刀上，附魔攻杀】

    【特殊能力：潜杀，可短暂隐去身影和气息，让对手失去目标，主动发动攻击会立即失效（该能力也可以作用到宿主身上）...】

    【特殊能力：召唤幕僚，地狱萝莉可以利用尸体召唤出地狱深处的下属幕僚--安全级Lv1的小恶魔，PS：一具尸体只能召唤一头幕僚...】

    果不其然，红莲现在还想继续升级的话，所需的经验值又在原来的基础上翻了三倍！

    看来，继续斩杀低阶的怪胎已经不能给红莲带来更高的经验收益了。

    让薛云略感意外的却是“召唤幕僚”这个新技能。

    利用尸体就能召唤出安全级Lv1的小恶魔？

    看了眼车窗外满地被烧焦的机甲丧尸，薛云兴奋的嘴角不停抽蓄...

    这么多的尸体，岂不是可以搞一个怪胎军团出来？

    这是要上天啊？！

    “红莲！发动召唤幕僚！”

    想到就做，薛云立刻下达了指令。

    车顶上的地狱萝莉悍然收刀，长发在微风中翩翩起舞...

    缓缓的伸出双指，红莲闭上双目默念了几句无声的咒语。

    顷刻间，莫名的旋风骤然而起。

    地面闪耀出了黑色的六芒星图案，一只又一只的小恶魔扑腾着翅膀从满地的怪胎尸体中破壳而出。

    这些家伙通体赤红，身材大小如同大一号的牧羊犬，头顶的犄角还升腾着莫名的火焰。

    牛批...

    薛云咧嘴一笑，看着数百只小恶魔徐徐升空。

    这可都是属于红莲的专属军团，换句话说，它们全都是薛云的部下！

    一只小恶魔飞到了车窗边，龇牙咧嘴的就对着副驾驶的秦天昊作了个鬼脸...

    “太可怕了......”

    不明所以的秦天昊彻底的凌乱，目瞪口呆的尖叫道：“实在太可怕了！薛先生，咱们还是回仓库吧！太危险了！怎么会有这么多的怪胎！根本就杀不完！”

    “给老子闭嘴！”翻了个白眼，薛云没好气的呵斥。

    见他还在大惊小怪的狂吠，薛云反手就从系统空间里掏出了一块面包，狠狠塞进了这货的嘴里。

    “这都是我召唤出来的，没出息的东西！”

    嘴里塞满了面包，秦天昊这才平静下来。

    擦了擦额头上的冷汗，他努力的咀嚼了几下，硬生生的将面包咽了下去...

    【作者有话说】

    求四连击：收藏+好评+书评+打赏！

    觉得书好看的，请支持老郭哦！感谢！

