    不过这五人与冥河不同，冥河如今乃是混沌魔神，自身的本源就是混沌本源，这些猎杀得到的混沌本源完全可以直接吸收，收归己用，但他们却不一样，他们都是以法则之道证得混元道果，但自身本源依旧是先天本源，故而是没有办法直接吸收混沌本源的。

    非混沌魔神想要吸收混沌本源，只有两种方法，一是炼体，将混沌本源融入肉身之中，慢慢转化为肉身成长的养分，第二便是炼化，这需要不少地时间，慢慢将混沌本源转化为先天本源，然后再融入自身本源之中，虽然这两种方法都能吸收混沌本源，但实际上却是很浪费。

    肉身吸收，十成的混沌本源恐怕只能吸收八成左右，而转化为先天本源再吸收，恐怕十成也就剩下六成了，不管是哪一种，都是一种浪费，虽然冥河在为成为混沌魔神之时，也是这么做的，但他也只是选择了相对好一点的肉身吸收法。

    看着五人的样子，他们并非是修炼肉身的，那他们应该是选择了第二种，五人能有如今混元中期的修为，看样子他们的本源应该很雄厚，恐怕没少炼化混沌本源，而从他们此次如此大胆的行动来看，恐怕也不是一两次来这个地方了。

    更让冥河好奇的是，这五人究竟是何来历，从五人能够联手对敌来看，五人应该是早就相识的，而从五人配合的默契程度来看，五人恐怕相识时间不短，而且之间信任程度也非常高，否则在这么一个危险的地方，没有足够的信任，恐怕也不敢一起来闯。

    那问题就来了，这五人究竟是来自哪里？当初被冥河毁灭的宝界，两个都是小千世界，宝界倒是有一个混元强者，但也只是混元初期而已，而兽界更是没有混元强者，最强的也不过准圣期的，若这五人出自同一个世界，那么这样的一个世界恐怕比洪荒差不了太多。

    比洪荒差不了太多的世界？想到这，冥河便有些心动，若是乾坤世界能够吞噬掉这样的世界，乾坤道人修为该突破到何等境界，不过这样的世界恐怕也不是那么好吞噬的，毕竟每方世界都有着自己的天道存在，如果冥河抵不过那方世界的天道，吞噬那方世界也只是一句空话而已。

    不管如何，他们所处的世界，冥河始终还是要去看看的，不过现在嘛，冥河倒是对他们来此的目的很感兴趣，如果是单纯的猎杀混沌异兽，那简直太冒险了，还不如在外面猎杀一些混元初期或是混元中期的混沌异兽来得安全，显然他们是另有目的。

    洵渊道人看了一眼那头混沌异兽的尸体，又看了看钧天道人手上的混沌本源，原本因为受伤而难看的脸色终于变得好看了一些，只是扫了一圈这洞穴，然后向着钧天道人，有些疑惑地开口说道：“钧天道友，你说的那个东西究竟在哪？”

    洵渊道人这么一问，炎阳道人、桐华道人和岩轩道人都看向了钧天道人，显然这也是他们的疑惑，这动力除了这具混沌异兽的尸体，好像也看不出有什么其他宝贵的东西，也正是因为钧天道人口中那件重宝，他们才会冒这么大的风险，来闯这兽巢的。

    感受到洵渊四人的疑惑，钧天道人便领着四人来到这洞穴的最深处，那里是一座高台，正是那头混元后期混沌异兽的气息之所，只是这里看起来并没有什么特殊的地方，如果说有的话，那便是这地面上的纹路有些奇怪。

    看到这地面上的纹路，躲在虚空之中的冥河顿时眼冒精光，恐怕这就是洵渊道人口中所问的那件东西了，只是上面的纹路十分奇特诡异，丝毫不像什么阵法纹路又或是灵宝禁制，却是很是奇怪，最主要的这纹路好像就是刻在混沌原石之上的，并没有什么出奇之处。

    钧天道人看着四人更加疑惑的眼神，便开口解释道：“你们应该还记得，上次我们来猎杀混沌凶兽，结果被兽群冲散，就是那次，我无意间来到这里，当时这兽穴之内只有这头混沌异兽，我便是借助这里，躲过了兽群的追击。”

    说到这里，钧天道人顿时露出了狂热之色，有些激动地说道：“就是那次，我发现了这里的秘密，这地面上怪异的纹路就好像一个奇特的传送阵法，那次这些纹路闪过诡异的光芒，当光满散去，竟然出现了一团奇特的东西，结果被这头混沌异兽迫不及待地一口吞下。”

    桐华道人听后，眉头一挑，开口说道：“奇特的东西？莫非是混沌本源？不对，若是混沌本源，钧天道友应该认得才对，能让混沌异兽都迫不及待的东西，一定是好东西，只是不知道这奇怪的纹路什么时候才会起作用，我们总不能一直守在这里吧？”

    “我们可以直接把这里搬走啊！”炎阳道人迫不及待地开口说道，面对如此诱人的收获，炎阳道人早已按耐不住心头的激动了，若是能够将这里直接搬回他们的世界，这样他们也不用一次次地冒险来到这里了，很几次他们都是差点把命丢在了这里。

    炎阳道人的话让其他四人也很心动，能够当混元后期的混沌异兽都心动的东西，绝对不是凡品，如果拥有了这里，那他们便等于拥有了一个能够持续获取宝物的途径，那样不仅能让他们省下时间来修行，也不用再担惊受怕地来这里了，两全其美。

    这时，一直闷着不出声的岩轩道人开口了：“你们想的确实挺好，但有一个问题，这奇特纹路乃是刻在这混沌原石之上的，而我刚才探察过，这整座兽穴都是由混沌原石构成，完全就是一个整体，想要切割这里，恐怕还没切开，被引走的混沌凶兽群便已经折返回来了。”

    炎阳道人一听，便叫道：“那就把整座兽穴都搬走，反正这混沌原石都是很好的炼器材料，有了这么多的混沌原石，倒是可以炼制出不少法宝来。”炎阳道人参悟火之法则，自然对于炼器之道很是精通，毕竟炼器最重要的一步便是熔炼，如果材料熔炼得不彻底、杂志剔除得不干净，后面炼器的手法再好也是白搭。

    搬走整座兽穴？炎阳道人这么一说，其他四人都是面露为难之色，要知道这么大的一座兽穴并非一般空间法宝可以容纳，更何况，这兽穴浑然一体，与这法乱之地的混沌也仿佛练成了一片，即便他们有能力搬走兽穴，但因为兽穴的消失而导致这里混沌、法则、空间的暴乱，也不是他们能够轻易承受的。

    最可怕的是，一旦这里发生剧变，恐怕附近的混沌异兽都会被吸引过来，到时候他们五人该怎么办，面对其中不乏混元级的成千上万混沌异兽的围攻，他们又有几成机会能够逃出去，就算有人能够逃出去，但会是谁呢？至少五人安全逃出生天的几率几乎为零。

    正在五人为难之时，钧天道人突然看向一个方向，冷声喝道：“是谁？”其他四人循声望去，只见一黑袍道人突然出现在兽穴之中，他们之前竟然都没有发现，若是刚才此人趁他们与混沌异兽战斗之时背后偷袭，恐怕他们的下场会很惨。

    看着来人，钧天道人五人脸色皆是面如寒霜，此人应该是早已隐藏在附近，恐怕他们刚才所说的话都已经被此人听到了，之所以现在才主动现身，恐怕正是为了探寻他们五人来此的原因，知道弄清楚了一切才现身，想到这里，五人身上皆是升腾起一股杀气，此人绝不能留。

    此人当然就是一直隐匿在虚空之中的冥河了，看着五人杀意腾腾，冥河笑着说道：“五位，既然你们没有办法搬走整座兽穴，那只能便宜我了，被你们引走的那些混沌异兽应该用不了多久就要回来，你们最好还是不要留在这里的好。”

    钧天道人听到冥河的话，顿时火冒三丈，没想到最后竟然冒出一个摘桃的人，只能冷声答道：“哼！这里是我们先发现的，也是我们杀了这头畜生而得到的，阁下鬼鬼祟祟跟到这里，还想要抢夺我们的战利品，好生没有道理，还不速速退去，否则休怪我们不客气。”

    说实话，钧天道人对冥河还是很忌惮的，其一，冥河竟然能够悄无声息地闯过他们布在外面的先天五行大阵，还隐匿在兽穴之中，知道现在才现身，而且面对他们五人，丝毫没有什么惧色，可见此人对自己的实力非常自信，由此可见，此人实力必定不凡，恐怕不弱于他们五人。

    其二，无论是切割混沌原石，又或是将整座兽穴收走，都是一件非常困难的事，尤其是要在混沌凶兽折返之前做到这一点，更是难上加难，明知如此，此人却还说出这样的话，显然是有十足的自信，如此可见此人手段通天。