    哟哟哟，这不是5A之耻‘辛红辣椒’吗，几天没见，这么拉了。

    乔恩没有被吓到，只是随意的摆摆手。

    “废话少说，我现在很忙，没工夫搭理你。识相的话，就自己滚。”

    ‘辛红辣椒’脸上的笑容顿时一僵。

    承太郎和仗助打起十二万分精神，生怕那个缠绕着电流的古怪替身突然暴起。

    但，出乎他们意料的是，‘辛红辣椒’竟然真的顺着插口钻了回去，连一句狠话都没有留。

    舅甥二人对视一眼。

    什么情况这是？

    “替身战的本质是情报战，知己知彼，方可百战百胜。不到万不得已的情况下，绝不要和不知根底的敌人交手，”

    乔恩竖起根手指，随口举例道，“就好比全世界都知道阿强会时停......”

    等一下，怎么就全世界都知道我会时停了！

    还有，谁是阿强啊！

    听到乔恩的话，承太郎脸黑的和锅底灰似的。

    倒是仗助露出恍然大悟的表情，“乔恩哥，你的意思是，刚才那家伙因为不了解我们三个的替身能力，所以怂了！”

    “对。”乔恩点点头。

    顿了顿，他语重心长道：“替身的力量是有限的，但团结的力量却是无限的，要打架的时候，除非你能百分百肯定自己不会输。

    否则，你最好还是和队友一起。”

    别的世界暂且不谈，在JOJO的世界中，单打独斗的个人英雄主义最是要不得。

    先保一手KDA。

    活着，才有输出！

    “那......没有队友，又不得不和不知根底的敌人对上了呢？”仗助好奇的问道。

    乔恩沉吟片刻，老神在在的说了句，“这种时候，建议采取我们乔家压箱底的战法。”

    “压箱底的战法？！”

    仗助不禁咽了口吐沫。

    此等战法岂可随意传授！

    承太郎眼神一凛，插话道：“闲聊到此为止，我们还有事情要做。”

    “哦~”

    仗助颇为遗憾的拖长语调。

    牛粪头暗忖，有机会一定要好好请教下乔恩哥。

    ......

    ......

    当虹村形兆悠悠醒转，天色已晚。

    “我......我这是......”甩甩昏沉沉的脑袋，他有些回不过神。

    忽然，一个熟悉的声音在他耳边响起。

    “大哥！太好了，你终于醒了！”

    这声音是......

    亿泰？

    赶紧寻声望去，虹村形兆恰好迎上了亲弟弟担忧的眼神。

    “大哥！快用你无敌的‘极恶中队’想想办法！”

    被铁链死死锁住的虹村亿泰怪叫道：“我连胳膊都抬不起来，没办法使用‘轰炸空间’的能力啊！”

    闻言，许多记忆碎片瞬间涌入脑海，虹村形兆一下子想起了那个语气轻松的黑发青年。

    他咬牙切齿道：“那个该死的小鬼！”

    这时，乔恩托着餐盘从门外走进，轻笑道：“形兆，背地里骂人可不是好习惯。”

    虹村形兆一口老血堵在嗓子眼。

    你谁啊，我和你很熟吗？

    “放了我。”他死死盯着乔恩，“要不然，我一定让你死的很惨！”

    “你精神有问题，我不和你一般见识。”

    乔恩表情不变，自顾自端过来两碗猪排饭。

    放在大聪明面前一碗，放在虹村形兆面前一碗，他开口道：“本来，像你这种逮谁射谁，影响社会治安、有伤风化的犯罪分子，我通常都是直接杀了，一了百了。

    不过，看在你弟弟傻乖傻乖的份儿上，我决定饶你一命，给你个自首的机会。”

    “嘿嘿嘿。”听到别人夸自己，虹村亿泰乐了。

    虹村形兆心里这个气啊，不禁骂道：“亿泰，你他妈给我闭嘴！”

    最怕大哥瞪眼睛的虹村亿泰霜打茄子似的，老老实实低下了头。

    乔恩扯扯嘴角，不禁想起了另一个世界中，虹村形兆说过的话。

    ‘总之，先把这个小傻子养大成人’

    嗯，你的的确确做到了，杀手皇后为你点赞。

    “放开我！”虹村形兆暗自心急。

    乔恩仿佛猜出了对方心中所想，安慰道：“如果你在担心阁楼上的......呃，那位的话，我已经喂过他了。”

    顿了顿，他笑了笑，“当然，如果你想让它解脱的话，我同样可以帮忙。”

    这波啊，这波是梅开二度。

    虹村形兆直接听傻了。

    就连一向慢别人好几拍的虹村亿泰亦是满脸惊讶。

    乔恩似乎对兄弟俩的反应早有预料，有条不紊道：“首先，我要自我介绍，我是乔恩，乔恩.乔斯达......”

    替身、穿越、平行世界。

    虹村亿泰越听越茫然。

    虹村形兆则不同，他认真的倾听乔恩所说的每一个字。

    越听，脸色越难看。

    最后，虹村形兆语气复杂的开口道：“所以，那个世界的我，收下了支票，没有再......”

    “没有再用箭胡乱杀人。”乔恩点点头。

    说到这儿，他表情一沉。

    “你今天早上射中的那个男生，差一点就死了，你知道吗？”

    虹村形兆不说话。

    得到‘箭矢’认可，获得替身。

    得不到‘箭矢’认可，直接死亡。

    他很清楚自己的所作所为。

    “形兆，看在你我打过交道的份儿上，我给你两条路，第一条，我帮你实现愿望，你自己去警局自首，老老实实坐牢。

    第二条，我直接杀了你，替那些被你射杀的人讨个说法。”

    虹村形兆不屑冷笑，“搞了半天，原来你不是路过的替身使者，而是特摄剧里维护正義的无聊战士啊。”

    “不不不，我所做的一切，都是为了我自己。”乔恩矢口否认道。

    怕虹村形兆不信，他挠挠眉梢，特意补充了句，“得到新能力，总得演练一番吧。”

    虹村形兆：？？？

    现实世界，废屋。

    【滴滴，思想钢印植入失败，怎么想，都是你的错！】

    “少废话。”

    【我的能力再次得到了进化，可以开启潜意识之‘门’，结果，你用来劝人自首？】

    “不然呢。”

    【我们可以做点儿更刺激的事。】

    “比如。”

    【让阿强打心眼儿里爱上海洋生物，和海豚结婚什么的......】

    “玩梗要适度，欧拉欧拉警告！”

    【切，真没意思。】

    乔恩无奈的捏捏眉心。

    我的替身一直教唆我做一些很危险的事怎么办？

    在线等，挺急的！

