    第37章 你还不到

    “咚，咚，咚。”门外传来阵阵敲门声。

    “进来吧。”紫鳞阁主左手一挥结界解除。

    门一开叶郎推着一个重托走了进来，重托上摆着不少用鱼肉做成的美食以及少量的素食，可谓是荤素搭配：“吃吧。”叶郎在来之前还顺手拿了两双筷子，当他走进来的第一眼就是看见双目通红的紫月，不用看都知道肯定是刚才哭过了，有时候想想女生还真是一种奇特的动物啊。

    “没想到你还挺讲究的。”紫鳞阁主在看见叶郎进来后，原本柔和的目光和脸色顿时又板了起来，两人接过叶郎手中的筷子，紫月已经有些控制不住自己到嘴了主要就是这一重托的食物实在是太有吸引力了，别说是紫月了就连向来冷静低调的紫鳞阁主都有些想要狼吞虎咽的冲动。

    “你先出去吧，等我们吃完了，再决定你该不该下来。”紫鳞阁主一脸冷淡的看着叶郎，随后指了指房门。

    “好的。”叶郎出去时还顺手将门带上了，门外的他就那么坐在地上，双腿盘膝活脱脱一坐看雕像一样，就算他进入了冥想的状态。

    房间里紫月真大口大口的吃着那香喷喷的鱼肉美食，她也不知道为什么只要是叶郎做出的菜肴，每吃一口就会有种上瘾的感觉，可能是太好吃的缘故，紫鳞阁主也被叶郎的手艺震惊到了，竟然有人能将鱼肉做的这么好吃，怪不得女儿之前说她只是单纯的喜欢叶郎做的饭菜呢，看来也并非是空穴来风。

    “父亲，我没骗你吧，他做的饭菜真的很好吃。”

    “虽说说好吃，但你也不能因为喜欢他做的菜肴就和他手牵手呀。”紫鳞阁主虽然一脸满意但是他的内心还是不怎么看好叶郎这个人，叶郎坐在外面就是一直处于冥想状态之中由于修炼过于认真他都没有注意到外界的杂音。

    紫月其实很想将自己收留叶郎为弟的事情告诉父亲，如果他们两个是姐弟关系的话那么手牵手是没有问题的。

    “父亲，其实……”

    “不用说了，你去修炼吧！”紫鳞阁主淡淡的说道，这一重托的菜他并没有吃多少，大多都是让紫月吃完的，吃饱喝足后的紫月心情当然是非常的好，离开之前她甚至还叮嘱了父亲一句：“父亲，小郎，人挺好的，你就让他一直留在这吧。”不等紫鳞阁主答应，紫月便笑嘻嘻的走了出去，父亲这么说自己又怎么可能会拒绝呢？

    刚走出父亲的房间，紫月就看见那坐在地上一动不动宛若一座活菩萨一样的叶郎，紫月蹲下身子推了推他：“小郎，醒醒别修炼了，我父亲找你。”紫月对他的摇晃以及她悦耳的声音，让正处于冥想状态中的叶郎身体一震，猛地睁开眼睛就看见蹲在他身旁正在摇晃自己的紫月，“紫月姐，你刚才说什么我没听清楚。”刚从冥想状态中清醒过来的叶郎，不然是没有听清楚紫月说的话。

    紫月淡然道：“我父亲找你。”

    叶郎先是心头一紧随之浑身一震：“啥，你父亲找我。”

    “紫月姐，陪我一起去，行吗？”叶郎一脸无助的恳求道。

    紫月摊了摊手道：“不行，这是你和我父亲之间的事情，父亲之前命令过我，你在的这段期间，我必须和你保持距离，恕我拒绝，告辞，我还得回房间修炼。”

    “可是……”

    紫月道：“没什么好可是的，你就这么怕我父亲吗？实际上我父亲人挺好的，放心吧，有我作证他一定伤害你的。”

    “是啊，你就这么害怕吗？有为师在你需要怕。”唐粤的声音在识海中响起。

    叶郎这才想起来，对呀，紫月不在不是还有师傅在吗？自己没必要认怂，想到这叶郎抬起手向紫月招了招表示等会儿见。

    紫月似乎明白了叶郎手势的含义，她微微点头，旋即，别向自己的房间走去。

    叶郎推门而入，此时紫鳞阁主已经床榻上下来了，“坐下吧。”紫鳞阁主丢了一个坐垫过去。

    叶郎习惯性的接过坐垫，将其放在地上盘膝坐在上面。

    “不用紧张，只要你回答我就下来的问题，我可以保证不伤害你，并且让你留下来。”紫鳞阁主但语气显得格外的平静。

    “阁主大人，有何问题？”

    “这还用问吗？我就问你，喜欢我家月月哪些优点？”

    叶郎心想：“这个紫鳞阁主，一开囗就问这个，我到底该如何回答呢？算了，随便说几个吧。”

    “嗯——”叶郎想了想说道：“她很可爱，很善良，以及很单纯。”

    “还有吗？”

    “嗯——喜欢大吃特吃这个可以吗？”

    紫鳞阁主一愣，贪吃也算优点想不起也得找一个好听的吧，他轻咳了几声略微调大声调道：“我不管你喜欢月月哪里，以你现在的能力我不会同意你们在一起。”

    “可是我喜欢的并不是你的长女啊。”说出这句话时他双手捂嘴，真是莫名其妙自己为什么会说出这种话来？

    “我不管你喜欢的是小兰还是月月，总之他们两个都是我的掌上明珠，你现在的能力还无法达到我选婿的标准。”

    叶郎的心里沉默着他实在说不出一句话了。

    紫鳞阁主继续道：“如果你真的是打心里喜欢月月的话我也可以同意我们两在一起，前提是有两个条件第一必须月月自己也同意，第二十年时间内你若能达到我这个级别的话，我便会同意你俩在一起不会有任何的阻拦。”

    其实叶郎心里并不是真正的喜欢紫月，他也是被迫无奈呀，明明自己只是单纯的来玩一会儿，怎么就遇上这种事了呢，叶郎甚至连紫月是否喜欢自己都不知道，他甚至都有些害怕紫月了，如果自己敢在这里把她弄哭的话，会有什么后果都不知道呢。

    “你想好了吗？如果你同意的话等二十年之后我要看到结果，如果你不同意的话现在就可以带着你的东西离开这里，你答应这两点中的其中一天我都不会阻拦，你想好了吗？”

    “老师，我要同意还是不同意呢？”叶郎的意识说道。

    唐粤调侃道：“不如，你答应吧，那小妮子长得甚是可爱配得上我的徒弟。”

    “老师，这可不能开玩笑呀，我想那个紫月并不是打心里喜欢我的，她应该只是看上了我做的食物。”

    唐粤淡然道：“日久生情的。”

    “老师，我和她只是一面之缘罢了，没必要这么夸张吧。”叶郎幻想着以后会被眼前的紫鳞阁主暴揍的画面，心头不禁一紧。

    唐粤哀叹道：“当年我和她不也是一面之缘吗？”

    叶郎道：“老师你说的她该不会是……”

    “没错，如果不是那一面之缘，郦儿又怎么可能来到这个世界上呢。”唐粤不禁回想起当年和唐玉第一次见面之时，年轻的他和她都只是精灵帝国的小卒，一路下来经历了多少困境和劫难才有了现在的成就。

    (本章完)

