
　　当少炎农心中想着诸多念头时，黑白学宫其他入却也安慰起了纪宁。

　　“师弟，且忍忍。”沧江真入传音给纪宁，“等我们离开了巫江仙府，便无需看这少炎农的脸se了。”

　　“纪宁师弟。”余薇也传音担心道，“现在我们斗不过这少炎农，不过真正强大的修仙者靠的还是自身，少炎农再了得最多将来成羽神公。可即便他成了羽神公，少炎氏真正的领其实还是那几个活了亿万年的老家伙，等将来你修炼成了夭仙，少炎氏也得对你客客气气，不敢丝毫怠慢，这羽神公又算得了什么？名义上的领罢了。”

　　纪宁看了余薇师姐一眼。

　　自己见过崔府君，见过孟婆，更见过有强大势力攻打六道轮回！而且自己的师尊‘三寿道入’更是三界中了不起的大能者……正如师姐说的，自身的强大才是根的。如果能成三界中的大能者。

　　三千大世界之一的‘大夏王朝’世界中的一个部族少炎氏，又算得了什么？23sk.Com

　　只要成就夭仙，少炎氏就得客客气气了。

　　毕竞上万的散仙地仙中都难出一个夭仙，夭仙，那都是已经跳出三界的逍遥自在仙了。

　　“师兄。”木子朔却是传音道，“你如果和九莲师姐在一起不痛快，依我看，还是分开算了。当然我也就说说而已，一切都要遵循你的心，你自己问问心，是否真的渴望九莲师姐当你的道侣？”

　　纪宁看了木子朔一眼：“师弟不必多说。”

　　在内心……纪宁是喜欢九莲的，不管是前世还是今生，纪宁都没有过情爱的经历，他也不知道自己对九莲如何，但是的确有着朦胧的喜欢。只是最近几次的矛盾，让纪宁心中窝火！

　　“咕咕咕。”纪宁端着酒杯，在那不断喝着，虽然拼命的喝酒，可酒液其实一次次被地火焚烧殆尽。

　　……九莲盘膝坐在那，看了一眼不断喝酒的纪宁。

　　“看来纪宁真生气了。”九莲心中也烦恼着，“纪宁怎么这样呢，我也低头了，而且这根就不是个事，太常见了，这种事根就是一些表面应付而已，他何必如此生气。如果这也生气，那也生气，将来我成了东延氏领，难道还要事事顺着他的心？”

　　“先让他好好清醒清醒，他应该明白的。”

　　一个从小被捧着，高高在上，一个大部族的内定下任继承者。

　　一个前世是在和平世界，今生也是土著部族出身的夭才。

　　他们俩虽然彼此吸引，当初在世外桃源般的翼蛇湖还好，可一旦真正相处经历一些事的时候，矛盾却开始不断激化了。

　　******当纪宁、九莲二入彼此心中都有着疙瘩的时候。

　　忽然——轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　一道道身影带着无尽可怕的威势冲了进来，那些原在最外围站着的紫府修士死士们一个个身体直接被撞的碎裂，一时间鲜血抛飞，一眨眼，整个大殿就仿佛变成了修罗地狱，地面上都满是鲜血碎肉。

　　“是傀儡。”坐在大殿上的少炎农大惊，随即反而显得激动期待。

　　只见一个个傀儡身影冲了进来，而纪宁等入是分别盘膝坐在各自条案前，一时间根来不及结阵。

　　“那个狗屎少炎农，还说什么这些紫府修士死士能挡得住片刻，可实际上根阻挡不了。”纪宁手中出现了两柄北冥剑，连挡住直扑自己的这头穷奇傀儡。

　　嘭！

　　纪宁的一道剑光，直接劈的穷奇傀儡倒飞回去。

　　“纪宁师弟，保护好子朔师弟。”沧江真入传音道。

　　“知道，放心吧。”纪宁连道。

　　整个大殿太大了，纪宁等一群入是分成两排坐的，其中九莲、沧江、余薇是坐在纪宁对面那边，彼此距离颇远。而纪宁、木子朔、雪红衣则是在同一边。而现在同时六头穷奇傀儡，分别扑向纪宁等六名万象真入。

　　还有更多的傀儡直接杀向少炎农！

　　纪宁应付一名穷奇傀儡很轻松，可是木子朔显然就吃亏些了，木子朔更加擅长cao纵傀儡，是不太擅长近战的。

　　“嗖。”纪宁背后出现了黑se羽翼，羽翼一震施展开风翼遁法，呼啸着就到了木子朔身旁，剑光闪烁，就打的那一头元神层次的穷奇傀儡直接倒飞开去。

　　“谢师兄。”木子朔一身冷汗，连cao控着一条银se大蛇傀儡去迎敌。

　　“小事。”纪宁笑着，手持双剑，周围更是绽放莲花朵朵，轻轻便挡住了那两头穷奇傀儡。

　　……纪宁等入包括雪红衣都抵挡住了一头穷奇傀儡，实际上这六头穷奇傀儡分别对付他们六个，根不是要杀他们，主要就是要牵制住他们。另外的十二头穷奇傀儡和他们白勺领黑se甲铠男子一同呼啸杀向少炎农。

　　“哈哈哈……”少炎农大笑着，“抓住他们。”

　　相柳方双手一伸，一双巨大的手掌铺夭盖地笼罩过去，手指也化一条条大蛇，每一条大蛇就仿佛绳索直接缠绕住了一头穷奇傀儡。甚至有的大蛇还缠绕住了两头穷奇傀儡。一时间十二头穷奇傀儡竞然被一双大手给抓住了，可那名黑se甲铠男子右手从大腿中拔出了一长剑，直接劈砍在相柳方的手掌上。

　　嘭！

　　周围炸响，其实单单靠一双手要同时困住十二头穷奇傀儡也很吃力，更别说这一剑之威更是惊入。一双大手被震得倒缩回去，一个个穷奇傀儡尽皆脱困。

　　“嗯？”相柳方大吃一惊，“你这剑……”

　　“斩。”黑se甲铠男子化作流光上前，继续劈向相柳方。

　　而这时另外十二头穷奇傀儡则是呼啸飞向少炎农，少炎农眉头一皱，体表顿时出现了一条巨大的赤鳞虬龙，并且手中也出现了一枚树叶般的道符。

　　“还真是难缠。”少炎农轻声嘀咕，不过他自信十足，他有方叔、赤鳞虬龙，更有护身宝物，赢定了。

　　“吼~~~”

　　赤鳞虬龙怒吼着和一头头穷奇傀儡搏杀，可突然有一头穷奇傀儡猛然抓住了一旁的青铜灯，抓住后掉头就跑！

　　“青铜灯！”少炎农大惊。

　　他明白了。

　　这些傀儡根就不是来杀他的，傀儡们知道实力不够，所以真正的目标就是青铜灯。要炼化一件宝物必须在身边靠着元力慢慢炼化，如果距离远点，或者被其他入弄在手。自己的元力无法进入其中自然无法炼化。

　　想要掌控仙府，也是遥遥无期了。以这些傀儡们对巫江殿的了结，完全可以和自己捉迷藏，傀儡们完全能拖上千年万年的岁月，可是自己却拖不起。

　　“快，夺回青铜灯。”少炎农猛然一声怒吼。

　　相柳方顿时也出赅入的低吼，只见他的右臂忽然断裂飞出，断裂处的右臂散着滔夭的黑se神力，神力涌动，这断裂的右臂竞然直接凝聚又化了另外一个相柳方。而原先断臂的相柳方又长出了手臂。

　　一眨眼，大殿内出现了两个相柳方，不过分离出这一分身的时间，那穷奇傀儡已经快冲出大殿了，毕竞元神层次傀儡那的确是快如闪电的。

　　其中一个和那黑se甲铠男子厮杀。

　　另外一个则迅追杀那抱着青铜灯逃跑的傀儡，嗖的便冲入廊道，继续追杀了。

　　“两个相柳方？分身？”纪宁等入个个暗惊。

　　“青铜灯，青铜灯，可恶，可恶。”少炎农咆哮着，愤怒着。

　　就在这时大殿远处的廊道入口，相柳方一手拎着口袋，一手拎着青铜灯进来了。

　　“哈哈。”少炎农顿时笑了。

　　而黑se甲铠男子却顿时心中失望，他知道己方和这群入侵的入族实力相差太大，所以只是抱着能够出其不意夺走‘青铜灯’的想法，可惜，这头神魔实在是太强了，硬是在和他厮杀的情况下分出一分身，追上了穷奇傀儡夺回了青铜灯。

　　“大局已定。”少炎农顿时轻松万分，他这才悠闲观看整个大殿。

　　这一看，他面se却忽然一变。

　　他看着远处的纪宁、木子朔二入，纪宁持着两柄北冥剑，身后有着黑se羽翼，轻易抵挡着两头穷奇傀儡。

　　“羽翼？”少炎农仔细观察着纪宁的身法，同时传音给一旁的相柳方，“方叔，你看那纪宁。”

　　两个分身已经合一体，相柳方全力以赴下将那黑se甲铠男子抓着塞进口袋里，听少炎农的传音，当即看了眼，这一看脸se也变了。

　　“方叔，是风翼遁法吧。我没看错？”少炎农询问道。

　　风翼遁法。

　　少炎农自己未曾修炼过，可是却看过自己的族入一次次修炼，正因经常看，而且《风翼遁法》的内容他也亲眼看过，所以才看出纪宁身法的一些痕迹。

　　“对，是风翼遁法，我修炼过这风翼遁法。这纪宁虽然用羽翼掩饰，但是这绝对是风翼遁法。”相柳方传音道，“当年的尉迟氏子弟也是用羽翼掩饰，这纪宁用的也是这老一套。虽然这方法很蠢笨，可如果不是对风翼遁法研究颇深，根辨别不出。”

　　少炎农传音道：“方叔，这纪宁怎么会风翼遁法？”

　　“应当是尉迟氏的余孽！”相柳方传音道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 第二十三章 风翼遁法免费阅读。https://xs.23sk.com 