    张御留意到这些玄廷道书之上，谈及护持寄虚之地的法器时，前人所留下的注释无不是写明，此事绝不可假托他人之手，便是至为亲近之人也是不可，必须自己亲手去为，否则必会留下极大的隐患。

    这一点他也是认可的，就算是绝对可以信任之人，最好也别把可利用机会放到其面前，这对其人和自身都是不好。

    而祭炼这护持法器，这里主要分作两个办法，一个就是取天地钟灵之宝炼合己用，祭炼什么样的法器倒是其次，祭器手段也不用太苛求，关键是所取宝材必须上乘，这样炼成之后方能返虚入空，并为自身所用。

    玄廷占据了上层后，这样的宝材其实不缺，他可以用玄粮去换来，而后按照法门慢慢祭炼，当可炼成。

    而道书也是提了一笔，无主的天地灵宝方才是最好的，因为这东西拿来便可用，既能护持，又不需花太多力气，平日还可以借之以修持。不过看注疏之人带有几分欣羡的语气，应该是自己没有，只是叹羡旁人。

    他这时一转念，其实那株神树不说完整无缺，只要恢复了大半，那便可以充当此物，但现在问题是无论是炼器，还是设法让神树恢复，这都不是急切之间可成的，而他则需法器护持，好应付下一次斗战，所以此法就只能先是放在一边了。

    道书上的另一个办法，却是建言修道人，要是本身就有上乘法器，还与御主契合的话，那便可以直接拿此器蕴养渡灵，入虚护持。

    他考虑了一下，就目前来说，这个方法最是适合自己。

    那最契合自身的法器，无疑就是蝉鸣、惊霄二剑了，以他现在的能为，蕴灵而出也是不难。

    本来这两把剑在他功行精进之后也当重新祭炼一下，若用此法，倒可一气完成。

    只稍微有些遗憾的是，这两件是攻伐之宝，不过以攻代守，倒也并无不可，也是眼下的权宜之计，那守御之宝也不可放弃，祭炼之事也可随后慢慢准备起来。

    至于那一株神树，也可利用伊帕尔神族留下的那些东西试着助其恢复，不求全盛，哪怕有个原先四五分的状况便好，这里主要就看机缘了。

    思定之后，他待把一众法门全数看过，便就准备着手开始祭炼双剑。

    因是祭器并不涉及高深的功法变化，所以没有什么真法玄法的区别，故是只需参鉴前人的经验的便好。

    他心意一转之间，周围景物换变，眨眼已是落到了自家所开辟的道场之中，待坐定玉台之后，他唤了一声，便听得悠长剑鸣之声，两把飞剑都是一同飞出，化为一青一白两道光虹在顶上飞绕旋走。

    他抬首望去，就有心光自身上照出，映在了两把飞剑之上，清光霎时渗透入剑身之中，只是几个呼吸之间，就将两柄飞剑通体洗练了一遍。

    此刻再是观去，两剑剑身之上光芒湛湛，剑气冲透宫宇，并在天幕之中形成了两道遥相辉映的气光。

    他微微点头，又心意一敛，两剑一敛惊天声势，温顺低伏，落于身前案几之上。

    此时他伸手上去一抚，而后就把心神沉浸入剑身之中。

    蝉鸣、惊霄二剑早是炼合他入心光之中，其中灵性更是他知觉之分化，只是平日附于剑上，独立于外，此刻感得他意，便即嗡嗡震动，积极响应起来。

    他按照祭器手段调理双剑，感受着那双剑意识与自身神气逐渐交融汇合，待得许久之后，他忽感心中一阵悸动，眸光一闪，立刻身上心光一放，将之裹入进来。

    而就在这个时候，玄浑蝉观想图也是飞遁出来，翅翼往前一冲，撞破虚实界限，进入了寄虚之地中，那入此一瞬间，便一青一白两道剑光自玄浑蝉一对翅翼之中跃跳出来，而后在这里旋绕飞舞，往返游走。

    张御到此方才收敛浑身勃发的气机，至此之后，那两柄剑器就可以往返虚空现世，随时可以支援寄虚之地了。

    当然，这一次他只是化无为有，暂时令两剑充当护御，毕竟是攻伐之器，必须攻了出去才能发挥最大威能。

    且剑器飞入虚空，身边即便可分化剑光在身，也是凭空多一份消耗，所以还要祭炼一个守御之器的。

    他再检视一番后，就站起身来，出了道场，来至守正宫内，准备将明周道人唤来，只这时忽然心中有感，发现是风道人寻到自己，便即唤出大道之章，道：“风道友有礼了，不知寻御何事？”

    风道人道：“打扰张道友修行了，只是有一事不得不与张道友言说。这一次道友送呈上来的报书，玄廷已是看过了，廷上虽认为当给予道友嘉赏，不过此事倒是引来一番争论。

    有廷执认为，这事虽落在东庭地陆之上，可却是清剿外敌之举，乃是守正应尽之责，当从守正之功来褒奖，赐予玄粮便就可以了。

    而也有廷执认为，道友乃是东廷玄首，又是在东庭之地除灭敌祸，所以当是东庭玄首身份来论功，不当赐以玄粮。”

    张御闻言转了下念，又问了一下，才知主要认为他当从守正之功，坚持赐下玄粮给他的是钟廷执等人，而认为不当赐玄粮的却是玉素道人。

    这看着矛盾，但其实一点也不奇怪，因为这论及叙功问题，假设此功算在守正之职上，那么也就是一些玄粮便可酬功了，而不管他杀死多少敌人，不管敌人的身份是什么，这些都与他关碍不大。

    可要算在玄首之位上，那就不一样了。

    玄首在镇守东庭期间，提前将一个足以与天夏对敌的神国覆灭，尤其是这个神国还是上某纪元的主宰，这绝不是什么小事，而是莫大功绩，是一个极大的资历，要是认可了，那未来竞逐廷执之位，试问有几个玄首能与他相争？

    这岂不是意味着，若是没有人立下足可相媲美的功绩，那下一个廷执就落定到他头上了？

    也是因为这个缘由，才引得钟廷执等人竭力反对。

    他想了想，又问道：“而今廷上如何说？”

    风道人言道：“现下尚未有定论，不过看廷上却是倾向于钟廷执等人之意，因为钟廷执提出，玄首未得准备，不可远离自身之辖界，而道友却是仗着守正之职四处扫荡敌手，若以此来论功，却对其他廷执不公了。”

    张御点了点头，道：“多谢道友告知。不过我一言，却需道友转告廷上。”

    风道人正色道：“道友请说。”

    张御道：“玄首虽不可随意出得辖界，但若察觉有危，却是可以出面除患于未然的，况且四大府洲本就与一十三洲不同，除了镇守一洲之外，还承担着向外开拓之责。

    若是四洲玄首连主动都是出击不可，那四大府洲玄首日后也只能坐守原处不动了，这般开此四洲岂非无有意义？”

    风道人不觉赞同，的确，要是这样一比，四大府洲玄首岂不是只能坐等着别人打上门来了？

    以往的旧例可不能套在四大府洲头上，这事若是设了限，不去说其他两洲，怕是岑传那里第一个要跳出来反对了。

    他道：“道友说得不错，我会将道友这番话带给廷上的。”

    而在此刻，昌合都护府之外一座荒丘之上，岑传正与师弟梅商站在这里说话。

    岑传道：“本来我想师弟助我对抗，但是钟唯吾言如今天夏与往日不同，要是玄尊归来，不可在人间久留，不是守持一方，便需勒于上层，如此我此前之思便不能成。

    钟唯吾那里有一个主意，我思虑了一下，若能办成，倒是并无不可，故想来问一下师弟的意思。”

    梅道人道：“敢问师兄，不知是何事？”

    岑传道：“我已与师弟说过，上宸天侵攻晚些必至，此是我辈立功的上好机会，可难说必落我处，而要说当面对敌，还是以守正应对之敌为多。

    似若那位张守正，任职守正未久，却已是立下了颇多功劳，近来我更是听闻他攻破了一处于我天夏甚有威胁的神国。”

    梅道人道：“师兄上次曾有言，说此人乃我辈之对手。”

    岑传言道：“正是如此，这人如今称得上是功劳赫赫，关键是名声也是不小，若要争廷执之位，我未必能争过他，她不定还能先为兄一步成为廷执。”

    梅道人诧异道：“师兄，过去可从来无有守正晋升廷执的前例。”

    岑传摇头道：“过去未有，未来可是未必，况且他还身兼玄首之职，故是我们必须制约此人，钟唯吾认为，如今外有强敌，内有异患，不能让此人一人专功，他言有意上书玄廷，说服廷上再增一名守正。”

    梅道人看了看他，试着问道：“师兄与小弟说这些，可是有意让小弟去做那守正么？”

    岑传颔首道：“我以为这个主意尚可，现在当守正乃是立功的上好时机，且还能分薄那张守正的功劳，不过这还是要看师弟你自家的意思。”

    梅道人想了想，他明白岑传还是希望他去当守正的，不然不会郑重提及此事，他道：“此事能成么？”

    岑传道：“钟唯吾既然说出此事，他应当是有把握的。”

    梅道人稍作思虑，便打一个稽首，道：“既如此，小弟一切听师兄的安排。”

    ……

    ……

