    在银狼帝国银光城总督府的一间办公室内，总督伊格纳递给了海军部副大臣叶戈尔一份文件。

    “这是帝国军情部对汉唐帝国西南海防舰队的评估报告，你看一下吧！”

    叶戈尔翻开文件，越看眉头皱的越紧，“总督阁下，这未免也太夸张了吧！

    军情部竟然认为汉唐帝国西南海防舰队的全主炮战列舰和战列巡洋舰加起来，数量在60艘到70艘之间，这怎么可能？”

    总督伊格纳叹气说道：“我最初看到这份评估报告，跟你一样感觉不可能。

    但是军情部的克利沙，非常肯定的告诉，这个数字没有任何夸张。

    甚至这还是最为保守的数字，汉唐帝国西南海防舰队实际上拥有的全主炮战列舰和战列巡洋舰，可能还要更多一些。”

    叶戈尔苦笑着摇了摇头，“我不是不信任帝国军情部的能力，只是这实在让人有些接受不了。

    可惜军情部到现在也没有查出来，汉唐帝国西南海防舰队那些凭空冒出来的军舰，到底是从哪来的？”

    “想知道这个答案的人一定很多，不过对我们银狼帝国来说，接下来最重要的是，怎么来对付这支汉唐帝国西南海防舰队。

    这支舰队的存在，已经破坏了我们银狼帝国在东大陆的战略布置，必须得想办法除掉这支舰队！

    而且掌控汉唐帝国西南海防舰队的甘阳周家，也破坏了汉唐帝国和巴晋帝国的秩序，我们银狼帝国也有责任让这两个人类国家重新恢复到正常的模式。”

    这个世界的两块大陆，其中西大陆已经被六大兽族国家所瓜分，汉唐帝国所在的东大陆，则有12个人类国家。

    叶戈尔犹豫了一下说道：“总督阁下，海军部刚刚已经给普沙岛的皇家海军第三舰队，增派了一批军舰。

    目前皇家海军第三舰队已经拥有了8艘全主炮战列舰、10艘全钢制战列舰、12艘大型装甲巡洋舰、22艘轻巡洋舰、26艘驱逐舰和48艘鱼雷艇。

    由于皇家海军在两次芭拉岛海战中损失惨重，暂时也只能让第三舰队维持目前的这个规模。”

    总督伊格纳沉声说道：“飞豹帝国已经与我们银狼帝国签订了二十年的互不侵犯条约，你们海军部可以从灵族世界那边的狼牙舰队、血狼舰队、苍狼舰队当中，尽快再抽调一部分军舰补充给第三舰队。”

    叶戈尔闻言不由一愣，“总督阁下，莫非您准备要对汉唐帝国西南海防舰队开战？”

    “是我们银狼帝国皇家海军，与金狮帝国海军、赤虎帝国海军，联合对汉唐帝国西南海防舰队开战！

    当然战争的导火索，可以由我们银狼帝国皇家海军来点燃！”

    天元1539年1月16日的上午，在靠近甘阳城的海域，西南海防舰队的1艘大型装甲巡洋舰、2艘轻巡洋舰和2艘驱逐舰，正在海上例行巡逻。

    这时远处的海面上，出现了一艘悬挂着银狼帝国旗帜的货轮，西南海防舰队的这5艘军舰对此并没有在意。

    甘阳城作为汉唐帝国西部地区最大的港口城市，每天进出港口的货轮至少都有上百艘。

    然而让西南海防舰队这5艘军舰有些意外的是，那艘悬挂着银狼帝国旗帜的货轮，竟然直奔着5艘军舰就加速冲了过来。

    虽然有些意外，不过西南海防舰队的5艘军舰立即拉响了战斗警报。

    紧接着让人更意外的事情发生了，那艘悬挂着银狼帝国旗帜的货轮，在距离最近的一艘军舰大约还有4000多米，突然发生了爆炸，很快便沉入了海底。

    两天之后，银狼帝国的报纸上，刊登了汉唐帝国西南海防舰队无故击沉银狼帝国货轮的报道，并且还配上了几张模糊的照片。

    在甘阳城内的三镇节度府，西南海防舰队总指挥宋利民咬牙切齿的说道：“大帅，这是银狼帝国的阴谋。

    当时我们西南海防舰队的5艘军舰，都没有向那艘货轮开炮！”

    三镇节度府其实就是原来的周府，只不过周睿被汉唐帝国的朝廷正式任命为三镇节度使之后，周睿便让人做了一个“三镇节度府”的牌匾，挂在了周府大门的上方。

    周睿点了点头说道：“连照片都弄出来了，看来银狼帝国处心积虑是准备要对咱们周家动手了。

    而且银狼帝国费这么大的劲儿，弄出来了这样一个借口，明显是想拖金狮帝国和赤虎帝国一起下水。”

    宋利民的脸上刹那间冷意翩飞，“如果仅仅是银狼帝国海军第三舰队、金狮帝国海军第八舰队、赤虎帝国海军第五舰队，我们西南海防舰队有信心战而胜之！”

    宋利民现在确实有说这样话的底气，在去年的下半年，周睿通过抽奖系统每个月白给的一张三星抽奖卡，又给海防舰队增添了数十艘军舰。

    如今海防舰队的主力编队已经增加到了九支，第九编队以8艘美国内华达级全主炮战列舰为主，分别是福泽号、福威号、福祥号、福威号、福嘉号、福昌号、福利号、福宇号。

    美国内华达级战列舰，满载排水量28400吨，最高航速20.5节。

    装备了2座双联装四十五倍口径356毫米主炮，2座三联装四十五倍口径356毫米主炮，21门127毫米副炮。

    舷侧装甲带203毫米到343毫米，主甲板装甲76毫米，主炮塔装甲457毫米，舰员满额为864人。

    内华达级的主炮口径达到了356毫米，而且还装备有10门之多。

    要知道目前金狮帝国海军现役当中，战斗力最强的骁勇级全主炮战列舰，才装备了8门360毫米的主炮。

    凭借内华达级的主炮口径和厚重的装甲，足以对抗金狮帝国海军的骁勇级全主炮战列舰了。

    另外第二编队又增加了4艘法国科尔贝级全主炮战列舰龙瑞号、龙吟号、龙景号和龙炎号。

    使得第二编队的主力舰数量增加到了12艘，包括8艘法国科尔贝级全主炮战列舰和4艘英国巨人级全主炮战列舰。

    第三编队也增加了4艘德国凯撒级战列舰天生号、天色号、天涯号、天安号，使得第三编队的主力舰数量增加到了10艘。

    目前西南海防舰队的九大编队，已经拥有54艘全主炮战列舰和26艘战列巡洋舰，以及9艘全钢制战列舰。

    西南海防舰队九大编队的其他军舰，也增加到了24艘德国沙恩霍斯特级大型装甲巡洋舰、11艘德国约克级大型装甲巡洋舰、54艘德国威斯巴登级轻巡洋舰和72艘俄国无理级驱逐舰。

    也许是抽奖系统提前预料到了西南海防舰队将要面临的处境，周睿在今年1月1日，从抽奖系统那里白得的一张三星抽奖卡，还有新年礼包说给的一张三星抽奖卡，开出的奖励都是军舰。

    此时在抽奖系统中，还有8艘美国内华达级战列舰、4艘德国国王级全主炮战列舰、4艘英国铁公爵级全主炮战列舰，没有被提取出来。

    不然西南海防舰队的全主炮战列舰，就又可以增加16艘了。

    周睿叹了一口气说道：“如果只是这三支兽族国家的舰队，凭借西南海防舰队现在的实力，我并不担心。

    但别忘了，这三支舰队的后面，还有金狮帝国、赤虎帝国和银狼帝国这三个庞然大物。”

    宋利民沉声说道：“大帅，现在是人家主动找上门来，打不打已经不再取决于我们。”

    周睿突然话音一转，“老宋，你们西南海防舰队的预备役还有多少人？”

    宋利民一听周睿这话，立即眼前一亮，“大帅放心，我们现在很多军舰上面，每个岗位都多配备了一倍的官兵，如果有了新的军舰，很快就能让新军舰形成战斗力。”

    在丰沙岛的赤虎帝国皇家海军第五舰队司令部，第五舰队司令官萨韦耶给金狮帝国皇家海军第八舰队司令官谢瓦斯倒了一杯茶。

    “谢瓦斯将军，这次银狼帝国恐怕是要拖我们两国的海军下水。”

    谢瓦斯端起茶杯喝了一口之后，不禁赞叹道：“汉唐帝国出产的绿茶确实好喝，等我回国的时候，一定得多带上一些，送给我的家人和朋友们。”

    顿了一下谢瓦斯接着说道：“其实就算银狼帝国不搞事情，我们金狮帝国也有意对那位汉唐帝国的三镇节度使实施一些行动。

    如果让那位三镇节度使继续这么发展下去，弄不好整个汉唐帝国都得被他整合起来。

    一个完整的汉唐帝国，可不符合我们金狮帝国，乃至所有灵族国家的利益。”

    萨韦耶点头说道：“我们赤虎帝国也同样不愿意看到一个完整的汉唐帝国出现。

    现在海军部已经授权给我，可以向汉唐帝国西南海防舰队开战的权利。

    我这次邀请谢瓦斯将军过来，就是想知道如果开战，谢瓦斯将军的舰队是否会参加？”

    谢瓦斯微微一笑，“我可是三国海军联合指挥部的总指挥，如果与汉唐帝国西南海防舰队开战，我们金狮帝国皇家海军第八舰队义不容辞！”

    