    天近傍晚，夕阳西斜。

    心缘小区的门口，停着一辆白色的宝马车。

    香车旁边，少不了美女。

    一位扎着马尾辫的高挑姑娘，正静静的站着。

    大眼睛，原本是有的，只是此刻笑眯眯的，看起来半点都不大。

    “姐，你回来啦？”

    惊喜来得太突然，让所有的杂绪瞬间消散。

    胡炎愣神之后，一脸笑容的迎上去，还很自然的牵住了柳清雨的手。

    打从俩人确定关系，大庭广众之下牵手，这还是头一回。

    柳清雨笑脸转羞，下意识便要将手抽出。

    奈何胡炎嘿嘿直乐，手却抓得紧紧的，柳清雨几下挣不脱，也便由他了。

    脸上的羞红，最后裹胁着蜜一般的笑容。

    久别重逢的俩个年轻人，就这样四目相对，在门口站成了一道风景。

    此刻正值傍晚，正是买菜、遛狗、遛孙子的老人们回家之时。

    有老爷子瞧瞧宝马车，再瞧一瞧小姑娘，心中忍不住感慨。

    “这小伙子可以，比你大爷强。”

    “想当年，我要是有你这么不要脸，今天哪还用住楼房？”

    “唉……”

    然而，老爷子忘记了今天大妈也跟在旁边。

    “你个糟老头子，还看，嫌我老了是吧？”

    “呃，不能够，你可是咱厂的一枝花。”

    “现在不是老了嘛。”

    “那也是一枝老花。”

    “好哇，你这不还是嫌我老吗？”

    大爷语塞，抬头看天，脸上的褶子，显得更深了。

    被旁人来上这么一出，胡炎拉着柳清雨便往家走。

    只是，没拉动。

    他回头看着柳清雨：“姐，怎么啦？”

    “东西不拎啦？”柳清雨笑盈盈的白了他一眼。

    “哦，对，一高兴给忘了。”

    胡炎一拍脑门，赶紧去开后备箱。

    柳清雨看着他这傻模傻样，“噗嗤”一下，给乐出了声，也跟着过去。

    后备箱内东西不少，除了大皮箱，还有大包小包的新鲜食材。

    “姐，你家门没进，就先上菜市场了？”

    “嗯，不然咱俩晚上吃啥？”

    胡炎抬头看着她：“姐，你这就不对了，你不能这么不信任我吧？”

    “还嘴硬？我问你，我不在的这个月，你做过几回饭？”柳清雨收拾着东西，头都没抬道。

    胡炎一愣，赶紧拎着东西走人。

    “回家，回家。”

    “哈哈哈，没脸说了吧？”

    ……

    ……

    事实证明，再勤快的单身狗，依然还是单身狗。

    柳清雨一回来，家里的生活气息，便直接拉升。

    即便隔着门，依然能听到厨房里传来的，叮叮当当的动静。

    胡炎原本想拱手帮忙来着，但却被柳清雨赶在门外。

    不过，瞧着里面，又漂亮，又贤惠的姑娘，他是真的忍不住嘿嘿直乐。

    “姐，有你在，这才叫过日子呐！”

    “那是……”柳清雨刚一点头，发现不对，旋即嗔骂道，“呸，谁跟你过日子了。”

    胡炎是谁呀？

    那是面馆里，敢当众让老板拉一碗的主儿。

    当即没脸没皮，得意的笑道：“不承认没关系，咱这就是过日子，哈哈哈……”

    只是他刚没乐几声，柳清雨便顾不上炒菜，举着锅铲要出来揍人。

    胡炎当即被吓得转身就跑。

    这让柳清雨看得真是又好气又好笑。

    这个家伙什么都好，就是一张嘴讨人厌。

    手也给你拉了，饭也给你做着，什么便宜都给你占了。

    你说占就占吧，还非得说出来。

    你说说就说吧，还非得大声嚷嚷。

    这是不是很过分，很欠揍？

    胡炎不招惹柳清雨，赶紧开始收拾屋子，积极表现。

    扫地、拖地、擦桌子，最后连柳清雨的行礼，都给她全部归置进了房间。

    化妆品妆归梳妆台，大件衣服挂起来，小件衣服叠好……

    完美！

    只是等柳清雨端着一盘菜出来，看到客厅里空空如也的箱子，脸上顿时羞红一片。

    这可是女人的箱子，他全给收拾了？

    真当是老夫老妻过日子呢？

    只是她不敢问，不敢说，连胡炎的脸都不敢看。

    转眼，饭菜上桌。

    西红柿炒蛋，清蒸鱼，紫菜瘦肉汤。

    简单的家常菜，难得温馨的氛围，胡炎吃得很香。

    只是看到柳清雨吃的小口，脸色还很异样，他有些疑惑。

    “姐，你脸怎么了？”

    “没，没怎么。”柳清雨眼睛有些躲闪。

    胡炎一想，明白了。

    “是不是抽油烟机坏了，你脸给熏红的？”

    啊这？

    柳清雨无语的白了他一眼，只是看到这个家伙好不容易被养胖一点的脸，又瘦了回去，她又忍不住心疼。

    对于胡炎学相声，在德芸社上班，她没有意见。

    可就是这天天没办法规律吃饭的问题，让她觉得很不好。

    于是，鸡蛋、鱼肉，柳清雨给胡炎夹了好几筷子。

    “炎炎，多吃点，你再瘦就没人样了。”

    胡炎点头往嘴里塞着鲜嫩的鱼肉，却突然想起一件事来。

    “姐，你回来怎么不告诉我一声，节目弄完了？”

    “哦，对，差点忘了。”

    柳清雨一听，赶紧扔下碗筷，将电视机打开，把频道调到了东卫，这才坐回饭桌。

    “炎炎，咱俩赶紧吃，待会儿看首播。”

    胡炎一愣：“姐，你可是制作人，首播就跑回来，不盯数据了？”

    柳清雨抬头定定的看着他，俏眉紧皱。

    这可是俩人合力策划的节目，前后忙活好几个月，如今好不容易有了成果，俩人再一起守在电视机前观看。

    这事儿，怎么想，都很浪漫，很有纪念意义的吧？

    可怎么到了这家伙嘴里，味道就不对呢？

    “要你管，哼！”

    柳清雨不再理胡炎，自顾自的吃饭。

    只是心里忍不住犯嘀咕，自己找的男朋友，该不会是个直男吧？

    胡炎当然不是直男了，他多懂女人呐。

    当下讪讪赔笑，也不多说话解释。

    只是赶紧吃完饭，机灵灵的打开红酒，倒在酒盅里醒着。

    又找来两支高脚杯，洗干净，倒放在茶几上。

    如果柳清雨没来之前，家里是没有这些东西的，如今倒是一应俱全。

    胡炎又切上水果盘，通通摆好。

    万事俱备，只等节目正式开播，为柳清雨庆祝。

    收拾完的胡炎，嘿嘿笑着朝柳清雨看去，谁料目光一接触，小姑娘反倒傲骄的扬起了下巴。

    那长长的雪颈，就跟只白天鹅似的。

    只是脸上的笑容，却怎么也藏不住。

