    军训完的第三天，是周日。

    清晨，沈澈自己一个人逛荡到学校西门，这个时候，西门还没有开放。对面马路上，相隔不远处的那条商业街上，还冷冷清清，没什么人。但沈澈知道，用不了几个月，西门这边的一个校内餐厅会开业，西门会开放，那里就会热闹起来。

    上辈子，西门有个CC网吧，三百多个机子，每天爆满。

    现在，沈澈想象，自己那个店铺100平，也装不下多少机子。如果要做高端，就要按照3个平方一台计算，满打满算30台。如果中低端，密一点，能放60台，也不是很多。

    “做一个书吧和网咖的综合体？”

    沈澈脑海中有一些不成熟的商业规划，但无论怎么做，现在都是缺钱。装修要钱，买电脑也要钱。

    到了上午九点，他打车去驾校，今天约了科三考试。

    到了考场，等待的时间较长，真正考试用了不到20分钟考完出来。

    然后打车去了市中心。

    他去买了一套键鼠，Cherry的G80青轴机械键盘，1299元。雷蛇的锐蝮蛇鼠标449元，以及一台玩家国度的27寸2K高刷新率黑科技显示器。这台显示器刚刚首发不久，售价3299元。在2015年高达165HZ刷新率的显示器，确实称得上是黑科技了。

    之后，他又去自行车专柜，他的宿舍楼距离教学楼走路要20分钟，这倒是可以接受。但若是去选修课，就要40分钟。

    对于他上一世的女朋友姬薇来说，骑行是她最喜欢做的事。两人认识后，经常沿着海边的栈道骑行。

    所以，山地车对于沈澈来说，不论是前世还是现在，都有一点特殊的意义。

    永久山地车专柜前，沈澈抱着刚买的显示器和键鼠，没等进去，却看到一个眼熟的背影，穿着白色露肩T恤和水洗牛仔短裤，左手手腕有一串银色手链，右手拿着一个玫瑰金色水果手机。

    闵婷？

    好久不见的一个人，竟然在这里碰到了？

    而闵婷的旁边，正是梁明哲。

    梁明哲对闵婷介绍道：“婷婷你看，这种是599的，铁车架。这是799的铝合金车架。这种就更贵了1099，而这种1399的，能买得起的人很少。学校里的那些人，充其量买的是599的。我给你买个1399的，怎么样？”

    “行吧。”闵婷心不在焉的应承。

    梁明哲去和一个男店员砍价道：“兄弟，这辆1000成么？成的话，我就痛快的要了，不墨迹。”

    那男店员的目光被闵婷的好身材吸引，时不时偷看几眼，回答道：“价格不是我订的，1399是最低了。这种铝合金材质的21速山地车，怎么可能卖一千呢？一些杂牌子的倒是便宜，七八百就可以，但是您敢买吗？”

    沈澈步入进去，被另一个女店员接待：“您好先生，看车吗？这是去年款的铝合金材质，700C变速碟刹现在特价只要1399元。整车重量只有16.5千克，很轻便。”

    见沈澈没说话，女店员又道：“这款虽然贵了点，但是物有所值！”

    沈澈指着一款黑金色泽，车圈霸气，外胎是细颗粒大胎的自行车，“那个呢？”

    “……那是碳纤维定制款。”女店员道。

    女店员连价格都没有说，见沈澈盯着自己看，才道：“那辆车有禧玛诺配件，可锁死前叉，30速旗舰版3398元。车身更轻，只有12千克，我都能单手轻松拎动。比铝合金的还轻10斤。”

    “就它了，开票吧。”沈澈道。

    “您请坐，稍等！”女店员顿时热情，脸上带着笑容，往柜台那边快步走去。

    这时，梁明哲听到这边声音，才转回身来。

    梁明哲惊讶道：“沈澈？你怎么在这，也想买车？”

    沈澈却拍拍梁明哲的肩膀，道：“兄弟，你没看你女朋友的眼睛，总往那辆银粉色的碳纤维车上瞟么？你还是加点钱，给她买那辆吧。”

    “婷婷，你喜欢那辆？”梁明哲问，“那辆银粉的多少钱？”

    见梁明哲询问，男店员回道：“碳纤维车架的都要贵些，那辆2899元。”

    梁明哲下意识的倒吸一口凉气。

    沈澈哈哈一笑，“这么漂亮的女朋友，你还心疼那点钱？”

    女店员开好了票，沈澈拿着票去外面柜台上交钱去了。

    “他买的是哪款？”梁明哲看着沈澈背影，询问店员。

    店员指了指黑金色眼光烤漆的碳纤维车架，“那位先生，买的是这款3299的。”

    梁明哲感觉自己脸上顿时像着火一样。

    沈澈交了钱，回来，把票据给店员，店员把早已开好锁的车子交给沈澈，同时还递过一张会员卡，“沈先生，购买本店超过3000元物品，获得会员卡一张，可以享受很多福利……您收好。”

    沈澈接过，推着车子往外走，走两步停住，回头笑道：“闵婷，要不你跟我走得了？我给你买辆和我的一样的。”

    “沈澈你活腻了？开玩笑别太过火，容易挨揍！”梁明哲狠狠的说。

    “哈哈，玩笑而已，何必当真。”

    在梁明哲几欲喷火的眼神中，沈澈推着车子慢悠悠的走了。

    到了商场外面，沈澈上车，2挡起步，狂蹬起来。

    这边本就距离海港大学不远，再加上这车速度确实快，轻轻一踩，就有一股很猛的力道输出出去，车身以流线姿态破风，非常迅捷。

    按照路线，从海川大学旁边经过，再往前骑行十分钟就是海港大学。

    这两所学校就是离得这么近。

    这座大学的南门，沈澈对这类再熟悉不过，前世经常骑车到这里来等姬薇，然后两人骑车沿着海边栈道骑行。那时候自己哪里有钱买好车，一辆八百元的铝合金车还是姬薇送的情人节礼物。

    而自己，当时没钱，似乎只送了一本书，名字忘记了，好像叫什么《浮生六记》。那本书他自己都没看过，只是在书店胡乱买的。

    沈澈把车子停下，远远的看着海川大学。

    海川大学校门口，来来往往不少穿着清凉的女生，她们尽情展示洋溢青春气息的美好身体，欢声笑语。也有不少颇上档次的好车，停在路边。