    “那来吧，让笑尘到柜台看一会儿。”沈澈说。

    “嗯，快两点了，一会儿崔莉就来了。她总是来得早，1点多就会来。”张娜娜蹦跳着走出来。

    “人家总是来得早，你却总是迟到，再这样，这个月还得扣钱。”沈澈道。

    张娜娜吐了吐舌头，如果是沈澈管工资的事，她倒是可以去磨一磨，把扣的钱就不作数了。但是崔莉管，那就没办法了。

    面包店这边，距离沈澈停车的那个正门停车场，约莫有一公里多的距离。

    走路肯定是不爱走路的，只能打车这样子。

    沈澈在路边拦了出租车，两人上了车，到了学校正门的商业区停车场。

    下车后，张娜娜左右看看道：“你买的什么车，还停在这么高档的停车场，10元一小时啊。”

    张娜娜算是比较聪明了，她从沈澈花钱大手大脚就能猜出，给店里配车，绝对不会是五菱宏光那种。但具体是什么档次的，她也想象不出，但是看停在这么贵的地方，应该不是便宜货了。

    至少得是汉兰达或是昂科威那个级别？

    沈澈摸了摸车钥匙，点亮双闪灯，在一群车里，快速定位了新买的揽胜极光。

    这个档次的车也就只有亮灯寻车这个功能了，装逼指数不够高。若是RS7直接遥控启动，发动机瞬间低吼轰鸣，而且车内的空调系统可以通过预先设定的数值，使车内达到最舒适温度，装逼效果非常nice。

    张娜娜注意到几十米外，那辆白色揽胜极光，标志性的悬浮式车顶尤其惹眼，光这个车顶，她就在街面上看不到过不下数十辆。

    车的正前方，是网状的进风口，成熟稳重。LED 大灯平稳镶嵌在车身中，混为一体。车身外观整体线条无论从上到下还是从前到后，都勾勒出一副完美的画面，很有特色。

    逐渐上扬的车身腰线，硬朗的车身线条和运动锥形车顶线条，赋予这辆车动感敏捷且具力量感的姿态。

    走近了看到“RANGE ROVER”的字样，张娜娜心神猛震。

    沈澈也远远的看着张娜娜和车，赞叹了一句：“车灯不错。”

    “揽胜极光啊……沈澈，这是你给店里配的货车？”张娜娜难以置信道。

    “嗯，上车吧，去给车身喷上字。”沈澈道。

    “喷，喷字啊？”张娜娜看着洁白漂亮的车身，一想到这么漂亮的车要拉面粉又要喷绘，有点痛彻心扉。

    张娜娜从车子屁股那里转到前面，没有看到中文的“奇瑞路虎”的字样，只有“LAND RONER”的字样。

    她偷偷打开手机查了查，知道这代表这辆车不是国产版，而是进口版车型。

    至少要五十万的车……用来拉面粉……

    那脏噗噗的画面，让她有点想象不能。

    张娜娜坐到副驾驶上，再一次瞟一眼主驾驶的沈澈，头一次觉得老板的颜值真的挺高的。

    话说，老板一个学生，大手笔砸这么多钱开面包店，而且又是RS7，又是进口版揽胜极光的。

    也不知道，家里到底干什么的？

    ……

    沈澈开车到汽车城，选了门头最大的一家，外面竖着的广告牌写着“汽车彩绘机”。

    门店的工作人员问清楚沈澈的需求后，道：“咱家是世界上最先进的工艺，不伤原车漆，随时可以更换图案，曲面跟踪喷绘增加图案的真实感，彩绘机采用进口喷墨喷绘，无味且环保，去除方便，不过价钱比普通烤漆贵一些。普通的500一平，咱这个是2000起步。”

    沈澈不在乎钱，反正今日额度还剩下近3.6万，便道：“右边车身喷阿丽塔面包坊六个字，用电脑绘图，整一点酷炫的字体，然后右下角配上阿丽塔的图案。”

    “没问题，阿丽塔是什么？”员工问。

    沈澈打开自己手机，要了员工微信，给他传过一张酷炫的阿丽塔漫画照。

    然后，员工进去整电脑了，沈澈和张娜娜被接到到客厅喝水。

    张娜娜屡次想开口劝阻，“好好的新车，整那些花里胡哨的干啥啊”，但是话到嘴边又说不出。毕竟人家自己的钱，想怎么中二就怎么中二呗。

    沈澈不知道一旁的张娜娜在想这些，他对门口一辆正在换装轮胎的车子感兴趣。

    那是一台宝马，但不是普通的宝马。比他在街面上看到的宝马都要低矮，酷炫，动感。最主要的区别是，凌厉的天使眼大灯和熏黑的四边形进气格栅相连，感觉前脸很有力量感和攻击性。

    “这车挺酷的。”沈澈过去对疑似车主的年轻人搭讪。

    年轻人看一眼沈澈，又扭头看看沈澈的揽胜极光，只是轻轻“嗯”了一声，作为回应。

    “你这是宝马吧？比我街面上见的都要好看呢。”沈澈围着车转了一圈。

    年轻车主没接沈澈的话茬，但是在换胎的门店小哥却接了，笑道：“他这是M3，可不比街上那些车酷炫么，一百多万呢。”

    车主小哥抱着胳膊，看一眼沈澈，问道：“DNF玩过吗？”

    “玩过。”

    “里面有个职业叫狂战士，外号红眼，是暴力的象征。知道M3的外号叫什么么？”

    沈澈摇摇头。

    “也叫红眼，红眼M3，百公里加速4.6秒。”车主小哥撇着嘴道。

    门店小哥谄媚道：“哥，这台红眼或是换了这米其林Cup2高性能半热熔胎，跑进4.3都有可能啊！”

    百公里加速4.6秒，貌似也不是很厉害啊，如果没记错，自己的RS7是百公里3.7？

    “换个轮胎，还能跑得更快？”沈澈好奇的问。

    门店小哥科普道：“热熔胎，当摩擦的热量达到90度，会变成凝胶态，胎质变软，从而大幅度提升抓地力。F1赛车用的都是这种胎，但是全热熔胎遇热太软，容易沾上沙子石子，只能赛道用的。咱们民用，有掺加凯芙拉纤维等高科技材料制造的半热熔胎，就是加了现代防弹衣里的那种纤维，增加了硬度，能够拥有接近全热熔胎的抓地力，但不会因为胎面过粘而沾附太多砂石尘土等杂物。”

    “挺起来蛮有趣的。”遇热会变软，大幅度提升抓地力。这一点沈澈倒是挺感兴趣。

    门店小哥又道：“玩车的基本都会装半热熔胎，但是这种胎价格太贵，而且不耐磨，基本是1.5万公里就要穿胎，就得换。不过咱家是米其林cup2是市面上最好的半热熔胎，跑2万公里没问题。保时捷911GT3的原胎就是cup2.”

    沈澈道：“这胎贵到啥程度？”

    这次没等门店小哥回答，车主小哥就道：“4200一条，全车换完近一万七，跑不到半年又得换。”

    “对，要不说，这不是烧胎，而是烧钱啊。没有赵哥这种身价，真的烧不起。”门店小哥说。

    沈澈摸着下巴道：“听你们这么说，我倒是也想换一套跑跑试试了。那谁，兰庭，你在这等我下，我回去开车去。”

    “哎，沈澈……”张娜娜喊了一声，就见沈澈跑远了，去拦了辆出租车走了。

    车主小哥和门店小哥面面相觑，什么路数？转头就跑了？

    也要换米其林cup2？

    他的不是在那吗？揽胜极光。

    车主小哥，看看坐在店里喝水的张娜娜，看了两眼，就越发觉得这客厅里的妹子神颜值啊，他赵宇昂也是阅女无数了，还真很少见这么神仙颜值的女人，简直是仙气十足的小仙女。

    只不过，虽然五官分布适宜，简直是上帝精心制作的人，但是那眉眼之间确实是高冷过了头，让人感觉她心情很丧，一脸不想上班，也不想上学的样子。

    赵宇昂对门店小哥说：“兄弟，你看店里那个妹子，如何？”

    小哥回头瞅了一眼，苦笑道：“是女神没错了，是我这汽车城小弟看都没资格看一眼的美女。”

    “你猜，这美女和刚才那个土帽是什么关系？”赵宇昂问。

    门店小哥摇了摇头，动辄说别人是土帽，他一个修车小弟就不接这话茬了吧，毕竟，人家再土帽也是开揽胜极光的，而且顾客就是上帝啊。

    “我看不像男女朋友。”赵宇昂道，“你猜，我进去搭讪，能要到微信吗？”