
　　第86章沐家

　　林英哲事先没有接到自己父亲给的消息，原子翼也从未提及，所以林英哲为了搞清楚是怎么一回事，只能趁着大家都散了，主动追上去问清楚。这个时间，林英哲也不管韩书然和诸葛天纵都在场的缘故了。

　　“父亲，您怎么突然来了？”林英哲有点儿惊讶，语气里面也毫不掩盖。

　　林擎宇看着自己的儿子，毕竟是在外人（韩书然和诸葛天纵）的面前，总不好多加斥责自己儿子的无礼，所以还是耐着性子，向诸葛天纵指着林英哲。“这个是小儿，做事莽撞了一些，很多事情还不懂，让两位见笑了。”

　　诸葛天纵也乐于听林擎宇讲解一下原因。“无碍，毕竟还是孩子，而有些公事，的确不需要多加参与，有点儿疑惑也是正常。”

　　林英哲知道自己不应该当着诸葛天纵和韩书然面提起这些事情，可又已经说出口了，覆水难收，只能保持沉默。

　　林擎宇也顺口说明了一下情况。“之前本来委员会讨论了这次视察的事情，原先定的是由沐家的公子亲自前来视察。可惜的是，沐家最近出了一点儿事情，就只能取消原先的计划，随后委员会临时决定，由我暂代公子完成视察的工作。”

　　韩书然本来是一直把自己放置在诸葛天纵的影子里面，减少了林擎宇对自己的观察，削弱了存在感，此时，她却很不合时宜地问了一句：“莫非沐家的公子如今也是委员会的一员了？”

　　林擎宇之前也有观察韩书然，可惜，韩书然整个人的举动都是为了诸葛天纵而服务的，所以，看起来没有什么特别的地方，林擎宇也就没有再多注意了。如今，林擎宇被韩书然问了这么一句，自然就又引起了林擎宇的注意。M.23sk.com

　　林英哲听到是韩书然的声音，而问的事情却又是极有可能与血族委员会内部关系有关，实在不是个明智的好问题，无论林擎宇是否回答，都有点难堪。既然是这样，索性林英哲莽撞就再一点儿，倒是可以把这件事情给盖过去。

　　于是，林英哲就站了出来。“韩书然，这是你该问的吗？你一个外人，对血族这么关心干什么！”

　　“林英哲！”林擎宇呵斥了林英哲，林英哲也很识相地退后了。林擎宇陪着笑脸看了一眼韩书然，随后还是面对诸葛天纵：“小儿实在是不懂事，还请见谅。”

　　“无碍。”诸葛天纵也不好多说什么，韩书然问的事情的确超过了范畴，对方不愿意回答也属实正常的。

　　虽然韩书然没有林擎宇的直面回答，可之前的说法，如今的模样，也都可以说明自己的猜想是正确的。韩书然不由得皱着眉头，沐家么……

　　诸葛天纵带着林擎宇参观着极夜学院，今夜边岚在华光学院，所以需要韩书然去巡逻，查看极夜学院的情况，后续也就没有再陪着林擎宇了。

　　待韩书然一走，诸葛天纵就问出了自己想问的事情。

　　“不知林先生是否知道，沐家，发生了什么事情？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第86章 沐家免费阅读。https://xs.23sk.com 