    最近一段时间，比尔盖茨可是烦的够呛。先是莫名其妙的被乔布斯炮轰，随后又被网景告上的法院。

    这样事情，如果他可以说不在乎，那么，乔布斯重新回到苹果，就足以让他重视了。

    乔布斯很了解他，他比尔盖茨自然也很了解乔布斯。乔布斯去了好莱坞，比尔同学自然非常开心。

    一个班级里，如果同时出现两个学霸，那一定是非常讨厌的一件事。突然有一天，其中一个学霸被退学了。你自己琢磨吧，剩下的那一个，该是多么舒爽的一种状态。

    可是，这个倒霉孩子突然又回来了，尽管一个高年级一个低年级，那种敌视和忌惮，根本就不可避免。

    最可恨的是，突然回来的这个混蛋，居然还要大言不惭的指责自己。

    哈哈，也就是比尔盖茨的性格相对内敛。至少，表面上看起来就是这样。

    “哈哈哈，哈哈哈，我猜，比尔盖茨一定在摔杯子。哈哈哈，笑死我了。”

    对面的乔布斯一脸黑线，你这个混蛋，好吧，至少，你和我的判断很接近。

    “哼，这就是一个假模假样的家伙，和你还真的很像。”

    “咳咳咳，咳咳，老乔，不带你这样的，你这是打算笑死我吗？

    我说，比尔和你有过节，我可没有。事实上，我都快忘了如何写程序了。

    对了，为毛不是CEO。你这算是降职使用吗？”

    对面的老乔，好悬喷出一口老血。他又不能说，给我一点时间，现在的那个家伙，我绝对让他上不着天，下不着地。

    哼，苹果只能有一个声音，就是我乔布斯的声音。

    “约翰.拉塞特吗？斯蒂夫，我无意干涉皮克斯的运作。你知道的，皮克斯的存在，更像是一种鞭策。”

    乔布斯盯着看了好一会，威廉怀特的眼神，也没有任何闪躲和退让。说实话，老乔的内心并不平静。难道说，这才是传说中的气魄。

    要知道，约翰.拉塞特应该算是迪士尼的叛徒。你就这么直接答应了？卧槽，你犹豫一下就不行吗？

    乔布斯想多了，威廉怀特这种小集体主义者，最讨厌的就是背叛。只不过，你说的这个家伙很有能力，所以，我忍了。

    和谁过不去都行，就是别和钱过不去。皮克斯的团地很抱团，或者说，他乔布斯都是多余的。

    “这样就好，要不然，我可是不怎么放心。”

    “有什么不放心的？如果你想套现，记得卖给我。如果你想持股，我用迪士尼的股份和你互换。”

    “收购？”

    威廉怀特摇头“我说过了，大企业有大企业的弊病。我不喜欢，却又无可奈何。

    如果收购了皮克斯，迪士尼就会更加的臃肿。智囊团是给了我收购的建议，我拒绝了。”

    乔布斯点点头，威廉怀特的话，算是解决了他的疑惑。是啊，他无时无刻不在担忧迪士尼，皮克斯的业务，实在太过依赖迪士尼，如果强行收购，皮克斯没有任何机会。

    威廉怀特的现在的态度，就很好的解释了眼下的状态。吃下去会让员工懈怠，当然，他也绝对不会允许其它人伸手。

    这个结果，乔布斯还算满意。保持现状，确实符合双方的利益。

    “那就这样，说定了。”

    看着乔布斯离去的背影，威廉怀特久久不语。

    现在就要开始了吗？

    呵呵，老乔啊老乔，你的时间可不充裕，抓紧时间吧，你没有一分钟是可以挥霍的。飘在外面的这十年终于补足了你缺失的部分。

    现在的乔布斯，和比尔盖茨还不在一个层次，和威廉怀特的差距更大。说到相互之间的交流，乔布斯谈话的方式，好像完全对等。

    除了当事双方，其它人都会感到诧异。米国很现实的，十亿级别的富豪，不会跟亿万富翁玩游戏。

    礼贤下士吗？

    其实谈不上，如果一定要这么说，可能和比尔盖茨之间的关系，才算得上礼贤下士。

    朋友？

    那就更扯了，傲娇的乔布斯，在华尔街没朋友，在好莱坞没朋友。至于硅谷，也就是拉里埃里森那个狂人了。

    威廉怀特谈了一口气，我实在太难了。这一群家伙，个顶个的不简单。和这群家伙合作，哥们的脑细胞可是一群一群的死。

    如果不是智囊团，讲真，一打威廉怀特摞一块，可能也未必是对手。他的唯一底牌，就是先知先觉。如果放在相对公平的地方竞争，威廉怀特一定会选择直接跑路。

    竞争如此激烈的IT圈，能够最后存活下来的，就没有一个简单货色。至于那些高高在上的家伙，在威廉怀特看来，没准也有什么奇遇。

    “亲爱的，下雨了，你怎么还站在窗口。”威廉怀特不喜欢下雨，更讨厌打雷。或者，坏事做的太多，这是有什么心里阴影。

    感觉到了背后的两团柔软，威廉怀特心情舒畅了不少。也是，自己这里求稳就好，随便他们如何折腾。有这闲工夫，还不如风花雪月呢。

    老乔啊，老乔，这个世界的改变实在太大了。如果你还是按照原来的轨迹走。咳咳，失败和成功，真的就是五五开。

    “娜塔莎，今天的雨很特别，你看，窗外下着雨，却没有什么声响。在这天地之间，好像只有一个孤单的我。”

    “噗嗤，你这是文青病又犯了。我破坏了这种意境，你是不是该惩罚我一下呢？”

    威廉怀特摇头“不行，下雨了，我的腰有点疼。”

    “咳咳咳，这有什么关系吗。下雨和腰疼，完全风马牛不相及的。”

    “谁说？从中医的角度说，潮湿湿润的天气，这些水汽容易进入人的身体。”

    威廉怀特转过身来，给了娜塔莎一个大大的拥抱。

    这个家伙今天好奇怪，不过，刚才的那个拥抱，真的好舒服，好有安全感。

    奇怪的情绪，来的猛烈去的稀松。既然美人在怀，谁还耐烦管什么乔大神，爱咋滴咋滴！

    你就是再牛叉，也不可能超越威廉怀特。你就是再扑街，他威廉怀特的损失也很有限。

    没有了水果机的搅和，传奇手机还能多赚几年。

    好吧，他想多了，如果只是传统手机，或者伪智能手机，没有人可以和大兔国拼生产。

    美帝之所以还能混，靠的就是科技积累。其它你别说，九十年代后期，确实很牛13。

    可惜，很多东西被他们自己搞砸了。

    你的科技或许还有进步的空间，可是，用户未必还有需求。

    如果经济增长迅速，电脑也好，其它电子产品也罢。即便没有实际需求，也会有购买冲动。

    如果发生经济危机，这些所谓的高科技，可能就没人在意了。

    5G？

    对不起4G就够了

    875CPU？

    咳咳，我的845，还能坚持两年。

