    玄州大印悬浮在陆云的面前。

    在那巨大的海啸压下来的瞬间，玄州当中的天地之力，猛然间爆发，形成一层巨大的壁障，将那无穷尽的海水挡住。

    噗！

    但是下一个瞬间，陆云一张口，一口鲜血狂喷而出。

    咔嚓嚓——

    这一刻，陆云全身上下的骨骼，都发出一声声不堪重负的呻.吟声。

    “陆云！”

    卿寒大惊失色，他就要伸手去扶陆云。

    “别碰我！”

    陆云沉喝一声，这个时候他的身体以玄州的天地之力为壁障，承担着那恐怖的海水……若是卿寒碰到他，没有玄州之印守护，怕是立刻就会粉身碎骨。

    轰！

    下一刻，陆云再一次引动玄州大印的力量，身上爆发出强悍的气势，直接将卿寒震退。

    然后，陆云的身体缓缓的升空，玄州大印悬浮在他的头顶之上，不断的凝聚玄州的天地之力，来对抗北海之上冲来的海啸与天地间倾盆而下的暴雨。

    玄州的天地之力虽强，但陆云的修为却太弱，还无法完全的调动这恐怖的天地巨力。

    那恐怖的巨浪，依旧在一寸一寸的逼近镇海关。

    嗡——

    突然间，整个州牧府陡然间亮起。

    五条金色神龙冲天而起，将陆云缭绕在中央。

    陆云头顶之上的发髻陡然炸开，玄州之印上的光华愈发璀璨。

    “此事因我而起，自然要由我来解决。”

    陆云的声音平缓，但其中却充斥着一抹不容置疑。

    卿寒咬了咬嘴唇，最终没有跟上去。

    “嘿嘿嘿……北海妖帝？根本就是一只野生杂毛，也敢来我琅邪天讨野火。”

    陆云的身体，已经升到了万丈高空之上，将天空之上那厚重的乌云冲开。

    刹那间，金色的阳光冲进玄州大地，原本那将人压的喘不过气的厚重感，瞬间烟消云散。

    “一个命丹境的蝼蚁，死！”

    北海妖帝听到陆云的话，勃然大怒。

    轰隆隆！

    下一刻，整个玄州的天空之上，传来一声巨大的雷霆巨响。

    而后，那被陆云冲开的乌云，再度凝聚。

    这一次，一条长达万里的黑色巨蛇的影子，盘旋在整个玄州。

    北海妖帝！

    北海妖帝的本体，便是一条巨大的黑水玄蛇。

    不过北海妖帝不敢踏足玄州，但是他却可以凭借他那庞大的力量，在玄州上空，凝聚出一个巨大的身影。

    整个玄州的天地之力，都在剧烈颤抖。

    陆云的七窍中，都流出鲜血。

    一层血雾，从他的身上的每一个毛孔中，一点一点的渗透出来。

    生死天书在疯狂的颤抖，试图保护陆云。

    但是此刻，生死天书所能释放出来的力量，根本就无力对抗那恐怖的北海妖帝。

    生死天书所能释放出来的未能，取决于陆云的修为境界。

    纵使现在，北海妖帝远在北海，隔着几万里……也不是陆云所能够抗衡的。

    就算是有生死天书也不行。

    两人之间的差距，实在太大。

    突然间，陆云丹田中的生死天书，连同生死沙罗树的种子，猛地一缩，化作一个基点，消失在陆云的丹田当中。

    那汹涌的地狱之火，也化作一片虚无。

    轰——

    陆云的身上，升腾起一道金色的光霞。

    那五条巨龙瞬间湮灭，取而代之的是九条金色的神龙。

    一个高大的金色身影，出现在陆云的身后，无穷无尽的力量，涌入陆云的身体当中。

    这一刻，陆云觉得自己变得空前强大，似乎举手投足之间，便有天地相随。

    这是一种异常奇妙的感觉。

    “我原以为，你只是一个混账家三级的纨绔，不堪重用。却没想到，你竟然这般有担当，敢直接对上那北海妖帝。”

    忽的，一个略带轻佻的声音传入陆云的耳中，“难怪卿家那小丫头会钟情于你。”

    “谁？”

    陆云眉头微皱，他猛然间醒悟，为何生死天书和生死沙罗树会突然消失，原来是一尊擎天巨擘的力量，加持到他的身上。

    “你猜。”

    那个声音里充满了戏谑。

    “原来是天帝大人，请恕臣现在不便，不能下跪行礼。”

    陆云一本正经的说道。

    “无趣。”

    这一次，那个声音里又带上了一点索然无味，“竟然一猜就中。”

    “除了天帝大人您，谁又会在这个时候来救臣下呢。”

    陆云耸了耸肩。

    “赵风扬！！“

    忽然间，北海之上，北海妖帝发出一个惊怒的声音。

    “什么北海妖帝。玄州牧说的没错，你就是一只野生的小杂毛，别自找不自在。”

    琅邪天帝冷笑一声，“我的本体虽然还在闭关，但要碾死你这只野生小爬虫，也是轻而易举。”

    “玄州牧，你将玄州的天地之力放下，我倒要看看，那条野生小爬虫敢不敢水淹玄州！”

    “他敢让一滴水落到玄州，那么我就屠了北海妖族阖族，虽然我已退位，但这个威，还是要立的！”

    琅邪天帝已经退去帝位，他的自称也变成了‘我’。

    赵风扬的话一落，北海之上，瞬间变得风平浪静。

    那千丈巨浪，几乎在一瞬间就收了回去。

    “算你识相。”

    陆云身后，那个巨大的身影冷笑一声，“想要找这个借口觊觎玄州的天王传承，你是太小看我琅邪天了。”

    “老东西，你也给我安分点。”

    蓦地，赵风扬的身影，又看向了玄州中央，那座超越帝级的古仙墓的方向。

    “什么禁忌不禁忌，若非是怕波及了这玄州众生，老子早就把你挖出来碎尸万段了！”

    那座巨大的古仙墓没有动静。

    赵风扬冷哼一声，但他的脸上也是带着一抹无奈。

    躲在古仙墓中，赵风扬拿那个禁忌存在也没有办法，古仙墓中可怕的，是古墓中的阵法与格局，相比之下那古墓中诞生的阴灵，在某些大能的眼中，到不算什么了。

    “十五日之后的选举，估计也难不倒你，我闭关之后，希望你能全力辅佐赵长空，他虽然不怎样，但终究比其他人强了一点点。”

    赵风扬的身影低下头，十分认真的看着陆云。

    “我？一个命丹境的修仙者？辅佐太子？”

    陆云的眼睛瞪大了。

    “我说你行，你就行。”

    赵风扬的语气中，带着一点点异样，“当然，还得有一点点考验才行。”

    “现在整个仙界的目光，都在盯着那天王传承，既然如此，我就成全他们。”

    陆云心里有一种不好的预感。

    “十五日之后，琅邪天玄州重选玄州之牧，仙界九天十地四大仙海的仙人，都有资格参与……‘印丹台’上谁能百连胜，便有资格动用玄州大印，开启天王传承！”

    赵风扬的话，化作滚滚声浪，传遍仙界。

    “此话当真！”

    下一刻，整个仙界都沸腾了。

    立刻就有大能开口

    “朕，金口玉言，自然当真。”

    此刻，赵风扬的自称，又变成了‘朕’。

    “你琅邪天玄州乃是特殊之地，那里的天地之力，岂会承认非玄州血脉的修士？”

    又有人问道。

    “朕，乃是琅邪天之帝，玄州天地，也要臣服于朕，朕说行，就行。”

    赵风扬的话，言出法随，下一刻，陆云就通过玄州大印发现，这玄州的天地之力，竟然产生了一抹……恐惧！

    这个琅邪天帝，究竟达到了什么境界。

    陆云的心里忍不住打鼓，难怪生死天书和生死沙罗树的种子都藏了起来。

    “十五日之后，谁在‘印丹台’上战胜现在的玄州牧，并且百连胜，谁便是新的玄州牧，拿到天王传承之后，自可卸任。”

    “印丹台上，生死不论。若谁敢在事后找麻烦，无论是谁，朕也会亲自走一遭。”

    “八位道友，你们看如何？”

    “合该如此。”

    仙界八个方向，八个浩瀚的声音同时响起。

    这就是琅邪天帝对陆云的考验，面对整个仙界的挑战。