    这万足蜈蚣也有几千年的修为，生命力自然是强大的。

    泰坦巨猿看着万足蜈蚣那没有什么营养价值的身体，便直接拿起了万足蜈蚣的半截身体，当成长鞭一样的武器在空中挥舞。

    不过随即泰坦巨猿又觉得这武器太轻了，便直接将其撕成碎片。

    妖族大将，蜈蚣妖，战死。

    此时的金翅大鹏刚刚从那一拳的震撼中缓过神来，这泰坦巨猿的一拳，可不是谁都能接下来的。

    金翅大鹏硬接了泰坦巨猿的一拳之后，只感觉感脑袋“嗡嗡”作响，整个身体都极为酸痛。

    当它缓过神来，看到蜈蚣妖死在自己面前的时候，整个人都愣住了。

    金翅大鹏与蜈蚣妖在千年之前就相遇了。

    两个妖一起躲避人类的追杀，虽然说是上下级关系，但是早就已经有了深厚的情谊。

    在这一起的一千年里，蜈蚣妖是金翅大鹏的左膀右臂，也是也是金翅大鹏的知心好友。

    蜈蚣妖这也不知道是多少次为金翅大鹏出生入死了，但是现在，它死了。

    它的头被泰坦巨猿吃掉，它的身体被泰坦巨猿撕碎。

    现在看到蜈蚣妖死在了自己的面前，金翅大鹏也是心中震怒，对面前的泰坦巨猿恨得咬牙切齿。

    你杀我挚友亲朋，我必杀你！

    金翅大鹏也不管什么别的了，什么妖族的千秋大业，都去它的！

    它身上突然开始燃烧起火焰，这金黄色火焰好像在喧泄着它那无边的怒火。

    巫妖看到这一幕，不禁心中大急，然后对着金翅大鹏说道：“右护法，三思啊！”

    别人看不出来金翅大鹏要干什么，它巫妖还能看不出来？

    巫妖可是五朝元老，它懂的事情比这些妖族士兵加起来都多。

    这个金翅大鹏是想燃烧精血，做殊死一搏！

    不管事后如何，但金翅大鹏开始了燃烧精血，就是无法停止的。

    精血燃烧殆尽，它金翅大鹏就是一个废人了，不仅修为全失，就连人形都无法维持了。

    这是搏命的招式，谁都不知道此时的金翅大鹏究竟有多么愤怒。

    因为现在对于金翅大鹏来说，自己早就已经毫无牵挂了。

    自己心心念念的妖族复兴计划，眼看就要毁于一旦，自己最得力助手就死在自己面前。

    这都是让金翅大鹏选择放弃千年修为关键原因。

    以后的妖族怎么样，我也不管了，你泰坦巨猿杀蜈蚣妖，今天我就要跟你拼命！

    人们都说妖族是无情无义的族群，但实际上妖族极重感情。

    毕竟他们的生命很长，能陪伴他们上千年的友人，怎么可能没有感情呢？

    恰恰相反，妖族之人十分重视友情与亲情，因为这是他们漫长生命中唯一能珍惜的东西。

    相柳也是因为苏媚的死而变得疯狂，开始不顾一切。

    妖族其实圈子并不大，凭借着相柳这妖王的影响力，也仅仅集结了一万妖族大军罢了。

    能在这个世界上找到同类，并且在一起共事上千年，这是很难能可贵的。

    随着金翅大鹏身上的火焰燃烧，他的身形陡然变大，原本被撕裂的翅膀也重新长了出来。

    燃烧精血可以让妖族在短时间内灵气暴增，而且身体机能也达到最强的状态。

    金翅大鹏感受到身体中那极其澎湃的力量，心中也感受到了一丝黯然。

    这是就是燃烧精血的力量吗？

    金翅大鹏在一次显露真身，这一次它的体型变得更大。

    一双燃烧着金色火焰的翅膀，翼展已经达到上百米。

    “嗷！”

    这一只沐浴在金色火焰中的金翅大鹏仰天嘶吼。

    随后它然后双翼发力，直接冲天而起。

    附近地上的沙尘、尸体与灰尘全部被一股劲风掀飞。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    只见金翅大鹏直接飞到万米高空之上，卯足了力气，它准备冲下去借助居高临下的势头，将泰坦巨猿一举斩杀。

    此时正在万米高空之上，不断用剑气刺向阿努比斯的李长烨也看到了天空中的这一幕。

    他倒是很不理解，这小鸟是怎么一回事？

    跑到天空中来送死吗？

    李长烨也懒得思考，他轻轻一抬手，五道剑气便飞向了金翅大鹏。

    金翅大鹏哪里敢停留？

    它飞到万米高空之上，只是为了借力斩杀泰坦巨猿，为蜈蚣妖报仇罢了。

    但是不曾想，居然招惹到了李长烨。

    李长烨是谁？

    那可是大杀神，岂是自己能招惹的？

    金翅大鹏又是一个振翅，便直接飞了下去，躲过了李长烨的五道剑气。

    它在下落的过程中不断地展翅加速，身上的黄色烈火变得更加剧烈了。

    金翅大鹏就像是一个金色的流星，从高空中冲向了地上的泰坦巨猿。

    此时的金翅大鹏心中想到：“来吧，厉天泰，准备迎接我这赌上性命的一击吧！”

    此时的泰坦巨猿感受到来自天空中的威胁，它早已疯狂。

    “砰砰砰！”

    泰坦巨猿不断地用粗壮的手臂拍打自己的胸膛，嘴里也传来嗜战的声音。

    地上的王者与天空上的王者，居然以这一种方式对决。

    看着金翅大鹏距离自己的位置越来越近，泰坦巨猿也直接一个助跑，跳到了空中，然后重重的挥出了一拳。

    什么狗屁金翅大鹏，能接下我这至强的一拳吗？

    “轰！”

    空中的流星与地上的泰坦重重地撞在了一起，二者碰撞的位置发出了耀眼的白光与震耳欲聋的轰鸣。

    人们抱着头，不敢注视天空中的白光，那轰鸣声让他们的耳朵出血。

    光芒散去，地上是一片狼藉。

    金翅大鹏的脖颈断裂，没有了气息，而那泰坦巨猿，它更是全身都被烧焦，躺在地上一动也不能动了。

    妖族的左右护法，最终的结局居然是同归于尽。

    巫妖站在二者的尸体旁边，嘴角不住地颤抖，它心痛，它懊恼。

    他知道，妖族完了。

    妖族的左右护法算是妖族除了相柳之外的最强战力了。

    可是左护法被李长烨一矛扎死，然后被鬼王炼尸术控制，与右护法同归于尽。

    那些正在浴血厮杀的大妖也不知道还能撑多久。

    现在的局势，妖族处于绝对的劣势，这是巫妖无法接受的。

