    两人回到院中，东陵爅立即抓过她受伤的那只手。

    萧沐凌看到他的举动，本能抽手，被他紧紧握住，手指张开，手掌心的伤痕裂开了。

    东陵爅叹了口气，无奈看了她一眼。

    “我不想弄伤自己的！”

    萧沐凌看到他无奈的神情，立刻辩解道。

    这话说完，她自己都愣了一下。

    有什么好解释的？

    “是撕毁之力造成的。”东陵爅拿出丹药，递到她嘴边。

    萧沐凌抬起另外那只手，想要自己来，被他拒绝。

    她抿了抿嘴角，张开嘴巴。

    丹药入口即化，落入肚中，阵阵暖意蔓延开来。

    药效起了作用，手上的伤口很快愈合，这一次结的痂开始掉落。

    “你现在的情况，不适合一次吃两颗药丹。”如若不然，他也想让她一次让伤好起来。

    身体筋骨还需继续淬炼，她的实力等级也需要继续提升。

    药丹效果虽然好，但如果不适合用，会适得其反。

    “这就是断元山脉另一边，沧灵国那些地方，大家只也用药剂的原因吧。”萧沐凌笑着说道。

    药丹药效太猛，他们承受不住。

    “嗯。”东陵爅看到她手上的伤好的差不多，这才慢慢放开。

    好了就好。

    萧沐凌看了看手上的伤，已经差不多都好了。

    想到他刚才说的话，萧沐凌挑眉。

    “你刚才说撕裂之力？”是撕裂之力造成这样的？

    “简单点来说，那是武灵元师凝聚力量突然爆发，还是不可控的爆发。”东陵爅想了想，简单说道。

    不可控。

    萧沐凌看着手掌心的伤，“我现在的力量不可控？”

    她觉得自己可以掌控，可如果掌控，就不会伤到自己。

    东陵爅想了想，轻轻摇头。

    “武灵元师修炼，凝聚力量自然都能够控制，因为不断修炼中，反复淬炼自己的身体，不会产生撕裂之力。

    而你的撕裂之力，恰好是你的主要凝聚力，他人不能修炼出的东西，你不但修炼出了，还能轻易运用。”

    “所以呢？”

    她还想去空间自己找问题所在，既然他知道，就一次性问清楚好了。

    “现在还不知道这股力量会造成什么后果，不过你要学会控制它不让自己受伤，不然你会伤到自己。”

    受伤更重。

    晋升成元以后，她武灵元力暴涨。

    她这样的力量，高她两个等级的人跟她对战，可能都要惧怕。

    这样虽好，但也有弊端，就是她自己会受伤。

    若是不掌控住这股撕裂之力，每次动手她都会受伤，丹药也只是能缓解伤口，谁知道哪天会彻底失控……

    “我知道了。”

    果然跟她想的差不多。

    要解决的方法，也跟她预想的一样。

    “只要它不再伤你，这撕裂之力就是你最好的底牌。”

    谁都不能修炼出的东西，她能掌控自如。

    在同样等级之上，她直接碾压对手，高她一个等级，她也不用担心。

    这，就是最好的底牌！

    “我知道。”萧沐凌说道，挑了挑眉头。

    “嗯。”东陵爅点了点头，看着她手上的伤，目光变得深邃。

    如果不能在掌控自如，这力量对她来说就不是底牌，而是致命的利刃！

    东陵爅虽然没有说这件事，但萧沐凌心里清楚。

    “你最近要多试试，今天晚上盛会就会开始，我们到时候出去，有很多兵器不是用钱交易，是凭实力就能拿到，你会有很多机会。”

    只有在各种对战之下，不断凝聚力量，才能知道该怎么掌控。

    “这个挺好。”

    能不用钱解决的事，最好不要，她最近……身上钱不多。

    之前她不知道盛会什么时候开始，但听到东陵爅说的，她就在想。

    想要将撕裂之力掌控，不再伤自己，就必须不断对战，在对战中一点点积累经验。

    “你看着并不担心。”

    萧沐凌耸耸肩，“这又不是担心就能解决的事。”

    东陵爅稍稍皱眉，“会很痛。”

    她出手，定然还会伤到自己。

    “没事。”灵元池她都过来了，这么一点事，有什么好怕。

    “不会有事。”他眼中露出笑意。

    有他在。

    萧沐凌笑着点了点头，“嗯。”

    想了想，她问道：“那把剑既然在荒芜山，而我又有兴趣，我们自己进去？”

    她要不要那把剑，要先看过再说。

    现在都没看到，无图无真相，她也不知道适不适合她。

    “这个你不用担心，等到盛会最后一天，荒芜山会打开，到时候所有参加盛会的人都会进去。”

    东陵爅笑着说道，拉着她走到旁边树下的椅子那坐下。

    “打开荒芜山，为它找主人？”

    萧沐凌有些无奈，这些本来可以在外面打听到的，都被那几个人破坏了。

    “还有一个传闻，可能也不是传闻，说这剑十年内没人能让它认主，它就会消失在这世间。

    剑都城的人都试过，可惜没有谁可以，他们这才打开了荒芜山。”

    他们炼器师，这样的至尊神器，怎会舍得让它就此消失。

    “是担心它就此消失，不过这十年过去多少年了？”萧沐凌靠着椅背，了然点了点头。

    “今年刚好第十年。”

    “也就是说，如果它今年再不认主，就会消失了？”

    “对这样的神器而言，如果不找到认可的主人，它是会宁愿消失在这个世上。”

    神器认主，还需要神器自己承认，它若不承认，也是没用。

    “是这样。”萧沐凌若有所思说道。

    “所以你想要什么直接出手，这十年每年打开剑都城是为了那把剑，下次剑都城的盛会不知道什么时候才会有。”

    以前并不会每年打开，也就是这十年。

    “知道了。”萧沐凌眼中划过狡黠笑意。

    “是这里吗？”

    外面传来低沉的声音，听到这声音，萧沐凌一怔。

    这声音，有点耳熟。

    东陵爅眼中笑意散去，看向院子门口。

    “是的。”另外一个声音回答。

    东陵爅起身，眼中划过不耐烦。

    云暝怎么交代的，他说过住的地方最好不让任何人打扰，怎么会有人来这。

    两道身影走到院子门口停下，站在前面的人刚要出声，就看到坐在那的萧沐凌，他立刻呆住！

