    剑力仿佛在此刻爆发到了顶点，祝明朗再轰出了一剑，剑如山崩，那翠瞳妖神终于承受不住了，在这海啸山崩剑中飞了出去。

    翠瞳妖神吐血不止，不过这些血液在触碰到大地之后，很快就化作了一种青蓝色气息，消散在了空气中，那一块地也迅速的变成了风干后的血茶色。

    “你有这般剑境，我敌不过你，但你也不是安然无恙，我那些骨刺穿体的滋味可不好受吧！”翠瞳妖神捂着胸口，虚弱无比的说道。

    “最后给你一次机会。”祝明朗继续向前，哪怕身上也在流血。

    “我败了，区区一个神游身壳，送给你了。希望你能够成神，不然要在龙门之下的那些杂鱼泥潭中找到你，还真不是一件容易的事情，今日之耻，我记下了！”翠瞳妖神道。

    说罢，翠瞳妖神全身爆开，皮囊与毛发都飞了出来，一大片恐怖的血污中，祝明朗看到了一根根更加凌厉的银骨碎刺飞向了自己。

    所向无前剑破威力巨大，甚至有的时候可以超过剑陨剑法，但弊端就是出完这几剑后全身僵麻，很难再做出防御，更在短时间内无法施展过于强力的剑法。

    这些爆体骨刺祝明朗也没有挡下多少，身上伤势也增加了不少。

    不过他现在拥有的是神游身壳，没有真正受伤这一说，应该只要补充够了灵本，这身壳很快就会恢复。

    摇摇晃晃，祝明朗忍着痛走向了翠瞳妖神留下的那一滩东西，从中找到了翠绿色的一颗妖神珠。

    这妖神珠灵纯度不够，灵本还算充裕，毕竟是半陨状态，有这种品质已经不错了。

    正如那些村民说的，这个林地灵本之源更丰富，坐在这里休息，灵本损耗会更少，偶尔还能够补充一些，祝明朗当下盘坐在地上，开始聚灵纳气。

    但还没有恢复多少，祝明朗就听见了嘈杂的脚步声。

    一个个火把在附近亮了起来，不多时村民们就围了上来，火光映在他们脸颊上，通红而怪异。

    “我已经杀了妖神，按照约定，这块林地以后就是你们的了，我在这里歇息一阵子，伤势恢复了就启程赶路。”祝明朗对村民说道。

    老头黄迟打量着祝明朗，带着一丝警惕，又带着一丝贪婪。

    他低头与身旁的几个年轻的村民说了几句话，不用猜也知道，他们是在商量着怎么处置祝明朗。

    “后生，你现在也受了伤，不如这样，你将妖神珠交给我们，我们再多给你十天的灵米疗伤，你就可以离开这里了？”老头黄迟说道。

    “你们是要反悔了？？”祝明朗质问道。

    “怎么是反悔呢，你现在受伤了，最需要这种灵米来调养，而不是急着靠妖神珠增加自己的灵修功力，我这是提出一个对你，对我们都有帮助的小提议。”黄迟也慢慢的笑了起来，那双眼睛盯着祝明朗手中的妖神珠。

    “你们不是说，最后的灵米都给我了吗，怎么又平白无故多出了十天？”祝明朗问道。

    “少废话，你到底是给不给，别不识好歹！”老头旁边的一壮年道。

    “是啊，你现在受了伤，不是我们的对手，其实我们完全可以对你下狠手，将你的这具神游身壳给夺了。但我们并非那种险恶之人，这才提出了一个对你有利的提议，别不识好歹啊！”黄迟老头说道。

    祝明朗笑了。

    这些村民多半是看到自己杀妖神的速度太快，觉得强杀自己有风险，这才有所迟疑。

    要自己现在半死不活，他们早冲上来将自己啃食得骨头渣子都不剩下了！

    所以，两边发言其实都没有问题。

    因为他们都是狼！

    “本来天一亮我就要去找你们，打算将你们的米仓洗劫了，既然大家都不是什么好人，我也不装了。”祝明朗叹了一口气。

    说完这句话，祝明朗伸出了一只手，手掌上出现了一个白色的图印！

    “白岂，屠民！”

    他们是狼，自己有龙！

    奉月应辰白龙从灵域中飞出，霎时大地冻结，连绵了有百里，狂暴的冰雪像是一场灾难般席卷，恐怖的朝着那些村民们扑去。

    冰雪中，无数条山脉冰龙飞舞，它们簇拥着奉月应辰白龙，并在它的一声号令之下撞向了这些贪婪的龙门村民们。

    那些村民全都傻眼了！！

    脸上更是写满了惊恐之色！！

    这家伙不是剑修吗！！

    剑修哪来的龙神！！！

    “牧龙师！”黄迟老头一副完全不敢相信的样子，他目光从祝明朗的神血飞剑移到白龙龙神的身上。

    黄迟老头问过祝明朗修为。

    其实即便不问，村民依旧会这样做，毕竟再强大的神王踏入界龙门的时候，修为都是被压制到半神境界，只要不是牧龙师，那种拥有好几头半神之龙的，他们都有把握应对。

    万万没想到……

    这世上有人牧神双修！

    而且，对方这龙神实力恐怖至极，即便被压制了修为，展现出来的实力也根本不是半神境界的，他们这些人联合起来完全不敌！

    “我不要变成凡人，我不要重新来过！！”

    “曾经我可是神！！”

    “不要杀我，不要杀我，我将我在龙门所得都给你……”

    村民们肠子都悔青了，但祝明朗对他们没有一点仁慈。

    何况这些人其实都是神游身壳，真正的肉身没有死，只是在这里死亡后，修为就彻底废了。

    不过，他们有些在这里迷失太久了，认为龙门才是真实的存在，看得出来他们脸上带着痛苦与绝望。

    ……

    屠完民，祝明朗伤势也养好了。

    他将这些村民们散发出来的灵本给收拾了一下，正好弥补了自己受伤流逝的灵本。

    回到了村子，祝明朗找到了米仓。

    米仓中的米确实不多，顶多撑一个月。

    好在有一个妖神珠，可以为自己其中一条龙直接提升实力。

    “在龙门中是没有瓶颈的，你得到了什么，直接就提升什么。这妖神珠给天煞龙，天煞龙本就有神之心了，加上这妖神珠，它在这里便也可以发挥出半神的实力。”锦鲤先生说道。

