    南泽，薛家大院。

    一间厢房内。

    薛家的二号人物薛元兵正秘密会见脚盆国的两位客人。

    桥本正一郎微笑着道：“薛先生，这次多亏了你们薛家鼎力相助，我们的计划才会如此顺利，而你们所需的精密机械已经顺利上了货轮，明天晚上就能抵达港口，你们只需派人接收就行！”

    薛元兵眼睛一亮，有些激动地道：“桥本先生，你实在太够意思了，如果下次还有用得着我们薛家的地方，尽管开口！”

    随着大夏国国力的膨胀，刺激到了某些国家敏感的内心，因此，许多高端精密的机械都是限制对大夏国出口的。

    薛家虽然是武道世家，但他们家族的商业气氛较浓，而薛家最大的产业就是机械制造。

    但相对来说，国内的机械制造是落后于世界的。

    许多拥有高端机械的国家都设置了对大夏国限制出口的相关政策。

    这就使得薛家制造出来的机械产品远远比不上其他国家的。

    薛家也有心改变，但在技术壁垒之下，他们虽然投入了不少的研发资金，但依旧无法追上人家。

    十天前。

    脚盆国的桥本家族找上了薛家，希望他们能够帮助他们对付屠芸。

    一开始，薛家是不愿意的。

    首先，屠芸自身就是化劲武者，虽然只是化劲中期，比不得薛家的化劲巅峰，但她背后有一尊丹劲大宗师姜阎王。

    而且他们与屠芸也没有利益冲突，自然是不愿意帮桥本家族。

    但没有想到。

    桥本家族却给出了一个无法拒绝的条件。

    那就是帮他们购买一批限制出口的高端机械。

    薛家也尝试过从脚盆国、米国等国家加价购买，但却没有人愿意接下他们这笔生意。

    他们计算过了，桥本家族帮忙采购的这批高端机械，市场价为12亿美金，但卖给大夏国，就算15亿美金，人家都不愿意卖！

    而桥本家族表示可以原价帮他们搞到手。

    其中有3亿美金的利益不说，有了这批高端机械，薛家的机械公司也可以来一次大升级。

    对他们公司的未来是拥有极大的好处。

    虽说和脚盆人联手对付国人有些让人膈应，但这批高端机械搞到手，对大夏国的机械制造业也拥有极大的好处。

    最终，薛家还是没有抵挡住这份诱惑，答应了下来，并帮助桥本家族的人几乎将天韵会所名下在南泽省重要的情报人员给一锅端掉！

    送走这两名脚盆人，薛元兵匆匆来见大哥薛元龙。

    “大哥，我们要的那批机械，明天就能抵达港口！”

    “好！”

    薛元龙低喝一声：“老二，这件事就交给你去办，一定要安全将这批机械运送到公司仓库！”

    “放心吧！”

    薛元兵颇为自信地道：“在国外或许会出问题，但在国内，我们的地盘上肯定出不了问题！”

    薛元龙认同的点点头，他们薛家可不是普通的武道世家，大部分武道世家都只有一个化劲坐镇，但他们薛家明面上就有两个，暗地里还隐藏着一个！

    不然，他们也不敢轻易和桥本家族合作。

    另一边，一辆丰田车内。

    桥本正一郎微笑道：“天韵会所在南泽的情报机构已经完全瘫痪，下一步，就该对江云那边动手了，惠子，那边你安排得怎么样了？”

    惠子道：“老师，江云那边我们的人只发现了天韵会所的一部分情报人员，而且，江云那边的负责人比较狡猾，暂时还没办法锁定他，不过，我们已经发现了一些蛛丝马迹，相信很快就能锁定他的身份！”

    “好，惠子你没有让我失望！”

    桥本正一郎满意地点点头。

    “老师，惠子做得还不够！”惠子眼中露出一抹仇恨的光芒：“那个女人是害死哥哥的罪魁祸首，拔掉她的势力还不够，我还要亲手斩下她的头颅！”

    听到惠子提及自己的哥哥，桥本正一郎眼中也多了一缕杀机，惠子的哥哥东木太郎曾经是他最为出色的学生，未来甚至能超越他，达到一个全新的境界。

    却没有想到，对方却死在了暗杀当中。

    明知道是那个女人做的，但他却无法替太郎报仇。

    直到惠子的出现，他才看到了报仇的希望，因为惠子是一个比她哥哥太郎还要优秀的武道天才。

    这些年，他一直在悉心教导惠子，数年下来，惠子已经突破到暗劲巅峰，只差一步就能跨入化劲。

    本来他打算等惠子突破到化劲，才带她来大夏国挑战屠芸，亲手打死她。

    可惠子却坚持要替哥哥报仇，并且，哥哥的死亡几乎成为了她的心魔，心魔不除，恐怕很难突破到化劲。

    无奈之下，桥本只能带着她来到大夏国。

    不过，屠芸有姜阎王撑腰，他没法亲自向屠芸动手，于是便想到了想拔除她辛辛苦苦建立的情报势力。

    等拔除了这些情报势力或许能让惠子解除心魔突破到化劲，届时，再向屠芸进行正面挑战。

    虽说惠子就算突破也才化劲初期，而屠芸是化劲中期。

    但是，惠子天生神力，哪怕她还是暗劲巅峰，一般的化劲初期已经不是她对手，甚至面对资深的化劲中期，也能顺利脱身！

    当晚，等小卓同学熟睡后。

    高言从芥子空间内取出另外一部手机开机。

    自从有了芥子空间，高言就多给自己买了一部手机放进去。

    虽说小卓同学不会查看他的手机，但万一某天心血来潮呢，为了不影响两人的准备，还是多准备一部手机比较好。

    用这部登录上另外个微信。

    高言和郑小雨聊了起来。

    聊了一会儿。

    郑小雨提到一件事，说她今天下午和陈雨欣见面了，对方想要一个有台词的小角色，并且还想请他吃饭。

    知道这件事后，高言不由笑了，看来陈雨欣见自己不待见她，居然另辟蹊径联系上了郑小雨。

    看来对方想要进入娱乐圈的心思真的很强烈啊。

    于是高言表示，他答应了，可以给对方一个小角色，至于吃饭他暂时没有时间，未来一个星期，他都得陪小卓同学。

    对此，郑小雨倒没有吃醋，首先她是后来者，早有心理准备，其次，绑定伴侣卡后，她对高言的好感度已经达到100点。

    结束聊天后，高言给李超楠发了一条微信，让他预留一个女性年轻角色，有两句台词就行！

