    

    这一觉睡得极是踏实，直至第二天早上，李鑫岩才从初升的阳光中醒了过来。

    李鑫岩睁开了眼睛，突然觉得眼前的这一切有些不真实。这感觉很久没有了，好像只有在766基地的那些日子里，才有这样一觉睡到被太阳照着屁股的时候，自从在地下城基地醒过来之后，何曾见到过这么好的太阳？

    扭头看去，那阳光是房间的假窗中照射出来的。

    仪器都已经撤了，房间内外的众人都早已经散去。

    他爷爷的，这军官们住的地方，条件就是好！

    坐起身来，穿上衣服，李鑫岩伸了伸懒腰。虽然在学习武术的虚拟空间之中他动的只是意识，但是身上不知为什么却感觉也很疲惫，胳膊腿儿都有拉伸运动后的酸痛感觉，就如同还是为人的时候从766基地的山崖底下爬上来之后的感觉一样。穿好衣服，桌上有一张纸，李鑫岩拾起来看了看。

    那上面有一段文字：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    纸上没有署名，但他认得出来，那是林子聪的笔迹。李鑫岩看着这几十个字，不由得痴了。在这抬头不见日月的地下世界，是谁心中还留着那一片能够仰望的星空？在766基地时，尽管日日能够见到星空，李鑫岩仍是时不时地感到孤独和绝望，他时不时在想，百年战争，已经打了百年，难道他的一辈子，指定要在这荒无人烟的孤峰之上度过？可是今日看到这一行字，他才知道，在这不见天日的地下世界，有一个从不放弃希望的人，穷尽自己的一切，用尽全力，在为胜利的那一线曙光在这远比地面要更为压抑的地方努力着，只为那看起来虚无缥缈的一点点希望。

    呆坐半晌，李鑫岩终是将那一片纸小心翼翼的折起来，轻轻放到了自己胸口的口袋之中。对于这样一个灵魂，他还有什么说的？

    想了想，李鑫岩起身开门，走出了养老院。

    林子聪并没有以任何方式下达命令，那就是没有命令。这不是行动组一贯的风格。在吴坤的记忆里面，行动组少有没有任务的时候。林子聪没有任务给李鑫岩，那就只有一个意思：“你想做什么就去做什么。”

    那现在做什么？

    唯有重整旗鼓，收拾络海城和吴坤未尽的事业。

    就个人而言，虽然他心里还在想着那个小护士，但是似乎跟他们比起来，小护士尚轻了一点。作为一个人，心里没有旧情是不可能的，艰难的不是忘掉她，而是如何在想着她的时候，还能做自己应该去做的事情。李鑫岩思考很久之后，只能得出这个结论。既然这么多人希望他向这个方向走，那么为什么不去呢？或许他如果走的足够远，下一个小护士将不会在他的面前就这么眼睁睁的血溅当场。

    走出军官养老院没多远，前面便是一片灯火通明的区域，从这里走去林子聪的行动组总部，这里是必经之地。

    目前要做的事情很多，但是最最重要的是重新组建新的一支行动组。经过这么一场恶战，他李鑫岩自己都经受了身体和内心的双重打击，好不容易挺了过来，那些行动组的队员们没人安抚，相必更难恢复。所以李鑫岩必须先回行动组去，重新组建行动组，带领大家走出络海城和吴坤牺牲之后留下的这一个烂摊子。

    而要组建这支队伍，首先必要的是跟负责支持行动组的上级——龙翼那边见个面，就一些具体事情谈一谈。所以，他必须去行动组总部，以获取龙翼的支持。

    去行动组总部可以选择交通工具，从这里到行动组总部并不是太远，李鑫岩从没在地下城基地中独自走过，从这条道路里面传过去，顺便仔细看看这个世界，一举多得，是个不错的选择。李鑫岩随心而动，便慢慢向前走着准备穿过这一片地区，去看看行动组总部。

    灯火通明的区域，往往是灯红酒绿的地方。地下城里面的人大多除了吃饭没什么事情干，招呼休息的大兵们是他们日常的生意来源。灯红酒绿的地方很多卫生条件不怎么样，而且偶尔会有无家可归者窝在角落里面喝着酒，哼着小曲，以示自己很无聊。这一片区域也没有什么例外，唯一略好一些的是地面清扫的比较干净，原本市政建设的地面还看得出来原本的石料路面。

    因是上午时分，国地道中人多了起来，还有有轨出租车经过，李鑫岩便不得不走走停停，避让那些偶尔有些拥挤的人群。

    “啪”的一声，一声枪响。街上人群顿时慌乱起来。女人的尖叫声响起来的地方，顿时人群散开了。地下城里面的人见惯了生死，所以并不会茫然无措，而是尽可能远离战场，保护自己的小命，李鑫岩刚从死亡中活过来，也不觉得甚恐怖，淡然一边朝前走，一边看着那边的情况。

    尖叫的是个女人，看起来是有头有脸的上层人物，金闪闪的小包拖在地上，扒着一个倒在地上的男人在哭。那男人看起来没有什么动静，想是被命中要害，已然殒命了。

    两人四周，在男人倒地、女人尖叫后，已经围起来一圈保镖，个个茫然四顾，在四处寻找看起来像是杀手的目标。

    李鑫岩出现的位置就有些问题了。他不是在背离暗杀地点，而是在向着暗杀地点方向前进！

    于是，众保镖一眼便看见了与众不同的李鑫岩！

    “啪啪啪”三声响，其中三个保镖射出了三枪。李鑫岩没有躲，可他一枪也没中。

    李鑫岩不禁皱眉，这是什么保镖？看样子这恐怕就是为富豪装点门面的废物而已。

    不过，倒也好，被几个废物打上几枪，不划算。

    可枪声还未消散，国地道另一个方向则连响四声，精准的一枪一个，将持枪的四个保镖一枪一个，全都撂翻在地。抬头去看，灯火璀璨之中，一个年轻人跟李鑫岩一样，不退反进，双手持枪，向着枪击地点边走边开枪。

    还在伏尸哭泣的女人要疯了，立马又是杀猪般地嚎叫，而其余三个看起来没有带枪的保镖一点也不犹豫，撒丫子扭头就跑。

    持枪的那一面危险性比不拿枪的李鑫岩这一面危险性高，不是好的选择，是以三人选择了李鑫岩这边作为突破口。为了防止李鑫岩阻拦，他们先下手为强，手中一晃，匕首在手，分上中下三路向着李鑫岩身上划来。

    “恶毒！”李鑫岩心中不知怎么冒出这么一个词来形容这三个家伙。即便是嘴里骂出来，这三人却绝非善类，指向的地方是李鑫岩的脖子、胸部、下阴，此次配合，明显是训练过的。

    李鑫岩嘴里骂出，脚下不闲，不进反退两步，在店铺的玻璃橱窗上轻踏两脚，身体从站立变成了水平，然后在空中回转，一脚踩在当中那保镖的脸上，顺带着夺过右边保镖的右手，借他前冲之力拧着他转了半圈，径直削断了左边那人的手筋。

    三人惨叫着横飞出去，李鑫岩这才飘然落地，一双军靴定定钉在地面。

