    毕竟两个人这一次过来实际上也只是为了撩妹而已。

    刚刚的那一番话，他们又怎么可能会不知道这仅仅只是拒绝的一种说辞罢了呢。

    只是因为难得有这样的一个机会，所以才不想要这么轻易的放弃而已。

    可是现在梁猛都是已经明说了，所以两人一时之间面子上也是有些挂不住，直接就回溜溜的离开了。

    “谢谢啦，梁猛同学！”

    看到张胜两人离开了之后，王馨瑶这个时候也是松了一口气。

    “没事啦！像你们这种漂亮的女生，经常会有男生过来找你们实际上是比较正常的啦！不过就没见过像他们这么不识趣的，虽然说当你们输了，但是在我们班级又并不是真的没有人了，再说了，我们班的女生又哪里还会需要他们来带呢？”

    梁猛也是撇了撇嘴。

    说实话，虽然刚刚张胜他们也的确是赢了，但是梁猛却也还是一样的看不起他们。

    毕竟他自身的实力本来就并不低，所以说对于其中的一些问题也是能够看得出来的。

    就单单是张胜他们的这个技术，他感觉自己都能够轻松的虐一遍。

    “哟？看不出来嘛！猛男，你啥时候也这么有男子气概了呀？”

    杨凡听到了他这么说的时候，也是开玩笑道。

    “切！不然你以为我的猛男是白叫的吗？”

    “噗！行吧！那以后我们就指望着你们带我们这些妹子混分咯？”

    王馨瑶听到这里，也是笑道。

    比赛结束了之后，一群人也是直接就回到了班级里面。

    毕竟虽然说还有一些比赛没有进行完，但是他们自己的比赛打完就可以了，更何况现在的这个课也还没有结束，回去说不定还能赶到末班车去听一下课。

    因为除去这一个比赛之外，这个星期的星期三，也就是明天将会进行第一次的月考，关于这个月考的成绩要远远比这个比赛更加重要的多。

    所以无论是谁都不可能会放松大意的。

    回去听了20分钟的课之后，也是直接就结束了下午的课程。

    “明天就开始正式的月考了，你这边真的没问题吗？”

    在食堂吃饭的时候，杨凡也是看了林冉冉一眼，开口问道。

    “大体上来说应该是没什么问题的吧？”

    林冉冉也是有些不太确定的开口道。

    “那行吧，既然你都已经这么说了，反正这一个月所上的课程也并不是很多，也没什么太难的知识点。”

    杨凡耸了耸肩，也并没有太过在意。

    “嗯？那个是……燕楚楚？”

    原本正在吃饭的两人这个时候也是被另外一处的骚动吸引到了。

    而骚动的源头，自然而然的就是人气校花之一的燕楚楚。

    毕竟除了陈薇儿之外，燕楚楚当时在迎新晚会上面的那一首歌曲也是给众人留下了十分惊艳的一个形象。

    所以说她的人气和陈薇儿的人气一直都是处于旗鼓相当的地位的。

    现在出现在了食堂当中，自然而然的也是吸引到了很多人的目光。

    “行了！吃饭就吃饭嘛，还要去看小姐姐，真有你的！要是薇儿在这里的话，你也还看吗？”

    林冉冉很是无语的翻了个白眼。

    “什么嘛！她在不在这里又和我有什么关系呀，毕竟我只是看到那边有动静，就那么随意的看了一眼而已，而且是带着欣赏的眼光去看的，这都是很正常的吧，又并不是说代表我会有什么想法。”

    这本来就是很正常的一件事情，怎么突然之间被林冉冉这么一说，就感觉他好像是对燕楚楚图谋不轨一样呢？

    “切！你觉得我会相信你吗，你们男生一般看到漂亮女生，心里面是怎么想的我们又怎么知道？”

    林冉冉十分的嫌弃道。

    “行了！那就慢慢吃吧你，我先回教室了。”

    说完了之后他也是直接就快速的把餐盘里面剩下的饭菜全都给吃完了之后直接就站起身来离开了。

    “吃的这么快，真是个猪！”

    林冉冉很是郁闷，但是看到自己的餐盘里面还有很多的饭菜，也就只能够继续慢慢的吃下去了。

    而因为明天就开始了正式月考的原因，所以说陈薇儿自然也是没有再要求大家继续的去训练了。

    毕竟在之前所花费的时间也根本就已经不少了，现在的重心自然是要放到这一次的月考上面去的。

    而且现在这个阶段相比于平常来说，已经很少有人在教室里面玩手机了，大多数都是在抱着书准备明天考试的事情。

    而看到了这一幕的时候，杨凡也还是感觉到有些意外的，突然之间的转变反而还让他感觉到比较不太适应了。

    当然了，关于这个事情倒也并不是说所有的人都是这样做的。

    至少汪聪还有梁猛这俩货现在还是在抱着手机在那里玩游戏的。

    “你们两个居然都不复习的吗？难道对于这一次的这个月考就这么多自信吗？”

    杨凡回到自己的位置上之后也是随意的开口问道。

    “害！自信什么呀自信，不就是一次月考而已嘛，有什么大不了的嘛！”

    显然两个人对于这件事情也根本就并没有放在心上。

    只是对于平常他们两个上课摸鱼，下课抄作业的这个行为，杨凡还是感觉到有些担心而已。

    他都十分的怀疑这两个家伙能够进到这个班级里面，是不是买通什么关系了呀？

    这一点都不像是能够进入到这个班级里面的学霸们所应该具有的表现呀！

    只是既然他们两个都已经这么说了，那么杨凡也根本就不可能去左右什么。

    而几个女生这个时候也都还没有回来，杨凡也是拿出手机无聊的刷了起来。

    前两天的事情让他的粉丝量直接得到了飞一般的提升，现在也都是已经差点要接近了林冉冉的账号数据了。

    可以说这一点哪怕就算是他们两个人所都没有想到的。

    要知道，林冉冉之所以会拥有自己的这个粉丝数量，是玩了很长时间的结果。

    可是杨凡才刚刚开始几天呀？

    当然了，关于这个事情她倒是也并没有什么好纠结的。

    因为她也知道实际上杨凡的这些数据大部分都是因为这个热度而提起来的而已。

    和她自己一步步经营的根本就并不相同。

    简单一点来说的话，很多的人哪怕就算是关注了，但是也根本就并不会太过于在意，很可能下一刻就忘了。

    但是她这一边的真人数据绝对是要比杨凡的多得多……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

