    第347章谁家摊到谁家倒霉

    萧寒峥也在第一时间，知道了这件事，回去之后就和时卿落说了。

    时卿落靠在沙发上，“渣爹这次去北疆，怕是带了任务去的。”

    萧寒峥低声说：“皇帝应该让他去牵制锦王，然后找出宝藏。”

    “不过这可不是那么好完成的，就看渣爹的表现了。”

    时卿落想了想问：“渣爹会不会反而被锦王说服，背叛皇帝？”

    萧寒峥深思片刻，“这说不准。”

    “按照渣爹的性子，如果不是实在没办法，应该不会做这种事情。”

    “毕竟锦王要谋反成功的可能，其实并不是很大。”

    皇帝上位之后的经营可不是吃素的，北疆那边皇帝的布局势力范围其实并不算弱。

    只是锦王可能都不知道而已。

    当然渣爹也不太可能知道。

    时卿落点点头，“渣爹去北疆就要热闹了。”

    “差不多，就可以让葛春如知道她弟弟到底是谁害的。”

    萧寒峥轻笑：“我也是这么想的。”

    “这次你们敲诈了五万两银子，渣爹去了北疆之后，在钱财方面就有些吃紧。”

    “一些事情，可能就没那么好开展。”

    时卿落勾勾唇，“活该，谁让他那么渣。”

    “葛春怡吐出了两万两出来，心里肯定怨气不小吧。”

    听说在女人多的后院，不管受不受宠，花销都不小。

    受宠的话要花钱收买人心，不受宠的话要让自己日子好过点，也得花钱。

    目前听说葛春怡挺受宠的。

    原本她还以为二皇子口味独特，是真喜欢葛春怡。

    可那天一起吃饭，她们那样挤兑葛春怡，也没见二皇子生气，又不太像。

    前几天无意中听祁伊阳说，葛春怡想要算计二皇子，所以二皇子才故意那么宠她。

    目的就是要将葛春怡放在火上烤，太受宠了在后院，那必然要被其他女人针对。

    时卿落这才发现，原来男人想要收拾后院的女人，还可以这样。

    萧寒峥说：“内心肯定是有很大怨气的。”

    “二皇子府的人递过来的消息，葛春怡只是对葛春如哭诉了一遍在二皇子府后院的艰难，花销也不是一般的大。”

    “然后故意当着葛春如的面，让丫鬟去典当了一些东西，凑了两万两银子给葛春如。”

    “葛春如心疼了，所以主动说，等回了北疆，她会尽快凑钱让人送来给葛春怡。”

    “葛春怡假装推辞，贴心的让葛春如照顾好自己，不用管她，让葛春如更是感动贴心。”

    “所以等渣爹去了北疆，只要管家权回到葛春如手里，那势必还要损失一大笔钱财的。”

    时卿落笑道：“不过这个葛春怡的心机，还真是比她姐姐厉害多了。”

    葛春怡被要钱，心里不舒服，但知道亲姐姐如果坐牢，势必会影响她在二皇子府的名声和地位。

    所以不能让葛春如坐牢。

    而且也应该能猜到葛春如肯定是没办法了，否则不可能会去找她要钱。

    也就是这笔钱无论如何都要拿出来，所以也不抱怨，故意当着葛春如去典当东西凑钱，又不停的诉苦说在二皇子府不容易。

    这不就让葛春如心疼又愧疚了，以后只会补贴更多。

    说起来，葛春如这种行为在现代，那就是非常典型的扶弟魔扶妹魔。

    谁家摊到谁家倒霉。

    当然，渣爹摊到了，她们只会拍手称快。

    而且和那些扶弟魔扶妹魔一样，弟弟妹妹不见得最后就能对她多感激和好。

    习惯了享受姐姐的付出，就会觉得葛春如对他们付出的一切都是应该的。

    她又道：“那就传信给桃柳，让她去了北疆不要去讨要管家权，就让葛春如自己继续作。”

    萧寒峥点头，“我过两天就让人给柳如传信。”

    时卿落问：“你说，皇帝会什么时候让你去北疆，又会是什么职位？”

    萧寒峥想了想，“估计也快了，我猜测就在最近三个月就会有任命下来。”

    “职位的话是，十有八九是个县令。”

    “我虽然是状元，但是却没有资历，所以从县令爬上去是最合适的。”

    “县令这个官职，也最容易做出成绩。”

    莫清凌不就是去从县令做起的。

    有时候别看官小起点好像很低，可却有着很大的上升机会。

    外调才容易积攒功绩，要是在京城的话，想要迅速爬上去，基本没多少戏。

    而且京城就是一个萝卜一个坑，没有功绩，升官的话谁会服？

    去北疆虽然存在不小的危险，但却也代表着机会和无限可能。

    关键还能为百姓做一些实事。

    时卿落点头，“这倒是。”

    才入职不都是要从低到高，除了资历不够，经验什么的也需要累计。

    她也觉得从县令开始挺好的。

    第二天，葛春如坐着马车去了二皇子府。

    她昨天送了帖子过去，妹妹说已经和皇子妃招呼了，可以上门。

    路上，她偶尔会听到有人聊天，其中提到好几次什么自行车。

    她对丫鬟问：“自行车是什么？”

    这个丫鬟倒是听说了，“前两天国公府的几个少爷，骑着行车在街上逛了一圈，听说是一种代步工具，用两只脚踩着就可以动，还很快。”

    “就是最近那个很火的橡胶制的。”

    想起最近夫人都被禁足在院子里，她虽然也不能出院，但却可以和府里的其他丫头在院子门口闲聊，所以听说过。

    也因此就将自己知道关于橡胶和胶底皮鞋的事情说了一遍。

    葛春如一听就不由得脸色变了变，暗自咬牙。

    居然又是那个时卿落搞出来的东西，那死丫头脑子里怎么会有那么多东西？

    以前她还不怎么信会有什么老神仙，现在却有些信了。

    萧寒峥这个小贱种还真是命大，不但活下来，还娶了老神仙的徒弟。

    “够了，别说了，不就是什么自行车嘛，没什么好稀奇的。”

    她忍着心里的恨意和酸，不屑的道：“有马车舒舒服服的不坐，非要去骑什么自行车，那不是作践自己嘛。”

    丫鬟也因此不敢再说，心里却不认同。

    那自行车听说骑着可拉风了，而且又不用买马车和马，更不用雇佣车夫，一个人骑起来多省事。

    夫人一定是因为和萧家过不去，才这样诋毁的，心眼也太小了。

    (本章完)

