    萧神鼎的遭遇，叶凡全然不知。

    这天晚上，他视察天尊殿青州分部。

    万归海组织分部高层，加上庚尧等五大堂主，听叶凡的指导和教诲。

    一直到凌晨方才结束。

    万归海等人醍醐灌顶一般，受益匪浅，对叶凡敬畏之心更加浓重了。

    “青羊门别忘了，全力查！”

    “遵命。”

    翌日上午。

    好消息就来了，万归海说，青羊门的人正在攻打江湖上一个叫日月门的势力。

    “尊主，日月门属于二流势力，出现的时间并不长，是一对夫妻创立了。虽然没有打过交道，但日月门口碑不错，没想到青羊门会攻打，真是丧心病狂。”

    万归海怒气连连。

    “不过，也好在青羊门不安分，暴露了出来。攻打日月门的肯定有青羊门高层，只要抓到，就能问出老巢在哪！”

    “去日月门。”

    叶凡一声令下。

    万归海调动了战队，同时，庚尧等五大堂主责无旁贷，也在紧急调动各自的力量。

    他们很兴奋、很激动，甚至可以说热血沸腾。

    因为，不出意外的话，今天青羊门会迎来一场大灾难，南陵江湖第一势力将易主。

    这绝对是惊天动地的大事。

    此时此刻，整个江湖也在风起云涌。

    经过一晚上发酵，翡翠人间被打穿，天狼、狂战败逃出南陵的消息，在江湖上传开。

    江湖乃至南陵商界，一片哗然。

    而现在，五行堂又联合行动，自然收到了广泛关注；再加上，日月门被青羊门攻打……

    大事迭出，一时间，四方云动。

    南陵沸腾了。

    叶凡对这些不感兴趣，他现在只希望尽快降临青羊门，诛杀高清阳，为韩青报仇。

    “噗噗噗。”

    “杀、杀！”

    “啊啊啊！”

    南陵某个地方，血染江山。

    这里便是日月门。

    但此刻，往日恢弘的总部，已经破败不堪，各处都看到大战，一片狼藉，血气滔天。

    “轰！”

    忽然，一座楼阁倒塌。

    其中爆射而出三道身影，前头的一男一女，看似是夫妻，显然是就是日月门的主人。

    在夫妻后方，还有一个黑袍男人。

    “高长宗，卑鄙无耻的家伙，居然偷袭我；要不然，凭你一人，能对付我夫妻！”

    “手段何来卑鄙无耻一说，能达到目的就行。今天，送你们夫妻二人上路，日月门也不复存在了。”

    高长宗狂啸，抛射出毒珠。

    炸开后，毒雾蔓延。

    “不好！”

    明日大惊。

    他就是被这毒暗算，发挥不出战力来。

    “老婆。你先走，带着香香逃出去。”明日将妻子明月狠狠的甩飞，而他则是转身杀向高长宗。

    “老公！”

    明月悲喊，但她知道不能辜负丈夫的好心。她杀出重围，来到密室，找到女儿明香香。

    “香香。”

    “妈妈，你终于来了。爸爸呢，他在哪？”

    “香香，日月门是保不住了，没想到青羊门这么狠。妈妈送你离开，我早就给你准备了一比财富，你远走高飞，去中央京城找……”

    “不必找了，因为，没机会了。”

    “谁！”

    “要你母女命的人。”

    外面。

    明日和高长宗大战，但因为中毒，战力大减，被高长宗打的节节败退，伤痕累累。

    “噗！”

    又是一击，明日被轰飞。

    高长宗吐了口血唾沫，冷笑道：“明日，你以为明月和你女儿逃得了吗。实不相瞒，这次我弟弟高长林也来了。”

    “什么！”

    明日脸色大变。

    “哈哈哈，想不到吧。我弟弟一直在潜伏，为的等你妻子去找你女儿，他尾随前去，赶尽杀绝。现在，怕是她们母女已经被擒拿，当然，我们不会轻易杀了她们。毕竟她们都是大美人，直接杀了太可惜。”

    “畜生！”

    明日目眦欲裂，怒吼连连。

    轰！

    密室中，两道身影飞出。

    明月做垫背，以至于明香香没有受到伤害。随后，明月将明香香甩出去。

    “香香，快逃！”

    “妈。”

    “快逃，留得青山在不怕没柴烧，就算你想报仇，也得先活下去。君子报仇，十年不晚。”

    “谁也走不了！”

    高长林杀了出来。

    明月迎击上去，喝道：“香香，还不走！”

    明香香泪如雨下，心中恨意滔天，她咬着牙，朝着外面逃去；作为日月门的少门主，她并非弱女子。

    相反，是一个女高手。

    很快，她杀出了日月门，但却被更多的小兵小将给围困住了，顿时陷入绝望。

    “这就是日月门吗。”

    忽而，不知从哪里来的声音，似乎冻结了空间。

    一支精英战队从天而降，三下五除二，将围困明香香的小兵小将锤的趴下。

    明香香大喜。

    前一秒还是地狱，下一秒便是天堂。

    她看到叶凡和万归海并肩而来，本能的认为万归海是大佬，抱拳道：“叔叔，多谢您出手相救。您是我爸妈的好友吗，是来救日月门的吗？”

    “没想到这么惨烈，日月门几乎覆灭了。”万归海叹息，随后问道：“你父母还在？”

    “恳请叔叔救我爸妈，他们还在里面苦战。”

    明香香恳求道。

    万归海转头问道：“尊主，要救吗？”

    尊主？

    明香香震动。

    还以为这是一对父子，没想到是上下级关系。听中年人语气，这男子身份尊贵。

    哪个大家族的少爷？

    南陵有头有脸的少爷，她都认得差不多，并没有这号人物，面生的很啊。

    而且，南陵没哪个家族敢得罪青羊门吧。

    此人是谁？！

    “救人一命胜造七级浮屠，既然来了，自然要救。我们进去吧，倒要看看青羊门的人有何厉害之处。”

    叶凡一马当先。

    万归海跟在后面，在往后，是刚才解救明香香的百人精英战队。

    见此，明香香急忙喊道：“叔叔，青羊门的人马众多，而且还有两大高手，你们这点人，进去是送死。”

    “送死？笑话。”

    叶凡满脸不屑。

    被嘲笑，明香香很不忿。

    万归海笑道：“小丫头，我家尊主在此，就算是世界级巨擘在此，也得俯首称称。区区青羊门几个高手，算什么东西。你且过来，看我们解救你的父母。”

    “你们真是……”明香香咬着嘴唇，本以为遇到了救星，却没想到是狂妄自大之辈。

    青羊门之所以是南陵江湖第一势力，那是因为麾下人马战力高强。

    同数量的人比拼，没有哪个势力能战胜青羊门。

    青羊门这次三千精英人马突袭，大战这么久有所损失，但也还有近两千。

    这区区百人战队，根本不够青羊门打的。

    除此之外，高长宗、高长林兄弟更是青羊门左右护法，是门主高清阳的族人。

    在江湖上，都是数一数二的强者。

    你们怎么对付！

    正想着，叶凡、万归海已经带着百人战队进入了日月门……明香香想要趁机逃离，但又舍不得父母。

    思前想后，决定先看看情况。

    反正她已经找到了自己专属座驾，一辆打造十分坚固的装甲车。一旦情况有变，危机将临，可以强行冲撞逃走。

