    钟离说：“好玩不过那个啥啥嘛，你看我，一秃噜就忘了。”

    莫阿娇抓着钟离的手说：“主人，你看你又在糊弄我们，看样子，西姐和你知道好玩的东西，她一瞪你，你就不敢说了，对吧？”

    唐嫣在一边促狭地一笑说：“哈哈，就我钟离哥哥这个大萝卜，嘴里能说出什么好词来。”

    莫阿娇也白了钟离一眼说：“切，越来越不像话，说话一点都不注意。”

    钟离说：“人家说的嫂子，可不是具体的指谁她们呢，知道照顾人，所以人家才这么说的，这和道德啥的没有半毛钱的关系。”

    莫阿娇说：“哦，这么说只有西姐符合标准啊，我可告诉你，你要是嫌我们小，敢擅自去找什么嫂子，我们可是不饶你。”

    说着话，莫阿娇将沾满面粉的手去拧钟离的耳朵，搞得钟离的耳朵成了白耳朵。

    牡丹这次也没闲着，用手去捏钟离的脸，捏的也是面粉。钟离就像一个化妆不均匀的小丑一样，逗得大家哈哈大笑。

    船在近海，风平浪静，所以敢用大锅烧水下饺子。这要是有风浪，那可是不敢，一旦水热了，船身晃动厉害，水洒出来那就麻烦了。

    钟离示范着如何下水饺，还在锅里滴了几滴醋，这样水饺不会粘在一起。

    等到开水翻了三次滚，钟离对她们说：“看到没有，饺子都鼓起了圆滚滚的肚子，都漂在水面上了，这基本就熟了。”

    一盘盘热气腾腾的水饺捞出来，她们几个吃的大呼小叫，钟离也是满满的幸福感，这么久了，除了大米就是大米，终于吃到一次可口的水饺了。

    艾丽斯说：“没想到这个韭菜包饺子这么好吃。”

    钟离说：“韭菜在中国的历史也有些年头了，夜雨剪春韭，新炊间黄粱。韭菜这个东西，也叫起阳草，是个壮阳菜，不过，节气不同，味道也不一样，一般来说，韭菜春香、夏辣、秋苦、冬甜，其中数春季的韭菜最鲜嫩可口。春天的韭菜叶似翡翠，根如白玉，脆嫩鲜美，清香馥郁，这是因为它经历了一个严冬的“养精蓄锐”，根和茎贮存了大量养分。所以说，包出来的饺子自然很好吃了。”

    钟离还对她们说：“要趁着风平浪静的时候，多做一些食物，比如耐放的单饼，把它们烙的很干，这样长时间不会发霉。”

    西莉莉说：“主人，你这次登陆，听说还给这里的一个百户一些银两，帮他改善军务什么的，这是为啥呢？”

    钟离说：“山东靠近倭国，也是以后倭寇袭扰的主要地区，因此，必须提前加强战备。虽然目前我还不能让他们全面的加强防务，但是这个王百户为人正直，在士兵中的威信很高。我这就等于撒下了一颗种子，将来一旦我说了算的时候，这个王百户可以提拔重用，他的手下也跟着提拔，这样开枝散叶，很快就能把好的作战风气扩展到一个地区。”

    牡丹说：“对，比如一个小旗，这十几个人的作风如何，主要看小旗官的，这样以此类推，将领的作风直接关系着他率领的部队的风气。”

    唐嫣吃完盘子里的最后一个水饺，摸着吃撑的肚子说：“嗯，这个办法好，将来王百户的手下要是过硬，特别是钟离哥哥说的那二十个士兵，如果训练的好，做派又正当，将来让他们干个总旗啥的，只要他们在，呼啦一下子部队的战斗力就起来了。”

    莫阿娇说：“别人都叫主人，就你自己叫哥哥，钟离哥哥，钟离哥哥，听着真是腻的发甜。”

    唐嫣故作轻浮状地一只手托起莫阿娇的下巴说：“小妞儿，没办法，你就是天天吃山西老陈醋，我还是这么叫，想叫主人叫主人，想叫哥哥叫哥哥，谁让我们是同门呢。”

    莫阿娇无奈地一扭头说：“你调戏我啊，还故意气人。”

    这时，牡丹说：“是啊，有时候还扯着嗓子喊，啊，我的心肝哥哥，我要飞起来了，哈哈哈……”

    唐嫣的脸腾地一下就红了，过来伸手就要拧牡丹，牡丹早有防备，一下子就躲到了钟离的身后。

    唐嫣气咻咻地说：“好啊，你个牡丹，看着文文静静的，你竟然偷听！”

    莫阿娇一看唐嫣窘迫的样子，一下子开心起来，说：“切，牡丹的听力神仙也没治，她有时候都得把耳朵堵上呢，不然呢，她想听啥听不到。”

    西莉莉说：“蒙的吧？隔着也能听到？”

    牡丹一扭头，对着西莉莉耳语，钟离可是能听到，就听牡丹对西莉莉说：“西姐姐，你不是最爱叫亲爱的吗？”

    西莉莉的脸也红了起来，娇嗔道：“牡丹，不许你乱讲！”

    钟离回头看着牡丹说：“牡丹妹妹，你嘴下留情，尤其你西姐的，母仪天下，你可不能坏她形象，不然，我可不饶你。”

    牡丹从背后抱着钟离的腰，撒娇说：“好嘛，你看你还是护着你的大老婆和二老婆，对我们还是凶巴巴的，不够意思。”

    钟离也用后背蹭着牡丹说：“那能呢，手心手背都是肉，你们对我来说都是心尖儿肉，我这么说是为了维持秩序，秩序，懂不懂。”

    莫阿娇说：“是啊，西姐除了和唐姐姐服侍你之外，从来没和我们组合过，我们这些人可是能随意组合的，这一点就看出你对西姐不一样，西姐也不和我们亲近，隔着一层东西呢。”

    钟离赶紧摆手说：“妹妹啊，这么不好意思的话题，能不能不讨论啊，你西姐是大姐，要不是为了我练功，怕我走火入魔，连唐嫣她也不和她组合呢，老大嘛，就得有老大的威严，和你们一块哼哼唧唧的那样，以后怎么板着脸教训你们？”

    艾丽斯和黑珍珠都没说话，自顾自地吃着美味的水饺，看着她们几个在白话。

    钟离朝着她俩努努嘴说：“你俩怎么不说话？”

    艾丽斯咽下嘴里的水饺说：“这么好吃的食物，哪里还有时间说话，太好吃了，哈哈。”

    黑珍珠一边咀嚼，一边说：“我和艾姐很幸福，有你宠着我们，还有这么美妙的食物，我们什么意见也没有，你说啥是啥，你让我们干啥我们干啥。”

    莫阿娇拧了黑珍珠的大腿一把说：“好啊你个小黑妞，叫你这么一说，我们都是不知足的人，我们开玩笑呢，你还当真了，真没意思……”

    黑珍珠一边护着大腿，一边很无辜的说：“看你凶巴巴的样子，我还以为你真生气了呢，我哪里敢惹你啊。”

    说着话，黑珍珠还很夸张地耸了耸肩膀，那人畜无害的样子，惹得大家哈哈大笑。

    这时候，春杏进来报告，说周通求见。

    钟离出去，到了甲板上，两艘大船紧挨着靠在一起，周通已经在甲板上等了一会儿了。

    周通说：“钟大人，我们船上的弟兄们今晚吃的炖肉，一个个大呼过瘾，而且厨子用白面烙饼，真是好吃啊！”

    钟离说：“赶明儿，要是还风平浪静的，我带着几个夫人过去，教你们做扁食，也叫水饺，保证你也没吃过，今晚时间短了，我们自己吃了一些。春杏，去给周先生端一盘来尝尝，要热乎的。”

    春杏一会儿就端来饺子，说：“大人，就这么多了，早知道周先生过来，我们就不吃，给周先生留着。”

    钟离说：“不用着急，以后你们会经常吃的，好日子还在后头呢。”

    春杏说：“真的？那可太好了！”

    这时，候在一边的春花春草也高兴地说：“太好了，跟着钟大人真是好，还能有这么好吃的食物。”

    周通拿筷子夹了一个水饺，尝了尝之后，赞不绝口：“啊呀呀，还真是好吃啊，我还是第一次吃到扁食，以前听人说过，说北方人吃面粉做的扁食，现在一吃，真是名不虚传。”

    春杏脱口而出：“大人说了，好吃不过饺子，好玩……”

    周通说：“好玩不过什么？”

    春杏自知失言，脸一红，看了看钟离，然后对周通说：“好玩不过包饺子。”

    周通说：“包饺子很好玩吗？”

    春杏眨巴眼睛说：“是啊，是啊，面粉加上水就成了面团，那面团越柔越柔软，圆圆面团揉起来可舒服了，还有，擀饺子皮咕噜咕噜的很有手感，然后，把馅儿放在里面包起来，就像一个个的小白鹅一样……钟大人还教我们一个谜语呢，一群群大白鹅，扑通扑通跳进河，就是说的下饺子呢……嗯，嗯，反正很好玩。”

    钟离很欣赏地看着春杏，这个小姑娘脑袋瓜儿灵活。

    看着钟离看自己，春杏娇羞地看了钟离一眼，不好意思地把脑袋转向一边。

    钟离想起幼年：“春杏，揉面团好玩吗？”

