    “呼”

    嘴里微微的吐出了一口浊气。

    秦风的心神，慢慢的沉浸到了破邪之眼的世界中。

    顿时，一股浩瀚威严，缓缓地弥漫出来。

    秦风的灵魂力量，微微的深入到了这符文内部，随即轻轻的试探起来。

    “轰”

    一股强大的波动，骤然的开始呈现。

    瞬间横扫了整个空间一般，一时间，秦风感觉到，自己的灵魂一阵可怖的颤抖，这种颤抖，不是恐惧，而是一种强大的震动。

    震得秦风整个人都一阵晕眩起来。

    但是，这种波动，却不只是在这周围的空间横扫，甚至是冲出了云霄一般。

    隐约间，在这虚空彼岸的一端。

    一座大殿虚空漂浮其中，一人面容微微的一动，脸上露出了一抹惊愕的神色：

    “嗯……？这种气息……”

    他的手掌快速的伸展，仿佛触摸到了宇宙的脉络一般，很快，脸上的表情越发的惊愕起来：

    “残缺而已，竟然可以激发出其中的一缕力量，这小子……”

    说话之间，他的脸色已经开始变得有些古怪起来，但是很快却被一抹喜悦所代替：

    “真是期待啊……好运的小子！看来，我们之间的关系将会越发的紧密了……”

    对于这彼岸的声音，秦风自然是不知道的，这个时候的他，感觉到自己周身掌控的雷电之力，越发的顺手起来。

    “看来，这破邪之眼，不只是让我拥有着可以镇压邪魔的力量，而且雷电之力融入其中之后，产生的效果更为恐怖……”

    看着地上的两具尸体。

    这两具魔道修炼者的尸体，此时已经变成了焦黑色。

    仿佛被烈火煅烧过一般，可见刚才秦风所施展的破邪之眼所产生的威力有多么的惊人。

    而在这两具尸体上面，即便是陨落了，但是却依旧可以从这其中嗅出一缕邪恶之气，足以看的出来，他们修炼的功法有多么的恐怖和邪异。

    “记得，这两者刚才提到过几个女子……”

    秦风突然想到了，这两者刚才交流的内容。

    在这诸峰之中，存在女弟子的，只有悦华峰。

    “雷之洞察……”

    眉心微动。

    顿时，那眼眸般的印记，猛然释放出一股威能，随即，方圆数万米的范围，瞬间笼罩起来。

    “果然，雷之洞察的效果，大大的提升了，这个时候因为这里的魔气太过浓郁，周围的雷电元素，受到了一定约束，否则，将会更加强大。”

    “嗖”

    身影闪烁。

    伴随着雷之洞察的运转，秦风开始朝着周围搜索起来。

    等待这秦风离开。

    那洞窟之中，剩下的一小部分魇恶之灵，这才颤颤巍巍的开始有了活动……

    在这地底世界的一处通道之中。

    一道曼妙的身影，飞快的狂舞，周身一道道火焰般的光华凝聚，长发飘动之中，身上的战袍猎猎作响。

    宛如一尊火焰女王一般，带起了一道红芒，迅速的狂奔。

    那长袍，虽然略显宽松，但是却无法遮盖住对方曼妙的娇躯，那完美的弧线，在这虚空之中不断隐现，带着一种迷人的诱惑。

