
    等安澜和叶雅菲出去的时候。

    叶秋已经在很自然地动起了筷子，然后招呼两女：“过来吃吧。”

    叶雅菲和安澜坐了下来，想到司徒昊的事情，都没什么心情。

    叶雅菲犹豫了一下说道：“叶先生。”

    叶秋笑了笑：“不用叫叶先生，叫我名字，叶秋就可以了。”

    叶雅菲勉强笑了笑，然后犹豫了一会儿还是不知道怎么开口，把事情说出来怕打击叶秋的自信心。

    安澜却是没有考虑那么多，直接对着叶秋说道：“叶秋，听雅菲说你的身手很厉害？”

    说完一双美目打量着叶秋。

    看不出来啊，看上去也不太强壮居然能够把司徒昊的保镖打跑。

    以司徒家的势力，司徒昊的保镖自然不是等闲之辈。

    可是还是被叶秋教训了，从这点上看得出叶秋也不是一般人。

    但是可惜的是，对方可是司徒家！

    华夏有许多隐世豪门，为世人所知，其中司徒家族就是其中最强大的世家之一，这种超级豪门已经不是用金钱可以衡量的了，因为他们的势力足够强大，能够影响到各行各业。

    就比如说推进经济特区，就让那些网上号称首富、千亿集团甚至估值几千亿公司望而却步了。

    天广市，只算得上是临海市周围的一个小城市，而在临海市附近还有着十几个这样子的城市。

    如果全部都推进到这次变革当中，那么其中所产生的利益就高达多少了？

    恐怕有数千亿！

    一家估值几千亿的公司，一年的利润能够有多少，能够有个几百亿就已经很强势了。

    可是跟那些超级世家赚钱的方法来比，只能够说太掉档次了，因为那些超级世界根本就不需要跟你玩市场竞争，他们比拼的是各自的影响力！

    现在叶秋惹到了一个超级世家的少爷。

    安澜心里面摇了摇头，如果就这么放着叶秋不管，那么恐怕要不了几天，面对司徒家那种庞然大物，恐怕会粉身碎骨。

    叶秋有点儿不自在，总觉得她的眼神别有深意，吃了口菜含糊道：“也不算特别厉害，澜姐有什么想说的？”

    安澜回过神，摇了摇头说道：“能够把司徒家的保镖打成那样，身手肯定特别厉害，叶秋你想不想跟着我混？”

    叶秋一愣：“干什么？”

    安澜一笑，美目闪过异样之色：“你伸手那么厉害，不如来给我和雅菲当保镖怎么样？我可以给你5万一个月！”

    现在国内的普通保镖，价格在1万左右，高级保镖，在3万左右。

    5万一个月可以说相当高了，等同于私人老板的保镖队长，也就是总指挥。

    叶秋却是误会了。

    这女人看自己的眼神很不对劲，不会是打着保镖的名义，想要潜规则自己吧？

    自己这么正派，当然不能够被潜！

    叶秋摇了摇头，心里面叹息，都说娱乐圈那么乱，没想到居然还有一天有人要潜规则自己，不过看澜姐的姿色好像被潜也不吃亏啊。

    不对，这关吃亏什么事情！

    这种道德败坏的事情，当然是要言辞拒绝的！

    一旁的安澜看着叶秋的脸色，从正气斐然变得猥琐起来，然后又变得正经起来，奇怪道：“怎么了？嫌低吗？”

    “低？不低了。”

    叶秋回过神，对着安澜痛心疾首道：“澜姐，这个价钱很高了，但是我不能够看着你走错路，我还是劝你一句，不要玩的太过头伤了身体，你肾才刚刚给你治好呢，不宜多运动。”

    安澜一脸莫名其妙，自己就是想招他当保镖，好罩着他不让司徒家的人找麻烦，怎么就走错路了？

    而且怎么就扯到肾上面去了？

    这关她肾什么事啊！

    叶雅菲也有点发懵，过了会儿说道：“叶秋，我们只是想要招你当保镖，而且最好是能够时刻跟在我们身边的，你考虑下要是觉得价钱太低可以再说。”

    她是出于好意，毕竟是因为自己，叶秋才跟司徒昊结怨的。

    让叶秋跟在自己身边，以她认识的人脉，这件事情也未必没有回旋的余地。

    当然，还有另一点，这个家伙的按摩手艺看上去好像挺不错的。

    叶雅菲想到脸上有点发烫，急忙摇了摇头不去想。

    “贴身保镖？”

    这果然是要潜规则自己！

    叶秋叫那个痛心疾首，没想到叶雅菲看起来那么清纯，思想也那么龌蹉，叹了口气说道：“虽然我知道娱乐圈水比较混，但是女孩子也应该洁身自好，我站在朋友的立场还是劝你们一句，回头是岸啊。”

    洁身自好，回头是岸？

    这会儿，安澜和叶雅菲都懵逼了，瞪大了美目说道：“你到底说什么？”

    叶秋惋惜道：“唉，以前新闻上见多了娱乐圈潜规则，没想到有一天也会发生在自己身上，算了，你们要潜就潜吧，我不入地狱谁入地狱？”

    说完闭上眼睛一副慷慨就义的样子。

    “潜规则？”

    安澜和叶雅菲立刻就明白了过来，心里面叫那个气啊，她们可是出于好意，没想到这犊子居然认为她们想要潜规则。

    当然，想要按摩应该不算是潜规则吧？

    不对，不是想这个的时候，这个家伙居然这么不要脸！

    安澜和叶雅菲立刻就横眉冷竖，怒视着叶秋。

    叶秋等了一会儿有点失望，咋还不动手呢，就睁开眼睛看了看，立刻就看到两只母老虎出现在自己面前，干笑了一声刚想说话。

    “送菜……”

    这个时候门外的服务员过来送菜，敲了敲门正等着叶秋的回应呢，突然里面传过来一道惨叫声。

    “怎么回事？”服务员一听这声音就缩了缩脖子，犹豫了一下自语道：“我还是等等再过来吧。”

    包厢内。

    过了好一会儿，安澜和叶雅菲才气消了下来。

    叶秋揉了揉胳膊、腰上和脖子上的肉，心里面惨笑，尼玛这回玩笑开大了。叶雅菲冷哼了一声，然后想到了什么，就叹了口气说道：“叶秋，跟你说实话吧，你之前打的那两个保镖的主人，叫司徒昊，这个名字你肯定没有听说过。但是我可以告诉你的是，这个名字背后的司徒家族，不是你惹得起的。”
