        思明府，府衙之内的一间书房，四党的几人聚集在一起，气氛有些沉闷。

    “李良弼行事越发的肆无忌惮了。”

    “是啊，索要钱粮的数额越来越大，却迟迟不朝着安南进军。”

    “此人一直在积蓄实力，若是这么下去必成尾大不掉之势。”

    “是啊，只要安南军还在境内，王轩还在广东，我等便拿他毫无办法，我看他是有养寇自重的企图啊。”

    “说这些有什么用，现在的问题是让他出动出击，不能眼睁睁地看着他在这么壮大下去，不然又是一个王轩。”

    “不行就断了他的粮。”

    “馊主意，你前脚敢断他的粮，后脚他就敢抢，到时候不但彻底闹翻，还会给王轩可乘之机，若是他带兵投降王轩，那乐子就打了。”

    “这也不行，那也不行，如之奈何！”

    “还是要从他手下的卫指挥使那边想办法，不就不信，凭我们四党的力量，还拉拢不到这些莽夫。”

    “目前只有这个办法了，若是能控制这股力量，到时候自然不用再看其他人脸色。”

    不得不多，四大党背后所代表的力量足够雄厚，只要他们肯下功夫，权势，金钱，美女没有他们不敢许诺的，紧紧是三天时间，李良弼便发现手下有些不稳，虽然不敢肯定到底有多少人倒向了那边，不过，他却是不敢再这么耽搁下去了。

    他终究明白了一点，他不是王轩，没有正面抗衡四大党的力量，若是行事跨过底线惹的四大党发力，弄死他并不是一件太难的事情，若不是他们忌惮王轩，根本不会有他发展的空间。

    既然明白了，他的转换便十分的快，出兵！

    他现在需要战争，只要战事一起，他便可以彻底掌控军队，而哪几个被拉拢者，他有的事办法合理合法的弄死他们，时间一长，只要把保持好平衡，那么他依旧是这支队伍无可替代的掌舵者。

    “沈教主，这第一仗，至关重要，胜了，我军士气大镇，可以步步紧逼一直把对方打会安南，所以，还希望贵教能仗义出手，除了这群蛮夷。”军营之中，宴席却一点也不简陋，充分显示出了李良弼对五毒教沈正清的重视。

    “呵呵，李将军说的倒是轻松，那王轩我也是知道的，五虎门，巨鲸帮，广东的海沙派，便是屹立几百年的南少林，都被那人给灭了，我五毒教有多大的胆子，敢去撩拨那王轩的虎须。”沈正清放下酒碗，一脸冷漠地看着李良弼。

    “哈哈哈，沈教主说笑了，我是军人，说话不像那些文人喜欢拐弯抹角，有什么咱就说什么，希望教主不要介意。”

    “如此也好，我等江湖人士，除了那些和尚，也同样不喜欢说话那么多弯弯绕，有什么话，李将军便说吧。”说起这个两个之间关系倒是莫名的近了一些。

    “那好，我就得罪了，既然沈教主愿意来到这军营之中，便说明教主有对付那王轩的意思，嘿嘿，毕竟看那王轩的行事风格便知道，除了他扶持的两个门派，当地原来的武林门派，全都被他灭了！”

    “当然，咱们说的是大派，那种只有大猫小猫三两只的小门派不算，而五毒教，在咱们广西可以一等一的大派，而且又是用毒的行家，说句不好听的，若是真起了什么歪心思开始下毒，那必然是大乱子，以那王轩的性格，肯定是不会留下你们的！”

    “我相信，沈教主一定明白这一点，所以才愿意来到军营之中的。”李良弼一脸自信地说道。

    沈正清脸色一阵变化，最后不得不叹了一口气，默默地看着李良弼，半响，才出生说道：“李大人实乃人中龙凤，只可惜生不逢时，被这世道死死压制住了，若是在元末之时，定能做个开国功臣！”

    “哈哈哈，沈教主谬赞了，愧不敢当。”

    “我不得不承认，李大人说得对，那王轩行事太过霸道，实在是容不下人，不给丝毫活路，我五毒教几百年基业，总不能毁在我的手中，关键时刻，不得不放手一搏啊！”

    “李大人！”沈正清抱了抱拳，“那些文人惯于出尔反尔，说的东西，我不信，也不在意，但将军若是能承诺，之后不干预我五毒教行事，关键时刻给予一定帮助，这次开战之前，多了不敢说，最起码能让对方一万人丧失战斗力！”

    “这一点沈教主放心，我李良弼愿意与五毒教精诚合作，我没有那些大世家底蕴深厚，军中缺乏真正的高手保护安全，若是沈教主舍得，还请派人到军中任职。”

    这便是李良弼的诚意了，五毒教若是派人过来，即是保护安全，又是一种监督和威胁，这样一来，双方都放心，李良弼也是怕被人刺杀的，同时，能和五毒教进行深度合作，也能威慑那些世家大族。

    “只是，为何是丧失战斗力，而不是直接毒死他们？”

    “李大人，这毒药也分很多种的，能毒死人的要么是剧毒，要么是加大药量，可剧毒必然稀少，而药量加大，不但容易被发现，成本更是高昂，要知道，这毒药很多时候比治病救人的药还要贵重一些，单单是让上万人丧失战斗力，单单是药材花费，没有七八万两都不够。”

    太贵！好吧，这是一个强大而又充分的理由，李良弼是不信需要七八万这么多的，但就算是两三万，他也不会出的！

    “好吧，我明白了，丧失战斗力就够了，到时候自然有军中之人一刀刀砍了他们，那此事便说定了，还请沈教主早日布置，最近几天，我们便要决战了。”李良弼直接拍板，只是并没有透露具体的决战时间。

    “好的，李大人放心，我这就回去安排。”说着，沈正清站了起来，深深地看了李良弼一眼，抱拳说道：“那在下就告辞了。”

    “那好，我送送沈教主！”

    出得营地，跟自己手下的几个人会和，沈正清扭头默默地看了一会军营，深深叹了一口气，人在江湖，身不由己！

    