    

    宋子恒轻轻抚着她的背，苏婉声音渐低，近乎呢喃道：“相公既然答应我会照顾好身体，便不会出事的。”说着掐了他的腰一把，“不然你放得下我们孤儿寡母吗？”

    宋子恒闻言却心里有些发紧，头一次对自家妻儿有了心虚内疚。

    他不知道是不是男人都这样，今儿在海边，瞧着翻滚不休的巨浪，随时有可能冲上岸将一切湮没的样子，有经验的渔民早就劝他快些回家，说铁飓很快就要来了。他当时知道家小或许就在家担心，却并未放在心上，或者说被另一种责任感打败了，他坚定的待在岸边，随时都可能有巨浪将他卷入海中的距离，一直和下边的人一块忙完，这才放心回来。

    那一刻，心里装着整个琼州百姓的他，确实下意识忽略了家里等着牵挂着他的妻子和孩子。

    宋子恒搂着苏婉的手臂不由收紧了，苏婉又掐了他的手臂一下，叹气：“下不为例。”

    宋子恒心尖一颤，他没想到瞒过自家娘子，也知道瞒不住她，他们自来坦诚相待，最了解彼此不过的，他有什么样的情绪，她再清楚不过。

    也因此，宋子恒是做好了赔礼道歉的准备，却没想到一肚子的话还未说出来，素来在这方面很有些娇气也有些霸道的妻子，却轻而易举的原谅了他。

    哪里是真的不在意，不过是因为知道他的为人，理解他心头的抱负，而对他作出的妥协罢。宋子恒心知肚明，只是这种理解让他忽然意识到自己竟然是自私的，翻涌而来的内疚，比凶猛拍岸的巨浪更凶险，几乎将他整个人都湮没了。

    何意百炼钢，化成绕指柔。宋子恒算是真切的体会到了。

    苏婉也没有真的让宋子恒做出承诺，借机狠掐了他两把，泄了些愤，这才收手，道：“相公这几日都未曾好好休息，今儿难得回来早，快歇下罢。”

    宋子恒一时间也不知道该怎么安抚苏婉，索性沉默着吹了灯，上床躺下了。

    这几日他确实累得慌，夜间也不怎么睡得着，白日亲自盯着底下的人办事，事事亲力亲为，精力和体力消耗不少，然而这会儿躺在床上却很有些睡不着，静静听着身旁之人的呼吸，狂风暴雨还在敲打着窗台。

    黑暗中，忽然传出苏婉的声音：“相公睡着了？”

    “没有。”宋子恒本松松搭在苏婉腰上的手忽然一收，将她整个搂进怀里，苏婉轻笑道：“相公若睡不着，不如跟我说说这几日都做了什么？”

    宋子恒也是个倔的，他坚持自己是对了，因此别人不配合，他亲力亲为也要办好，绝不肯因为这点阻碍就妥协，因为他知道，想要成大事，以后遇到的阻扰只会比这更多。

    也没什么，反正尽人事听天命，他管好自己便成了。

    宋子恒心态放平衡了许多，也不在乎官威了，都带了他叫得动的人，也有一两个小官跟在后面，形成了自己的班底，在外边亲自指挥甚至动手。

    “不过恐怕也没多大用处。”宋子恒苦笑，“铁飓来得如此凶猛，根本挡不住分毫。”

