    般弱刚迈进香室的门槛,小心脏被吓个半死。

    那哥们,那长腿,那脸蛋，那隐隐透着猹中之霸的气质，跟她某个前任有点像啊！

    都说最危险的地方是最安全的地方，般弱在京城安安稳稳苟了三年,毕竟这地儿环境好、小吃多、交通便利、治安还成，适合般弱这种有钱任性娇生惯养的暴发户。

    她见人说人话,见鬼说鬼话，花了半个月解决了自己的黑户问题。

    身份搞定了,接下来就是赚钱养自己的问题了。

    般弱手头有余粮，一辈子坐吃山空是没问题的。不过作为一只勤奋上进的植物精，般弱努力不咸鱼，这古代没有五险一金，天灾人祸常有,大部分百姓想要安详养老,得看子孙出不出息,孝不孝顺。

    般弱对幼崽的喜爱只存在于他们不哭不闹笑成一朵太阳花的时候,一旦幼崽扒着脸要哭，她准跑得比火箭还快。

    出于你好我好大家好的原则，般弱每次任务都没考虑要生幼崽。

    养儿防老这种想法压根没在她大脑里出现过。

    于是般弱经过一番市场调查之后,扎上小头巾,勒紧裤腰带,靠着溜溜的嘴皮子,热情投身于京城的房地产行业当中，推出了“女性单身公寓”、“科举冲刺小单间”、“有家不能回钟点房”等等系列套餐，从长期到短期，充分考虑到了顾客们的需求。

    房间供不应求，一度十分火爆，价格也一升再升，般弱被租客们亲切称呼为“死要钱”。

    这份事业她干得太好了，交税也很爽快，从不拖欠，官府非常满意，把她列入了“房地产年度十大杰出女企业家”名单中，还要给她露脸的机会，好让他们将优秀人才推荐给上级。

    般弱惊得天灵盖要飞了，这层层上报，万一被狗皇帝注意到了怎么办？

    她思来想去，又发展了一群二房东，淡化自己的影响力，准备闷声发大财。

    转眼三年过了，般弱也算是腰缠万贯的包租婆了，事业有了，房子有了，牛车有了，就差一个包租公给她暖手暖脚管家理财了。

    般弱其实有点想吃打铁小哥的回头草，但这样比较容易暴露自己，她只能挥泪斩情丝，内心跟他默默说了声拜拜。

    京城有名的媒婆给她介绍了好几个小伙子，自愿入赘，有才有貌有上进心，脾气也行，身材还好，煮的一手好饭，都是无父无母，没有什么乱七八糟的家庭关系，完美规避了时不时要上门打秋风的泼皮穷亲戚。

    般弱让管家打听了一下，大部分小伙子风评不错。

    这时代背景讲究含蓄，非正当理由，男女不得私下相见，媒婆就把相亲流程安排在一个可以浪漫邂逅的地方。

    比如在佛祖的面前见证一段伟大爱情的开始。

    路遇狗前任，爱情还没开花就要枯黄了。

    她正想悄悄开溜，后头吹来一阵流氓风，裙子飞了起来，她赶紧一拽一压。

    “噗嗤。”

    狗前任手里的琉璃灯，熄火了。

    般弱：“……”

    天要玩我。

    好在对方沉浸在自己的情绪当中，没有注意到她。

    般弱装作不经意看了四周，很自然转过身——

    “贾小姐，您来了。”

    殿中的相亲对象喜出望外，一个激动，嗓门就大了点。

    般弱稳得一批，矜持点了个头。

    余光一瞥，对方侧了侧头，她肾上腺素急剧飙升。

    他又不感兴趣转回了头。

    般弱一颗心落到实处。

    她很想朝这位相亲小哥使个眼色，挪个地方约会，奈何她戴了锥帽，隔着两道纱，细腻的眼神发送失败。

    “我还以为您不来了。”

    般弱用略带尖锐的假声说话。

    “路上堵。”

    “人挤人，是挺堵的，您下山要小心点，别崴了脚。”

    面相清秀的小哥摸了摸脑袋，笑得有些孩子气，他殷勤将手里的灯递给她，自己又去拿了一盏。

    这盏灯非常烫手，般弱还不得不拿稳了，她环视了一圈，特意选了个离狗前任最远的蒲团。

    小哥自然也是挨着她的。

    俩人按流程办事，等般弱起身的时候，狗前任已经不在了。

    清秀小哥显然是事先踩点过伽蓝寺，对热门景点了如指掌，还领着般弱去了一些偏僻冷门但风景很好的地方。

    男方功课做得到位，般弱度过了一个美妙的佛寺半日游。

    分别的时候，小哥鼓起勇气，扯了她一截衣角，“您看我怎么样？”

    “挺好的！”

    般弱给了一个很肯定的答案。

    这样的俊小伙，开连锁酒楼的，脑子又灵活，还有点儿纯情的少年气，真是打着灯笼难找到啊。

    他终于松了口气，擦了擦额头的汗，笑了起来，“那就太好了，您今天都很少说话，我还以为我哪一点做得不好，冒犯到您了。那个，那个，您第一次来我酒楼吃饭，我就注意您了，吃饭很美，骂人也很美，如果……”

    他咽了口唾沫，红了脸，“如果您觉得我还不错，请给我继续表现的机会吧。”

    般弱忍不住想逗他，“你真的很好，可以自信点，直接向我提亲。”

    小伙子顿时脸红脖子粗。

    “提亲？”

    背后响起一道低沉的男声。

    “我八年前，不是向你提亲过了吗？六礼、册立、亲迎、合卺、祭神、祭庙、觐见、颁诏、大赦、设宴，你忘了？”

    酒楼小老板挺身而出，将般弱挡在身后。他上下打量了一番，这个家伙看着人模狗样儿，怎么大白天跟个醉鬼似的，净说糊涂话儿，什么祭神，什么大赦，他当他是天子立后吗。

    般弱有点无语，这狗前任偷偷摸摸瞅他们约会呢？又在气氛正好的时候蹦出来大煞风景。

    也有可能是在炸她？

    般弱扯住人，“咱们不跟疯子一般见识，走吧。”

    她突然的靠近让小哥再度脸红，结结巴巴噢了两声。

    般弱没走得了，她的胳膊被勾住了，捏得她生疼，“你跑什么跑？你骗了我三年，还好意思跑？贾小姐？甄小姐，你化成骨灰我都认得出来——”

    他直接掀飞了她的锥帽。

    桃心髻，凤尾裙，眉心嵌着半粒珍珠，眼目如万千霞色。

    燕弱衣一下子哑了声。

    她乌发依旧浓密，面目依旧年轻，像一株灼灼耀眼的桃树，不像他，鬓边已有几缕银丝。

    “捡起来。”般弱直视着他，“谁惯得你这毛病，大庭广众之下掀人家帽子？”

    燕弱衣气得眼眶发红。

    “你跳河骗我，消失三年，刚才在佛祖面前，装作不认识我，跟另一个男人卿卿我我去——”

    “你捡不捡？不捡就让让，有的是人替我捡，别挡他的路。”

    小哥也很上道，立刻弯腰。

    “嗖”的一声，燕弱衣仗着自己手长，抢到怀里。

    下午的日光并不猛烈，却照得他阵阵发晕。曾经他以为再也不能睁眼的人，就这样活生生地，站在他面前。

    般弱让小哥先走，免得搅合进泥潭里。

    小哥欲言又止，给她保证道，“贾小姐，我在外头等您，一炷香之后，若您不出来，我便来找您。”他是担心她被欺负了。

    这里只剩下俩人了。

    他舔了舔唇，压着手里的纱帽，仿佛还有她的香气。

    燕弱衣攥紧了，递给她。

    般弱没接，看着他，“你没发现吗？我的纱帽被你压坏了。你以前也是这样，喜欢的，不喜欢的，都要紧紧攥在手里，姓燕的，我说得够清楚了，我一辈子都不想再看见你，你就不能识趣地滚远点吗？”

    他竟然对三年前的对话记得清清楚楚，底气不足反驳她，“你说，那是下一辈子——”

    “这就是下一辈子，你的甄姑娘早就死了！”

    “你没死。”男人固执地说，“我很确定，你不是鬼。”

    “总之我言尽于此，咱们就当一场孽缘，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们井水不犯河水，老死不相往来，行吗？”

    “不可能！你休想！”

    燕弱衣一口回绝，帝王专横独断的暴戾逐渐浮现。

    般弱知道就知道这狗男人没这么好摆平。

    她捏着他的软肋，摆出她的手，“这里，这道疤，你没忘吧？三年前，是你亲手给我刻上！你那一箭，早已把我们夫妻之间原本不多的感情射得千疮百孔。”

    狗皇帝的倔脾气也上来了，“你还有脸说，你跟奸夫谋我的国，杀我的臣，坐我的龙椅，你还想要朕当无事发生？！”

    “我怎么没脸说？我们都和离了，那张纸写得清清楚楚，明明白白，各自好自为之你懂不懂？怎么，就准你一夜宠一个妃子，夜夜笙歌还不满足，扮成小太监跟小宫女亲亲热热，我就非得给你守身如玉从一而终啊？你配吗？”

    她当了三年的包租婆，骂功见长，把人喷得狗血淋头。

    他气焰顿消，偃旗息鼓，呐呐地说，“我没宠幸她们，是、是锦衣卫他们做的。”

    这三年时间太长，他反复悔恨着当日的决断，想让她回到身边的渴望压倒了一切愤怒与不甘的情绪，燕弱衣压了压嗓，低声下气去拉她的手，“你要是不喜欢，我让她们都走，后宫只剩下我们两人好不好？”

    般弱就像是吃饭吃到沙子的顾客，一个劲儿挑他的刺。

    “你这个人还有没有良心啊？你把她们接到后宫，又让其他男人尽丈夫的责任，现在你竟然还要赶她们走？！”她满是失望，“自从你回京以后，你就不再是我的竹马哥哥，你心肠歹毒，反复无常，都说伴君如伴虎，人家那是伴了头恶鬼。”

    般弱就差说“你个渣渣你配不上本绿茶仙女”这种狠话了。

    燕弱衣没吭声。

    他就是这样的家伙，没什么可反驳的。

    他只问，“你怎么样才肯跟我回去？”

    女声说得漫不经心，有着一股儿嘲弄。

    “求我啊。”

    燕弱衣喉咙沙哑一瞬，“……求你。”

    “这就是你求人的态度？轻飘飘两个字，就想要人的半辈子？燕弱衣，我不欠你的，你不要摆出这副受尽屈辱的样子。如果不是你强娶，我可能都跟我的信哥儿两情相悦远走高飞——”

    “你想要我怎么求你？”

    他截断了她的话头，不想听到任何其他男人的名字。

    般弱眼睛一转，有了个彻底摆脱他的主意。

    “伽蓝寺有一百零八级台阶，而从山脚到山顶，共有七百六十三个台阶，今晚戌时，我给你一炷香，一步一叩。若你不能按时叩开山门，我就出家了，六根清净，遁入佛门，从此以后你不能再来打扰我。”

    今天是万灯节，游人极多，她就赌他不乐意，堂堂天子，被那么多人当猴儿似围观，谁的自尊心受得了？

    “……好。”

    他深深看了她一眼，亲自把人领到了方丈面前，表露身份。

    方丈吓得要当场圆寂。

    般弱想要偷溜的小算盘落空，也发了狠，看谁更横。

    戌时一刻，燕弱衣果真撩开衣袍，一步一叩，从山脚一路磕头到山顶，磕得满头鲜血。

    游人们又被他生猛的操作惊呆了，下意识避让开来。

    而般弱则是用威逼利诱收买了方丈，让他提早十分钟进行剃度。

    方丈：“阿弥陀佛，施主你这样背信弃义，不好，不好。”

    般弱：“再加两座金身！”

    方丈：“阿弥陀佛，我佛慈悲，就是要拯救施主这种大善人于苦海。”

    当燕弱衣头晕耳聋跌跌撞撞跑进去，看到令人神魂俱碎的一幕——

    方丈拿着剃度刀，面目慈祥，为蒲团上的人剃下一缕秀发。

    “不！”

    他双目赤红，抓着剃度刀，丝毫不顾自己手掌被割裂得鲜血淋漓，用尽全力丢了出去。

    “啪！”

    跟剃度刀一起落地的，还有一团柔美光亮的秀发。

    狗皇帝爬着过去，抓着那头发崩溃大哭，像个孩子，哭得上气接不上下气。

    他哭得岔气，转过头想要再看一眼他那遁入空门的光头皇后。

    仔细一看，发现——

    她的头发被牛筋扎得牢牢实实的，还套了个半圆形的坚固的铁丝球，外边则是裹着一层猪皮，乍看像一颗油亮的光头。

    狗皇帝揪着假发，呆滞了。

    一滴眼泪坠在眼尾，不知道要不要流下来。

