    屯门杯渡路100号，屯门警署。

    “……然后他问我有没有给家里打电话报平安，我就赶紧去便利店打电话，等我回来，就没见到他人了。

    Madam，他真的是好人来着，那个出租车司机才是变态啊，如果没有他在的话，我都不知道会发生什么事情。我好累啊，你要问的我都说了好几遍了，天都黑了，我们可以走了吗？”

    警署内的一间办公室，梁秀心半趴在桌子上，双手枕着下巴，一张俏脸满是疲惫的向面前的一名年女警做笔录。

    “那个时候大概是几点？”

    女警阿BO看了看面前不过十六七岁的小女生，放下手里的笔，并没有半点怜惜，又询问了一遍时间。

    “我不知道。”梁秀心摇了摇头，“我就是在便利店等了好久，可能都快要七点了，我爹地开车过来接我。”

    “警官，我记得，我大概是在七点左右到的那个便利店，接的我的女儿。”

    坐在梁秀心后面的长椅上，一对衣着还算光鲜的中年夫妇里，那个抬头纹比较深的中年男人连忙上前补充道，“开始我也不知道是什么事情，她也不说，你知道的，女孩子到了这么大，有些事当爸爸的是不好问的。一直回到家，我又去上班，她妈咪是护士，上完夜班了回来问了我女儿才知道发生了什么，又给我打了电话，这么大的事情，我们就赶快过来报……”

    “行了行了，我没有问你。”

    阿BO看着扑到桌前有些絮絮叨叨的中年人，烦躁地摆了摆手。

    这时，一直在房间角落处的一个年轻人突然站起身，将一张画稿递给了阿BO，“宝姐，已经画好了。”

    阿BO接过那张画稿，大概瞄了一眼，又将画稿递给了趴在桌上有气无力的梁秀心，“看看，是不是长这个样子？”

    梁秀心看着那张人物画像，似乎来了一点精神，微微歪着头端详起来，嘴里说道：“……鼻子好像要再挺一点，眼睛再大一点，就一点点……”

    “稍等，我再改改。”

    那个年轻人听完了梁秀心的话，又将那张画稿拿到手里，刺啦啦地开始修改了起来。

    很快，一张略作了一点修改的模拟画像，又交给到了阿BO的手中。

    “这次呢！你认真看看，还有没有什么其他特点。”阿BO又将画稿放在了梁秀心面前，声音里隐隐带着几分不耐烦。

    “差不多咯。”梁秀心看了看修改后的人物模拟画像，又撇了撇嘴，“就是没那人身上的那种气质。”

    “这是模拟画像来着，你以为是凹造型拍照片呢。”

    阿BO见画像被梁秀心吐槽，忍不住辩驳了一句，转头又朝那个模拟画像的年轻人感谢道，“辛苦你了，师弟。”

    “客气了，那我先去忙了。”年轻人笑了笑，起身打开了办公室的门。

    正巧，外边也有人推门走了进来。

    “李鹰探长！”

    那个正要离开的年轻的模拟画像师，一见到来人，立马激动地叫了起来。

    从门外走进来的，正是上午在青龙街出现的那个一身休闲西装，神态慵懒，很有几分中年帅哥味道的警探。

    “怎么？我们认识？”站在门口的李鹰有些讶异地看了一眼面前的年轻人。

    “你不记得我，我是阿乐啊，你以前救过我的。”那个年轻人神色激动，“我现在也是一名警察了，帮警署做模拟画像。”

    “哦，是嘛，好好干。”

    李鹰拍了拍对方的肩膀，随意地笑了笑，“有空一起喝茶。”

    “好啊，那我先去忙了。”叫做阿乐的模拟画像师似乎像是被偶像认可了一般，斗志满满地出了审讯室。

    “李Sir！”阿BO见李鹰进了门，起身打了声招呼。

    李鹰随意地瞥了一眼这间审讯室，朝女警阿Bo问道，“阿BO，怎么回事啊？都已经晚上了，你还让人家报案人在这里。”

    “李Sir——”

    阿BO将李Sir拉到审讯室门外，将手里的口供和一张速写画像递给对方，“虽然他们是来报案的，但我觉得还是有很多疑点，那个小女生的口供里一会说自己被绑在后备箱，没有看到现场的搏斗，一会又说这个人将她放了，看上去还受了重伤，一瘸一拐的还搀扶了对方，还去帮对方到便利店买东西，这些口供看上去好像是合理，但是李Sir——”

    阿Bo的声音微微拖长，眉头微微皱起，“鉴定组的同事出示的报告，死者是胸腹受到剧烈撞击，骨骼碎裂，倒插入脏腑引发的内部大出血，这根本不可能的嘛。”

    “那倒也不一定。”李鹰随意地翻了翻手里的口供和那张模拟画像，又交还给了阿Bo，笑了笑，“这个世界上总是有些东西是超出你想象的。行了，我看没什么问题，让报案的受害者先回去。”

    “可是李Sir——”

    阿BO还想争辩几句，就在这时审讯室外一阵匆匆的脚步声响起。

    门外同样是他们这一组的组员金刚，急匆匆地推门跑了进来。

    “李Sir，刚蛮牛打电话给署里，说他们在受害的出租车司机林过雨家里，搜出了许多被制成标本的女性肢体和器官，还有许多照片。”

    ——

    晚上9点30。

    深水埗（bù）公园游泳池，依旧灯火通明。

    作为深水埗三座公众泳池，每天的开放时间从早上6点一直持续到晚上10点。

    而且这座露天的游泳池，夜晚能够看到周遭众多高楼灯火的夜景，算是港岛相当不错的公众休闲去处。

    “乖仔，不要去影响其他人。不好意思啊，先生。”

    在主池和跳水池旁边的一个半人高的戏水池内，一个皮肤白皙穿着露背连体泳衣的师奶，将一个正在玩水的男孩从杨楚身边拉开，歉意地朝杨楚笑了笑，又将那小男孩推到了池边，“好啦，我们该回去啦。”

    “我还想玩啦！”男孩不高兴地叫嚷了起来。

    “时间不早啦，你明天还要上学，泳池一会儿也就关门了，我们下次再来。”师奶一边拉扯着小男孩，一边许诺安抚道。

    靠在戏水池一角的杨楚，看着这对母子离开，又看了一眼泳池内渐渐少下去的人群，慢慢闭上了双眼。

    他进入这个游泳池是正规买票进来的，17港币，又花了5港币买了一条泳裤。

    开始杨楚是在主池那边的深水区，但呛了两次水之后，他又换到了这个浅水的戏水池。

    不过前面因为人多的缘故，哪怕他是在泳池内的角落，还是会有不少人从他身旁经过。

    现在泳池已经快要到关门的时间，游泳池内的人不多，杨楚倒是可以进一步尝试他设想的“入睡试验”。

