    孙思邈见苏云说破，也不再隐瞒，说道：“不错，老夫在蓝田县和宫里的太医，还有一些自愿而来的医师一起救治许久，但是效果不佳。”

    “加上这次天花来得迅猛，不断地有人被感染，这样下去只怕整个蓝田县...将沦为鬼蜮。”

    孙思邈说出最后一句的时候，把东方青吓了一跳。

    他知道蓝田县情况不妙，但是没想到会这么严重。

    沦为鬼蜮，那不是所有人都...

    苏云皱眉道：“救治传染病，必须做到两个事情，一个是将已经染病的治好，一个是阻断传播，不再新增病人。”

    传染病最重要的是阻断传播，这样才能救治病人，要不然所有人都感染了，那就没办法了。

    孙思邈赞赏道：“苏掌柜果然是明白人，说得太好了，只是目前全都做不到。”

    “已经染病的人，身体溃烂，而蓝田县发病的人太多了，不断地有人被传染，哎...”

    感染的人太多了，几乎家家户户都有，如何隔离？

    救治已经发病的人也来不及，溃烂太厉害的根本治不好。

    孙思邈第一次感觉如此棘手。

    苏云说道：“身体溃烂是因为炎症，如果用...”

    苏云第一时间想到的便是阿莫西林、头孢这些抗生素，但是古代没有。

    自己的系统空间倒是有一些，但是用来救治十几万人，也不够用。

    不过，可以用土制青霉素的方法，纯度当然比不上后世的工业制法，但是大唐时期没有用过青霉素，也不存在耐药性，效果应该不错。

    到时候系统的药物用来救治重症患者，土制青霉素给一般的患者，这样一来，抗生素应该够用。

    至于阻断传染，这个更简单，把人隔离开来，用牛痘接种免疫。

    至于病房和患者接触过的东西，可以用高度酒消毒。

    如此一来，既可以治好病人，又可以防止传染。

    孙思邈见苏云话说了一半，还在等着他继续说。

    “苏掌柜，用什么办法？”

    孙思邈焦急地问道。

    苏云认真想了想，说道：“办法我有，我跟你去了蓝田县！”

    嘶...

    东方青和唐文都被苏云震惊了。

    这时候去蓝田县，而且说有办法，这到底是真话还是假话？

    孙思邈却大喜地拜道：“老夫替蓝田县的百姓谢谢苏掌柜。”

    他看得出苏云没说假话，心中大喜。

    本来这次只是碰碰运气，看看苏云有没有法子，没想到苏云真的有办法，孙思邈大喜过望。

    苏云回礼道：“为百姓做事，岂敢言谢，我准备一下，马上就去！”

    这次本来只想问苏云有什么办法，结果苏云居然愿意一起去。

    东方青见苏云决定了，连忙提醒道：“苏掌柜，蓝田县的情况很不妙，您要想好了。”

    他知道苏云身份特殊，如果去蓝田县出了问题，东方青只怕要被责罚，甚至丢掉性命。

    苏云说道：“我想好了，东西我也准备好了。”

    苏云听说蓝天下爆发天花的时候，就想到了，如果孙思邈搞不定，那就自己去。

    让京兆府买长了牛痘的牛，就是为了这个事情。

    孙思邈拜道：“苏掌柜仁心，老朽佩服。”

    苏云让黄强收拾换洗的衣服，然后又写了一张制作青霉素的单子，让他马上去西市采购。

    同时马上停掉酒铺的生意，全部酒精运往蓝田县。

    传染病必须用酒精消毒，高度酒暂时不做了，大疫之下，救人要紧，生意可以不做！

    黄强手里拿着单子，担忧地说道：“少爷，蓝田县十分危险，你为什么要以身涉险？”

    其他工人也不愿意苏云去，他们是苏家庄的庄民，不愿意自己的庄主涉险。

    “少爷，别去了，让他们去嘛，你又不是医师。”

    苏云笑道：“你忘了，我前几年得过天花，你也得过，我不会有事的。”

    这一说，黄强记起来了。

    当时苏云见到了一头长痘子的牛，苏云就去挤了一点出来，然后涂在自己身上，还给黄强涂了。

    最后两个人都长了痘子，黄强当时还埋怨苏云乱来。

    不光他们两个，张珂和小倩，还有庄子里的人都涂过，当时很多人有意见，不愿意涂。

    后来苏云挨个说，大家尊敬苏云，这才涂了牛痘。

    黄强说道：“可是，那是牛的，跟人不一样。”

    苏云说道：“一样的，得过了就不会再得，这叫做终生免疫。我这次就是要给他们用牛痘接种，让没得病的人免疫，同时治好已经得病的人。”

    “我不会被感染，你们放心。”

    黄强挠头说道：“哦，原来少爷你买这么多牛，是为了这个啊。”

    苏云笑道：“那你以为为了什么？”

    黄强嘿嘿笑道：“我还以为少爷要杀了下酒呢。”

    苏云平时在庄子里吃的牛肉太多，是个惯犯，所以黄强这么以为。

    苏云笑道：“真以为我是吃货，赶紧去办吧，把我要的东西买齐备。”

    听苏云这么说，大家才放心。

    拿着单子，黄强马上带人去西市采购东西。

    到了下午，东西齐备了，苏云就和孙思邈、唐文、东方青四个人往蓝田县去。

    同时，黄强把酒坊里的牛全部赶往蓝田县，还有大桶大桶的高度酒。

    队伍浩浩荡荡，惊动了长安城的人。

    大家都知道苏云带着牛和酒去了蓝田县，所有人都懵逼了。

    这是要给蓝田县的百姓送最后的晚餐，吃一顿牛肉就上路？

    ....

    ...

    皇宫，御书房。

    李世民看着民部送来的奏折，两条眉毛挤在一起。

    蓝田县的天花瘟疫越来越严重，太医去了，药王孙思邈也在，却都没有办法。

    如此下去，只怕整个蓝田县的人...

    李世民叹息一声，起身在房间里踱步想办法。

    民部尚书刘政会也发愁，他身为民部尚书，这个事情落在他头上。

    如果蓝田县真的没救了，那么他这个民部尚书肯定得罢官。

    虽说瘟疫是自然发生的，跟他没关系，可出了问题，总得有人负责。

    “药王在蓝田县都束手无策吗？”

    李世民叹息一声，望着东南边方向沉思。

    刘政会就这样陪着不好说话。

    房玄龄从外面走进来，拜道：“皇上...”

    李世民见房玄龄欲言又止，便挥挥手，说道：“你先退下吧。”

    刘政会拜了一拜，退出御书房。

    “什么事情？”

    李世民问道。

    房玄龄说道：“不好了皇上，驸马去了蓝田县。”

