 谢闵西：“普通的日子，反正就这一次，我可是提醒到了啊。”

后面叽叽喳喳不休止，南墨拿着他的黑色圆珠笔，在点名册的谢闵西名字后边，每节课都加了两分，是上课提问的分数。

A大上课提问有参与度的分数，这个分数最终也会计入期末成绩。

她这门课几乎都没有好好的听讲过，六月份的期末考试很危险，他和谢闵西的关系也算不错，临走前，这点友情分还是送给了她，但愿，她能够过关。

“今天就不留作业了。

我们再见！”

谢闵西举手，“等等，老师吴楠有问题请教你。”

班长最惊讶的扭头看着女朋友，“操，她的心还在老师身上。”

全班无不震惊，这个学渣中的渣滓，有问题？

吴楠被室友临时坑了一把，所幸全班同学关系都不错，她是什么样子的人，大家也都清楚，估计又要借机会当面花痴了。

南墨将电脑收拾好，他放在桌子上，拍拍桌面，“你们都去吃饭吧，有问题的留下。”

谢闵西再次强调：“仅限今天，好好把握。”

吴楠在男朋友班长的注视下，走到南墨的面前，她娇羞的低着头，说话吞吞吐吐，开心的嘴角合不拢，这个可是皇子啊，啊！“南墨老师，你好帅。

我能和你合影么？”

南墨：“可以，西子拍照。”

谢闵西被点名，她掏出手机，“站好。”

末了，吴楠又讨要了一张签名。

班长以及他的好友们都在后边羡慕嫉妒的盯着南墨老师，长得这么帅，抢人家的女朋友。

全宿舍在谢闵西的鼓动下，珍惜到了最后的机会，就是吃醋的班长也和他的情敌老师合了个影，还叫嚣的说：“老师，我会超过你的。”

南墨鼓励他：“加油。”

江季从烈阳下走出来，慢慢走近，太阳的光芒打在他身上像是一个魔幻的光圈。

步行至教室门口，他抬起胳膊，指关节敲敲门提醒屋内的人，“走不走？”

吴楠等人也都得到了满足，她站在班长的身边说：“老师，你们快去吃饭吧，下周见。”

南墨没有回应，可能再也见不了了，人和人之间的缘分就是这么的浅。

江季走进教室，他和吴楠比较熟悉，“又在吃你们南墨老师的颜，我觉得班长就挺帅的。”

吴楠笑着看了眼身边的男朋友，“那我们先走啦，拜拜闵西，江老师南墨老师。”

“嗯，走吧。”

教室就剩下三个人，谢闵西问：“小皇子，难受不？”

南墨：“难受，昨晚你们谁烤的鱼，是不是没熟？

我肚子疼了好久。”

昨晚的鱼是江季和谢闵行烤的。

谢闵行是老厨夫，犯不了如此低级的错误。

两人都将视线转移到江季身上。

“看我干什么，我不会做饭，你们又不是不知道，再说，昨晚上那鱼我自己也吃了，我都没事。”

江季又说：“要我说你还是矫情，不就是一条没熟的鱼么，就是肚子消化也消化过了。”

碍于昨晚，江季有胃病，他吃的鱼都是谢闵行烤的，而他烤的确实让谢闵慎和南墨吃了。

北徳医院，谢闵慎去了药房，取了两剂药，自己喝了，才算缓解胃部不适。

三人一辆车去到云端别墅，江夫人正在隔壁的云母家唠嗑，她说着近日的安排，还计划约着好友去爬山。

隔壁，江季环顾屋子里没人，他对小女友说：“西子，你去隔壁叫江夫人，让他回来。”

“妈在大嫂家？”

江季：“搬回云端别墅就是想和云婶话姐妹情，十有八九在，你去找吧，我去了她又该像个松鼠吃松子似的，叨叨叨的吵架。”

谢闵西去了隔壁。

江季在客厅的沙发上瘫着，他给老江打电话，“没事儿了回来呗，小墨来了。”

云家，江夫人听到谢闵西的话，她急匆匆的往家走，路上还不忘叮嘱丈夫赶紧回来。

“在路上呢，江家都给我说了，小墨来了。”

她进入客厅，就指着沙发让谢闵西坐下，她上楼取个东西，家中的佣人已经在准备午餐了。

客厅，南墨的肚子还有些难受，江季上楼取出医药箱，他根据说明书为南墨配药吃。

南墨质疑：“你有医师证么就敢瞎吃药？”

江家：“没有医师证，但是有脑子，医生学医的时候不也是背说明书。”

这话，没法反驳，谢闵西拿着药品朝南墨的手中塞过去，又接了一杯水，“喝了吧，江季哥哥不会做饭，以后你留意着点。”

南墨接过水，仰头喝下药，“就要走了，以后也留意不成。”

“走？

去哪儿？

还没吃饭呢，走哪儿去。”

江夫人坐在客厅的沙发上，她将一个木制的盒子递给南墨，“这是我和老江上山为你祈来的平安福，你带着，保平安。”

南墨收下，“谢谢义母。”

他叫不出口妈这个名词，家人也都不为难他。

他打开盒子，看到一个亮黄色的福袋，谢闵西看到后，掏出自己脖子里的福袋说：“一样啊，就是颜色不一样。”

“西子，你怎么会带着江季的平安福？”

江季：“我送的，不让？”

谢闵西低头看，“这个还有什么说法么？”

江夫人，“这是男孩子们带的，里边的生辰八字是江季的，名字也是他的，只能他带好，你们带对你们都不好。”

瞬间，谢闵西脖子一疼。

江季拽下他的福袋，然后捏在他的手中，紧张的追问：“西子带了小半年了，这对她都有什么不好？”

江夫人：“我也不知道。”

“不行，送走小墨，这周我们上山去问问大师，看对你有什么不好，最好把你身上的晦气都给去掉。”

又一句送走南墨。

江夫人问：“你们准备把小墨送哪儿去？”

老江提着一兜的水果进门，他将车钥匙放在玄关，换上拖鞋进屋，“说什么呢？”

看到南墨脖子上挂着的红绳和明黄色的福袋，老江慈和的笑着说：“已经带上了啊，好看。

当时你义母坚定的选择黄色，我还觉得不好看，看来还得相信女人的眼光啊。”

江季问；“江夫人，你们当时找的那个大仙求得平安福？

我带着西子去找他。”

江夫人说出一个人的名字，“去了找四空师傅。”

佣人从侧面走过去，她提醒，“先生夫人，饭菜已经做好了，你们现在吃还是再凉凉？”

“现在吃，饭菜热的才好吃。”

众人起身去了餐厅。

餐桌上，南墨沉沉的说：“义父义母，我后天一早就回南国了。”

江夫人：“回去干吗呀？

北国多好了。”

谢闵西：“妈，他是南国的小皇子，怎么能一直在北国偷偷摸摸的过着，被国家发现，随便安个罪名就完蛋了。”

“那你还回来么？”

南墨说：“会来北国，但也是匆匆来过。”

老江怎么说三个孩子突然齐聚家中，原来是要送走小墨。

南墨现在回去是必须的，江夫人有些压气，她：“好不容易得到一个听话好看的儿子，怎么又要走了呢。”

南墨：“义母我会一直记得你们，来北国，不管是以何种身份，我都会来看望你们。”

“好吧，小墨回去后要记得给我们联系啊，平安福要一直带着，那是为你祈来的，一辈子只能祈一次，让它保你平安。

南国我听我老公说不太平，你别遇到什么都朝前冲。”

“义母，我必须朝上冲，我要竞争国王之位。”

江夫人：“……”妈呀，认了一个干儿子是身份尊贵的皇子，这就不说了，他还准备去当未来南国的王。

了不得了不得！ 