    阿巴泰带着木扎合，阿西赫拉，还有几个蒙古军官，还有自己的亲兵，一共八骑，疯狂逃窜。

    李大嫂就坐在他的马上，被他搂着。

    她还有姿色，身体软软的靠在他身上，阿巴泰搂了一会，倒有点舍不得杀她，心想，等会带回盖州，好好享受一番，再弄死她。

    她对附近地形是很熟，不停的指点，大路小路，交错着走，一路没遇到明人的囤堡和明军。

    开始阿巴泰还有点担心，马速不够太快，跑了一会发现没遇到过明军和囤堡，终于有点放心。

    他们的马速也越来越快。

    没一会，李大嫂指着前面一条河，中间有座桥：“那是北沟下游的小河，过了河就接近北沟了。”

    河对岸一排丛林，挡住了他们的视线。

    但阿巴泰听了非常高兴。

    “快走，回家了。”

    驾，八骑蒙古兵快马加鞭，飞快上了桥。

    一阵风似的冲过去，迎面就看到河对岸好多良田。

    定睛一看，良田里面都是人，好多明人在。

    “。。”八骑赶紧减速，迎面一条大道有四米宽，路两边全是田，而路的尽头，赫然有一座比刚才囤堡要大好几倍的军堡。

    这正是丁毅去年新建的复海堡。

    驻军五百，百姓两千。

    “鞑子。”田里的百姓突然看到八骑蒙古兵，纷纷大叫，大伙拼命往堡里跑。

    “该死的。”阿巴泰恼羞成怒，顿时知道自己被骗。

    “砰”突然他鼻子一阵巨痛，李大嫂狠狠一甩头，用后脑撞在他的鼻子上。

    “啊”阿巴泰吃痛，扑通，从马上摔了下来。

    李大嫂同时摔下。

    “贱妇，杀了她。”阿巴泰捂着鼻子大叫，脸上全是血。

    李大嫂还没站起来。

    后面有木扎合一刀，把李大嫂的头给当场砍下。

    扑通，她的头远远滚到地上，正好滚到阿巴泰面前。

    她张开着眼睛，恶狠狠瞪着他，一脸不服。

    阿巴泰气疯了，没想到绵羊似的明人百姓，现在个个学的和丁毅一样无耻下作。

    前面还发的誓，转眼就把他给卖了。

    “都是丁毅的人，果然和丁毅一路货色。”阿巴泰破口大骂，拔出刀来，扑哧扑哧，连砍李大嫂几刀，这才出了口恶气。

    “七贝勒，快走吧，这是军堡。”木扎合急道。

    他们刚才没敢追过去，其实可以跑的比明人百姓更快，追到堡前，但这是军堡，他们不敢。

    果然这时，堡门轰然大开，先是一路步兵冲了出来，没多久，后面骑兵怒吼，步兵们纷纷让路。

    有二十个骑兵从步兵身后冲出。

    丁毅的每个军堡，有一百匹马，眼下有很多骑兵在外面巡逻，堡里仅有的二十骑都冲了出来。

    “快走。”阿巴泰赶紧翻身上马。

    驾，八骑落慌而逃。

    “砰”突然身后传来一个声音。

    木扎合转身一看，发现空中一道白烟冲天而起，然后在半空爆炸，到是有点好看。

    木扎合和阿巴泰对看一眼，跑的很快。

    明军追过来一共二十骑，换成平时，阿巴泰敢带八骑杀回去，但他们现在有好几人没兵器，弓也才两副。

    而且明人大股步兵还在后面，那敢回头。

    跑了一会后他们更发现，明军不急着追上他们，而在后面远远的跟着，每隔一会，砰，向天空中发出一道白烟。

    “明军在干嘛？”有人脸色苍白。

    “在叫人。”阿西赫拉脸色更白。

    果然，没多久。

    “砰”左侧方向，远远有另一道白烟冲天而起，声音延着空旷的平原，四下漫延。

    “下作。”阿巴泰怒骂。

    没一会。

    哧，又一道烟火从明军方向，冲天而起，并对着他们的方向射。

    八人的脸更白了。

    “往那边，那边。”阿巴泰赶紧下令换方向，往左跑。

    跑了没一会，哧，一道烟火又飞起来，还是往他们方向。

    他们更慌了，明明知道这里纵横千里，骑兵可以到处跑，但却感觉，好像有天罗地网，到处都是明军。

    不多时，哧，他们前左方向，一道烟火冲天而起。

    “砰”铳声接着响起，而且很近。

    又有一队明军哨骑来了。

    阿巴泰八人如丧家之犬，东跑西跑，跑了有半个小时，四面八方都能听到声音，不时能看到烟火。

    不知有多少明军从四面八方围过来。

    “跑不掉了啊。”木扎合痛哭，泪流满面。

    阿巴泰脸色苍白，瑟瑟发抖。

    他身为大金七贝勒，地位显赫，战功卓绝，从没有想到，自己会被明军围住的一天。

    “和他们拼了，回去和他们拼了。”阿西赫拉厉声道。

    阿巴泰白了他一眼，拼个屁，你们才几把弓，几把刀，明军还有铳呢。

    关键他觉的自己是七贝勒，地位这么尊贵，或许不会死？

    就在他们无比的绝望中，正前方突然传来一声铳响。

    接着轰隆隆，一队五十人左右的骑兵猛的冲了出来，正好堵在他们的路上。

    双方瞬息面对。

    阿巴泰等八人赶紧勒马，他们左右看看，后面原本二十骑，已经变成三十多骑，明军骑兵越来越多。

    左右两边也有骑兵在过来。

    彻底完蛋了。

    “降了吧。”阿巴泰长叹，绝望的闭起眼睛。

    蒙古人早就等这句话，闻言纷纷把刀弓扔下，一个个跳下马。

    木扎合眼珠一转，突然举手，用汉语大叫：“降了降了，我们是蒙古人，愿意向明人投降。”

    说完又指阿巴泰：“这人是大金七贝勒阿巴泰。”

    “嘶”阿巴泰瞪圆了眼珠，伸手就想摸刀，但猛然想起，刀被他扔地上。

    明军的马一涌而上，前后左右全是明军，最少有七八十骑。

    看到他们投降，有明军跳下马来，其中有好几个手上都拿着短铳。

    也有一些人拿着刀。

    “都跪下。”有人厉声道。

    蒙古人和阿巴泰一个亲信纷纷跪下，阿巴泰冷哼一声，站的笔直，一脸傲然。

    这些垃圾明军，若没有丁毅那么无耻的人带着你们，你们算个屁，还不是被我们大金杀的屁滚尿流。

    阿巴泰骨子是看不起明军的。

    “将军，刚才那可怜的妇人，就是这阿巴泰杀的，和我们没关系啊。”木扎合突然道。

    “。。”阿巴泰又惊又怒：“狗东西。”

    弯腰就想从地上摸刀，但几个明军一涌而上，抱腿的抱腿，搂腰的搂腰，抓手的抓手，扑通一声，直接把他弄翻在地。

