
　　直播间不知不觉间污了起来！

　　毕竟，乌龟的脑袋看上去，是有点像那啥……或者应该反过来说才对！

　　“我……我承认，我污了！”

　　“老污龟，脑袋伸缩自如，一摸就抬起来了。”

　　“好硬的头，不，壳啊！”

　　“绅士们好，我的颜色没变吧？”

　　“没有啊，我们都很纯洁，颜色都很正常啊？”

　　“园长这手法，似乎很娴熟啊……”

　　“咳咳，你在暗示什么？我园长是那样的人吗？”

　　“我感觉我坐上了法拉利，可是我没有证据！”

　　“园长，能不能换助理小姐姐来！想看小姐姐撸龟！/色/色”

　　“嗯？你不对劲！”

　　“换小姐姐+1！不然取消关注了！”

　　蓝鲤看着弹幕，脸上顿时羞得泛起一层红霞！连耳根都烧起来了。

　　她这么纯洁的美少女，哪里经得起被一群老绅士调戏。

　　声音像蚊子一样小，弱弱抗议道：“你们太污了，就知道欺负人……”

　　“激动，老婆说话了！”

　　“诶，这么多年过去了，她还是那么害羞！”

　　“我是来学知识的，不是来看你们吃桃子的！园长能不能安排我单独学习一下，让小姐姐给我补补课？”

　　方野抬头看向蓝鲤，只见蓝鲤脸红通通的不敢和他直视，咳嗽两声：“兄弟萌，不要调戏脸皮薄的助理小姐姐了，车速太快把超管引来，大家就莫得看了，你看这个龟龟它不可爱吗？”

　　小黑挺着脑袋，它的头顶也覆着一层蛇鳞，闭着嘴一言不发望着方野。

　　又长又皱，灰黑色的脖子被方野的指尖又抚又撩，菱形脑袋靠近脖颈下面那块皮肤一起一伏。

　　虽然不会说话，也没什么表情，但是看脖子伸得老长直挺挺的样子，应该是挺喜欢被这么摸的！

　　方野又笑道：“因为龟龟的身体由背甲和腹甲包裹着，所以不像其他动物可以靠涨缩肺部来完成呼吸。龟龟主要是靠颈部和四肢活动，使内部器官的肌肉扩张，推挤肺部，从而影响肺的扩大与缩小。

　　如果有养龟的小伙伴细心观察，就会发现自家的龟龟在睡觉或者冬眠的时候，四肢和头部有时候会无意识地一抽一抽，其实就是呼吸运动。

　　所以你们不要把龟龟伸缩脖子看得很污，人家用这个动作在呼吸呢！”

　　“原来是这样！涨姿势了。”

　　“园长真滴博学啊，666。”

　　“但我还是忍不住往污里想啊！”

　　这时候小毛回来了！

　　手里面拿了一个托盘，上面放着几块西瓜。

　　小黑本来身体里有不少寄生虫，但是吃了打虫丸很快排掉了，休养期间方野又给它喂了点灵水，状态已经恢复差不多了，所以敢给它喂西瓜。

　　不然肯定要控制饮食，给它吃一些更健康的绿叶。

　　灵水可以让方野快速恢复精力，喝完一瓶就能从累得不行的状态变得活力满满。上次看小黑感兴趣就给它喂了点，发现对动物来说灵水也有一定效果，能帮助恢复。

　　本来想着自己平时用技能也消耗不了太多灵水，现在看来灵水是多多益善，越多越好。

　　从托盘上拿起一块红瓤水嫩的西瓜，递给小黑，小黑脑袋往前探，慢吞吞张大嘴巴，咬合的速度倒是很快，连着咬了几口才缓缓咀嚼起来，嘴角西瓜汁混着口水不断往下流。

　　“头开始冒汁了……”

　　“车车，好快的车车！”

　　“我滴龟龟，这一口咬下去会不会把手指咬断啊？”

　　黑靴陆龟嘴巴上喙有点弯弯的类似鹰钩，只不过又扁又宽，形状要钝很多，吃起东西来看着还是挺凶的，坚硬的瓜皮照吃不误，啃咬时发出了咔嚓咔嚓的清脆声音，几口下去嘴边一圈都沾满了白色的瓜皮渣，地下也洒落不少。

　　方野解释道：“黑靴陆龟的性格是陆龟里面比较胆小羞涩的！而且又是素食为主，一般陌生人的手靠近它的脑袋就会缩回去，手指头放在面前它也不会咬的。”

　　害怕小黑没完全恢复，吃太硬的瓜皮消化不良，方野手把瓜皮从它嘴里往后抽了抽，只把瓜瓤对准它，没想到小黑还不乐意，歪着脑袋追着瓜皮，缓缓抬起前肢想把瓜皮扒拉过来。

　　可能对龟龟来说，类似瓜皮、胡萝卜、葫芦瓜这种硬硬脆脆的口感，就像是人类钟情于炸鸡外面那层酥脆焦嫩的皮一样？

　　“没想到看的时间久了，龟龟好像还真挺可爱的？”

　　“慢吞吞吃东西的样子，不知不觉就看入迷了！”

　　有养龟的网友道：“龟龟真的很可爱的，很有灵性，我养的那只小青龟每次喊它的时候，都会把头伸出来小眼睛和我对视。平时喜欢吃东西不喜欢刨水，我说你再不运动要变成小胖子了，它就会把头很委屈地低下去，我一直觉得得它能听懂我的话。”

　　“我也想养一只小龟！乌龟应该是挺好养活的吧？”

　　“说好养好养，不用每天喂食，隔几天给它喂一次吃的，换一次水就行，比起其他宠物不用花那么多精力照顾；说不好养也不好养，猫狗生病了状态很明显能看出来，龟龟生病了不舒服没法告诉你，本来就慢吞吞的看起来没太大异样，但是可能过两天就走了。”

　　“确实，上小学的时候养了好几只，没过几个月全都死掉了……”

　　“诶，我养的那只小龟，每次冬眠都会睡很久，第二年春天就会慢慢醒来，但是最后一年却怎么也醒不过来了。龟龟的外壳让人觉得它那么坚强，以至于不知不觉少了许多关心。”

　　网友们聊着的时候，小黑把一块西瓜吃完了，还有点意犹未尽的样子。

　　方野从托盘里拿起西瓜，给蓝鲤和小毛都分了一块，自己也拿了一块。23sK.com

　　蓝鲤接住西瓜呆萌道：“欸，要我给龟龟喂西瓜吗？”

　　“笨，给你吃的！”

　　“哦哦！”

　　小黑虽然还有胃口，但是不能全喂西瓜，剩下要给它搭配一些蔬菜、玉米草什么的。

　　于是每个人手里都拿着块西瓜，津津有味地啃了起来。

　　“……突然馋西瓜了！”

　　“我也想吃！”

　　蓝鲤端着西瓜，很淑女地小口吃了起来，最后一个吃完，舔舔嘴角的西瓜汁，发现方野笑而不语看着她，有些不好意思地吐了下舌头。

　　方野笑着拍拍手：“好了，兄弟萌，看完龟龟，再带你们去刚建好的新虎馆溜一圈！走着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第94章 撸龟免费阅读。https://xs.23sk.com 