    妖族攻打风梧大陆遇到了巨弩阵的阻击，死伤惨重。

    面对这种情况，妖族也只能硬着头皮上，在大量精锐高阶妖族开路掩护下，终于突破巨弩封锁，冲到风梧大陆沿海城墙下方。

    当所有妖族都松了一口气，以为终于可以趁虚而入，取得大胜时，却见从人族城池中飞出一支傀儡军团。

    这支傀儡军团数量虽然不是太多，只有十万左右，但这十万傀儡全都是精锐，里面有将近一半的傀儡达到了元婴实力。

    这支傀儡冲出城外之后，便向着前方负责开路掩护的妖族精锐杀来。

    两支精锐队伍相碰撞，一时之间，血花与木屑齐飞，惨嚎与傀儡自爆声连成一片。

    此次率队攻打风梧大陆的妖族，只有一名炼虚境强者，见此情况，知道想要趁虚而入已经没有机会了，人家现在一点也不虚。

    但都已经打到人族家门口，仇已经结下，自然没有撤退的道理，只能硬着头皮攻打下去了。

    毕竟妖族现在倾全族之力，来攻打人族的一个大楚仙国，对方还是在刚刚经历过大战的虚弱期，妖族没有打不过的理由。

    现在这支妖族也在想着，等到另一支妖族队伍收拾了飞鱼岛上人族残部，届时两支队伍合而为一，荡平风梧大陆还是轻而易举的。

    他们却不知道，此时攻打飞鱼岛的妖族大军，也有着同样的想法。

    这一次人族与荒族大战，除了妖族想着坐收渔翁之利，前来攻打大楚仙国之外，魔族与冥族也早就开始联合攻打玄元仙宫人族势力。

    虽然灵元二老及时带着人族大军紧急回援，但两族联手攻来，实力比起妖族来势更大，更是远超整个人族，任凭一个玄元仙宫和附属势力，还不是其对手。

    在玄元仙宫的浮空堡垒中，一名修士急匆匆地向灵元二老禀报道：

    “启禀老祖，五个时辰之前，青虹大陆已经被魔族攻陷，两个时辰前水云大陆被冥族攻破。”

    此次两族攻打的方向直指玄元仙宫所在的中州大陆，但在中州大陆周围，还有好几座大陆，都属于人族势力。

    玄元仙宫便带领人族修士以这些大陆为依托，对魔族和冥族大军实行层层抵抗。

    刚刚失守的这两座大陆，便在魔族和冥族前来的必经之路上。

    白灵子闻言面部表情没有丝毫变化，显得波澜不惊，稳重如山，仿佛一切都在二老的掌控之中。

    “知道了，你且退下，此事老夫自有计较！”白灵子气定神闲，老神在在地捋着下巴上长长的白胡子说道。

    这让前来禀报消息的修士心中大为敬佩，并为自己刚才的惊慌而深感惭愧。

    待到这名修士退下之后，白灵子手一抖，下小心扯下了一大把白胡子，法力外泄之下，连身下的玉椅都被震得粉碎。

    原来刚才不动如山，稳坐钓鱼台的样子，不过是为了保持形像，稳定人心装出来的。

    不过，做为站在此界最顶端的男人，演技同样是一流水准。

    刚才一直都忍住没有开口的青元子也有些急躁地抓了一把头发：

    “师兄，这一段时间咱们已经连续丢失九块大陆，如今还掌握在咱们手上的已经只余下五块大陆，若是照此发展下去，只怕玄元仙宫数十万年的基业将毁于一旦！师兄可还有何良策？”

    白灵子此刻也有些颓然的说道：“我还能有什么办法呢？魔族与冥族联军实力太过强大，炼虚境界强者出动了六人之多，化神级强者更是达到数百人，在绝对的实力面前，一些小计谋又能起到多少做用？”

    “我们难道一点希望也没有了吗？难道就此等死，坐视人族在小元界灭亡？”

    青元子仍然很不甘心，做为炼虚境强者，只要他们想逃跑，此界修士还很难留得住，大不了找一个地方隐居起来渡过余生。

    “希望倒还是有一点。”白灵子说着，目光望向远方。

    “你是说王道友的大楚仙国？之前得到消息，他们也正在被妖族攻打，他们恐怕自身也难保吧！”

    青元子虽然觉得王弘实力不弱，大楚仙国的战斗力也很强，但之前与荒族大战，消耗绝对不小，现在还要面对妖族的攻击，实在很难让人对其产生信心。

    “也许只是我的错觉吧，我总是觉得王道友此人深不可测，隐藏的手段极多，说不定此次又能逆转局势也有可能。

    而且上次分别之时，他明显还有余力未出。”

    白灵子此时也只能把希望放到王弘和他的大楚仙国上面，其他方面他实在想不到还有什么救兵了。

    “但愿能如师兄所料吧。”青元子想到数次与王弘一起战斗，对方总是能在最后改变战局，心中也升起了一丝信心。

    此时此刻，王弘指挥手下毒蜂与妖族大军已经连续战斗了十余日，海面上因为太多的尸体堆积，已经形成了一座小岛。

    空间仍然在坚持战斗的毒蜂和妖族已经十不存一。

    妖族早就想要撤出战场，他们是想着趁虚而入，渔翁得利来的，又不是为了跟人族拼个两败俱伤而来。

    真把自己的老本给拼光了，以后在这小元界也就无法立足了。

    只是他们想要撤退之时，这些毒蜂却都不依不饶，一只只地悍不畏死。

    妖族拿这些没有灵智，只有战斗本能的毒蜂，是一点办法也没有，人家根本就不知道死为何物，都快死了，还想着咬你两口。

    总感觉拿自己的性命跟这些没有灵智的虫子拼得同归于尽，太亏了。

    做为此战的统率，妖族炼虚强者目睹手下妖族纷纷战死，心痛之下，曾数次悄悄地向王弘传音，表达出和解之意。

    但对面这名人族炼虚竟然是个死脑筋，油盐不进，非要跟他们妖族死磕到底。

    后来他也想明白了，人家现在与自己拼命的不过是些毒虫，死多少都不会心痛，对方的人族大军还在飞鱼岛上好好地休整着呢。

    想到这里，这名妖族强者再也不能忍受，再继续拼下去，非得把手下妖族拼光不可，还不如现在撤出战场，多少还能活下来一些。

    于是，他用妖族特有的声调大吼一声，然后一只灵力巨爪在空中成形，往被挂在空中的妖族丑陋男子抓去。

    正在战斗中的妖族听到巨吼之声，都不顾此刻的战斗，扔下对手转身就往来路逃去。

    见到妖族想逃，王弘命令余下的毒蜂全力追杀妖族。

    既然敢主动来偷袭人族，挑起人妖之战，就得让他们吃一个大亏，给妖族涨点教训，让妖族以后再也不敢对人族有任何想法。

    若是让妖族轻松地回去，以后肯定还会时常发起争端，麻烦不断。

    空中的巨爪眼见就要抓到空中的丑陋男子，这时候，地上的妖族炼虚强者突然发出一声闷哼，连忙撤消灵力巨爪，转身就走。

    刚才一瞬间，他突然感觉到体内升起一团火焰，差点就要将他焚烧起来。

    现在只能快点离开此处，回去想办法压制体内的火焰。

    至于同伴的死活，那里有自己的小命重要。

    王弘见到妖族逃跑，伸手一招，将之前被自己用透明光幕困住的丑陋男子招了下来。

    妖族这名炼虚境强者肉身被无数支箭矢穿过，但仍然顽强地活了下来。

    连王弘也不得不感叹，此妖生命力之强大。

    “王道友饶命啊！我愿意将所有的财富都交给道友，以后再也不敢与道友为敌，还求网开一面！”

    见王弘将自己抓到手上，这名之前还嚣张无比的丑陋男子，此刻磕头如捣蒜，拼命地向王弘求饶。

    原来这货竟然如此贪生怕死，令王弘心生鄙夷。

    正欲对其痛下杀手，因为他之前已经看出来了，这是一只乌龟类的妖兽。

    吃货的本质让他很想炖一锅老龟汤，连菜谱都已经想好了，此刻那里还能听得进求饶的话语。

    这丑陋男子也是察言观色的高手，这时候性命攸关，自然也看出了王弘的杀意，连忙大声喊道：

    “难道你不想知道各族来到小元界的目的吗？”

    这一句大声呼喝，还真引起了王弘的兴趣，当下把馋虫压了下去，盯着眼前被吓得屎尿齐流的食材，顿时食欲大减。

    王弘在周边放出一道隔绝光幕：“说，若是消息属实，可以考虑饶你一命，否则……”

    “是！是！小的一定知无不言，言无不尽。”丑陋男子卑微地一脸谄笑道。

    “别废话！”

    王弘冷声喝道，同时从储物法宝里面拿出一口大锅，当面架了起来，准备一言不合就要起锅炖老龟汤。

    “是这样的，我们各界修士进入小元界，其实都是都是为了寻找一件宝物。

    现在攻占地盘，无非就是为了能够更方便行事，增加宝物落到自己手上的机率。”

    “什么样的宝物，会引得各族如此大动干戈？”顿时，王弘也对丑陋男子所言的宝物好奇起来。

    “这件宝物具体是什么样子的，我也不知道。”

    “不知道你还怎么找，你莫非在戏弄我？还是你觉得王某人的刀不够锋利，斩不断你的***？”

    王弘说着，往大锅里注满了灵泉水，又往大锅下方扔了几块灵碳。

    “大人息怒！大人息怒，且容我详细说来。”

    丑陋男子不敢再有任何废话，连忙说道：“我只知道此物与仙界有关，且具有空间属性。”

    闻言，王弘心中一动，他现在有一种猜测，也许与他的空间有关。

    “事实上关于这件宝物，我所知不多，就算是进入此界的其他修士也不会很清楚。”

    “这又是为何？连情况都没搞清楚，就一个个地跑这里来，拼了命地打得头破血流，是群体犯傻吗？”王弘对此更加不解了。

    “事实上，我们都只是受命行事，就算找到了宝物，我们也没资格拥有。”

    “你是说在你们之上还有更强大的存在？”

    这一下令王弘有些震惊了，炼虚境强者已经是此界至尊，若是能够命令一群炼虚境强者行事，那就只有比炼虚境更加强大才行。

    “当然，炼虚境虽然在许多世界里都可以横行无忌，但在一些强大的高等世界，却还有着更强大的存在。”

    说到这里，丑陋男子找回了一点自信，或者是优越感，有一种城里人见乡巴佬的感觉，下巴也不自觉地抬高了几分，不过当他看到面前的大锅时，又很自觉地把头埋了下去。

    “事实上，大部分世界都是连通的，相互之间有虚空通道相连，各界修士可以从虚空通道穿梭往来。

    只有极少数的世界因为种种原因，与各方世界断开了连接，成为一方独立的世界，你们这方世界便是其中之一。

    一般这些独立的世界，经过无数年发展之后，修练水平衰退，会逐渐落后于其他世界。

    我所出生的世界虽然在众多世界里排不上号，但也比你们这方世界稍微强上一筹。”

    丑陋男子说到这里，眼睛死死盯着面前的大锅，生怕自己又不小心生出些许优越感来，惹得王弘恼羞成怒把自己炖成老龟汤。

    “那你说说，你们的世界大约什么水平？”

    事实上对于这一点，王弘也早有猜测，从各界派来的大量元婴化神修士，就能看出些端倪来，小元界里元婴和化神可是很稀罕的。

    “我出生的世界全都是妖族，其他种族只占少量，处于被奴役的地位，修炼水平上总体来说，应该比小元界高出一个等级吧。

    在我们的世界炼虚境界的地位，与小元界的化神修士差不多，数量不多，也都能够在一方势力中称尊做祖。

    但在几个超大势力中，还存在着更高修为的强者，被称为合体境。

    我虽然从未见过合体境强者出手，但传说合体境强者已经与天地法则合为一体，能完全驾驭法则之力，拥有毁灭一方世界的能力。”

    王弘一直猜测，炼虚不应该是修练的终点才，不过限于小元界整体修练水平，他他找不到任何这方面的资料，只能停留在猜测阶段。

