
　　()

　　()对方很嚣张。

　　当然，他有嚣张的资本。

　　因为四周的灯都亮了，密密麻麻的人都让他们看得清清楚楚。

　　这不是几号几十号人，起码有上百号人。

　　孟盈看向沐垣生，眼里有兴奋的光。

　　沐垣生无奈得很，她真的是兴奋了。

　　自从她当了妈妈之后，除了陪孩子们会动一动，很久没有这种大展身手的机会。用她以前的话说，她很久没有活动筋骨了。

　　有时候，她还会拉着沐垣生，或者阿大，又或是南桑打一架。

　　男人都会让着她，她感觉不到乐趣。

　　今天这么多人，在孟盈眼里就像是猫见了鱼，恨不得全都给拍死。

　　“只要你答应跟着我，你要什么我都给你。”喻言旭不懂孟盈眼里的光，只当她是害怕才会去看沐垣生。

　　孟盈看着喻言旭，打量了他一眼，眼里都是嘲讽，“我要你的命，你给吗？”

　　喻言旭微怔，随即笑了，“不愧是我看上的女人，真是有趣。”

　　孟盈翻了个白眼，哪里来的中二。

　　“你看上我，我就要看上你吗？老实说，你给我男人提鞋都不配。”反正都不是个什么好东西，笑着骂人，她最过瘾。

　　喻言旭脸上的笑容僵住了。

　　他是喜欢这个女人，但不代表他能够容忍这个女人对他再三的侮辱。

　　“嘴巴倒是厉害。”喻言旭冷笑，“我就喜欢你这种嘴硬的。因为调教起来，才最有成就感。”

　　都是男人，沐垣生瞬间明白他是什么意思。

　　整个人都笼罩着骇人的戾气，他身形微动，站在喻言旭的面前，已然出手。

　　不过，喻言旭确实不是个一般的纨绔子，他竟然躲掉了沐垣生的进攻。

　　孟盈看着喻言旭的路数，微微蹙眉。

　　能躲过沐垣生三招，实力不容小觑。

　　喻言旭一动，其他人也动了。

　　他们都喻言旭的目的，为了一个女人，大动干戈。

　　这也是常态。

　　以前他看上的女人，都是勾一勾手指就来了。天籁小说网

　　这一回看上的是有夫之妇，对方还不是个一般人，所以才搞这么大的阵仗。

　　“你们还愣着做什么，请新夫人去玩玩。”喻言旭还在调戏孟盈。

　　沐垣生拳风又快又狠直击喻言旭的胸口。

　　他出拳带着强劲的风，旁边离得近的人都感觉得到那股杀伤力。

　　喻言旭笑脸一收，赶紧躲过去。

　　只是这次慢了，沐垣生也是完全被激发了。

　　喻言旭的胸口感觉到了撞击，在他没有反应过来时，耳边又传来一阵哀嚎。

　　他看到一个纤细的身影在黑压压的人群里如同一只轻盈的鸟儿，身姿很优美，看着都赏心悦目。

　　只是看清她的出手之后，喻言旭笑不出来了。

　　那一片打手，已经倒下一半。

　　这个女人的战斗力，居然如此之强。

　　难怪吴汉跟他说，最好不要招惹孟盈。

　　不过，现在都已经惹了，没有退路。要么自己死，要么把她拿下。

　　“你们这么下去，不想救人了？”喻言旭突然高声问。

　　沐垣生眯眸。

　　孟盈也停下来了。

　　喻言旭冷笑，他早就该搬出这话了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1415、要你的命，给吗免费阅读。https://xs.23sk.com 