    接着，就是极为大场面的骂战，而【隔山打牛海】也不是好惹的，一开始还在回嘴，结果发现越来越多的人，都说是从封山城回来，却啥也没看到。

    不一会儿，就有数十万的玩家，开始口诛笔伐，要不是【九域】论坛无法查询任何人的ip地址，这家伙估计都被人肉网曝，上了头条了。

    于是，【隔山打牛海】坐不住了。

    不能啊！

    自己刚刚从地宫死出来啊，难不成是自己这段时间做梦了？还是之前的帖子里，自己的地址写错了？

    然而，【隔山打牛海】认真的掐了自己一把，确定自己是在现实，不再游戏也不再梦中了。

    又回去翻看了之前的贴子，地址没错啊！

    开始有点想不通的【隔山打牛海】，再次上号，千里迢迢的来到了封山城……

    于是，站在戈壁滩懵逼的人，又多了一个。

    接着，就有了一开始【隔山打牛海】辩解的话。

    不过，事情闹到这种地步，在【隔山打牛海】几乎成为了论坛这几个小时内的新一代名人之后，很多人也都来看热闹了，这些人中，也有不少从封山城下的古墓死出来的。

    于是，更加的热闹了。

    桃酥酥：“我确定，封山城是存在的，而且，你们肯定不知道我在封山城看到了谁！”

    “哥哥们，我不骗人，我是一个妹子，我本来是在道天城的，因为‘天道行’大佬从一开始就是我的偶像，可惜我从一开始的时候，就是一个风景党，而且我现在在马来，不禁修为不够，地点也够不着星夜玫瑰的收人标准。”

    “但是，我桃酥酥还是愿意为了‘天道行’大佬，付出一切，包括我自己，绝不胡说！（希望大佬能看到我！看我看我看我！）”

    “于是，我积极响应道天城发布的任务，有一个修建神像和扩建道天城的，我没去，作为一个风景党，当然是要背上去寻找可爱的大乌龟玄武啦！”

    “这样一来，既能为天道行大佬提供一些微末的帮助，又能满足本小可爱观赏风景的心愿，何乐而不为呢？”

    “于是……”

    不得不说，现在的人玩论坛，是真的有一套，她的帖子，到这里为止，就戛然而止了。

    低下是一片口诛笔伐！

    “我这故事看的好好的，怎么就没了呢？人呢？”

    “没死速更！”

    “生产队的驴都没你这么能歇！”

    “……”

    不过，大概这桃酥酥也不是故意要放网友的鸽子，而是真的有事给耽搁了。

    “咳咳，好啦，本小可爱这就给大家解密接下来发生的事情，同时也给上面【隔山打牛海】这位兄弟洗一洗……毕竟，我在这里说一个准话。”

    “封山城，之前的确是存在的！”

    “因为，本宝宝也去啦！”

    “而且不止是本宝宝一个人去的，同行的还有几个一样喜欢看风景的姐妹，一起都去了封山城，所以我可以很负责人的告诉大家，封山城是真的很热闹的啦！而且这里聚集了据说是十万修士哦！至于英雄帖，我也了解了一下，是中州、东州、北州三州分界线上的四个二级城的城主发出来的！”

    “他们一个叫做骆衡，是墨玉城的城主！一个叫做公羊羽，是一个大美女，是公羊城的城主！一个叫做莫城，是一个大帅哥，是莫山城的城主！一个叫做钟楚河，是山海城的城主！”

    “不骗人的哦，在进入古墓之前，他们都出现在高台上了，我看到了！”

    “嘻嘻，不过这些都不算什么，本宝宝真正骄傲的是，我在封山城看到了‘天道行’大佬！”

    “我亲眼看到的！”

    这句话说完，帖子也就算是完结了，下面的评论，也是五花八门……

    陷入了激烈的讨论中。

    然后，各大网游的留言下，也有不少的去过封山城，但是却晚一点死出来的玩家，冒了出来，并且言辞凿凿的讲述了地宫下面的诡异……

    “我跟你们说，封山城存不存在，或者他现在存不存在，都不需要讨论了。”

    “我要告诉大家的是，封山城存在过！是的存在过，因为我从地宫里死了，而且死的不明不白，但是我不甘心，又返回封山城去看了一下，那里的确没有城池了，也就不奇怪大家对封山城存不存在有这么大的争议了！”

    一个叫【咕咕叫】的网友冒了出来，道：“我来给大家讲解一下地宫的事情吧。”

    “地宫从古墓口下去，是一个很深很深的无底洞，我是自然落体下去的，足足用了四十多分钟，从而也避免了下面一个巨大的跟一个城池一样大的广场的乱战！”

    “所以我活了下来，选择了走正西的一个通道，这里跟大家说一下，地宫除却大厅外，就是四个通道，分别在东南西北正位。”

    “我跟着一群人进去，先是发现了一堆的尸骨，而且是刚刚进来的人，其中貌似还有一个很强的人，是之前在封山城通过擂台交战选拔出来的八十多级的一个强者。”

    “我们在这里等待了很久，死亡是从后面开始发生的，因为恐惧而往出跑的人，一个接着一个都回来了，但是回来的时候，却很诡异，并且开始杀人！”

    “不过，我不是被人杀死的，我是莫名其妙的死去的，你都不敢相信，我亲看看着自己逐渐成为了一堆白骨，那个时候我的意识才慢慢的小时……”

    “真是一个恐怖的回忆，我发誓，【九域】真的让我看透了很多东西，包括生死！”

    “现在，我想如果让我上战场的话，我也能够悍不畏死，扛着炸药包去冲锋！”

    这样的帖子越来越多，而且每一个人都有每一个人的视角，于是，一开始不相信的人，也开始逐渐相信了。

    因为他们突然发现，任何奇奇怪怪的事情，如果发生在【九域】这个游戏中，好像也不是什么奇怪的事情了。

    而且，封山城消失，并不是bug，至少官方没有出来公告……当然，这个官方除却大版本更新，已经装死了不是一天两天了，当他不存在都行。

    但是，玩家们却对“消失的封山城”产生了极大的兴趣。

    ……

    别墅打听，夏冰看着论坛，皱了皱眉：“周卓也进去了这个消失的封山城？”

    夏雨今日难得在家，捧着一个月饼小口小口的吃着，时不时的滑动一下放在腿上的平板，道：“不过，看论坛说，很多八十多级的人都死在了这里……”

    “看来，周大哥跟我们的差距，真的是越来越大了。”

    夏雪正吃着菜，看着不知名的晚会，小心的道：“是的……周大哥的身体，非常强大，我打不过他的！”

