    起初，在金凤凰眼中，孟长生不是一个笨人。

    两人刚认识的时候，他就是一个假正经的猥琐男。

    自从他和岑彩萱见面后，一切都变了。

    他以岑彩萱马首是瞻。

    后来，岑彩萱消失了一段时间。

    那时起，孟长生的性格大变。

    他和澹台家合作，开始灭宗门家族，抢夺他们的宝贝。

    金凤凰刚开始觉得，他可能和澹台家，达成某种协议。

    她也是前不久才知道。

    这一切的始作俑者，是岑彩萱。

    “气死老子了！我二爷脑子有问题，身边这个大美女看不见，却迷上那个坏女人。”

    封林继续佯装愤怒。

    如果真能将金凤凰，拉入自己麾下，对付澹台家，要更容易。

    “没办法，男人都是肤浅的生物，他们就喜欢绿茶的女人。”

    金凤凰淡笑道。

    “二奶奶，其实和绿茶没关系。”

    封林看了眼金凤凰，“我二爷只是单纯喜欢大的。”

    金凤凰顿时怔了下，不由自主的摸了下身前，冷哼一声，“那不是更肤浅吗？”

    “这怎么能是肤浅？这是男人的本能！”

    封林一脸认真的表情，“看来我有必要和你解释一下了。”

    “你少给我说歪理！难怪你忘不了柳念，原来就是因为她大啊。”

    金凤凰才不吃封林这一套。

    “我觉得我们，还是说正事吧。”

    封林尴尬的插着裤兜，“我都叫你二奶奶了，你应该知道这意味什么。”

    “我当然知道你的想法，你想利用我，对付澹台家。”

    金凤凰淡然的说道。

    “不！我想给我二爷，找个媳妇。”

    封林笑道，“虽然魏薇前辈，也喜欢我二爷，但二爷明显对她没兴趣。”

    “魏薇那个小丫头？”

    金凤凰不屑的说道，“原来她还没死呢。”

    “你觉得怎么样？”

    封林笑着问道。

    “不怎么样！别说孟长生不答应，我也不会答应。”

    金凤凰摆摆手，“我和你的谈话，不要告诉任何人，包括金小兔和柳念。”

    “我知道。”

    封林点点头。

    “回去吧，以后再聊，至少现在，我们没办法岑彩萱。”

    金凤凰用导盲棒，敲打地面，往远处的楼梯走去。

    “我老婆被徐仙凡抓走了，目前不知道藏在哪。”

    封林对着金凤凰说道，“你能帮忙查一下吗？”

    “你拜托我，还不如拜托柳念。”

    金凤凰停下脚步，“我这么多年，从没有见过徐仙凡和岑彩萱，柳念的黑客技术或许能帮忙。”

    封林轻轻点头。

    两人回到办公室，金凤凰就带着金小兔离开。

    她特意将柳念留在这里。

    “老大，我跟你一块走吧，我怕封林杀我。”

    柳念跟在金凤凰身后，佯装害怕的表情。

    “不用，刚才我和他说好了，这次在进入修罗宫前，他不会对你动手。”

    金凤凰说完，便和金小兔一同离开。

    柳念将她们送走，又回到办公室。

    她是个小心谨慎的人，这里有白雾在，她也不敢和封林太过亲近。

    “白雾，我有事先走了。”

    封林站起来说道，眼前这个女人，他也看不透。

    和柳念的事，还是单独说比较好。

    “你有什么事？我可以帮你。”

    白雾撑着下巴，面无表情道，“你去哪，我就去哪。”

    “你这么漂亮，缠着我干什么？”

    封林无奈的叹口气。

    “因为我是你未过门的妻子。”白雾平淡的解释。

    “什么？”

    柳念盯着眼前的女人，她竟然也是封林的未婚妻。

    这个男人太可恶了！

    “好了，那就说正事。”

    封林站起来，看向柳念道：“刚才和金凤凰协商，她让你帮我做件事。”

    他这么说，主要是让白雾听到。

    “做什么事？”

    柳念抱着双臂，一脸平静的问道。

    “我老婆被人抓走了，现在被藏在一个地方……”

    “还有这种好事？”

    不等封林说完，柳念就打断他的话。

    “好好听着，抓走我老婆的人，是徐仙凡，一个顶级强者，你能查到吗？”

    封林问道。

    “我哪有那么厉害？肯定不能啊。”

    柳念的脑袋如同拨浪鼓一般摇晃。

    “柳念！我没有和你开玩笑！”

    封林的声音冷了几分。

    “我也没和你开玩笑！”柳念将脸转过去。

    封林皱起眉头，竟然不给自己面子！

    可封林现在有求于她，也不敢教训她。

    “柳念，我可给你不少好东西。”

    封林来到柳念面前，淡淡的说道。

    柳念都没看封林，不搭理他。

    “卧槽？给你脸了吧？”

    封林抓住柳念肩膀，“给老子出来！”

    “别碰我！”

    柳念将封林的手推出去。

    白雾此刻双手撑着下巴，如同看戏一般，盯着两人。

    封林总感觉寒毛直竖。

    他看了眼白雾，她的眼神，如同在看着死人。

    “柳念，我们先出来，我和你商量点事。”

    封林笑着拉了下柳念的胳膊。

    “我不要！有什么在这里说，让这位姐姐也听听。”

    柳念看了眼白雾说道。

    “嗯嗯，不错。”

    白雾轻轻点头。

    “咳咳！”

    封林轻咳几声，坐在柳念旁边，“柳念，就给我一个面子吧，你到底有没有办法？”

    “或许有办法，但我不会帮你，我讨厌徐若影。”

    柳念抱着双臂，淡淡的说道。

    听到真的有办法，封林的姿态又低了一些。

    毕竟是救自己老婆，面子算什么？

    “柳念啊，你开条件吧，只要你能救柳念，你让我做什么都行！”

    封林一脸认真的说道。

    “我要你娶我。”

    柳念露出一抹笑容，“只要你娶我，即便我再讨厌徐若影，也是自家人，我肯定会想办法。”

    “你先说你的办法。”封林眯起眼睛。

    “遗迹的阵法，会折射信号，所以一般人锁定不了手机位置。”

    柳念指着自己的小嘴，“但经过我这段时间的研究归纳，破解了这个难题。”

    “也就是说，只要徐仙凡在遗迹内，她和我通话，你就能锁定她手机的位置？”

    封林惊奇的问道。

    “没错。”

    柳念傲然的点头。

    “柳念，牛逼啊！”

    封林兴奋的对柳念竖起大拇指。

    “粗鄙。”

    柳念白了眼封林，“但我们现在是敌人，你不娶我，我就不帮你。”

