    寒风呼号。

    冰霜凛冽，绝对零度。

    此时，天蓬已经从元神斗争之中醒来，而其他天兵也都是纷纷挣扎着起身。

    他们都觉得，仿佛置身于冰天雪地之中，衣着单薄冻得瑟瑟发抖。

    随后惊恐的四处张望，骇然若死。

    天蓬更是惊道：“镇妖塔呢，可恶啊，让妖怪给逃了，该死，完蛋了，我这次完蛋了。”

    天兵们也都是惊恐万分，一个个面面相觑。

    天庭从未有过妖类脱逃的先例，如今在他们手中发生了，镇妖塔被毁，妖怪逃跑，麻烦大了。

    李珏道：“元帅不必焦急，只是走了禺狨王，其他的都被诛杀和冰封起来，你的罪过还不算大。”

    天蓬身体一颤，连忙道：“什么叫做我的罪过啊，我们一起押送的，有福同享有难同当。”

    李珏淡然的耸耸肩，道：“元帅误会了，我只是一个编外人员，临时借调过来随行之人，不负责押送的，有责任也不关我的事。”

    天蓬懵了。

    仔细一想，似乎还真的如此。

    其他天兵也傻眼了，眼神复杂无比。

    天蓬道：“小李子，你怎么能够这么做，大家都是朋友，有福同享有难同当嘛。”

    李珏道：“元帅，你是大元帅，我是刽子手，高攀不起你这个朋友。”

    “还有，你们的疏忽，跑了禺狨王，责任在你们。而我的存在，这些妖怪被冰封了，我无过有功。”

    天蓬愣了一下，道：“这些妖怪都是你冰封起来的？少吹牛了，成百上千的妖怪，最弱都是天仙境界，还有十几头都是真仙，你能把它们都困住？”

    李珏呵呵一笑，不置可否。

    天蓬却道：“若是都是你干的，我把它们都给吃了。”

    就在此时。

    一片金色祥云过来。

    乃是成片的天兵天将，带头的人是一个中年人，俊俏威武，神采飞扬。

    此人出现，天兵们纷纷抱拳躬身。

    天蓬眼神有些躲闪，不过还是微笑道：“萧大人，你怎么亲自来了？”

    此人名为萧升，乃是玄坛部首神赵公明的高徒，更是天牢的负责人。

    萧升哼道：“本官若是不来，你们都不知道把事情给搞成什么样了。”

    指了指现场，道：“禺狨王肯定跑了，就剩下这么一些小鱼小虾，天蓬元帅，你的脑袋是不想要了啊。”

    天蓬立即道：“不是俺一个人的责任，我们这一伙人已经决定了共同进退。”

    李珏立即跳到一边，道：“是他们一伙，我不认识他们的。”

    天蓬气的不行，道：“大家都有份，都让妖怪跑了，你太不仗义了。”

    李珏道：“是你们让犯人跑了，我抓回来了大部分。”

    天蓬道：“不可能是你……”

    萧升平淡道：“就是他。”

    天蓬愣了，道：“萧大人，啥意思？”

    天牢总兵萧升淡然道：“本官早就感觉到事情有不妥，故而提前来此接应，正好看到镇妖塔被毁，禺狨王脱逃，而这些妖怪想要逃走，乃是这个小兄弟施法冰封了他们。”

    天蓬懵了。

    竟然是真的，一时之间，他局促不定。

    李珏道：“元帅，那条飞鱼大妖已经冰封起来，可以做成生鱼片给你吃，其他的，你自己烤着吃，煎来吃，怎么都行。”

    天蓬脸色尴尬，随即就换上了笑脸，反正他没脸没皮，也不在乎面子。

    上前陪笑道：“小……李哥，给个面子，俺已经很惨了，你让我吃了他们，我以后还用吃饭么？”

    李珏道：“关我何事？”

    天蓬犹豫一下，道：“这样吧，你不是说在天庭没有居所么？监斩司暂时也没有工作，不如你去我的天河水司住下来，顿顿好酒好菜款待你，如何？”

    李珏就在等这话，却还是有些为难，道：“有酒有肉，但是没有瓜果刮油，这日渐肥胖可怎么办？”

    天蓬立即道：“瓜果少不了，还给你来壶普洱刮刮油。”

    二人一拍即合，李珏也就没有强逼天蓬吃妖怪，同时也觉得是时候挺身而出了。

    李珏道：“萧大人，禺狨王看样子是早有预谋脱离的了，今日不是元帅押送的话，恐怕我们会损失惨重，更别说我们还抓住了那么多逃跑的。”

    天蓬等人疯狂点头，一脸可怜。

    李珏继续道：“抓住这些妖怪并非我一人之功，也幸亏了他们力敌禺狨王，只是屡败屡战。最后，禺狨王逃走了，妖怪也被抓住，我们也算是将功折罪了。”

    天蓬等人再次疯狂点头，一脸期盼。

    萧升道：“责任如何，本官会如实上报玉帝，让玉帝来决定。不过，你言之有理，本官也会替你们美言几句的。”

    随后又道：“你们暂且回去，本官把妖怪押送回去，再禀报此事。”

    李珏与天蓬等人便是离去，此处就交给萧升。

    天河水司。

    天蓬摆了一桌子好酒好肉，举起杯子道：“李哥，多亏了你，不然俺这次就回不来了。”

    他们回来之后，也收到了消息，此事不再追究。

    自然是开心不已，就开始摆宴席。

    李珏笑道：“其实事实如此，我们有功有过，功过相抵，这很正常。”

    “况且禺狨王实力强大，只是用镇妖塔根本困不住，并非我们之过。”

    天蓬点头道：“是啊，只是俺至今都想不明白，萧升那家伙怎么会替我们说如此多的好话。”

    他撇嘴，道：“你可不知道，玄坛部的人向来都是不苟言笑，更加不会替别人说好话。萧升作为天牢总兵，更是如此。”

    李珏呵呵道：“如果我所料不差，多半是萧升奉命要接应我们，结果出事了。若是我们被问责，他也逃脱不了关系，故而力保我们。”

    天蓬仔细一想，哈哈一笑，“李哥，还是你脑子好使，该是如此。”

    二人推杯换盏，杯盘狼藉。

    酒过三巡菜过五味。

    天蓬与李珏越发觉得亲切，更是忍不住道：“李哥，俺从未见过你这种人，仗义执言，乐善好施，能够同甘共苦之人。”

    随后道：“要不然，今日你我结拜为兄弟吧。”

    换一个人，估计都乐得癫了。

    李珏却是警惕起来，他才不要呢，天蓬很快就要犯错误被贬下凡，若是跟他结拜，岂不是被牵连？

    便是推脱道：“元帅缪爱了，在下区区凡人，不配与你结拜。”

    天蓬道：“我说可以就可以，你看不起我？”

    然后各种发酒疯，但是李珏打死都不肯结拜，搞的不欢而散。

    不过。

    醒来之后，天蓬还是给李珏准备了一个住所，就在天河水司之外，开辟了一个神山，建立了一座宫殿。

    宫殿很大，如同凡间一个王爷府第，之前是天蓬的水司之外居所，如今天蓬住处多了，此处闲置，就借给李珏。

    而且此处水司神山居高临下，地理位置优渥，站在神殿门槛之上，能够眺望远处天河。

    站在神殿之巅，还能够眺望更远处。

    天蓬对李珏只有一个要求，那就是不允许进入天河水司，那是公办之地。

    除此之外，随便行动。

    而他平日里在天河水司办公，在外的时候，也会经常来此串门。

    毕竟。

    李珏实在是太有趣了，区区凡人，竟然能够把成百上千的妖怪都给冰封。

    实力比普通的天兵强出一截，恐怕就是一些小将也不如他，以他的实力。

    天蓬也好几次都想提出，要跟李珏较量一下的意思，但是有不好意思开口。

    毕竟他是天蓬大元帅，统领八万天河水兵，主动挑战一个凡人，好说不好听。

    李珏自然是看出天蓬的心思，但是他不可能主动提出挑战的。

    就是要吊着天蓬，顺便也是隐藏一下自己的实力。

    打出去的拳头，永远没有握着的拳头更有威慑力，他以后需要在天庭混，隐藏实力是最安全的。

    此次有了住处，而且还有饮食保证，虽然也只能三五天吃一顿，但是比在凡间的待遇，好了无数倍。

    李珏此时已经到了凡仙境界，而且还修行了九转天仙决，差一些就能够到大成。

    体内的法力道行也有二千年之多，肉身境界到了龙象镇狱仙体小成之上，即将大成。

    如此状态，让他有些迫不及待的想要把修为境界给提升上去。

    故而他入住天河神山之后，立即就开始投入修炼之中，好几次让天蓬元帅都吃了闭门羹。

    天蓬都暗中嘀咕，“此处是俺的地盘，他竟然不给俺进去，真会反客为主。”

    不过。

    听说李珏是在修炼，他也就不打扰了。

    更是感叹，“难怪区区一个凡人，就有如此本事，这么刻苦，迟早能成大器。”

    手下们听着他嘟哝，忍不住道：“元帅，那你为何每日吃喝嫖赌，不肯修行？”

    天蓬元帅恼羞成怒道：“俺懒，行不行？”

    就追着手下打，打的他们抱头鼠窜。

    旬日之后。

    李珏出关，此时的他，已经把龙象镇狱仙体修炼到了大成，并且将冰霜龙吟和三味真火给修炼到了随心所欲的地步。

    龙象镇狱仙体大成之后，李珏在神殿之中施展法术，背后龙象镇狱虚影浮现，连远处的天河都仿佛产生了共鸣。

    天河水司之人，纷纷张头接耳，目光呆滞，眼神震撼。

