    

    
就在俩人从一个拐角过的时候，叶凡的电话突然响了起来，叶凡拿出电话，看了一眼来电的人，瞬间就紧张了，怎么会是他，叶凡变得手足无措了，要不是何思凝在旁边拉着他，叶凡都不知道怎么办了。

    
“怎么了，叶凡，赶紧接呀，我看到你手机都响了半天了。”这何思凝本来是挽着叶凡的胳膊的，这个时候看到叶凡突然就停了下来，所以才十分的疑惑，所以也停了下来，不知所以的看着叶凡。

    
“啊，没什么，我这就接，你先去前边溜达着，我一会跟着你。去吧。”叶凡对着何思凝微微一笑这说道，这何思凝自然也不傻，知道这叶凡是有事情了，所以也就没有缠着叶凡，自己一蹦一跳的向前面走去。

    
叶凡整理了一下心情，按下了接听的按钮，叶凡已经好久没有和这个人通过电话了，到底是多久呢，从叶凡来到华西市以后，两人之通了一次电话，从那以后，就再也没有通过电话了。

    
“老领导，您好。”叶凡恭敬的说道。没错，这个跟叶凡统电话的人正是叶凡在组织当中的老领导，之所以叶凡会震惊，是因为这自己已经都脱离了组织了，这老领导当时也将叶凡的死讯谎报了上去，这个时候为什么打电话呢，叶凡不知道。

    
“叶凡，你糊涂啊。别以为我什么都不知道，你说吧，你到底都干了什么。”叶凡的这个老领导对叶凡说道，听口气上来说，是略微的有一些生气的，叶凡一听他说的话，那自然就是说的自己一个人去把堕天使组织都给清除了。

    
所以叶凡也没有隐瞒他，就一五一十的量自己身边大声的事情，自己自己前些天办的事情都告诉了自己以前的老领导，虽然领导这听完叶凡说的话以后，情绪又变得好了一些，但是仍然有一些生气。

    
“领导，对不起，这事情我欠考虑，以后不会了。”叶凡恭恭敬敬的对老领导说道，别看这叶凡早早地已经脱离了组织，但是这对老领导的尊重，那也是真心实意的，因为在这组织当中，叶凡最尊敬的人就是这个老领导了，所以叶凡才会如此恭敬地回答道。

    
“你也知道你欠考虑了，我告诉你，你这简直就是老糊涂，算了，既然你已经做了，那就算了吧，你是不是失去了线索啊？他们堕天使我如果猜的不错的话，这近期都不会有什么多大的动作了，所以我才说你没了线索，忙接下来打算怎么做啊，”老领导的气已经消失了，转而又是一副慈祥的样子对着叶凡说道。

    
老领导对于叶凡来说，是自己一个最亲的长辈，那么些叶凡对于老领导来说，那自然就是一个最亲的晚辈了，说了好不夸张，这位老领导是看着叶凡长大的，所以对待这叶凡就像是对待自己的儿子一样，但是为了任务，不得不将叶凡排出去啊。

    
这就是华夏现在的实情，在官本位为前提的华夏，就算你们的关系就算再怎么亲切，但是在华夏这个大机器面前，最终还得牺牲，所以叶凡的身上发生了那么多的事情，这叶凡都没有怪罪自己的这个老领导。

    
“您说的对，我得到了消息，他们被大佬给藏了起来，但是具体是谁藏起来的，我还不清楚，我想我应该可以查出来。”叶凡语气坚定的说道，对于自己的老领导，那自然是有什么就说什么，从不拖泥带水，也从不谎话连篇，是什么就是什么。

    
“放弃吧叶凡，难道有那么重要吗，你查不出来的相信我。”老领导毫不犹豫的说道，可以说，他这样说也就是直接拆穿了叶凡，叶凡自己也知道，自己是一定查不出来的，但是被老领导这么一拆穿，自己的心里依然是不是太高兴的。

    
“我是不会放弃的，我一定要查出我兄弟们的死因，如果我没办法查出来的话，我就是死也不会安心的。”叶凡语气坚定的说道。

    
“算了，随你吧，你现在去找刘莉莉，我有话要跟你们说，去吧。一会我会给你们打电话的。”老领导说完就挂了，叶凡满了摇头，老领导还是跟以前一样，雷厉风行的，从来不拖拉。

    
老领导让自己找刘莉莉是干嘛的呢？难道是有什么事情吗？叶凡不知道，难道说老领导知道我跟刘莉莉挺熟的，想到这叶凡苦笑了一声，说着不是废话吗，刘莉莉是出来执行任务的，而自己则是离开组织的，肯定老领导还是跟他有联系啊。

    
既然自己要去找刘莉莉的话，那自然不能跟何思凝一块去，所以叶凡就跑快了几步，追上了前边的何思凝，叶凡拉了一下何思凝，何思凝疑惑的扭过头去。

    
“有什么事情吗？叶凡，如果有的话你就去忙吧，反正这也是我们家外边，我也不会走太远的，没什么危险，你快去忙吧，但是要注意安全。”或者何思凝向叶凡走了几步，抱住了叶凡的腰。

    
叶凡一听，自然也是十分的感动，抱起来何思凝在原地转了一圈，得妻如此，还有什么不满足的呢。何思凝为了自己，变得如此的通情达理，这叶凡还有什么不满足的呢？

    
“嗯，谢谢你雪儿，我先去忙，你自己早点回去，我也不知道是什么事情，所以我就先走了，弄完了我跟你说，早点休息，明天见。”叶凡笑着对何思凝说道，说完以后走上前去，在何思凝的额头上重重的吻了一下。

    
看着一脸娇羞的何思凝，这叶凡哈哈一下，离开了凌家，在外边找了一辆出租车，直接就去了刘莉莉的家里，叶凡心想，不管是为了什么事情，只要到了地方，那也就全部都明白了，自己这个时候也不用瞎猜。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->