    “啪！啪！”就在罗根心中惊疑不定，下意识的准备低下头看向天启伤口的时候，两只粗大有力的手掌死死的攥住了罗根的手腕，不然罗根的艾德曼合金钢爪与手臂收回去。

    这两只手掌的主人，正是天启！

    但是，此时的这两只手掌，已经出现了不一样的地方，两只手掌化作了凝实的沙土，死死的禁锢住了罗根的手掌，即使罗根使用强大的力量，却依旧没有撼动那凝实的沙土。

    尤其是天启的身躯此时也出现了同样的变化，艾德曼合金钢爪陷入的天启血肉，此时也变成了凝实的沙土，在没有动能的情况下，即使是锋利的艾德曼合金钢爪，也无法将凝实的沙土切割开来。

    “你！”罗根发现了自己的困境之后，下意识的想要说些什么，但是当他抬起头时，赫然发现天启的整个身躯都已经化作了沙土，坍塌在罗根的身上，将罗根的身躯完全覆盖，没有留下一点缝隙！

    “不好！”下方的查尔斯面色猛地一变，急忙冲着旁边的琴葛蕾喊道，“罗根有危险了，他被困住了，琴你还不出手么？”

    “没事，他奈何不了罗根的……”琴葛蕾此时的神情并没有太大的变化，只是淡淡的摇了摇头，轻声说道。

    琴葛蕾是知道罗根实力的，不要说一个亚天父级的天启，就算是宇宙级的伊戈，都无法杀死罗根。

    更何况，罗根还有艾德曼合金变身没有使用，琴葛蕾并不认为天启有实力打破艾德曼合金变身状态下的罗根。

    当然了，最关键的，还是罗根的脑海之中，有琴葛蕾的意识存在，此时的罗根让琴葛蕾不要出手，看看天启究竟是要施展什么手段。

    与此同时，沙土之中被淹没的罗根并没有任何慌乱的意思，他在与琴葛蕾沟通了一番之后，静静地等待着，罗根不相信，自己在被困住之后，天启会不施展任何其它的手段。

    罗根倒是想要知道，这个所谓的变种人始祖，能够施展出什么手段，能不能真正威胁到他！

    当然了，罗根的野兽感知全力释放了出去，他要通过野兽感知看看，自己能不能在天启施展出阴谋手段的时候，找到天启的弱点！

    但是，让罗根没有想到的是，在自己被沙土覆盖了之后，天启并没有出现，出现的，是一股空间的力量。

    随着空间力量的出现，包裹着罗根的沙土瞬间消失不见，其中的罗根，自然也一同消失不见了。

    “不见了？！”下方的查尔斯看着天空之中消失不见的沙土块，下意识的释放出自己的精神力量，想要找寻到罗根的踪迹，但是最终查尔斯一无所获。

    “嗯，他们使用空间力量离开了，或者说，是天启使用空间力量，带着罗根离开了……”琴葛蕾的目光微微闪动着，看着天空的方向轻声说道。

    “你真的不担心么？”查尔斯转过头来，看着琴葛蕾的目光之中带着一丝迟疑，即使是知道罗根与琴葛蕾昨晚整夜都在雨打芭蕉，查尔斯一样怀疑双方的感情到底好不好了。

    “放心吧，罗根与你认识的罗根，早就不一样了，他比起你认识的罗根，强大了不知道多少倍……”琴葛蕾看着查尔斯笑着摇了摇头，轻声说道。

    “你认识的罗根，最厉害的，就是他那不死的能力，而我的罗根这方面的能力，早就已经达到了一个全新的高度！”

    “这样么？”对于琴葛蕾的自信，查尔斯深表怀疑，甚至他担心，琴葛蕾是不是掀起这个罗根老了，想要去寻找更加年轻力壮的金刚狼了……

    “那他们就这样不见了，我们应该如何寻找他们呢？”一旁的凤凰女有些迟疑的看着琴葛蕾举起手来，弱弱的开口问道，“我们应该是要去救援的吧？总不能就这样傻傻的等待吧？”

    “他们去了非洲，应该是天启的老巢金字塔那里了……”琴葛蕾感应了一番之后，看着非洲大陆的方向开口说道，“我们自然是要去的，毕竟这个天启实力虽然不咋地，但是想要杀死他，可不容易啊，至少罗根一个人，想要做到这一点，还是很困难的！”

    “天启实力不咋地……”查尔斯听到琴葛蕾的话，嘴角微微抽搐了一下，一时间竟然不知道应该说些什么好了。

    天启的实力不咋地，那他查尔斯与凤凰女算什么？弱鸡么？

    他们这样的弱鸡，还需要跟着琴葛蕾去寻找天启么？

    查尔斯深表怀疑。

    而与此同时，非洲的一座古老的金字塔之中，包括这罗根的沙土出现在了这里，这里也是天启苏醒的地方。

    “嗡！”的一声，当来到这里之后，沙土出现了一点轻微的变化，罗根的脸从沙土之中漏了出来，但是罗根的身躯依旧深埋在沙土之中，无法动弹。

    这一点，其实与万磁王用钢筋锁住没有艾德曼合金的罗根有着异曲同工之妙，就是利用罗根的力量不足，困住罗根。

    在这样的困境之下，即使是不死之身，也没有任何的作用。

    因为不死之身只能够保证罗根不会死，但是无法帮助罗根从这样的困境之中挣脱出来。

    不过，当黄问开始提升罗根的实力时，他就曾经以最克制罗根的变种人两位首领为假想敌，帮助罗根克服了这些缺点。

    也就是说，只要罗根此时愿意开启艾德曼合金变身，那么罗根的困境也将不复存在。

    当然了，此时的罗根并不着急，因为天启将他带到这个地方来，很明显是有什么不可告人的目的，尤其是这样将他与琴葛蕾分开，不让琴葛蕾救他的意图，实在是太明显了。

    “天启，这就是你的老巢？你把我请回家，就关在这里，有些不厚道吧？”想到这里，罗根的眼珠子转了转，冲着周围喊道。

    可惜，并没有人理会罗根，罗根的野兽感知也没有感应到天启的气息，仿佛进入到金字塔之中后，天启便消失不见了一般。

    “怎么回事？难道是困住我对付琴去了？不对啊，琴那边也没有传递来消息啊……”等不到天启的回答，罗根皱着眉头，心中嘀咕了起来。

