    第19章骄子犯错，叫醒恶魔

    等人都散去后。

    他拉住了苏暮烟的手臂，把她拉进怀里，温柔地问：“脸还疼不疼？”

    “不疼。”苏暮烟笑着回应，手却缓缓推开了他，“既然没事儿了，那咱们要干什么，继续去吧。”

    才对苏暮烟有了些柔意的男人，因为苏暮烟这个举动又生出了许多不爽。

    他把她拉去了一边，怒意森森的低声质问，“你推开我？”

    苏暮烟别开了头，“人多。”

    顾安叙伸手攥住了苏暮烟的手腕，他极为的用力，把她攥的生疼。

    苏暮烟眉心揪成了一团，“你弄疼我了！”

    “苏暮烟，难不成因为商无恙为你出了次头，你就对商无恙惦记上了？”

    顾安叙的眼睛里闪烁着淡淡地凶光，“商无恙行事风格疯魔，更满腹心计，如果真看上了你，昨天就敢把你带走，你别给我发蠢！”

    她是对商无恙有过荒唐的心绪，但冷静下来回想，她有那种奇怪心情的时候，心情都不好。

    难过的时候会生出各种稀奇古怪的情绪这种事，想来每个人都有过吧。

    但顾安叙所说的这些，她从未有过，他却这么怀疑她，话还说的这么难听！

    她在顾安叙心里，是个什么形象啊？

    她又挣扎了两下，没有挣扎开后，她看着顾安叙那张好看又满眼愤恨的脸，失望地笑。

    “顾安叙，商无恙再做事疯魔，也会不留余力的维护自己人，而你这么对我，难道不是因为商无恙把你的风头压下去了，让你面子挂不住了？”

    “而且，假如有一天，我因为某个男人的一次出头就动了歪心思，那该反思的，真就我一个人吗！”

    她的话一落，顾安叙怒火爆棚，甚至冲她扬起了手！

    这一幕让苏暮烟的神色更加震愕，而顾安叙也在要落下时，表情一慌，收回了手。

    苏暮烟看着他笑出了声，但眼泪又一次划过了美丽面庞，“怎么不打下来？”

    “顾安叙，昨天墨可儿生事，你觉得是我的错，今天我保护一个孩子，一个什么都不懂的孩子，你竟然想打我？”

    她呼了口气，抬手抹了把泪，“你如果真觉得我十恶不赦，那咱们互相放过，可以吧。”

    喜欢真是一件玄乎的事儿。

    之前对顾安叙累积的那些可以形容的喜欢，在这一刻竟然突然的烟消云散了，只剩下了带着可悲的自哀。

    说完，她又去挣脱手臂，可回过神来的顾安叙却死死拉着她，强行把她抱在了怀里，“暮烟，是我错了！”

    苏暮烟还在挣扎！

    刚才顾安叙差点动手的那一幕，让她算是彻底看清了自己的位置。

    “顾安叙，分开吧，我怕下一次，你真甩我一个巴掌。”

    “你难道就因为刚才我一时冲动要和我分手？”

    顾安叙死死箍着苏暮烟，“这四年我保护你，给你吃给你穿，你就全看不到了？苏暮烟，做人不能没良心！你也要想清楚，真分了手后，你苏家和墨家会不会让你活着！”

    “而且你自己也清楚，除了我，谁还能给你一无所有的苏暮烟一个避风港，还四年不动你，你知道其他男人盯上你，会怎么对待你吗？”

    理亏了，就开始给她讲良心，论利弊了？

    呵。

    苏暮烟转头看着不远处稀松晃动的人影，心中冷嘲了一声。

    即便顾安叙这么说，但她现在压根没心情去考虑自己以后的生死安危，她就想分手。

    这种被压制，被管控的感觉，痛苦又窒息。

    但是，顾安叙所提的那些，也是他真正付出过的。

    苏暮烟闭着眼想了良久，“我知道了。”

    顾安叙马上垂头看她，“不分了？”

    “嗯。”

    现在不分，等她想办法把欠顾安叙的都还上，就分。

    她之前吃他的用他的，从未有过其他心思，无非是想认真的与他谈这段感情。

    他有经济能力，就付出经济，她一穷二白，那就尽自己所能来对他体贴。

    既然顾安叙觉得这都是感情里的优势，那她一定不会占他那些便宜，等分的那一天，一定会干干净净。

    顾安叙松了口气，“那你抱抱我。”

    “算我求求你，让我的情绪透透气，顾及一下我，行吗？”

    顾安叙喉结滚了滚，把她松开了。

    苏暮烟知道沈轻白还在，她不愿别人看见她的狼狈，就转身背对着两个男人走了。

    孤苦无依，寄人篱下已经足够狼狈，最起码外在要稍有几分潇洒。

    顾安叙跟上，继续找话道，“我在这里给你看的店面，你看了没有？”

    “没有，还没找到。”

    “我带你过去。”

    “嗯。”

    顾安叙此时完全忽略了沈轻白，殊不知，沈轻白虽没听见他们刚才说了什么，但从两人的表情与举动，也猜了个八九不离十。

    风流的浪子勾起了侵略性的笑意，他看到了一个极为松动的墙角。

    但看见的不止是沈轻白。

    这里的建筑设计是一个巨大的环形，走到叶菱店门口后，商无恙正对面十一点钟的方向，正好能看见。

    这个男人在看到顾安叙抬手的那一刻，他神色依旧清冷，但他手掌握住的钛合金护栏，却就在这悄无声息之间，被捏变了形状。

    叶菱瞧着这可怖的一幕，倒吸了口凉气。

    犹记得。

    六年前，那个眉目如画的少女去海外参加一个美术比赛，在比赛现场外被那边的一个由犯罪分子所组织的团伙围住，对她拉拉扯扯，被给少女买零食的他看到了。

    而仅仅是拉扯了她的衣服，因他来的很快，那群恶者并没来得及做什么……

    然后那天少女比赛完的深夜，二十多个被剁了手指，手腕割破的恶者被捆的死死的，头朝下倒挂在了当地几个警局附近的下水道里。

    最终那些恶者全在命悬一线时被当地警方解救缉拿。

    顾安叙，叫醒了那个恶魔。

    等苏暮烟与顾安叙彻底从他们的视线里消失后，商无恙转身进了叶菱的店。

    闪闪正在和白露、卫晰谈论苏暮烟，“那个阿姨真漂亮，人也好好，我爸爸好像还认识她，是不是？”

    ?  ?求一波推荐收藏留言……

    ?  

    ????    

    (本章完)

