    所有人心中全部都充满了无尽的疑惑和不解。

    麻沸针是什么玩意？

    他们之前可是从来都没有听说过，如果说是麻沸散的话，他们倒是听说过。

    毕竟麻沸散乃是华佗研究出来的，也就是目前的麻醉药。

    “对，麻沸针！”宋濂无比严肃的说道。

    “宋老，麻沸针是什么？”

    “华佗没有研究出来麻沸散的时候，使用的就是麻沸针！”宋濂重重的说道：“根据传闻，当年华佗给关公刮骨疗伤就用了麻沸针，不然你们真的以为用刀片在骨头上不停的刮，那种疼痛是人所能够忍受的吗？”

    “你们自己想想女人生孩子的疼痛，但这和刮骨的疼痛相比，那个更疼？”

    宋濂这么一说，所有人的脸色全部都为之一变。

    不用想肯定是刮骨疼啊。

    “关公能够忍受下来疼痛，谈笑风生，就是因为华佗先生当年给关公使用了麻沸针！”

    宋濂这么一说，所有人的脸上全部都露出了一道明悟之色。

    “宋老，既然麻沸针这么厉害，为什么我们从来都没有听说过呢？”

    “早已经失传几百年了！”宋濂从口中吐出了一口闷气：“老夫没有想到自己竟然会在有生之年能够亲眼再次看到麻沸针问世！”

    说着宋濂将目光落在了毕福生的身上：“毕先生，你真是捡到宝贝了，你妻子或许真的有救了。”

    原本内心中充满不安的毕福生在听到宋濂这番话后，心中顿时充满了激动之色。

    本来毕福生心中都已经充满了绝望，但是没有想到叶君临竟然给自己施展了失传已久的麻沸针。

    “宋老，您说的可是真的？”毕福生脸上充满了难以掩饰的激动之色。

    宋濂信誓旦旦的点了点头：“虽然我不认识这个年轻人，但是我可以肯定的告诉你，放眼全球，能够和他医术相比的人，屈指可数！”

    “他会失传已久的麻沸针，还能够在这么短的时间内找到治疗你妻子的病，若是他都失败了，那我只能够说是你妻子命数如此。”

    宋濂这么一说，毕福生顿时安心了不少。

    叶君临和冷凝霜在手术室中可谓是十分忙碌，因为只有冷凝霜一个手术助理，使得冷凝霜连喘口气的功夫都没有。

    同时冷凝霜还不能够出现一点差错，不然的话，就可能会导致叶君临手术失败。

    冷凝霜忙碌，叶君临更是忙碌，而且叶君临更加不可能出现任何的差错，不然的话，这场手术必然失败。

    冷凝霜是第一次见叶君临做手术，而且这也是叶君临有史以来的第一场手术，但叶君临仿佛经历过无数场手术一样，动作十分娴熟。

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，手术终于结束，而叶君临也彻底长舒了一口气。

    “可以了吗？”

    叶君临点了点头，满眼都透露着浓厚的疲惫之色：“好了，现在可以将病人给送到重症病房了，如果她能够挺过去这三天，便能够康复！”

    与此同时，监控室的众人在看到叶君临的手术结束后，便急忙从手术室中走了出来。

    没过多久，叶君临和冷凝霜就推着毕福生的妻子从手术室中走了出来。

    毕福生见状，立即迎了上去。

    “叶神医，我妻子……”

    “不负众望，手术很成功。”叶君临苍白而又疲倦的脸上透着一道笑容：“只要你妻子能够度过接下来三天的危险期，你妻子就会慢慢好转！”

    毕福生在听到这话后，立即无比激动的对着叶君临不停的感谢了起来。

    “叶神医，谢谢你，谢谢你，实在是太感谢你了，我……”

    “这是我应该做的！”叶君临很是客气的说道：“这三天我都会在医院中，以免你妻子会遇到什么突发的情况联系不上我！”

    叶君临和么一说，让毕福生更加感激了起来叶君临。

    “叶神医，大恩不言谢，日后你有所需要，我毕福生能够……”

    不等毕福生把话说完，就直接被叶君临给打断：“毕先生，这是我应该做的，毕竟我是一个医生，这是我的天职！”

    叶君临的话音刚刚落下，宋濂便忍不住的开口：“好一个天职！”

    下一刻，叶君临扭头看向了宋濂。

    “叶神医，我给你介绍一下，这位是宋濂宋老，也是以为德高望重的医生……”

    听到毕福生的介绍，叶君临立即客气的和宋濂打招呼：“宋老，初次见面，以后还请多多关照……”

    “我哪里能够关照的了你，日后还希望你能够多多关照我这个老头子才对。”宋濂脸上透着一道浓厚的苦涩：“敢问小神医，你刚刚在手术之前所使用的可是麻沸针？”

    叶君临脸上露出了一道诧异之色：“宋老知道麻沸针？”

    在得到确定后，宋濂脸上立即露出了一道浓厚的激动之色：“你……你所使用的真的是麻沸针？”

    叶君临很是认真的点了点头：“没错，的确是麻沸针！”

    “你……你是跟谁学的，麻沸针可是已经失传了几百年……”

    “我师父教给我的！”叶君临轻声说道。

    “不知道令师是……”

    “我师父乃是一个乡野之人，说了宋老也不认识。”

    “看来我想要拜访一下也是无望了？”

    叶君临有些不好意思的望着宋濂说道：“宋老实在是不好意思，我师父他虽然是乡野之人，但喜欢云游四方，居无不定，我目前也不知道他在什么地方！”

    “不过以后若是有机会，我一定会给你引荐一下。”

    “多谢！”宋濂很是客气的对着叶君临说道：“小神医，不知道你最近有空没有，正好这边要举办一个中医大会，我想要邀请你过去！”

    叶君临的眉头立即皱在了一起，脸上也露出了一道为难之色。

    宋濂见状，急忙再次开口，生怕叶君临会拒绝。

    “小神医，这次是中医交流大会，到时候会有很多人，同时也会有病人在现场，而且这次是选拔，日后是要代表咱们国家的中医出征的！”

    “出征？”

    “难道小神医不知道，一直以来我们和其他国家都有医学交流大会，只是这些年咱们中医越来越没落，连韩医都能够将咱们碾压！”

    “若是今年咱们继续被碾压，那咱们中医可就彻底没有崛起的希望了，到时候会让无数想要学习中医的人备受打击……”

