    钉马蹄在古中国被称作挂掌。

    马这种动物实际上掌握了用脚指甲飞奔的特殊技艺，在野生状态下其蹄甲磨损与生长达到自然平衡，但在被人役使过程中违反自然规律，不论载人驮货都会使蹄甲磨损增大，所以才需要钉马掌。

    曹耀留给曹嫂子几匹马，平日里嫂子不出门，马蹄甲依然会生长，没有磨损的情况下就导致以前钉好的蹄铁松了，在所难免。

    之所以要叫挂掌，因为不单马掌会挂在马蹄甲上，钉马掌的过程中大多数地方还会选择把马儿挂起来的方式，以免把人踢着。

    钉马掌的疼不疼取决于手艺，本身是类似做个美甲的工艺，但做美甲时把指甲盖掀了肯定疼。

    但马儿在钉马掌的过程中会不会踢人，并不取决于疼不疼，关键看性格与马儿是否习惯翻蹄。

    人有人的脾气，马也有马的脾气。

    打从刘承宗学骑术开始，这些年他见的马多了，有的马脾性随和，怎么折腾都不生气；有的马性情暴烈，见人靠近抬腿就踹。

    还有些脾气蔫儿坏，平日里看着性情温和任人摆布，等放松警惕屁股后头冷不防抽出一蹶子，把人干倒躺十天半月都不奇怪。

    刘承宗从曹嫂子那借来的是匹战马，脾气倔极了说什么都不往马掌桩上走，刘承宗只能冒险从侧面把蹄子翻起来夹在两腿中间修蹄。

    当然，做这种危险工作，一点祖传的量子迷信必不可少，新收留的杀猪匠郭扎势被请到马厩，搬着马扎坐镇一侧。

    杀猪匠本名郭汝旗，据他所说走过的地方，有狗的话要么狂吠不止要么呆若木鸡，从来没有表现正常的。

    刘承宗有另一份记忆，尽管无法解释这事，但他觉得多半是杀猪多了的人身上有不一样的气味，狗鼻子灵能嗅出来。

    这种‘特异功能’可能就和他学斩首刀的师傅一样，那个米脂县老刽子手的‘特异功能’更厉害。

    别说畜生了，人都不敢跟他说话。

    刘承宗边用修蹄刀飞快清理马蹄中间的脏东西，边给俩人讲解道：“不到万不得已，不能这样给马修蹄子换蹄铁，如果一定这样……把蹄铁给我。”

    说着，他从十六手上接过蹄铁与蹄钉，手上不停，道：“要快，能一刀修好不用两刀，大牲口力气大，你不知道它什么时候踹你。”

    不知道为什么，说这句话的同时，刘承宗脑海中闪过这匹马猛地收腿起跳、踹在他屁股上的画面。

    如果这事真实发生，可能对郭汝旗和十六的教育意义更大。

    幸好这匹通体黑毛油光水滑的战马没尥蹶子，甚至对于挂马掌还感到舒服，眼儿都眯了起来，满脸享受。

    可能这对它来说就是修了个脚。

    在战马良好配合下，刘承宗把这事办的得心应手，飞快且熟练地用修蹄刀刮掉蹄子中间的污垢、削薄多余的蹄甲，换小锤把马掌钉上，再从马蹄外把铁钉尖敲弯，很快就修好三个马蹄。

    削蹄甲是个技术活，如果四个马蹄的蹄甲厚薄不一，马儿长时间行走很容易变成跛足不能役使，刘承宗做这事非常熟练，几乎算半个专业人才。

    至少比村里兼职马掌师傅的铁匠靠谱。

    修好三个马蹄，刘承宗刚翻起马儿最后一只蹄子，村里就响起奔踏的马蹄声。

    他的面容陡然严肃，本能猛地抓起挂在拦马桩上的革带与腰刀，给十六使了个眼色：“去看是谁。”

    十六还没从马厩跑到门口影壁，宅子外马蹄声已经停了，紧跟着就传来呼唤：“十六，来带人搬几个条凳，我去舀瓢水，渴死了！”

    是兄长刘承祖。

    刘承宗这才放下心来，把腰带放回去，擦擦手走出马厩，听着门外甲片相撞的声音，就见那些熟识的边军老兵从影壁左右鱼贯而入，让原本非常空旷的院子都显得拥挤了。

    曹耀提着水囊朝嘴里猛灌两口递给旁人，咧嘴笑着走上前来：“狮子，老哥又回来了！”

    说着他表情一顿，对马厩挑挑眉毛道：“你把马弄来了？”

    “曹大哥，我正修马掌呢就听见你们的声音，北边遭了贼估计你也知道，我打算去那边看看情况，光红旗遇上事跑不开。”

    曹耀听着接连颔首，摆手道：“别去了，那帮贼子还在老庙庄，往后几日备战吧。”

    “操他奶奶地，老子刚在山里开了新窑，他娃就一窝一窝过路，老庙庄的事我眼睁睁看着不敢上，贼人太多了。”

    “这帮人是老贼，马驴骡子很多。”

    曹耀是真难受，原本领部下到黑龙王庙山的兴平里，就没过上几天舒服日子。

    知道自己手下弟兄都做过贼，手脚不干净性情不温和，怕军民起冲突进而影响与承祖承宗兄弟的感情，这才带人离开另起炉灶。

    到北边山里日子铁定不如在兴平里呆着，过去挖窑洞、修营地，净是脏活累活，还要派人跟周围村庄联系，有富户能讹点啥就讹点啥，不好讹的就商量着以物易物能换点日用也算够本。

    好歹日子能过。

    一群活土匪安营扎寨十几天，整天累到眼都睁不开，为的啥？还不就是想罩着十里八乡村民，在这江河日下的乱世过活？

    他是恶人，但土匪有土匪的规矩，就算是狼，想活下去也得确保周围有羊，超过十里外头就算死成尸山骨海他也管不着，他周围的村子不能乱套。

    只要周围不乱套，他这帮人就能活。

    现在可好，连这点小确幸都没了。

    王左挂在耀州从官军手上吃了小败，拢共死三百人，过去收拢的几千人马就四面溃逃，一股又一股的贼匪今天十几人抢官道上的茶馆，明天几十人冲击周遭村子。

    后天装备精良的上百贼骑就敢冲进老庙庄把男丁都杀了裹着大姑娘小媳妇作恶作乐。

    等他们走了周围留给曹耀的全是无人区，那他留在这还有什么意义？

    “这帮狗娃就没想在延安府多待，屠了老庙庄后头就该这了，今天我们过来就碰见贼子……你们跟刘老爷商量，是留这据守，还是走出去躲一躲。”

