    半神级之间的战斗，张弘根本无法插手，在半人马王彻底魔化之后，张弘就立刻朝后退去，直到退出了十几米远后才停了下来。

    “恐怖，让人难以置信！”张弘脸色发白，他现在明白，如果这次他找的不是宋健，其他任何人，恐怕都无法战胜眼前这个恐怖的敌人。

    “半神境，这就是半神境强者吗？”张弘低声说道，要知道，之前他也只见过传奇境强者，从来不知道半神境强者又多恐怖，但今天，他终于见识到了，半神境强者一旦全力战斗，光是身上散溢出来的气息，都让他战栗不已，根本没有任何战斗的勇气。

    轰，轰，轰~

    神殿前的战斗仍在继续，如果说之前是宋健压着半人马王战斗，现在，彻底魔化的半人马王已经能和宋健打的旗鼓相当了，手中战矛又重又长，招式大开大合，一副拼命的模样，一时间，宋健竟然有一种被压制的感觉。

    “万人屠！”半人马王虽然已经魔化，但战斗本能似乎也没有消失，所有的技能，都能施展，这一招，手中长矛突然化为一道流星，朝着宋健扎了过来。

    红尘劫！

    宋健并不打算退让或者抵挡，直接以攻对攻，直接施展红尘劫，朝着半人马王杀去。半人马王必中的一击，刺入到空处，宋健身影消失在虚空之中，只留下一道道一闪即逝的混沌剑气，朝着半人马王围了上来。

    唰唰唰~

    混沌剑气锋锐无比，即使魔化后的半人马防御大幅提升，也无法抵挡混沌剑气的侵蚀? 而且最终要的是? 混沌剑气拥有强悍的吞噬生机能力，一旦受伤? 无论是自身恢复能力? 还是施展恢复技能，服用恢复药剂? 都无法让伤口愈合。

    施展了红尘劫的宋健，身影已经完全遁入虚空之中? 让半人马王连拼命都找不到目标? 只能被动承受着混沌剑气无尽的伤害。

    已经魔化的半人马王，虽然疼痛感大减，但也无法承受宛如凌迟般的伤害；

    -99669

    -105996

    -114857

    ……

    一个个超过十万点的伤害，不断从半人马王的头顶上飘了起来? 而且这个伤害? 竟然还以一种不断增长的幅度叠加着，短短三十秒的时间，每一道混沌剑气的伤害，就已经提升到了五六十万。

    终于，红尘劫的伤害叠加到了一个恐怖的程度? 一道混沌剑芒，从半人马王的后腿处一闪即逝? 只听“咔嚓”一声，半人马王的一条后腿? 竟然被斩飞了出去。

    站立不稳的半人马王朝前一扑，倒在了血泊之中? 还在奋力挣扎的半人马王? 突然感觉到身后传来一阵剧痛? 扭头一看，只见无数混沌剑气，在疯狂的切割着自己的身体。

    “不！”半人马王发出一声痛苦的嘶吼，已经堕落为恶魔的脸庞，出现了惊惧的神色，它已经嗅到了死神的味道，距离它越来越近。

    晋级为半神境的半人马王，也只有力量上能够和宋健媲美，其他的，无论是技能威力还是掌握的法则之力，都远远不如宋健。

    “死吧！”

    虚空中，响起了宋健的一声轻叹，他的声音浮现在半人马王的头顶，手中破天剑，绽放出耀眼的光芒。

    神陨！

    混沌剑典第二式，对于神性生物拥有着强悍的杀伤力，半人马王晋级为半神级，实力大增下，神陨技能对它的伤害，不减反增，克制性的伤害爆发，让已经受伤的半人马王再也承受不住，放声大叫起来。

    “救我，救我，我已经把一切都奉献给了你，你要救我，救我……”

    疯狂的嘶吼声，在神陨剑气的攻击下，越来越弱，最终，半人马王重重的倒在了血泊之中，这一次，它在也站不起来了。

    “废物！”虚空中，响起了一声低沉的怒骂，宋健警惕的朝四周望去，但什么也没有发现，这声怒骂，就好像是幻听一般。

    但是宋健知道，这一声怒骂，明显是引诱半人马王堕落的恶魔发出的，他能感受到，对方身上浓烈的地狱硫焰的味道。

    宋健一副严阵以待的模样，在他看来，也许这个隐藏在半人马王背后的恶魔，才是这里最终的守关BOSS，但等了许久，恶魔也没有出现，宋健这才松了口气。

    召唤出业火熔炉，将半人马王的尸体，吸入熔炉中，不一会的功夫，熔炉就压榨出了两点神性，毕竟只是刚刚晋级为半神的BOSS，身上的神性并没有多少，能够压榨出两点，也算不错了。

    宋健顺手将这两点加在了混沌剑典上，这两点竟然只提升了混沌剑典68%的熟练度，连提升一级都做不到，不过宋健可以很明显的感觉到，混沌剑典似乎已经开始孕育着什么，他能够很明显的感觉到，混沌剑典正发生着潜移默化的变化，这些变化，是无法从技能栏的属性中察觉到的。

    战利品中，只有一枚闪烁着紫金色光芒的白骨骷髅，只有拳头大小，滚落在地上闪闪发光。

    “只有一件物品吗？”宋健有些奇怪，要知道，无论什么品阶什么等级的BOSS，每次爆落至少都有五六件战利品，多的甚至会有十几件战利品，但眼前这个半神级得BOSS，竟然只爆落了一件传奇品质的战利品，实在让人感到诧异。

    “宋，宋健，这件物品，能不能让我看看？”张弘有些不好意思的说道，BOSS死后，他一直收到系统提示，这件白骨骷髅，是一件关系到他职业晋级的任务物品。

    但是在整个战斗中，他根本无法插手，没有做出任何贡献，自然也没有资格分配战利品了，现在，只能期望宋健对它没有需求，自己能够从宋健手中购买过来。

    宋健看了一眼这枚白骨骷髅的属性，是一件稀少的镶嵌物，类似于宝石，只要找到锻造大师，在装备上凿出镶嵌孔，就能将这枚白骨骷髅镶嵌进去，提升装备的属性。

    “还是和职业晋级有关？”宋健扬了下手中的白骨骷髅，好奇问道，之前一枚白骨戒指，现在一枚白骨骷髅，这让宋健感到奇怪，难道说，张弘晋级的不是战佛，而是一个特殊的亡灵职业吗？

    ……

