    

    红苕

    村民一听中午家里人都可以吃一顿饱饭了，现在肚子里也有了货，干活有了力气，红苕挖得也很快。

    今年的红苕产量比去年高一倍，达到了亩产1900斤。可能跟当时给小麦打营养针有关吧，地里的肥力足，所以今年的红苕是一个丰收年。

    快中午时，李队长带着人在地里就分起了红苕，每人100斤，红苕藤一家100斤。

    李小玉家户口在村里的只有五口人，李小燕和李承继的户口已经迁到学校，吃的供应粮，每月28、27斤粮食，粗细粮搭配着来。

    李妈让小女儿在地里守着红苕，别让人给偷了，她一个人挑回家。

    现在地里守着的都是一些劳力不强的人，壮劳力都忙着把红苕挑回家。

    李小玉不敢离自己家红苕太远，怕被人摸几根，虽说她不缺那点粮食。可这些都是自己家人的东西，为什么要便宜外人？

    在村里人挖红苕的时候，她就注意到了，地里漏掉的红苕挺多。

    这也许是故意留下的吧？为了让村里人有更多的捡漏机会，谁也没有说，但做法都是一样的，也许都存有相同的心思。

    现在不能去捡漏，如果引起别人的注意，到时候她能得到的就该少很多了。

    李小玉发现留在地里的人越来越多，看来都是一样的心思，那还等什么？

    她背着小背篓，围着自家的红苕堆打转。在挖过的地里翻找的同时，用神识扫描，一找一个准，就没有放空的时候。

    旁边的人见李小玉一个人，一会儿的功夫，就捡了小半背篓。

    一个个的飞快地投入到捡漏行业中，地硬生生地被人用锄头翻了两遍。不管什么样的红苕，都被扒拉出来，连红苕梗都没有放过。

    红苕梗以前是用来喂猪的，现在却成了人的食物。虽然口感不好，筋多而且硬，但把它切得细细地，煮软了还是可以下肚的。

    等李妈把红苕挑完的时候，地里已经被村里人刨得差不多了。别人家是老少齐出动，李小玉家可只有她一个人在刨。

    此时的李爷爷正在家里看着火，锅里今天煮的是红苕大米饭。大米还是李妈忍痛拿出来的，本想一次抓一把的，但想到今天村里家家都在煮吃的，自己家正好借机煮点好的，也不怕味跑出去。

    她还特意让李爷爷给小女儿烧一根大的红苕，让她饿了的时候可以填肚子。

    李妈拿起队里的锄头也想去刨地，希望能捡点回来，但被小女儿拦住了。

    “老妈，你看地都被人全翻过了，即使有也被人捡干净了，我们还是早点回去吧！一会该要上工了，我饿了！”

    李妈一听小女儿说饿了，甚至还听到她肚子咕噜噜的叫声。

    这下红苕也不刨了，挑起最后剩下的一部分红苕和红苕藤，又把李小玉小背篓里的红苕，倒在她的箩兜里。

    “饿了就赶紧地回家啊！”

    李妈在前头一阵急走，回到家里，把挑子放在屋檐下，走进厨房。

    锅里的饭已经熟了，李爷爷正等着两人回来吃饭。

    吃过饭后，上工钟声敲响，李妈急着去上工。她让孩子留在家收拾红苕，把挖烂的挑出来单独放。

    村里暂时有了吃的，下一次挖红苕要等成熟的时候再挖。省着点吃可以撑到年底了，不用担心会有人饿死的事发生。

    李队长终于放下焦虑的心思，这段时间他虽然没有当队长，但时时注意着村里人的动静。不要说其他人，就是自己家都快要断粮了。

    他总感觉自己好像忘记了什么重要的事情，但一直又想不起来是什么事？

    李建元在地里走来走去地想，他到底忘记的是什么？正愁得想薅一把头发时，听到旁边有人说：“今天真热，老天爷好久没下雨了。”

    对了，下雨。李建元猛地一拍脑袋，他想起来是什么了！

    今年的天气，好像一直没下雨，不知道是不是他的错觉，得去问问村里的老人。这种现象出现过吗？

    李建元想到这，马上就去找村里年纪最大的几位老人。

    此时的几个老头儿，因为肚子里有红苕填着，也有了心思坐一起蹭李爷爷的烟抽。

    “三爸，你们几位老人家都在哈，我正好有点事想问问你们。”

    “什么事，让你一个队长来问我们这几个老头子。”李爷爷笑问道。

    “你们以前遇到过，像今年这样长时间没有下雨的事吗？”

    几个老头听了李建元的话，仔细一想，今年是好久没有下雨了，但这种情况也没出现过在斑竹林啊！

    “没遇到过啊，我们这里一直都风调雨顺的，要是真有什么旱情，不是还有那么大一条河吗？总能养活两岸的人。”

    “说是这么说，但你们都没有发觉，今年的情况有点特殊吗？”

    “建元，你说得有道理，那你是怎么想的？”

    “再观察一段时间，看看会不会下雨，到时候再考虑种什么？”

    几人说完这事，也没有在谁的心里留下痕迹，都觉得老天怎么会不下雨呢？这不是在说笑吗？

    李小玉并不知道，李建元注意到了天气的变化，但因为没有引起足够的重视，从而错过机会。

    她趁家里没有别的人在，关上房门进入空间，几天没进来，地里的红苕藤已经能插扦了。

    手一挥，红苕藤排着队地插入包谷地里，再一挥手，降下一片井水。小手一拍，完美搞定。

    包谷已经完全成熟，李小玉为了留下包谷杆制糖，只得亲自动手砍包谷杆。

    还得是没掰包谷的时候砍，不然一掰下包谷，包谷杆就会自动地消化在黑土里。

    她试图用神识去砍包谷杆，太费力，又慢，还不如手动来的快。

    在空间里耗费了她半天的时间，才砍三亩地的包谷，已经累得抬手都没劲。

    挥手喝过井水，恢复体力后看一眼时间，李妈该下工回来了。

    李小玉闪身出空间，将红苕收拾好，把红苕藤最嫩的地方掐下，晚上清炒苕尖。

