    第45章这狗男人

    明珞回眸，看到了聂瑜琛。

    聂瑜琛向明珞点点头，他身高腿长，姿势优雅矜贵，几步便走到了明珞身边，自然而然的坐在她身边的沙发上，顺手拿起合同来看。

    这一切做的行云流水，从容自若，仿佛和明珞认识了许多年一样。

    明珞若有所思的看着他。

    此时，倒是在聂瑜琛的身上找到了一些自己小弟子的影子。

    以前门中琐事，都是小弟子打理。

    她这个师尊……反倒是只负责修炼即可。

    现在想想，好似有些不负责任。

    明珞有一点儿不自在，以前压迫小弟子，好歹是有一层师徒关系。

    现在聂瑜琛帮她，可能是那桃花印作祟……

    不过，这些条文的确看得她眼晕，非她擅长，她也就躺平不挣扎了，痛快接受了自己修炼天才，法律废柴的设定。

    聂瑜琛看了一眼合同，旋即目光锐利如鹰的看着对面的律师，露出意味深长的笑容：“你姓杨？”

    杨律师从聂瑜琛来了之后，就有些坐立不安。

    他从聂瑜琛的身上感觉到对方非富即贵，还见多识广，自己的这一点儿小手段怕是不够看。

    他有一点儿心虚，不过，还是想赌一把，万一，对方只是一个虚张声势的公子哥儿呢？

    他客气的笑了一下，“是，请问您贵姓？”

    “我姓聂，你从业几年？”聂瑜琛淡淡道。

    杨律师莫名的正襟危坐，有一点儿自己正在被面试的感觉。“五年。”

    “打过的最高标的是多少？”

    “呃……”杨律师有一点儿脸红，他意识到对方是真的懂。“100万。”

    “哪种类型的案件？”

    聂瑜琛漫不经心的翻阅着合同，同时也有条不紊的问着问题。

    杨律师一条条回答着，渐渐的头上开始冒虚汗，他有一种感觉对方很懂法律，但并没有走专业律师的方向，问的问题也都很关键。

    几个问题下来后，聂瑜琛差不多已经摸清了对方的虚实。

    末了，他淡淡道：“你刚才说了一个自己打过的官司，不过，我在审判网上看到的和你描述的不一样，从这个案件的文书日期来看，你当时刚刚入行，只是一个实习律师，但你却描述成了自己是辩护律师，这是否说明你这五年来，其实只做了这一个成功案子？还是民间借贷案，根本不是刑事纠纷案？”

    聂瑜琛慢条斯理的将合同一放，凤眸如霜的盯着杨律师。

    杨律师面红耳赤，如坐针毡。

    在聂瑜琛的身上，他硬生生找到了一种被老板面试问责的感觉，实在是太可怕了。

    “这个……这个……对不起，我可能不适合，你们还是另请高明吧。”

    他收起合同一溜烟儿的跑进去了。

    “……”

    明珞目瞪口呆，她深深的意识到一个问题，她差点儿被一个凡人用法律条文给坑了……

    人间险恶啊！

    她上下打量一眼聂瑜琛，赞道：“干得不错。”

    聂瑜琛微不可查的笑了一下，心情愉悦极了。

    他垂眸遮住眼中幽暗，看似漫不经心道：“你如果要找律师，为什么不问我？我的公司有专门的法律顾问，也有合作的律师事务所，比你在外面找的靠谱，虽然未必能替你打赢官司，但可以给你一些法律建议，比你在外面咨询强一些，需要我给你介绍吗？”

    征询的语气，却带着势在必得的决心。

    聂瑜琛很努力的控制住自己的语调用词，避免带来任何压迫感，以免引起明珞反弹。

    他隐隐约约有些意识到，明珞似乎……吃软不吃硬？

    明珞轻笑一声，若有所思的看着聂瑜琛，直到看的聂瑜琛红了脸……

    她才淡淡道：“可以，有劳了。我的确不擅长这方面，如果能有专业的律师帮我处理案件的事情最好，我欠你一个人情，以后在玄学方面，有我需要我帮忙的尽管开口。”

    聂瑜琛松了一口气，明珞比他想象的大气从容的多，也很好沟通交流。

    欠他一个人情，这样更好。

    他总有预感，自己以后恐怕真的有玄学方面的事情需要请教。

    他站起身，向明珞伸手，“那我们走吧，我带你去见律师。”

    “都安排好了？”明珞意味深长的笑了一下。

    聂瑜琛从容笑道：“没错，能得到玄门大师的人情，这样的安排很值，对不对？”

    明珞：“……”

    比她的小弟子脸皮厚，不可爱！

    她站起来，略过了那只伸出来的手，向楼下走去。

    聂瑜琛笑了一下，也不以为意，今天他想办的事情都办到了，还得了一个人情，心情很愉悦。

    两人下楼，上车。

    聂瑜琛开着车很快到了一处极其气派的大楼，带着明珞上了十八楼。

    一个男子在前台处和前台小姐笑容满面的聊着天，眼睛瞟见两人后，立刻笑容得体的迎了上来，友好的伸出手。

    “聂总！”

    聂瑜琛眼眸微凝，他看出来了，宁七很兴奋，兴奋到有点儿看好戏的程度。

    他警告的看了宁七一眼，介绍道：“这是明小姐，有个案件需要咨询一下，这是宁律师。”

    宁七心里握了一个大草。

    聂瑜琛亲自带人过来，还护犊子一般的神情，这是生怕他拱了他的白菜？

    果然，有异性没人性的家伙。

    不过，这女孩子……

    真是大美女。

    从未见过的美。

    他露出大尾巴狼一般可亲可敬的笑容，礼貌道：“明小姐，你好！”

    他本想伸出手和明珞握一下，最后，又在聂瑜琛的目光注视下放下了那只不安分的小手……

    明珞饶有趣味的看着两个男人之间的眉眼官司，暗流涌动。

    她伸出手，淡淡道：“宁律师，你好！”

    宁七看着那只软白软白的小手，在聂瑜琛的威严目光下，终究没胆子握一握。

    他伸手做了个请的姿势，笑道：“里面请，我们去里面谈。”

    聂瑜琛很满意，他状似无意的拿了一张宣传单，塞到明珞的手中，“这是他们律师事务所的介绍，你看看。”

    明珞：“……”

    这狗男人。

    真狗！

    这是在保护宁七？还是在防她？

    明珞饶有意味的一笑，低头看那宣传单，上面的宁七西装革履，眼神坚定，气质极佳，看着便专业素养过硬，至少从外在形象上看，比她之前找的杨律师好了许多。

    (本章完)

