    大木博士被龙这么一说，也是连忙恢复正常，立马镇定的说道：

    “我只是想要简单的先看一下而已，等明天再研究，你还能不相信我的为人吗。”

    大木博士这么一说，龙原本平静的表情上差一点就笑出了声。

    要知道在所有的博士之中，只有大木博士对于小精灵研究是最为疯狂的。

    如果博士不说这句话的话龙有可能还会信，但是一说这句话，龙就绝对不会信他了。

    想了想，龙还是决定将喷火龙Y形态的数据传过去。

    毕竟以大木博士的性格，如果他不将显卡传过去的话，博士可能连夜带着快龙杀过来。

    那边大木博士刚拿到龙传过来的显卡，便迫不及待的将视频给关闭，跑进了实验室之中。

    龙愣愣的看着黑掉的屏幕，过了良久，也是微微的叹了一口气。

    好家伙，这大木博士的反应速度实在是太快了吧，原本自己还想着将化石翼龙的化石传过去呢。

    结果这大木博士根本就不听他说完就将视频通话给挂了。

    其实并不是大木博士不想听，主要就是他在拿到Y形态喷火龙的进化数据之后太过兴奋，瞬间便忘掉了刚刚和龙保证的话。

    龙一瘸一拐的回到了房间之中，里面的设置还是和之前小精灵中心的设置一样。

    唯一不同的是，这个房间除了龙之外还有另外一名训练家。

    这个训练家是一名女性训练家，年龄大概在十五六岁左右的样子，面容看着非常青涩。

    在她的身边则是坐着一只六尾，很乖巧的样子。

    “你好，我是龙，来自真新镇。”

    龙率先打了一个招呼，最后来到床便，直接一屁股便坐了下来。

    少女脸上露出了一抹微笑，说道：

    “你好，我是小雪，来自彩虹市。”

    “你是小精灵训练家吗，看你的样子有一点不像。”

    龙坐在床上好奇的问道，从外表上来看这个少女确实像是训练家。

    但是从她的身上气势之中能够判断出，这个少女应该不是训练家。

    而且听她的名字龙总有一种非常熟悉的感觉，但具体在哪里听过应该是忘掉了。

    或许是看动漫的时候听到过这个名字，又或许是在大木博士身边工作的时候听别人提起过这个名字。

    “噢，我并不是训练家，我是一名小精灵饲育家，来这里主要是采集一些数据。”

    小雪摆了摆手，说道，因为极个别的原因，她要到华蓝市这里收集一些关于小精灵的数据。

    “嗯，是吗，小精灵饲育家，那你在照顾小精灵方面岂不是说很有经验吗。”

    龙忽然之间来了兴趣，他想要多了解了解一些关于小精灵的问题。

    当然，更多的是想要多了解了解关于喷火龙，烈焰马他们如何更好的培养。

    龙虽然也对照顾小精灵方面有些经验，但如果算起来也仅仅只能算是有些经验罢了。

    他的经验对比之这些职业饲育家来说简直就是不值一提。

    在神奇宝贝世界大部分的人因为小精灵的原因还是比较善良的，他们往往会对别人抱有善意。

    而小雪更是那种特别善良的人，所以也是和龙说了一些关于小精灵方面自己的见解。

    而龙也是听着小雪自己的见解有些入迷。

    这个少女虽然年龄很小，但是明显对于照顾小精灵方面的知识却是很多。

    比如说怎么怎么样能够让小精灵更加的舒适心情愉快。

    这些都是这个小雪自己总结出来的经验。

    “没想到小雪小姐居然有着如此之深的见解，想来你那里应该有着很多的客人光顾吧。”

    龙一说到这里，原本还积极的向他分享着自己知识的小雪突然之间沉默了下来。

    龙一愣，看着小雪现在这个模样也是明白自己好像说错了话。

    就在龙有些不知所措，不知道该怎么安慰她的时候，小雪说话了。

    “其实在以前，我经营的那个店确实比较火爆，但是后来那里推出了更多的东西，他们给小精灵外表打扮的非常花里胡哨，这就导致了有很多人去光临他们的店。”

    说到这里小雪微不可查的叹了一口气。

    自从那些新鲜的事物被推崇出来之后，她的店就很少有人光顾，只有一些老顾客在支撑着。

    她也不想去做任何改变，在她看来，精灵的内在美比他们外貌美丽更加重要。

    这也就导致了她的店从以前的火爆场面发展成渐渐没多少人再来光顾。

    听着小雪讲述着关于她的一些故事，龙也是微不可查的沉默了下来。

    听着小雪的话，龙越发的感觉到有些熟悉，也是终于想起来了这个人是谁。

    这个人就是原著之中彩虹市的那个小雪，好像是一个挺厉害的饲育家。

    特别是还非常擅长给小精灵按摩，可以让小精灵感觉到非常的舒服，容易让他们将身体中的疲劳减轻。

    “那你以后有什么打算呢，是继续经营那家店还是准备出去看看，让自己变得更好？”

    在小雪将自己的事情说完之后，龙也是问道。

    小雪想了想，有些犹豫的说道：

    “其实在我的心中还没有想好到底该如何打算，可能我还需要一些时间。”

    龙点点头，看来这个时间线的小雪应该是没有想以后的方向，不过照现在来看，应该是不远了。

    “听你说你会按摩，特别是小精灵按摩，那我能拜托你给我的小精灵按摩一下吗，我可以付给你钱。”

    龙笑着说道，喷火龙他们好像自从出生以来就从未享受过按摩。

    正好今天碰到了这个小雪，可以让她帮忙给喷火龙他们按摩一下，减轻他们身上的疲劳，同时也让他们享受享受。

    毕竟是自己的精灵，不能只让他们战斗而不享受啊。

    “好啊，不知道龙先生的小精灵是什么，倒是有些好奇了。”

    小雪也是微笑的说道，很礼貌，给人一种温柔至极的感觉。

    “我的小精灵还在乔伊小姐那边，我过去拿去。”

    龙说完便起身，走出了房间，来到小精灵前台，从乔伊小姐那边拿回了喷火龙他们的精灵球。

    当然，大岩蛇除外，毕竟这个家伙光长度就足足有七米高，实在是太大了，房间根本就融不下他。

    

