    “召唤！机械战鹰！”

    随着孟宜秋将大拇指按在智能手表上，一只机械战鹰出现在了场上。

    白色金属光芒的鹰头有一对闪亮发光的绿色晶体眼睛。

    这雄鹰的一双翅膀，竟然有熊熊火焰包裹。

    在空中盘旋一周，拉出长长的火焰的拖尾。

    这只机械战鹰一亮相，全班同学便流露出惊讶之声。

    就连王不凡都忍不住大声惊呼：“孟姐，你的机械战鹰又改装了啥？”

    上次见到孟宜秋的机械战鹰还不是这样的。

    孟宜秋此时也忍不住流露出得意的笑容，并没有直接回答王不凡，而是笑着说：“让你的霸王龙试试就知道了。”

    此时的叶洛看着场上的机械战鹰，数据信息出现在眼前。

    【机械战鹰】

    拥有者：孟宜秋

    阶级：初阶·A级

    基本属性评级：

    力量B

    敏捷S

    超能S

    爆发A

    续航B

    基础能力：

    物理攻击，爪击、俯冲攻击、铁羽穿刺等。

    旋风卷击，超能攻击型，风能攻击，机械战鹰利用风系超能释放出一道能量极大的超能旋风，可以撕裂合金，甚至直接摧毁强度较低的机械兽。

    【智械改造】

    当前改造整体评分——S！

    （1）烈焰双翼，超能类火系改装。

    机械战鹰安装了超能芯片·火焰通用（C级超能芯片），并将双翼进行适应性改装，现在机械战鹰的双翼有着释放超能火焰的能力。

    评价：顶尖改装，S+级改造。

    在烈焰双翼的影响下，机械战鹰的部分技能产生了变化。

    铁羽穿刺变更为铁刺火羽。

    由向目标区域射出数枚穿刺性极强的合金羽毛，变更为现在射出去的合金羽毛还携带着熊熊燃烧的超能火焰。

    旋风卷击变更为烈火龙卷。

    由利用风系超能释放出一道能量极大的超能旋风，变更为现在释放出的超能旋风携带着熊熊燃烧的超能火焰。

    烈火龙卷可以对目标造成风系超能和火系超能的双重打击。

    烈火龙卷吹过的地方，还会留下一片持续燃烧的灼热地带。

    （2）鹰眼强化，常规类数据分析改装。

    机械战鹰更换了鹰眼晶体并优化了相关设备，战斗时，机械战鹰会利用高精密的数据分析锁定目标，并自动实时计算目标所暴露出来的破绽。

    评价：高级改装，A级改造。

    （3）音波反弹，材料类改装。

    机械战鹰的机械体使用了高内阻的黏弹性高分子材料，并利用空气动力学原理对机械战鹰全身构造进行了二次优化。

    在空中飞行时，可以极大的减少风阻系数，降低了可能产生的噪音，使机械战鹰在空中飞行时可以更加悄无声息。

    同时，这项改装还可以大幅度缩减音波系攻击对机械战鹰的伤害，更可以将部分音波反弹回目标。

    评价：高级改装，A+级改造。

    叶洛看着机械战鹰，很显然，孟宜秋机械战鹰的智械改装又要比孙泽阳的智械机甲狼更进了一步。

    而且，机械战鹰的改装非常全面，既包含了攻击型的改造，提高了机械战鹰的伤害能力。

    又包含了辅助型和防御型的改造，既能够实时演算目标所暴露出来的破绽，还强化了本身的隐蔽性和对音波攻击的反弹。

    特别是这个“音波反弹”，叶洛的智械战宠机械虎自带的超能攻击方式“虎啸”，正是超能类音波攻击。

    这个“音波反弹”显然就是对“虎啸”的一种克制。

    此时，场上机械战鹰和智械霸王龙相互对视。

    机械战鹰飞在天空中，居高临下，俯视着霸王龙。

    这种空中飞行系智械战宠和陆地系智械战宠的对决，显然是飞行系的机械战鹰更占优势。

    居高临下，俯瞰全局，掌握着进攻的主动权。

    而王不凡的霸王龙只能呆萌的仰着个脑袋瞪着眼瞅飞在空中的机械战鹰。

    说实话，光看那霸王龙仰着个脖子都感觉挺累的，幸好它是个机械体。

    又因为王不凡的智械霸王龙没有什么对空作战的智械改装，所以这场战宠对决必然是极其被动。

    霸王龙只能依靠喷火来对机械战鹰造成伤害，它最具优势的物理攻击和力量属性在面对机械战鹰荡然无存。

    还好，为了限制飞行系智械战宠在竞技对决中的优势，高考阶段的对决场地都是有封顶来限制飞行高度。

    湖蓝色的电光罩限制着飞行系智械战宠的飞行高度，而且它们还不能碰到电光罩。

    一旦碰到电光罩，电光罩就会对机械体造成超能高压电流伤害，会导致飞行系智械战宠直接丧失飞行能力，从空中坠落。

    王不凡看着机械战鹰包裹着火焰的双翼，微微皱起了眉头。

    他能看的出来，那双翼上熊熊燃烧的火焰，是超能火焰的展现。

    之前，王不凡的智械霸王龙和孟宜秋的机械战鹰对决过数次，输赢参半。

    但那都是在孟宜秋的机械战鹰未完成“烈焰双翼”改装的情况下。

    机械战鹰为了对霸王龙造成伤害，只能靠旋风卷击和物理攻击。

    但每次旋风卷击都有明显的施法动作和运行轨迹，都会被王不凡的智械霸王龙躲过，或者利用超能能量罩抵消掉。

    于是机械战鹰就不得不压低飞行高度，尝试对霸王龙造成物理伤害。

    就上次竞技结果来说，就是王不凡赢了孟宜秋，王不凡控制着智械霸王龙一个漂亮的甩尾，利用大大的机械尾巴将孟宜秋的机械战鹰从空中击落。

    但这次，那对燃烧着火焰的双翼，让王不凡颇为忌惮。

    对决正式开始，孟宜秋：“王不凡，我一向喜欢速战速决，得罪了。”

    说着，一声鹰鸣从空中传来，然后只见机械战鹰雄鹰展翅。

    那对燃烧着超能火焰的大翅膀扇动着。

    “烈火龙卷！”

    随着机械战鹰翅膀扇动，一股红色的龙卷风从地面生成。

    龙卷风里裹挟着熊熊燃烧的超能火焰，风声呼啸，火势汹汹。

    风助火势，火增风威。

    王不凡大惊，这龙卷风不仅变成了红色的，携带着火焰，还比上次见到大了整整一圈。

    心里暗道：不好。

    果然，临近高考，大家都开始卷了起来，不再藏着掖着。

