    西溪源自闵赣边界的武夷山脉，蜿蜒向东南流过邵武城，在延平府有多条溪流汇入，进入福州府后水流越发的大，而在福州府已经被成为闽江。福建，七山二水一分田，到处都是山岭，唯一的一分田也是位于各条河流两岸，或者河流流经的山谷。

    邵武府位于福建西北，和江西隔武夷山向往，位置最是偏僻，和外界最佳交通方式便是通过河流。西溪虽然名为溪，其实是一条宽数十丈的大河，河上整日帆影不断。

    五月底，稻子刚刚收割完毕，稻田的水已经放空，已经烈日暴晒了几日，农夫们正忙着耕地。

    “好大的船队啊！”一个农夫拄着锄头休息时，无意中往西溪下游看了一眼，突然叫道。

    “有什么大惊小怪的，溪中天天都有船。”旁边的农夫嗤笑了一下，然后扭头看时，也惊呆了。

    就见河中出现一支非常庞大的船队，正在逆流缓缓行驶。船队最少有上百艘船，一眼都看不到头。

    “兵船！要打仗了，快回家躲起来啊！”有个农夫眼睛比较尖，一眼便看到了船头插着的官军旗帜，吓得大叫一声，提着镐头便跑。

    “真的是兵船啊。”其他田里的农夫也都顾不得干活，纷纷往家中跑去。

    四个月前，光泽的林举人突然聚集数百家中仆役家奴造反，驱逐光泽县令，占领了光泽县城，其后邵武各地士绅竟纷纷跟着造反，各带家奴童仆汇聚在一起，组织了一支人数多达五千的军队，向邵武城展开了进攻。邵武城深处内陆，距离沿海有三百多里，便是海盗都威胁不到这里，根本就没有多少守军，再加上城中有士绅做内应，只用了三天时间，叛乱的士绅军队便攻入了邵武城。

    再然后，整个邵武府都被叛军攻占，叛军的数量也发展到一万余人。不过邵武的叛军并没有顺流而下攻打福州的意思，因为福州城有重兵把守，光是巡抚标营便有三千余人。同时，福建其他府也都有士绅举事造反，延平、汀州、漳州等府，也都出现了叛军，数量多达十多股，或占据一个县，或占据两三个县，实力不等。

    这些叛军首脑都是士绅，叛乱的原因自然都是对皇帝朱由检不满，因为他们的生意被海贸商行抢了。断人财路如杀人父母，若是平日，他们自然不敢生出叛乱的心事。但当时，袁崇焕率领二十万大军攻入了南京外城，眼看着南巡的皇帝就要被袁崇焕抓住，福建水师也被皇帝调往南京，福建境内官军兵力空虚，正是作乱的好时候。

    然而他们万万没想到，没过多久，消息再次传来，袁崇焕二十万大军竟然全军覆灭。顿时，这些叛乱的士绅开始惶惶不可终日。

    而现在，他们终于等到了镇压他们的禁卫军。

    李彦直奉命率船队返回福建后，便开始准备剿匪平叛，为此他下令从台湾抽调了屯田的两万乡兵，组成一支三万人的军队。

    从郑芝龙时代开始，便开始移民台湾，等到李彦直到达、郑芝龙归顺朝廷以后，往台湾移民达到了高潮，每年都有两三万人渡过大海前往台湾。实在是福建省田地太少太贫瘠，沿海百姓们日子过得太过艰苦，按照移民政策，他们到达台湾之后，开垦的土地都是他们自己的，前三年不用缴纳田税，而且官府还借给他们耕牛种子农具。到了现在，台湾岛的大明移民数量达到了近二十万人，台湾西部沿海平原的土地几乎被开发光，后去的移民不得不往山中垦殖，和岛上的土著争夺土地。

    李彦直在苯港打败了荷兰红毛鬼后，便着手对台湾的移民村镇进行整编，设立了镇村两级官府，当时以锦衣外卫的名义委任官员。可以说，台湾岛是建立镇村建制的最早一批。

    几年来，朱由检往台湾派出了百余个宣慰官，负责安抚百姓宣传人人平等思想。李彦直也派出了好些禁卫军官兵，负责操练台湾的乡兵。因为地处海外，面临着红毛鬼还有本岛土著部落的威胁，台湾几乎全民皆兵，所有成年青壮男子都被编入乡兵，每月都要抽出三个月的时间操练。时不时还要集结起来和土著部落干仗。

    其间，占据台湾南部大员的红毛鬼不甘失败，害怕源源不断的大明移民最终会威胁他们统治，接连数次和明人移民发生了冲突，均被乡兵击退，都没用李彦直从大陆派遣援军。

    数年时间，又经历和土著及红毛鬼的战斗，这些乡兵战斗力着实不差。

    李彦直手中福建水师兵力有两万余人，但在南京之战中损失了三四千人，还有千余人在李定国的麾下留在了南京。现在李彦直手中兵力只剩下一万五千，其中五千人要守卫泉州等城池，还要保护海上贸易。等动用的军队只剩下一万。不得不只能从台湾岛抽调乡兵。

    福建的叛军中，以邵武府叛军实力最强，李彦直先扑灭了泉州府境内的叛军之后，便亲自统帅大军逆闽江而上，邵武城杀来。

    也许正是农忙季节，叛军士兵正忙着帮士绅老爷耕种秋稻，对禁卫军的进攻竟然全无阻拦。李彦直带兵长驱直入，一直杀到了邵武城外。

    邵武叛军首领正是林举人，大名叫做林满堂。

    闻听禁卫军杀来后，林满堂匆匆给其他士绅传令，命大家都召集手下佃户军队，赶快赶到邵武，一起守城。然紧赶慢赶，也只有一半的叛军赶在了禁卫军前面。也就是说，此时邵武城内的叛军只有一万余人，李彦直的军队是叛军三倍。

    到了邵武后，李彦直下令全军登岸扎营，三万大军把邵武团团包围。然后从船上卸下火炮，开始布置火炮阵地。

    为了攻城，李彦直此次携带了足足二十门红衣大炮，都是从海船上卸下运来。闽江虽然宽阔，却没法行大海船，船上红衣大炮只能从海船上卸下，用平底沙船装载运输。

    就在邵武城北，距城三里一处山岗上，架设起了火炮阵地，火炮阵地前面布置营寨挖掘壕沟，防范叛军从城中袭击。其实以叛军的实力，便是出城袭击，也威胁不到炮兵阵地，李彦直巴不得叛军出城。但行军打仗稳妥为先，该做的准备还是要做的。

    一切准备停当之后，李彦直便下令对城墙展开炮击。

    “轰轰轰......”二十门红衣大炮陆续开炮，声震云霄。

    邵武府并非什么要地，位置很是偏僻，城墙修的也不坚固，高也就两丈五尺城上宽度也就半丈，只够三四个人并行。城墙为夯土所筑，外面包了一层青砖，整个城池共有四门，连一个瓮城都没有，这样的城池根本就禁不住红衣大炮的轰击。

    只用了半天时间，城北便被轰塌了一处，足有十多丈宽的城墙倒塌。

    李彦直正要下令禁卫军从缺口往城内进攻时，忽然城门打开，有叛军士兵打着白旗走出城门，守军却是投降了。

    城中的叛军分属数股，分别由几个举人统领，叛军骨干也都是这些举人的家奴佃户。万余叛军分属数股，虽然名义上林满堂是最高首领，其实人心并不齐。

    禁卫军的数量太多，城内的叛军本就心惊胆战。而半天的炮击，更使得城中人心惶惶。实在是红衣大炮威力太过厉害，一些炮弹越过城墙落入城中，被砸塌房屋很多处，城墙上更是被轰的破破烂烂，叛军士兵连城头都不敢呆。

    若是没有红衣大炮还行，但禁卫军竟然带了如此多的红衣大炮，如此情形，所有叛军无论士绅首领还是普通士兵，都知道邵武城绝对守不住，顿时人心惶惶。

    林满堂匆忙召集几个士绅商议，众人皆面面相觑全无办法。

    “要不咱们投降吧。”举人吴岚犹豫道。

    “投降？官军能饶过咱们吗？皇帝能饶过咱们吗？”林满堂怒道。

    “可是咱们实在打不过啊。”吴岚等人叹道。

    “坚持一下，等到晚上，咱们打开城门冲出去，趁着天黑逃离邵武。”林满堂想了片刻后说道。

    “好主意，咱们去南昌投奔监国殿下。”其他士绅纷纷说道。

    事情定了下来，士绅们各去准备，等待着天黑。

    吴岚回到营地后，左思右想，感觉还是不好。外面禁卫军围城围的铁桶一般，距离南昌又山高路远，真的能在禁卫军追杀下安全逃到南昌吗？即便能逃到南昌，手下这些家奴佃户又能剩下几人？没有了钱财军队，去了南昌就能受待见吗？再说，江西叛军刚刚经过大败，连袁崇焕都被皇帝擒住，一旦皇帝派遣大军攻打江西，就凭监国朱由崧，能挡住禁卫军的进攻吗？到时恐才出虎口又入狼窝，和送死无异。

    左思右想之后，吴岚还是决定投降。而为了得到禁卫军的宽恕，他决定交一个投名状。

    此时，禁卫军炮击甚急，眼看着城墙便要被轰塌，林满堂连忙召集士绅，命众士绅各带手下负责分守城墙，一定要坚持到天黑。

    吴岚主动申请和林满堂一起守正在被炮轰的北城，等到了林满堂的赞赏。然后趁着林满堂身边人少之时，林岚突然带着手下家奴杀出，从背后向林满堂捅起了刀子。措不及防之下，林满堂被当场杀死。

    “林满堂已死，大家随我出城投降！”吴岚用颤抖的手提着林满堂的脑袋，对城墙上下的叛军士兵喝道。

    林满堂既死，其家奴佃户也没有心思给他报仇，活命要紧，纷纷放下武器，表示愿意跟着投降。

    其他几个士绅见此也没办法，只能选择跟着一起投降。

    于是吴岚便下令打开城门。

    “罪民吴岚拜见将军。”吴岚满脸谄笑的冲着李彦直磕头，“将军，我等之所以造反，完全出自林满堂的胁迫，但心却一直在朝廷这边，此次趁着林贼不备，我带人砍了他的脑袋，特想将军请罪。”

    “尔等聚众造反荼害乡里，实在是罪大恶极死有余辜，不过你能迷途知返，也算是有功。本将会如是禀告朝廷，如何处置你由朝廷发落。”李彦直轻蔑的道。

    “多谢将军，多谢将军。”吴岚等忙不迭道。

    李彦直下令把吴岚等人收押起来，然后带兵进了邵武城。

    邵武城既然拿下，至于邵武府其他被叛军攻占的县城，只要随便派出一支军队便能收复，叛军的主力都在邵武府城，各县根本就没留什么军队，想必各县也不敢抵抗。

    于是李彦直下令在邵武城休整一番，然后回师福州。

    一路来回行军差不多半月时间，打仗却只用了半日，可见这些叛军真不经打。回到福州以后，再分派军队向其他府县叛军展开进攻。

    为什么不从邵武直接进攻其他叛军，实在是因为福建这种特殊的地形。到处都是山，河流都是从西北向东南流向大海。行军的话，走陆路太麻烦，粮食辎重携带都是问题。走水路有船只运送粮食辎重最为方面。

    返回福州再从海上进入其他河流，逆流而上向其他地方叛军展开进攻，走的路程看似远了很多，但却比走陆路方便了无数倍。

    三万大军攻打叛军，实在是太过浪费，各府叛军的实力连邵武叛军都不如。李彦直决定接下来分兵平叛，由自己和张煌言各带一支军队，分别进行平叛，如此平叛速度会快很多。早些把叛军扑灭，不能耽误今年的海贸。

    然而就在大军即将返回福州之时，突然一支快船逆流而上到了邵武城外，带来了皇帝的圣旨。

    在圣旨中，朱由检命李彦直做好准备，带领福建兵作为偏师，从福建攻入江西，夹击江西叛贼。

    这还回福州个屁啊！邵武府本就和江西挨着，中间虽然隔着武夷山脉，但山间却有道路相通。从邵武府经杉关可入江西建昌府，然后顺着汝水而下直达南昌。

    李彦直当即下令就地休整，命福州泉州等地转运各种物质，做着出兵的准备。

