    第30章 砍小舞一下

    毒素压缩，却爆发出更强烈的毒性。

    “不好，这毒竟然连魂力都能腐蚀。”

    “虽然我极力祛除毒素，但毒素还是通过皮肤侵入我的身体了。我有着魂力护体，还不至于要了我的命，但依然让我行动变缓，感官也受到不小影响。”

    赵无极神色骤变，急忙加大魂力输出，与毒素对抗。

    独孤雁只是魂宗，等级比赵无极这个魂圣差了三十多级。但毒却不是用魂力等级来评断的。

    哪怕只是一个没有修为的普通，他能配制出一种绝世毒物，照样能够毒死封号斗罗。

    此时独孤雁的毒素，可比原著中她首次出场是要强过太多了。

    宁霄记得，原著中就是因为唐三用雄黄加酒破了独孤雁的蛇毒，引发了后面不少事情。

    所以，在这方面，宁霄对独孤雁进行加强训练。

    服用过幽香绮罗仙品，独孤雁的身体百毒不侵，毒素全部存放与魂骨中，再多的毒也不会对她的身体有一点副作用。

    宁霄找到了蝎子类、蜈蚣类、蛤蟆类、壁虎类的剧毒魂兽，提炼毒素精华，加以药物辅助，与独孤雁的碧磷蛇毒融合成为五毒。而独孤雁第二魂环来源于晶翼云蝠，为独孤雁再加上一种毒物，云蝠毒。

    论毒素，就连她爷爷毒斗罗独孤博也比不上独孤雁。毕竟，没有服用过幽香绮罗仙品，独孤博可不敢将他的身体这般造作。

    “兄弟们，他已中毒，揍他。”

    宁霄一身大喊，方索素海阔等人全都向着赵无极冲了上去。

    他们完全知道独孤雁的毒有多恐怖，就算赵无极魂力深厚，也定然会受到不小影响。

    一道道的魂技轰打在赵无极身上，“噼里啪啦”一通乱响。

    赵无极需要分出大量魂力压制毒素，在应对方索等人的攻击的时候，反而没有最开始那么轻松了。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第二魂技惊魂半月劫，触发暴击效果，当前造成麻痹效果，持续30秒。】

    宁霄同样不会放过这么好的机会，提着乱神刀不断的打向赵无极。

    宁霄的第二魂技是个远程攻击技能，可以锁定目标，发出一道半月斩。这个魂技还有一个特点，是灵魂肉体双重攻击。

    被宁霄打了一刀，赵无极都感觉自己的精神有着片刻恍惚。而触发的暴击效果，更是让赵无极有种触电的感觉，身体麻麻的。

    “嘭嘭嘭”

    “喵呜~”

    其他的人，同样趁此良机打着赵无极，六人同时攻击，赵无极都招架不住。

    “妈的，谁打的我的脸？小兔崽子，别让我抓到你。”

    “草，你这一脚是想让我断子绝孙啊。”

    赵无极马步扎的稳稳的，超强防御力展现的淋漓尽致。众人持续攻击，也只是让他有些鼻青脸肿，倒没有真正受伤。

    赵无极倒是一个信守承诺众人，说好不用第六第七魂技，就真的没有使用。

    不过，在挨打的过程中，赵无极的骂声不断。

    香已经烧掉了三分之二。

    “赵老师不会有有事吧？”奥斯卡担忧的问了一句。

    “应该不会吧，赵老师连第六第七魂技都没有用呢。”戴沐白有些不确定的说着。

    虽然嘴上这么说，可戴沐白也还是十分担忧的。

    六人出手，如此狂轰滥炸的攻击，看着就让人头皮发麻。

    打了一会儿，朱竹清退出了战场。

    她魂力最低，在赵无极这般无懈可击的防御之下，朱竹清的两个魂技完全无法破开赵无极的防御。反而，手指还抓的老疼了。

    素海阔赵业吕七七同样也无法对赵无极造成真实伤害。

    也只有等级最高的方索和力量最大的宁霄，偶尔会让赵无极吃痛。

    赵无极的防御没有破开，但在这般攻击之下，仍然让他的位置比最开始向着后方偏移了十多米。

    这时，宁霄突然发现，赵无极与唐三小舞等人观战位置的距离竟然只有四十多米了。

    “好机会，砍小舞一刀，不知道能不能出个十万年魂环或者魂骨。”

    宁霄眼中闪过一道精光，紧接着他借着攻击赵无极，将自己的方位变幻。

    此时，宁霄赵无极小舞的站位，变成了一条直线，而宁霄与赵无极的距离也只有不到五米。

    宁霄魂力凝聚，第三魂环、黑色的万年魂环闪烁着。

    宁霄握着乱神刀，他没有砍赵无极，而是向着地面斩去。

    第三魂技，爆杀裂地劫。

    七宝琉璃宗分心控制法，七巧玲珑心。

    “霄老大要使用那招了，赶紧退。”

    方索发现宁霄的举动，提醒了众人一句，急忙脱离战场。其他几人，也都向着旁边跑去。

    “轰”

    一道震耳欲聋的声音传出来，宁霄前面的土地突然冒出一根根锥形地刺。

    覆盖范围极广，足足有着20米x50米的面积，高度也达到两米。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第三魂技爆杀裂地劫，击中目标赵无极，触发暴击效果，当前造成沉默效果，强制中断目标技能。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第三魂技爆杀裂地劫，击中目标戴沐白，触发暴击效果，当前造成灼烧效果，持续时间一分钟。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第三魂技爆杀烈地劫，击中目标奥斯卡，触发暴击效果，当前造成双倍伤害。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第三魂技爆杀裂地劫，击中目标唐三，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得玄天宝录。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第三魂技爆杀裂地劫，击中目标小舞，触发暴击效果，当前造成眩晕效果，持续时间1秒。】

    一招大范围攻击，直接打中五人。

    发动这种大范围攻击，触发的暴击效果并非是相同的，而是以攻击到的目标为单位，都是不同的效果。

    万年魂技的效果就是这般恐怖，群体强攻。

    但是，消耗也极为恐怖。

    而七宝琉璃宗的分心控制法，宁霄也已经到了最高层次七巧玲珑心，可以控制魂力输出，减小消耗。

    当然，一千多根地刺，宁霄也不可能精准的做到每一根都是不同的魂力输出。他只能控制某片区域的魂力输出小，某片区域的魂力输出大。

    就像此时，赵无极所在的区域，是攻击的主目标，自然需要更大的魂力输出。而小舞等人那片区域，宁霄只是附带攻击，随便分配一些魂力就够了，地刺的威力也没多大。

    (本章完)

