    梯玛文明宇宙占据着广袤的虚空，文明空前繁荣，因为星空实在广袤，所以，梯玛纪年之法，也就是历法也是相当完备而且复杂。

    正统的梯玛文明宇宙历法一般采用三种纪年之法，每一种，具体到每一个星球上去，实际上都是千变万化的。

    梯玛文明宇宙历法，从低到高，三种纪年，最初的版本，为星球纪年，成为星球本历。

    所谓星球本历，就是指一颗文明星球围绕自己恒星转一圈的时间，这就是星球本历。

    不同的星球，这个本历的时间是不同的，也就是，不同的星球，本历的年份也是各不相同的。

    方云就曾经看到一个奇葩的星球，其转动一年的时间，仅仅只相当于地球的三天时间；但同时，方云也曾经看到一颗庞大的星球，其围绕恒星转动一年的时间，相当于地球百年时光。

    星球本历，对各个星球自身来说，具有极高的价值，能体现出四季变化，体现出特殊的规律，对掌握自身星球环境有着极为特殊的意义。

    所以上，虽然梯玛文明宇宙之中，各种星球数不胜数，但是，星球本历依然是一个相当重要的历法。

    相比之下，比星球本历更高一层的历法，就是星空历法。

    这个历法，说简单点，就是星球所在的恒星星系在自星系之中围绕星系之核旋转一圈的时间。

    比如说，太阳系要用星空本历的话，那么，太阳系围绕银河系的银心运行一圈的时间，称之为一年。

    这个星空本历就相当复杂了，不仅仅是一年的时间足够长，而且，一年之中发生的特殊规律也比较多，需要足够强大的文明，能够度过许多星空历年的文明，才适用于此历法。

    作为大夏纪之前的地球文明来说，是没有必要适用星空本历的。

    原因很简单，星空本历，也就是太阳系在银河系运行的规律，地球文明根本就没有观测出来，而且，地球文明发展的时间也还太短暂，根本就没有必要去研究星空本历。

    太阳系的星空本历，如若换算成地球年的话，一年估计就相当于地球年的万年，甚至是十万年。

    而地球文明，满打满算不过五六千年，一年都没走过，是故根本就观测不出什么规律，也就没有必要适用。

    但是，大夏纪之后，地球文明长足发展，种族人群的寿元大幅度增加，对宇宙的了解也是越来越多，那么，随之而来的，人类要想更好地了解宇宙，了解星空，则就必须形成自身的星空本历了。

    实际上，星空本历也是衡量一个文明是否够格成为II型文明，也就是从三级文明进入四级文明的一个重要标志。

    星空本历之上，梯玛文明还有纪元历法，这个纪元历法，就是梯玛文明宇宙在星空之中运动轨迹的特殊历法，而这其中，武仙-北冕座长城就是纪元历法的一个重要标志物。

    不用怀疑，当梯玛文明路过武仙-北冕座长城的时候，那就证明，梯玛文明宇宙在星空之中兜兜转转，绕了一圈，又给绕回来了，这也就象征着一个宇宙纪年过去了。

    当然，梯玛文明宇宙衡量一个宇宙纪年的标志还有很多，并不仅仅只有武仙-北冕座长城。

    比如说，大夏纪的到来，也是梯玛文明宇宙衡量宇宙纪年的一个重要标准。

    因为历法错综复杂，所以上，在梯玛文明宇宙之中，修士年龄这是一个比较有趣的话题。

    修士，无论如何，都是一批特殊的生命体，拥有着比寻常个体更为悠久的生命，而且修士逆天改命，能够保持年轻状态，所以，从外表上很难判定一个修士的寿元和年龄。

    但是呢，在梯玛文明宇宙之中，自然有一套判定修士年龄的特殊标准，那就是，魂龄。

    神魂的年龄，简称魂龄。

    这个其实很好理解，无论是修士还是普通人，从诞生神志，开始领悟世界万物，开始学习，开始有记忆单元之后，这个神魂，才具备了智慧生物的特点。

    也就是说，一个修士，无论是用哪种纪年之法，如若只看记忆单元诞生的时间段，只看魂龄的话，都是可以拿来比一比年龄长幼的。

    梯玛文明宇宙，这次特殊的军事大演习，也就是，武仙-北冕座长城大演练，就有魂龄的要求，不高于梯玛核心文明宇宙星空本历二十岁。

    梯玛核心文明宇宙星空本历，这个说的就是梯玛文明发源中心的星空本历。

    对于这个历法，方云也有一些了解，兑换成地球年的话，一个星空本历年大约相当于地球年的一千五百到二千年左右。

    按照这个标准的话，方云现在的魂龄，那的确是相当年轻，仅仅只有两个多点的星空本历年，绝对算是个年轻有为的后辈修士。

    蓝星战家可能有极为强大的还虚巅峰修士存在，但是，这样的存在，极有可能也是时间熬出来的，魂龄通常都会超过百岁甚至千岁以上，远远超过了此次任务界定的范围。

    所以，方云这个年龄段，能有这样的修为，实际上那是相当罕见，十分难得。

    这也很好理解，毕竟，纪元之子，可都是一颗星球的气运所中，修炼有得天独厚之处，也就是真正的天之骄子。

    这样的修士，往往亿万年难得出现一个，天才一些，那也正常。

    想明白战家为何邀请自己之后，方云就开始思考自己要不要参加这个特殊任务。

    稍稍思考，方云觉得，参加这个任务，虽然有些耗费时间，但自己来说，绝对是有许多潜在的好处的，绝对是利大于弊，互惠互利的大好事，所以，自己最好还是能够参加。

    这个任务，最为直观的好处，就是能让方云在现实之中的身份合法化，也就是，能让星网之中的黑户方云，变为真正的蓝星方云。

    也就是说，蓝星战家给了方云一个正常的身份证，以后，方云在星网之中可能要安全多了，能接触到的知识层面可能也要高深得多。

    这是第一个看得见的好处。

    然后，这个任务，还有个潜在的特殊好处，那就是，或许能让方云找到千重星的特殊位置，对自己所处的环境有着更多的理解。

    千重星，乃试炼之星，极为特殊。

    梯玛文明之中，对于千重星的记载也是极少极少，关于千重星试炼，也是梯玛文明严格保密的机密资料。

    这些年来，方云总是不经意间去查阅一些关于千重星的资料，能得到的有用知识少之又少。

    但正所谓功夫不负有心人，根据一身所学，对照梯玛文明对于各种环境和各种特殊资源的记载，这下年来，方云心中已经隐约有了一个判断。

    那就是，千重星极有可能就位于武仙-北冕座长城之中，极有可能就是其中一个变异的特殊星系，最终被梯玛文明改造成为了试炼之星。

    这其中，重要的参考物，有好几个，比如说特殊的重力环境，千重星重力变态，极有可能是受到了中子星的影响；还有，千重星的星兽极为强大，这也跟武仙-北冕座长城的星兽特点类似。

    如若事实果真如同方云判断的那样，那么，方云如若能提前在星网之中熟悉武仙-北冕座长城的情况，就能对千重星内的环境有着更多的理解，为将来的诸天之战，打下更为坚实的基础。

    说实话，进入星空这么多年，终于能基本搞明白自己处在了什么样的星空之下，方云心中多少是有些激动的。

    终于搞明白自己在星空之下的哪个旮旯中了，不容易啊。

    那么，方云叫来强林，笑着对他说道：“行，我原则上同意加入战家，充当你的保护神，不过，我希望，战家能给我一个更加合理和光明正大的身份加入这个战场……”

