    在场众人越是兴奋，场面之中越是安静，越是没有人敢在这里打扰敖烈的修炼，生怕在这里吵到他……

    在他们的注视之下，敖烈的修为从金仙初期，一路进入到了金仙中期！

    正如之前敖烈和他们所说的一样，他们明显能够看的出来，敖烈似乎已然是全身心的沉入到了书本之中，对外界，对自己身体内根本没有任何一点反应，似乎书中的世界，才是他所存在的世界一样！

    专注！

    一册书很快，敖烈就已然阅读完毕。

    他没有半点停歇，直接拿过来了另一册书籍，继续在这里阅读了起来。

    渐渐的，他的修为进入到了金仙后期！

    眼看着手中的书本一页页的变薄了许多，敖烈的神情却突然变得激动起来，口中大声的叨叨着：

    “一百遍啊一百遍……”

    “龙大爷我回来了……”

    “看什么看，没看过这么帅的龙么？！”

    他的声音越来越大，完全不在意四周有没有人！

    不，正确来说，在他的世界之中，四周并没有这些人存在，他依然是沉浸在书本之中！

    在他说最后一声的时候……他手中的书本也已然是阅读到了最后一页！

    四周向着他体内灌入的灵力，也开始消散了起来。

    ……

    小空间之中，林铭的耳边则响起了系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，敖烈由于看了《神木》第一册和第三册，领悟秘技‘说黑话’，奖励宿主百年修为！】

    “嗯！”

    “这个敖烈，还真是一个可塑之才！”

    “不愧是西游五人组之一，哪怕是个被骑的，那也并不是随随便便就能够被人骑得……果然是不一般！”

    “《神木》还剩两册没人领悟东西，也不知道还有没有人能够从中领悟到东西，我再等等……等他们都领悟完了，再继续下发新一本书籍！”

    “一次发出去太多书籍，难免会引人注目一些，在我没有成为天道圣人之前，还是低调点好！这里毕竟是西游世界！”

    ……

    东海龙宫，敖烈阅读完了最后一页，眼神重新恢复了清明，看到四周几人看着自己的眼神，他不由微微一笑。

    他们的神情足以说明一切！

    果然，他顺势检查了一下自身的情况！

    修为从金仙初期，进入到了金仙后期境界。

    还多领悟了一门秘技【说黑话】。

    【说黑话】得自于《神木》之中紫金神龙的秘技，与【拍黑砖】共同使用时，可百分之百的增强【拍黑砖】的威力。

    配合秘技？！

    真好！

    敖烈心潮澎湃，光是看了三册书籍就已然是有这么丰厚的收获，若是能够再将其他两册书籍拿下来，说不定，他就能够就此踏入到太乙金仙的境界之中！

    只可惜，他也清楚……

    那是雷震子和哪吒为自己准备的，说什么都不会在这里让出去的。

    “敖烈，快，再给我们讲讲你刚刚的感受？！”

    哪吒迫不及待的在这里催促着敖烈，他也想和敖烈一样，进入到刚刚那神奇的境界之中，快速提升自己的修为实力。

    “可以……”

    敖烈倒也不隐瞒，将自己刚刚进入的过程一五一十的和他们分享了一遍！

    说法和第一次是大同小异。

    最后不忘加了一句。

    “哪吒，雷震子，其实你们也不必强求，本太子有一种感觉，这本书天生就是为本太子而写的，也只有本太子才能够领悟到其中的道理，你们看的遍数再多，也没有可能从中领悟一点东西的！要我说，你还是将剩下的两册也送给本太子好了……等本太子修为提升上去，一定会记住你们这个人情的！”

    “是啊！”

    东海龙王也在一旁帮腔。

    “两位若是能够将剩下的那两册书籍也给我侄儿，那就是对我龙族有再造的恩德，日后若是有所差遣，我龙族上下必不推辞！”

    哪吒和雷震子毫不犹豫的摇摇头。

    “敖烈，别废话，这两册是不可能让给你的，将你刚刚的感觉再重复一遍，尤其是你如何将自己的心神和书籍融为一体的！”

    龙族的恩人？！

    要是龙族还是如同上古时期那一般的强大，说不定他还有可能在这里考虑一下……

    如今这个已经没落的龙族，连他哪吒都能够随意欺辱，这么弱的一个种族，还能够帮的上他们什么忙？！

    哎！

    敖烈有些可惜的轻叹一声，还是如实给他们讲解了自己的感受。

    “本太子认为最重要的一点，就是要共情，你必须要和书中的人物有所共鸣，将自己带入到书本之中才行，否则，一切免谈！”

    “还有什么需要注意的地方？！”

    哪吒和雷震子再度询问了几个问题。

    这才从东海龙宫告辞，回到了哪吒的房间之中，他们可并没有打算在东海龙宫阅读的想法。

    刚刚敖烈阅读的时候，全身心的投入其中，本身是没有任何防备的。

    也就是说，那一刻，他们若是想要做掉敖烈，简直不费吹灰之力！

    就凭哪吒和东海龙族的深仇大恨，就算是龙族说出花来，他也是万万不敢留在东海龙宫之中修炼的。

    回转到自己的房间之中，哪吒也放心下来。

    他和雷震子对视一眼，各自挑了一本，开始阅读！

    ……

    哪吒和雷震子离去，敖烈这边又被四海龙王一番夸奖，他自己的心中可多少是有一点遗憾！

    最大的遗憾，就是没能在这里获得完整的《神木》！

    “各位龙王，我决定了！”

    “我要暂时离开龙宫，离开龙族一段时间，我想要去寻找林铭的踪迹，我要拜他为师，跟他学习本领，早日成为大罗金仙！”

    和林铭学习本领？！

    三界六道，凡是听说过纣王事情的人，无一不想这么做。

    可天下这么多人找了那么多年，还真就没有一个人找到林铭的踪迹过！

    东海龙王点了点头，赞许的说道：

    “敖烈，你有这个心，已然不错，只是这林铭乃是世外高人，行踪难测，他能找到我们，我们却找不到他，我看你还是在龙宫安心修炼，你放心，从今天起，四海龙宫的资源第一个供应给你，整个龙族都会全力保证你的修炼，争取让你早一点进入到太乙金仙之境！”

