    尘心点头道：“不错，从敖天下手，让他拒绝荣荣，这样会更好。”

    宁风致道：“这小子居然会打造攻击魂导器，如果能把他拉拢到七宝琉璃宗，或者从他手中弄到制作攻击魂导器的方法，我们对抗武魂殿的把握就更大了。”

    他站起来，往外走去，道：“剑叔你早点休息。”

    他并没有直接返回自己的房间，而是又下了楼来，叫过来几名弟子，吩咐道：“无论有没有找到敖天，过两天后，你们去史莱克学院告知一下大师，就说没找到，知道吗？”

    “知道了，宗主大人。”

    “嗯，寻找敖天是一个长期的任务，一旦找到，先不要打草惊蛇，要第一时间把消息传回宗门。”

    “明白！”

    宁风致微微点头，这才上楼返回了自己的房间。

    既然大师和唐三敢算计他，那他也没必要帮大师和唐三做事了。

    大师和唐三要想知道敖天的消息，就自己找去吧……

    ……

    能够和七宝琉璃宗达成合作意向，大师和唐三的心情都不错，两人在外面吃了一顿后才返回了史莱克学院内。

    此时，天已经黑了下来。

    大师把唐三送回了房间，道：“你好好休息，我去告诉弗兰德和赵无极关于敖天的事情，一旦七宝琉璃宗找到敖天，我们就雷霆出击。”

    “好的。”唐三说道。

    大师离开了唐三的房间，奥斯卡立即凑到唐三面前，疑惑道：“唐三，敖天不是已经被那只魂兽分尸了吗？怎么听大师说，他还没死？”

    唐三道：“你去把戴沐白和马红俊叫过来吧。”

    奥斯卡也没出门，直接吼了一声：“戴老大，胖子，赶紧过来，敖天没死。”

    住在隔壁的戴沐白和马红俊立即走了过来。

    刚进门，马红俊便问道：“怎么没死？那晚戴老大和二龙老师亲眼所见，敖天碎成了好几块。”

    戴沐白没有说话，直接看向了唐三。

    唐三刚刚回来，很显然这个消息是唐三带回来的。

    唐三道：“我下午和老师去了拍卖场，在那里看见了敖天。”

    “怎么可能？他不是死了么？”马红俊有些难以相信。

    唐三道：“我和我老师亲眼所见，敖天当时和七宝琉璃宗的宗主竞拍一个猫女，最后花了一千万金魂币的价格把猫女拍下。”

    “一千万金魂币？”马红俊狠狠地咽了口唾沫，眼睛都快要瞪了出来。

    他算是史莱克几个学员里面最穷的一个了，以前需要经常找女人，自己领的魂师补贴都不够用，还要用自己老师的。

    一千万金魂币，他觉得能将自己砸死了。

    就连戴沐白都震惊了，他知道敖天有钱，但却没想到竟然会这么有钱。

    马红俊难受道：“老天太不公平了，有些人天生就长得好看，还有好的身世，身边围着一群美女，连买个女人都花这么多钱。”

    戴沐白没理会马红俊酸溜溜的牢骚，冷笑一声，道：“没死了正好，我之前还遗憾报不了仇了，没想到老天对我不薄，留了他一命给我报仇。”

    唐三道：“我和七宝琉璃宗的宗主宁风致的关系还不错，现在七宝琉璃宗已经在寻找敖天的踪迹了，一旦找到，就会派人来通知我们。”

    马红俊眼睛一亮，道：“那些仙草说不定还没有被他用完，我们还有机会。”

    唐三叹息道：“可能性不大了，这么长时间过去，他已经消耗完的可能性更大，有可能他并不知道仙草可以直接吃，毁坏了也说不定。”

    戴沐白冷声道：“我已经通知了星罗皇室和朱家，很快便会有高手前来。敢抢我戴沐白的女人，他很快就会后悔了。”

    ……

    敖天的府邸外，已经有好几拨七宝琉璃宗的弟子走过了。

    奇怪的是，这些弟子对‘敖府’这两个字视而不见，目光扫过牌匾时，会自动忽略这两个字。

    敖府周围有不少曾经见过敖天的人，但此时，敖天在他们心中的印象渐渐淡去。

    当七宝琉璃宗的人询问时，他们全都表示没有见过敖天，不认识这个人。

    七宝琉璃宗想要用这种方法来寻找敖天，注定会失败了。

    ……

    朱竹清帮猫女小狸清洗打扮后，一个容貌和身材不输朱竹清的美少女出现在众人面前。

    可惜这个少女只是一个普通人，魂力都还没有达到十级，没有成为魂师。

    根据她的描述，她因为父母双亡，在亲戚家里长大，然后被狠心卖给了拍卖场。

    餐厅内，敖天几人在吃着饭。

    小狸没吃过这么好的东西，但因为有些害怕敖天，不太敢夹菜。

    她碗里的菜都是朱竹清夹给她的。

    朱竹清道：“敖天，可以让小狸妹妹留在这里么？她现在已经无家可归了，而且她只是一个普通人，离开了这里肯定又会被坏人抓起来的。”

    性感诱惑的猫女在打扮后，变得清纯起来。

    听见朱竹清这样问，她大眼睛顿时期盼地看向了敖天。

    住在这里，似乎还挺安全的，只是不知道这个男子会不会让她留在这里。

    敖天看向这个女孩，道：“我不养闲人，你会做什么？”

    “洗衣做饭打扫卫生，我全都会。”小狸连忙说道。

    “那你留下吧，做饭就不需要了，洗衣打扫卫生交给你。”敖天说道。

    “谢谢。”小狸连忙站了起来，感激地说道。

    ……

    第二天一早，宁风致和部分弟子开始返回宗门。

    雪夜也通告全城，说魂兽已经离开，大家安全了。

    史莱克学院内，大师找到了唐三。

    “小三，宁风致和两位封号斗罗已经返回七宝琉璃宗了，不过依然有七宝琉璃宗的弟子在城内寻找敖天，只要找到了，他们就会派人来通知的。”

    “只是可惜，竟然让那只魂兽跑了，有生之年，还不知道能不能再见到这只魂兽。”大师遗憾地说道。

    “老师您放心，这么强大的魂兽一定躲在斗罗大陆上的几个魂兽森林里面，等我以后成为封号斗罗了，一定把它抓来给您。”唐三说道。

    “好，好，老师等着那一天。”大师开怀大笑。

    ……

    豪华的马车内，宁荣荣征征出神。

    她越想，就越是觉得不能让唐三跟七宝琉璃宗合作。

    除了她不喜欢唐三这个人外，还有敖天的原因。

    因为敖天和唐三的关系不太好，所以宁荣荣不希望七宝琉璃宗和唐三有什么瓜葛。

    万一敖天生气了，回去叫武魂殿攻打七宝琉璃宗呢？

    她是不希望战争发生的，一旦发生战争，宗门内一定会死很多人。

    “不行，我得想个办法，阻止这件事情的发生。”

