    神光暴涨，然后迅速的消退，风元的眼前出现了一尊三足圆鼎，他的元神神魂，和这尊神鼎有着密切的关系。

    风元念头微动，天灵上方涌出滚滚云光。

    神鼎飞入云光中，漂浮不定，和隐藏在元神中的造化玄光遥相呼应。

    造化玄光不断吸收天地元气滋养元神，让风元的元神法力迅速的提升。但这样迅速提升的法力，略显的有些虚浮。

    造化神鼎火光隐隐，一股无形的火焰就从鼎炉中渗透，运转风元全身上下。

    无论是肉身还是元神，都开始被这股无形的火焰淬炼煅烧，变得越发稳固强大。那些虚浮的小问题被一扫而空。

    “造化神鼎，镇压气数，辅助修炼！接下来只要按部就班的积蓄力量即可，等到时机成熟，本体就可以强行冲破元神三灾！”

    经过这些天的修炼，风元总算把上个世界的收获全部消化。他现在的实力已经足够强大，可以保证在大劫中安然无恙。

    所以当本命宝物造化神鼎练成之后，风元就把注意力从自己身上转移。

    “我可以保证自己的安全……但父亲和青州的安危，还要认真的考虑一番。未来伐纣起兵，就算加上阐教的三代弟子，青州麾下的高手还是太少！”

    风元暗自想着。

    如哪吒、黄天化这些人，虽然实力强大，可以充当大军先锋。但他们毕竟是阐教弟子，本质上属于临时加入青州的客卿。

    他们有实力有地位，但不能真的指望他们去统帅兵马。

    除了他们这些实力强悍的顶级大将之外，青州还要多多培育地境副将、天境实力的大将才行。

    有了足够的地境副将和天境大将，青州大军才能真正的鼎立。

    “现在用普通的方法培养大将，已经没有足够的时间了……不过我需要的只是能统帅一部分兵马的地境、天境武士！倒是可以考虑，用丹药强行提升实力！”

    若是风元没有得到玉清传承和娲皇传承，根本不会想到这样的方法。

    但现在得到了两大圣人的道统真传，风元的眼力视角一下子提升了许多，可以施展一些特殊的手段达成目的。

    “造化神鼎号称能炼制万物，在后世传说中甚至被传成炼妖壶……我从山海界得到的三十余种妖神精血，是不是可以炼制成一种神丹呢？”

    风元心中考虑着。

    此时他的心海中，大千镜依旧笼罩着三十多道神光，每一道神光，都代表山海界的一种妖神精血。

    其中还蕴含着相对应的周天玄功变化。

    风元本体乃是娲皇血脉，不能吸收太多的妖神精血污染自身。但这些东西，沾染了他的气息，贸然的赐给别人，别人一时半会儿也无法完全吸收。

    他现在想的，就是利用造化神鼎，把三十多道神光能量尽数炼化，提取其中和自己有关的气息，将之炼制成容易吸收的神丹。

    到时候，一枚神丹，就能造就一位天境武士！

    三十多个天境武士，一下子就能让青州底蕴不厚，实力太弱的缺点弥补。

    想到就做。

    风元十分果断，意念一动，立即一道最为暗淡的神光从天而降，唰的一下没入造化神鼎当中。五色神火猛然熊熊……

    ……

    轻风依依。

    府邸的后院中，还是风元上次召见郭煌的地方，此时除了风元、郭煌之外，还有几个神风亲卫。

    这次来到朝歌的神风亲卫，都是对风氏最为忠诚的精锐，都修炼了风元传下的真气心法，最强的几个亲卫，已经突破到了地境。

    此时府内，除了风宗、李靖带走的人之外，还剩下两队亲卫。

    其中名为风甲一的亲卫长，就站在风元、郭煌面前。

    “也不知道主上炼制了什么神丹，居然说能把人的实力提升到天境……如果真有这样的神丹……”

    郭煌心中波浪起伏。

    “……这枚鹿蜀神丹，可以让你拥有鹿蜀血脉，诞生天赋异术，不过神丹也不是万无一失，你若是心神不够坚定，无法忍受吸收神丹时的痛苦，那神丹的大部分药力，就会白白浪费！甚至还有反噬自身的可能！”

    风元手掌一翻，上面有着一枚淡红色的丹药，这枚丹药一出现，郭煌、风甲一等人眼前顿时一花，仿佛看到冲天的气血，以及一头其状如马、白首赤尾的大妖。

    一股滚烫的气血能量散发出去。

    四周的树木、花草，在捕捉到这股气息后，纷纷簌簌摇晃，似乎在拼命的吸收。花草树木肉眼可见的越发青翠。

    “小人明白！”

    被称为风甲一的亲卫长，修炼了真气功法，本身已经突破到了地境，但是真气功法只是低等世界的法门，想要突破到天境，无比的艰难。

    风甲一想要按部就班的修炼到天境，至少需要数十年苦修。

    这么长的时间，中间的变数太大了。

    若是有能一步登天的机会，任何人都不会放弃。

    风元微微点头，将神丹交给对方。

    风甲一也不犹豫，直接将鹿蜀神丹吞服！

    蓬！

    当神丹入体之后，风甲一体内的真气顿时轰然炸开，硬生生的将他身上的甲胄撕裂，显露出了里面的身躯。

    啊啊啊！

    神丹的能量十分霸道，瞬间渗入人的体内，强行改变人的血脉！一道道血红色的丝线，从风甲一身上爆出。

    剧痛传来，让他忍不住的嘶声惨叫。

    不过惨叫归惨叫，风甲一的意志十分的坚定，硬是咬牙运转真气，尽可能的吸收神丹改造身躯时所逸散的能量！

    风元站在不远处，双目闪烁着灵光，就这样认真的观察对方身躯的变化。

    伴随着惨叫声，浓郁的精气不加掩饰的四散。

    这种精气，常人吸收一点就能强身健体，百病不生，武士吸收一点，就能增强力量。十分的珍贵。

    而对这种气息最为垂涎的还是妖族精怪！

    毕竟，这是用大妖精血来炼制的神丹，妖族能得到最大的好处！

    朝歌城南。

    一处比较隐蔽的房间内，胡乱的扔着大量的鸡骨头。阴影处不断的传来悉悉索索的声音，不时的就有鸡骨鸭骨扔出。

    突然。

    两双眼睛突然朝着城内的某个方向看去，似乎捕捉到了一种莫名的气息……

