    吼！

    一声咆哮，这头赤血金猊从地上爬起来，张口便是一道血光喷出。

    我不想硬挡，连忙侧身躲避。血光罩在我身后的地面上，原本还算坚硬的地面瞬间被腐蚀出一个巨大的深坑。可想而知，要是身体被这血光罩住，恐怕几秒钟的时间就会被化成一堆枯骨。

    “云姐姐！”

    我对着云薇大叫一声，想要和之前在大佛内部时一样。由云薇施展法术将赤血金猊困住，我再凝聚出小型太阳将它毁灭。否则这头赤血金猊的速度太快了，我的攻击不一定能打到它的身上。

    云薇听到我的声音，顿时会意。她抬手对着赤血金猊一指，口中轻喝：“云来！”

    霎时间，在我们周围出现一丝丝朦胧的云气，越聚越多，想要将对面的凶手包裹起来。

    但这头赤血金猊十分狡猾，第一时间就看穿了我们的打算。身子一动，便化作一道血色闪电向着正施展法术的云薇扑去。

    “滚开！”

    然而梦璃这时候也已经赶到。她柳眉倒竖，伸手一拳轰去，金色光芒将她的手臂包裹。其中隐隐出现一只锋利的金色龙爪！

    这是真龙的爪子，可不像是我用法术幻化出来的那种，威力无穷。只听一声哀鸣，这头赤血金猊竟然被梦璃打的倒飞而出，身上也出现了一个深深地五爪印，毕竟和一头真龙比力气，这只赤血金猊还远远不够格。不过梦璃也不好受，她修为还未恢复，整个身体也被震得连退数步。

    “去死吧！”

    这时候，我也绕到赤血金猊身后，在梦璃将这家伙击退后。我上前施展一剑贯日的招数，一道剑芒惊天而起，狠狠的斩击在这头元神期凶兽身上。

    滚烫的兽血飞溅，无数鳞甲破碎。这头赤血金猊半边身子差点被我斩落下来，不过它也是凶性大发，被斩中之后，反身一爪子向我拍来，救我击退。

    “云生雾起！”

    云薇这时候也开始施展传承法术。无数云朵袭来，将赤血金猊包裹在其中。一旦这家伙被困在云气里面，就会五感尽失，迷失方向，我也能施展招数将其灭杀。

    但就在我们胜利在望之时，一道尖利的叫声突然从后方响起。

    “小贱人，给我去死吧！”

    随着声音而来的，还有一头全身赤红，带着无边火焰而来的朱雀神兽。

    当然，这头朱雀只是萧焚月手中的朱雀剑所幻化，但同样威力无穷。

    在她的旁边，青龙宫主萧战天也是狞笑着向我们逼来，眼中杀意弥漫。

    “趁火打劫！这些人真是讨厌！”

    我暗骂一声，看穿这些两会修炼者的打算。此刻四川的修炼者全都被大佛和邢戮那边给吸引了过去，根本没工夫关注我们这里。这些两湖修炼者就想趁机对我们出手，抢夺荆州鼎离开，真是打的一个好算盘。

    “云姐姐，梦璃，你们先杀掉这头凶兽！”

    我低吼一声，握着贯日剑向着萧焚月和萧战天冲去。

    “小子，我看现在还有谁能救你，去死吧！”

    “青龙战技，破山击！”

    萧战天狞笑一声，身上青光爆闪，一头青龙虚影在他身上出现。同时整个人向着我猛冲而来，这一刻，他真的就像是化作了一头青色神龙，张牙舞爪，那种威势像是能够轰破一座大山似得。

    我神色凝重，这家伙修为毕竟比我更高，如今又施展出破山击这等强悍招数，施展难以抵挡。

    只是心里略一犹豫，我便再次放出荆州鼎，瞬间变大挡在身前。

    轰隆一声巨响，萧战天所化的青龙直接猛轰在荆州鼎之上，我受到反噬，口中鲜血狂吐，但好在还是挡了下来。而萧战天也同样不好受，荆州鼎拥有极强的反弹攻击效果。萧战天攻击越强，所受到的反击受害也就越大，这家伙自信而来，却倒飞而去，口中鲜血狂吐，模样十分的狼狈。

    我自然不会放过这个好机会，就在萧战天被荆州鼎反弹出去的时候，我身子一跃而出，手中紫色葫芦猛地向他扔了出去，同时身上龙气狂卷，向着萧战天猛冲而去，想要在紫葫芦砸中他之后，顺势一剑直接将其干掉。

    然而，想法是美好的，现实却是残酷的。

    原本向着萧战天砸去紫葫芦还为命中目标，就被一只手给凭空抓住了。

    “哇……呀呀……”

    紫葫芦发出愤怒的叫声，想要挣扎而出。但抓住它的手虽然看上去苍老，却显得十分有力，一股青光流转，竟然将紫葫芦活生生压制了下去。

    “有趣的东西，居然还有灵智。似乎和武当山的那个葫芦有些联系。”

    上虚道人饶有兴趣的看着手中不断挣扎的葫芦，淡淡的说道。

    对于这个老道士，我虽然忌惮，但看到紫葫芦发出那种委屈的声音，再联想到这些家伙一而再再而三的追杀我，心里就忍不住的升起怒火，也不和他多说废话，直接一剑斩了下去。

    “呵呵，年轻人何必这么大的火气。”

    上虚道人呵呵一笑，手里的拂尘一卷，我手中的贯日剑像是受到牵引，剑光并没有斩在他的身上，反而被引的轰击在不远处的地面，在大地上斩出一个深深的沟壑。

    我没有再攻击，有这个上虚道人挡在这里，我也不可能再继续追杀萧战天。只能停下来，对着他怒目而视。

    “这就对了嘛。年轻人先停下来，咱们心平气和的聊聊。不要一见面就打打杀杀，这多不好啊。”

    上虚道人微笑着对我说道，这时候萧战天也缓过气来，想到自己被荆州鼎反弹出去狼狈不已，这位青龙宫主一张脸就涨得通红，恨不得冲上来将我干掉。但一旁的上虚道人摆摆手将他给挡住了。

    我眼睛微眯，看来这个上虚道人在九宫山的地位不低啊，居然连青龙宫主都要听他的话。怪不得之前云薇一直让我小心他。

    而这时候，身后传来梦璃的呵斥声，我连忙看过去。

    发现那个朱雀宫主萧焚月居然趁着我抵挡萧战天的时候，向着云薇攻击而去。因为云薇此刻正在施展法术捆住赤血金猊，无法躲避，被萧焚月狠狠一剑斩在身上，哪怕有神梦霓裳自动护住，云薇还是口吐鲜血，受到重创。

    幸好这时候，梦璃施展龙族秘术，在云薇的配合上，将被困在云雾中赤血金猊打成重伤垂死的状态。不过还未等她干掉赤血金猊，就看到云薇被攻击的场景，连忙飞回来将萧焚月击退。

    萧焚月无奈，退到上虚道人身后，和萧战天一起对着我们怒目而视。

    而梦璃和云薇也没有去管地上奄奄一息的赤血金猊，也站到了我身后，一脸戒备的看着九宫山众人。

    一时间，两方再次对峙起来。

    “云薇，如果你现在愿意回来，我们可以既往不咎。”

    上虚道人转头看向云薇，突然说出一句让所有人惊讶的话语。

    还没等我们开口，他身后的萧战天和萧焚月同时大叫道：“上虚道兄，这绝不可能。这贱人背叛我九宫山，还杀了步崖。我们必须杀了她，要不然我九宫山一脉必将成为天下人的笑柄！”

    面对两位宫主的抗议，上虚道人却是微微一笑，没有理会。反而对着云薇再次说到：“你想清楚了，你父母……”

    然而还没等上虚道人说完，云薇直接开口打断，她冷冷的说道：“他们的事情跟我何关，我已经找到了一直等待的人。”

    上虚道人猛地转头向我看来，惊讶的说道：“难道说，他就是当初的那个孩子！”

    云薇和上虚道人的对话十分怪异，如同云中雾里，听到我有些迷雾，什么我就是那个孩子？

    但还没等我开口询问，突然间脚下传来巨大的震动，紧接着，我们所在的大地居然开始破碎……

