    嗤嗤的声音响起，一瞬间，捆绑在李强双手上的尼龙绳竟直接断开了！

    双手一下恢复了自由，李强也连忙解开了双脚上的尼龙绳，而就在他刚刚解开脚上尼龙绳的瞬间，他就看到了他永远也无法忘怀的一幕！

    只见这个灰衣青年的身体一闪，就好像一头敏捷的豹子一般，直接冲向了这下车的几个黑衣人！

    他的手掌成了手刀，以无比迅速的速度分别在那几个黑衣人的后背和脑袋上给了一下！

    之后就是扑通扑通的声音接连响起。

    只见这十个手持西瓜刀的黑衣人干脆的就倒在了地上昏迷过去！

    从他们跳下车到准备动手，连一秒钟都不到，他们就昏迷了！

    等打昏了这群人之后，这灰衣青年脚步一踩地面，就是再次到了李强面前，冷冷道，“小子，以后得罪了人就别往暗处走，懂么？”

    说完这话，这青年也不等李强回答，身体一动，又好像化为了一头豹子，很快就消失在这山沟之内了。

    李强呆呆的看着这一幕，心中震惊不已！

    这人到底是谁？怎么会那么厉害？

    刚才这人的出手，简直比电影还电影了，甚至电影都没这么夸张！

    不到一秒钟的时间里，撂倒十个人，这简直就是科幻片！

    最重要的是，这人为什么要帮自己？

    脑中念头翻滚，李强也是看向了远处，当发现那青年已经彻底没有踪影的时候，他也是猛然打了个寒颤，明白自己这时候不能在这里待着，他得赶紧走！

    身体开始行动起来，好在这地方虽然是郊区，但是距离市区也不太远，离开这山沟他到了大马路上，随手拦了一辆出租车，说明了自己要去的宾馆，立刻出租车也是启动。

    而在李强所坐着的出租车启动的时候，街道上也是再次出现了一辆黑色的奥迪车，这车一直缓缓的跟着李强坐的出租车移动。

    这奥迪车内，坐着另外一个身穿灰色运动服的青年。

    这青年开车一路跟着李强到了宾馆大门，看到李强下车后回到了宾馆，青年才是从怀里掏出了一部手机拨通号码，直接道，“影哥，那个小子回到了宾馆了，接下来我该怎么做？”

    手机的另外一头是影子，此刻的影子也已经回到了燕州市的市区内，他一边走一边道，“华子，接下来打听一下那小子住的房间号码，另外接下来就由你全程负责跟着他，我要他日常生活规律，当然，你不能打扰他，最重要的是，你要时刻确保他是安全的。”

    这开车的年轻人一愣，好奇的道，“影哥，这小子谁啊？居然能让您这么重视？影哥您可是咱们燕州市的黑道扛把子，至于对这么一个家伙这么看重？”

    “你他吗别问这么多！”影子冷冷骂了一声，“这是我师父交代的事情，我师父的事情，就是最大的事情！你要是敢偷懒，你信不信我卸了你五肢？”

    名叫华子的青年顿时身体一抖，赶紧的道，“影哥，您别生气，您放心，接下来我一定把这件事办好！不会有一点差错！”

    挂了电话，影子再次拨通了另外一个号码，声音一下就变得恭敬了起来，直接道，“师父，那小子我已经救下来了，至于劫走他的一批人，我也都已经打昏了，不过留着总是个祸患，毕竟这群人太不守规矩，连普通人都对付，所以您看我是不是把他们都给处理了？”

    电话中传来了那中年人温和的声音，“处理就不必了，把他们抓起来，问清是谁派他们做这件事的就好，之后给他们个教训，让他们以后不要再为恶了。”

    影子立刻恭敬道，“是，师父。”

    “还有，别喊我师父，我不是你师父，我只是你的一个有缘人而已，毕竟你性格太过冷酷，动不动就取人性命，这不是我这一门的行事宗旨。”

    那中年人再次说了句。

    “师父，不管您认不认我当徒弟，我打心理是把您当师父的。”

    影子却是坚定的说了句，“以前如此，以后，也是如此。”

    听到这话，电话那头传来了一道意义难明的叹息声，最终电话直接挂上。

    影子也是把电话收了起来，脚步迈出，身影闪了几下，就消失在了繁华的街道中。

    与此同时，李强已经走回到了自己的套房，一回到套房，李强就是身体一颤，差点没摔在地上。

    不过他却强撑着站起了身体，把自己的衣服脱了，进入浴室开始洗澡。

    在洗澡的途中，他看到了自己腹部，两边肋骨处，以及后背处都多了许多乌青的印记，这让李强也是眼神阴冷起来。

    忍着疼痛把身上的灰尘洗去之后，李强又找出了自己的行李箱，穿上了另外一身运动服，这时候他才是回到了套房中的沙发上，一下就坐在了上面。

    身上的疼痛让他皱了皱眉，不过他却没有管，只是目光闪烁，显然陷入了某种思考。

    他是真的没想到，那个王志就因为输给了他一手眼力，居然就找人杀他！

    他知道，要不是那个神秘的灰衣青年突然出现，那他就算能玩些手段，用卡里的钱争取一点活命的时间，但最后的结果，一定不怎么好。

    实际上，在那灰衣青年救了自己，并且自己坐到了出租车上之后，李强是想着第一时间报警的。

    但是关键时刻，他脑中的红光却散发了一股清凉之意，稳定了他的情绪和心灵。

    那时候他就知道，报警不行，现在继续思考一下，这报警也是不行。

    他不过是外出一趟，就能在小巷中被人直接给劫走！

    最重要的是这条小巷还是在这宾馆的旁边。

    这已经是类似于光天化日了！

    光天化日下，王志都能派人劫走自己，那这王志的家族势力大到了什么程度？

    自己报警，搞不好还会被王志反过来说他是诬陷！

    毕竟他没有证据，以他的估计，此刻那案发现场的证据，肯定被王志的人给收拾干净了。

