    九叔对寻尸并不在行。

    但对找鬼，那可是专业的，只要不出十里之外。

    一找一个准。

    “奇怪，怎么会去那里？”

    当九叔朝着寻鬼罗盘指示的方向追过去时，发现两边的道路非常的熟悉。

    女鬼抢走了养魂幡后，竟然朝着山神庙的方向飞去，也难怪会让九叔心生疑惑了。

    林穆的养魂幡出自系统，理论上只能由他使用。

    在借给了茅山明之前，在狠狠踢飞他的那一脚里，注入了一些阴气。

    让茅山明能够自由开启养魂幡收纳鬼物。

    至于养魂幡会不会被抢走？

    林穆早就想到了。

    如果被马贼或者村民抢走了，他们也会无法使用，只需要麻烦点，去拿回就行。

    但如果被鬼物抢走，养魂幡就会发出类似催眠提示，带着鬼物去找林穆这个主人。

    这系统出品的养魂幡，对鬼物的作用最大。

    同时，也具备针对鬼物的特殊功能。

    只是林穆之前太懒了，获得这养魂幡都没有仔细去查看，只是在借给茅山明时，才稍微的看一下使用说明书。

    知道系统出品的养魂幡，只能由他使用，就算丢了也没事。

    不过，林穆虽说不担心养魂幡丢失的事情，但他的身体却出了问题了。

    在一个时辰前。

    林穆施展山神投影。

    在马家村保和客栈威风显摆了一把。

    又收刮了几百点信力。

    属性面板上的信力达到了1089，可以开启信力兑换商城了。

    同时，在投影还未解除时，一心二用的他。

    有些心急了，想知道信力能够兑换什么，有没有翻天印，封神榜之类的强大法器。

    再不济来个打神鞭，东皇钟之类，茅山天师令也可以。

    越是想象，他的心就越着急。

    意识直接进入系统，点下了开启信力兑换商城的按钮。

    但却没想到。

    信力商城没有出现，反而把自己给搭进去了。

    【叮，宿主出现人格分裂。系统将重新启动验证，验证时间十分钟。】

    “...”

    林穆重来都没有想过，这个佛系系统竟然会出现这样的问题。

    “我什么时候有人格分裂？”这是他本体意识沉睡前，最后的疑问了。

    山神投影这个技能，需要林穆分出一个意识。

    类似于分身一样。

    携带着阴气，通过山神天书，投射到茅山明附近。

    但由于林穆被旱魃揍了一顿，很想知道信力商城里有没有对付她的道具或者阵法什么的。

    因此失去原有的沉稳和谨慎。

    当山神投影的意识回到本体时，发现他竟然一动不动的躺在地上。

    顿时非常无语。

    “我不就是晚回来一秒吗？这本体就把系统玩崩了！”

    投影中的意识很无语，他和林穆不分彼此。

    但存在的时间由本体所控制，现在本体意识沉睡了。

    他也不可能存在太久。

    最后还是会跟本体融合，完成系统的人格验证。

    所以，投影意识开始挖坑。

    要把本体给埋了，担心在沉睡，验证的时候，会被野兽叼走。

    其实，他也知道自己是僵尸，身体每个部位都很硬。

    野兽根本咬不动。

    现在只要意识重新进入身体内，就可以完成系统验证了。

    但是，这意识分出去就是去搞事情的。

    刚才跟九叔打了一架，阴气已经消耗得七七八八了，只能照着最原始的本能。

    “打不过，就入土苟着，继续猥琐发育！”

    林穆依旧把苟入土，修炼成为本能了。

    也就让那投影意识，不辞辛苦的开始挖坑埋他。

    毕竟只是意识，挖了接近一个时辰左右，才把本体给完成埋好，然后才笑着融入身体内。

    原本十分钟的验证时间。

    硬生生的被拖成一个多时辰，林穆很无语，但貌似这是他自己的信仰很久的苟育原则。

    只能说。

    凡事都是有两面的，不但要享受好的一面，坏的一面也得承受。

    就在这短短的十分钟内。

    那气质非凡的女鬼，受养魂幡的影响，已经飞到了山神庙附近了。

    “为什么，就是进不去这神幡内呢？到底要如何才能打开！”

    女鬼抢到养魂幡后，就非常想进去里面，吸收阴气修养鬼体。

    可却怎么挤也是进不去。

    心急之中，她的魂魄中，一直重复的出现：“去找他，去找他！”

    越是想要强行打开养魂幡，魂魄中出现‘去找他’的声音就越大，越频繁。

    所以，她慢慢的被养魂幡给催眠了，不知不觉的飞到了山神庙。

    这女鬼原本就被九叔镇压了许多年，现在又受到养魂幡的催眠。

    耗尽阴气飞到山神庙附近后，直接倒在了林穆入土的不远处。

    这时，九叔也顺着罗盘的指引，找到这里来。

    养魂幡催眠的同时，会往女鬼身上注入高品质的阴气，让她不至于魂飞魄散。

    不过，现在她也只是吊着一口气，鬼体虚浮，暗淡。

    九叔来到山神庙，并没有去敲门，而是遵循罗盘的指引，绕到了海边上。

    他没有找到女鬼和养魂幡。

    反而见到了被自己分出去的投影意识给掩埋的林穆。

    “这不是任爷吗？怎么回事？”

    九叔看着眼前的土坑中，一具淡银色的皮肤，却异常帅气的尸体，静静的躺在里面。

    身上全部被泥土掩埋，只有那张帅气的脸蛋露了出来，一看就知道出事情了。

    那投影意识需要融进本体，所以就没有把脸埋了。

    这也就让九叔见到他最滑稽的一面。

    “任爷...任爷！”

    九叔跳入土坑，轻声呼唤着林穆，现在距离系统验证完成还有5分钟，他依旧处于沉睡状态。

    “这又何苦呢？”九叔以为林穆搞成这样，是因为在客栈帮弄残了阿强后，透支了某些力量导致沉睡。

    茅山典籍里，也是记载过低级的神灵首次显灵过后，需要沉睡一段时间。

    不然，以九叔对林穆的实力了解，根本不会出现这样的情况。

    被他捏着鼻子也没有任何动静。

    其实，九叔很早就想揍林穆一顿。

    但由于一直受他的帮助，也就打消了。

    更重要的是。

    从一开始，他就打不过这个咸鱼僵尸。

