    傅书御抱着鹿茴，没等到他们分开，他的西装下摆被一只小胖手扯了扯。

    他低眸看去，只发现一个小小的人儿站在眼前，穿着和他同款的一套小西装，外套也是一件驼色的大衣。

    【我困了。】

    小男孩给他比着手语。

    鹿茴注意到小朋友，她一脸好奇地离开傅书御的怀抱，站在原地望着陌生的小男孩。

    “书御哥哥，他是你的儿子吗？”她说话的语气依然是不清醒的状态。

    傅书御掏出手帕递给鹿茴，大手按在小男孩的脑袋上。

    “先把眼泪擦擦。”他望着小男孩的眼神变得很温柔，黑眸深深地锁定在小男孩身上，“他是孤儿，患有先天性聋哑。”

    小男孩握住傅书御的大手，他打了个哈欠。

    【抱抱。】

    他趁机又和傅书御比了个手语。

    傅书御蹲下来，单臂抱起小男孩，“娇气。”

    鹿茴看到小男孩打手语，她露出了一抹心疼，“好可怜哦。”

    “小茴儿，我们先回家好吗？”

    傅书御打量着鹿茴一脸的疲惫，整个人狼狈不堪。

    她看上去很累，应该好好休息一番。

    “嗯，回家，小茴儿要和书御哥哥回家。”鹿茴走过去主动伸出小手，抬着头对着他傻笑，“牵手，牵手。”

    傅书御没有拒绝，握住了鹿茴伸过来的小手。

    跟在他身后的保镖拿走了属于鹿茴的私人物品，他们走出警察局来到停车场。

    他带着鹿茴前往余波准备的私人别墅，在本市的这段时间，他都会住在那里。

    一路上鹿茴实在太累了，她靠着车座毫无防备地睡着了。

    傅书御仔细观察鹿茴，发现她变了很多，一个好好的人，怎么会是腿瘸，还有手指也有一些失去了指甲，刚才他们久别重逢的拥抱，他能感受到她很瘦，这种瘦弱的程度远远超越了常人的身体形态。

    她究竟发生了什么事？

    为什么一别多年，再次重逢竟是这般憔悴？

    她就像是一个受尽磨难的囚徒，在他不知道的地方遭受着诸多的痛苦与伤害。

    “祁璟衍……”

    睡着的鹿茴在睡梦中发出了呓语。

    傅书御听到陌生的名字，眼眸一沉，抱着小男孩的双臂微微收紧。

    她结婚的事他听余波说起过，难道这是她老公的名字吗？

    祁璟衍？

    是那个祁家的大少爷？

    鹿茴跟着傅书御回到别墅，就这么无声无息地消失在了精神病院。

    所有人满世界都在找她的下落。

    二十个小时的飞机飞行，飞机一落地，祁璟衍带着凌风走出机场，司机载着他们率先回了祁家老宅。

    一路上祁璟衍不停地拨打林婶的手机号码，可依然是音讯全无。

    凌风不敢吱声，他刷着最近发生的本市新闻，突然看到一则报告，他心慌意乱地把平板递给一脸阴沉的祁璟衍。

    “总裁，你看这个人像林婶吗？”

    凌风不确定地说道。

    祁璟衍接过平板，他点开了上面的视频，黑眸紧盯着视频播放器，直到林婶的正脸露出，他的心一下子变得沉重。

    “鹿茴出事了。”

    他首先第一件事想到的就是她的安危。

    凌风怕祁璟衍乱套，他开口劝道，“总裁，先了解事情的来龙去脉，说不定夫人没事呢？”

    在凌风的劝说下，司机把车子驶进了祁家老宅，车子刚停稳，祁璟衍推开车门下车，他大步流星地往前跑，沿途撞到了几个佣人。

    凌风跟在祁璟衍身后，见他那副失魂落魄的模样，想起了五年前鹿茴坠入深海的那一夜。

    那个绝望的总裁又回来了。

    “母亲，那个贱人逃走了，万一阿衍回来找不到人，我们该怎么办？”

    素瑶挽着陈秀秀的手臂紧张兮兮地反问道。

    她暂时隐瞒了宋家关于宋佳妍死的消息。

    “没事的，阿衍现在不是没回来吗？”

    陈秀秀拍了拍素瑶的手背，劝她别太紧张。

    “什么事是我不能知道的？”

    祁璟衍迈着修长的长腿缓步进入客厅，清冷的磁性嗓音冷厉地反问道。

    素瑶见到他回来，一张脸血色全无。

    “阿衍。”

    她从沙发上站起来，心虚地喊着他的名字。

    陈秀秀倒是见惯了大风大浪，稳如泰山地坐在沙发上，恨铁不成钢地说道，“男人应该以事业为重，你好不容易有资格参加这次的经济大会，竟然为了一个一无是处的女人放弃了大好机会。阿衍，你实在是让我太失望了。”

    “我问你们，刚才那句话是什么意思？”祁璟衍一张俊美的脸孔冷峻至极，气得一脚踢向茶几，“说啊。”

    素瑶被他勃然大怒的模样吓得不轻，她心里对鹿茴的恨意又加深了几分。

    祁璟衍竟然为了担心她跑回来，又因为她对他们动怒。

    “够了，祁璟衍，你眼里还有我这个母亲吗？”陈秀秀气得不轻，对着祁璟衍厉声喝道。

    他转眼阴沉地瞪着陈秀秀，冷冷地说道，“不要动鹿茴，我和她的事我自己会解决。”

    “你这是什么态度？祁璟衍，我是你的母亲。”

    陈秀秀那张保养得当的脸孔有了恼怒，气得眼圈微微泛红。

    “谁要动她，我会让谁付出代价，就算是你们也一样。”他咬着后槽牙，冷冷地低吼道。

    素瑶被吓得浑身发抖。

    她知道祁璟衍杀伐果断，手段了得。可是，用来对付自家人，她根本没料想过。

    “反了天了你，祁璟衍，你早晚会被那个贱人害死。”

    陈秀秀气得抓起茶几上的茶杯，用力的砸在了地板上。

    茶杯的瓷片溅起，细小尖锐的瓷片划伤了祁璟衍的侧脸，一抹血痕在他俊美无俦的脸颊上浮现，却丝毫不影响他的气质与矜贵。

    “总裁。”凌风担心地走上前。

    “我们走。”

    祁璟衍那张英俊的脸上全是冷厉，黑眸阴沉的带着凌风走出了祁家老宅。

    他刚出去，有个佣人胆怯地跑上前，低着头和他汇报，“大少爷，你离开的那天林婶被夫人赶出了老宅，说是让她提前退休，之后我再也没有见过她了。”

    “林婶死了。”

    祁璟衍面无表情地站在玄关，薄唇微掀。

    佣人听到林婶死亡的消息，一下子红了眼眶，泪水不停地流下来。

    【作者有话说】

    今天加更，九点半还有一更，别忘记刷新

