
    周天卫！

    虽然，他没有名列在天麟四杰，但是，在王城，却也拥有不下于傲天剑客他们的名气。

    原因，自然是周天卫是一位炼丹师！

    而且，还是一位天赋优秀的炼丹师。

    最主要的是，他还是天麟王国第一炼丹大师，古冶的亲传弟子！

    再加上他周家的身份，绝对是王城最耀眼的天之骄子之一。

    所以，在听到秦逸尘提到周天卫后，舒如嫣的三伯，脸色顿时凝固了下来。

    别看他敢在舒如嫣面前作威作福，但是，如周天卫这种天之骄子，只需要一个名头，就能死死的镇住他了。

    舒家，不过是一个三线家族而已，在周家面前，渺小的连蝼蚁都算不上！

    “你小子撒谎！”

    三伯兀自想嘴硬，但是语气明显已经没有先前那么强势了，心里也慌的很。

    “既然他那么想保管，那你们就将这些货物送他那去。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹邪魅的弧度，随后，对着一脸担忧的舒如嫣点了点头，“舒欣，陪我去一趟周府。”

    “我……”

    舒欣还没反应过来，却见他已经朝着路口走去，只能连忙跟了上去，来到秦逸尘身边后，她才问道，“你这是要去哪？”

    “周家啊，还能去哪？”

    秦逸尘相信，叫周天卫出个面，还是没有什么问题的。

    “可是，周家在那边啊……”

    舒欣停下了脚步，指着他走的相反的方向，有些无语的说道。

    这家伙，真的认识周家大少？！

    “呃……”

    秦逸尘停下了脚步，被小美女一脸怀疑的看着，他脸上闪过一抹尴尬，旋即恼羞成怒的骂道，“你既然知道是走那边，为什么带着我走这边啊？”

    说起来，前世他虽然在王城待过，但是，当年的他却一直醉心丹道，在王城，也是一直待在炼丹师公会，几乎足不出户，自然也就不清楚周家在哪。

    “我……”

    舒欣气鼓鼓的怒视着他。

    这世上怎么会有这么蛮不讲理的家伙啊！

    明明是他自己走在前面，怎么就成了她的错了？！

    “我什么我，还不快带路，等会那些东西，全部被你三伯吞了，我可不负责的啊！”

    秦逸尘瞪着她，一脸的义正言辞，气的舒欣想拿鞭子出来抽他。

    这人，就是欠抽！

    不过，舒欣却也担心货物，便也没多说什么，气鼓鼓的在前面带路，朝着周家方向走去。

    而商会门口，她们的好三伯，自然也看到了这一幕，顿时，嘴角流露出一抹冷笑。

    一个连周家都不知道在哪的小子，也能是周家的人？还能认识周家大少周天卫？！

    “给我统统带走！”

    他怒喝一声，随后，他身后的那些强者一个个如狼似虎，将那一箱箱货物抢了过去。

    “大小姐！”

    看着他们将货物般走，文叔却也有些着急了，“这可是大小姐的命根子，只要大小姐一句话，我老文就算身死当场，也要为大小姐守住这些货物！”

    “文叔切莫冲动。”

    舒如嫣却在劝他，然后低声说道，“文叔，你可还记得上次服用的疗伤丹？”

    “自然记得。”

    “那可是二级四品丹药，你觉得，整个天麟王国，有几个人能炼制？”

    舒如嫣一席话，顿时让的文叔身形一震，接着，他也静静的站在那，看着那些人强取豪夺。

    周家。

    周家本来只是王城一线家族，但是，却出了一个数百年难得一遇的灵境强者，至此登上了王城四大家族之列，且，没有人敢小觑周家！

    哪怕是天刀已经销声匿迹近百年时间。

    这就是绝对强者的威慑力，因为，所有都知道，他们承受不起一位灵境强者的怒火。

    只不过，现在的周家，也远不如从前了。

    毕竟，没有天刀在家族坐镇，周家办很多事情，都不是那么方便，争夺资源，也远远不如其他三家。

    好在这一代出了一个周天微，让周家能得以喘息。

    若是日后周天微能够接任王城炼丹师公会总会长的位置的话，那周家，还能鼎盛很长一段时间。

    “你确定要过去吗？”

    看着远处规模庞大的周府，舒欣显得有些犹豫与不安。

    “不过去，我们来这干嘛？”

    秦逸尘眉头一挑，挑衅了一句，“啧啧，你不会是怕了吧？”

    “谁怕了？！”

    舒欣顿时就如被踩到尾巴的猫一样，怒瞪了他一眼，然后雄赳赳气昂昂的朝着周府走去。

    但是，才走了几步，光是看着周府门口那对比人还高的石狮子，她就胆怯了，有些迈不开脚。

    秦逸尘轻笑一声，也没有为难她，走在前面，直径走向周府门口。

    “站住！”

    在门口，他就被护卫给拦住了。

    “劳烦两位大哥去通报周天卫，周少一句，就说宣云城有一位姓秦的故人来访。”

    秦逸尘身段放的很低，说话的时候，也朝着其中一个护卫递去一个胀鼓鼓的钱袋。

    有钱能使鬼推磨。

    更何况，只是进去通报一声，就能获得上百银币，那护卫收了钱袋后，便走了进去。

    本来，那个护卫，也只是打算随便通报一声，然后就出来，却没有料到，这位周家红的发紫的大少，听到后，竟然直接就跟他走了出来。

    这让的那个护卫手心有些冒汗。

    他还真没想到，门口那看似平白无奇的少年，竟然真是他们大少的朋友。

    他有点感觉，那个钱袋有些烫手了……

    “真的是你？”

    周天微走出来后，便是看到对着他微笑的秦逸尘，眸子内顿时闪过一抹意外。

    她可是记得，这家伙放下豪言，要做周家供奉的，难道……

    “多日不见，周兄风采依旧啊。”

    秦逸尘笑嘻嘻的和他打招呼，自动忽略了那一直在擦汗的护卫，走过去的时候，拍了拍他的肩膀，示意他放松。

    他自然不会小气到收回那点银币。

    眼前的一幕，却是让舒欣看傻了眼，嘴巴张开的几乎能塞下一个鸡蛋，美眸内透露出浓浓的不可置信。

    这家伙，竟然真的认识周天卫！

    “进去坐坐。”

    周天微虽然不明白为什么秦逸尘在这个时候来找自己，但是，却也不敢小看眼前这个比自己小的少年。

    她很清楚，这家伙天赋在自己之上！

    “进去就不必了，不过现在，却有点麻烦事需要周兄帮个忙。”

    秦逸尘脸上带着一抹神秘莫测的笑意。
