    如果仔细去看，就能发现，这两股耀眼的光芒，赫然就是两块巴掌大小的东西。

    这两块东西，如同是玉石一般，通体晶莹，散发出一道道青色光芒。

    给人一种梦幻般的感觉。

    同时！

    这些青色光芒里面，蕴含着很强的力量。

    也正是因为这一股力量，才让所有人，感到如同深陷沼泽，连呼吸都很困难。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道强烈的能量波动，从这两块碧玉般的东西上面不断释放出来。

    那感觉就好像，面临着什么活物一般！

    能量波动之强，让众人都不由得面色微变，身体几乎无法支撑下去。

    这一股能量的压制力，实在是太强。

    哪怕他们这些天之骄子，也忍不住气血翻滚，身体颤抖！

    “噗！”

    终于，有一名天才高手，无法抵抗住这一股力量，直接脸色一变，口中喷出大口血雾。

    “大道灵髓！”

    冷一寒的口中，在这个时候，大声的喊道。

    即便是他，性格一直很淡漠，不近人情。

    但在这个时候，看到眼前的碧玉宝物之后，内心也不禁产生了一丝波澜。

    “大道灵髓？”

    听到了冷一寒的大喊声，其他天才高手，同样也立刻大变脸色。

    大道灵髓！

    谁也没料到，竟会是这种神物！

    一想到那大道灵髓的各种功能，以及巨大好处……

    此时此刻，都能感受到，在场每一个人，那越来越浓烈的呼吸声音，笼罩整个空间。

    大道灵髓作为神物，其价值，简直让人无法估量！

    如果能够获得一块，将其炼化吸纳为己有。

    便可以直接获得，一名问鼎境大能，毕生对于大道的所有体悟！

    风灵尊者，身为一名修炼风属性的恐怖强者。

    如果将对方的大道灵髓，吞噬炼化后，任何人都可以轻而易举，得到等同于风灵尊者，对于风之大道的领悟。

    可想而知！

    那对于他们这些，天之骄子而言，会是何等逆天的好处？

    突破知命境，甚至问鼎境，根本不在话下！

    也正是因为如此！

    在场这么多人，才会表现得这般激动！

    “你应该早就知道，里面的宝物，是大道灵髓吧？”

    秦风看了看旁边的蜗天宝，动用传音之术，开口问了一句。

    “嘿嘿嘿，那肯定噻！”

    “只不过，就像我之前告诉你那样，这个宝物虽好，但也只有我出手，才能弄到手！”

    蜗天宝说话的语气，显得无比自信与得意。

    “这倒也是！”

    “一般人根本没办法，强行取走这大道灵髓！”

    “毕竟，大道灵髓，那可是将问鼎境大能，毕生的力量以及诸多大道体悟、传承……等，全部汇集在里面！”

    “毫不夸张的说，这东西具备的力量，就如同是一名真正问鼎境的实力！”

    “问鼎境大能的威严，又岂容寻常之辈冒犯？”

    “所以，要想将此物拿到手，难度绝对堪比登天！”

    咒天魔王，在这个时候，同样认真的点头说道，表示赞同。

    “嗖！”

    秦风的眸光微闭，却是再次打量了一眼，旁边的白玲珑。

