    现场，粉丝们没有散去。

    有的人想要进梵若公司，却被拦住了。

    猴子他们都挡在公司门口，刚才的事情，已经把他们吓够呛了，要是再让人冲进去，那真就要卷着铺盖卷滚蛋了。

    “不好意思，我们公司，不可以入内的。”

    “请在外面等……”

    猴子他们不断与粉丝交流着，倒是拦住了所有人，没有让一个人进去。

    再者，旁边还有警察在，也没人敢往里面冲击。

    发生了刚才那样的事情，这会儿往里面冲，误会了，那就是找死了。

    所以，粉丝们还是保持着冷静，只是围在外面，没有人离开。

    安蓝进去了，不可能不出来啊。

    他们还要等安蓝出来呢！

    “刚才那三个家伙呢？带去警察局了么？我们需要一个交代。”

    忽然，不知道会喊了一声。

    “没错，我们需要一个交代！”

    “给我们一个交代，这件事情，不可能就这么算了！”

    现场的粉丝们，纷纷呼喊着，很是愤怒。

    带队的中年警察，也是满心无奈，发生这样的事情，他们也不想啊。

    事情，他已经汇报上去了。

    不光是汇报有歹徒要对安蓝不利，更汇报说……唐洛要这三个歹徒！

    没有大boss开口，他哪敢把人交出去。

    而大boss听说后，沉默几秒钟，就做出决定，配合唐洛。

    换句话说，不光要把人交出去，唐洛想怎么着都行，他们尽管配合。

    中年警察犹豫一下，还是问了一句，这是不是有点不符合规矩？

    然后大boss也回了他一句，唐洛……有军方背景！

    听到这话时，中年警察愣了一下后，马上就明白该怎么做了。

    所以，那三个家伙，已经被从后门带进了梵若公司。

    至于下场是什么，他没有去猜测，也懒得去猜测，估计好不了就是了，肯定会很惨。

    就在现场乱糟糟时，他手机响了，大boss的电话。

    “老王，一定要把现场处理好了，不要让这件事情的影响再扩大……毕竟安蓝不是普通人，发生在她身上的事情，我们一定要给出交代。”

    电话接通，李维新的声音传来。

    “刚才我看了一下，网络上已经爆了，甚至连上面部里都在打听这件事情了，应该会过问。”

    中年警察一惊，不过想想安蓝恐怖的影响力，又觉得很正常了。

    “是，李局，我知道该怎么做。”

    等两人说了几句后，中年警察收起了手机，喊来一个手下，吩咐了几句。

    很快，手下拿来了喊话喇叭。

    而在这个时候，宋七也带着手下，进入了梵若公司。

    “我们呢？”

    其他各家媒体见宋七他们进去了，纷纷往前挤去。

    “不好意思，安小姐受到了惊吓，而且这件事情还没结束，所以不方便再让各位进去。”

    孟雷板着一张脸，说道。

    “那我们就不能进去了？刚才那个唐总不是说，可以让我们拍摄么？”

    有人对孟雷说道。

    “嗯，不能进去，刚才是刚才，现在是现在……忽然的变故，让我们今天的流程也改变了，所以，抱歉。”

    孟雷说完，转身走了，他可没心情搭理这些媒体记者。

    媒体记者们很无奈，怎么办，也不能硬闯啊。

    他们看着宋七等人的背影，很是羡慕，要是也能进去就好了。

    出了这么一档子事情，接下来的采访，分分钟就能引爆网络啊。

    可惜，没他们的份了。

    不过等他们见到警察拿来了喊话喇叭后，想了想，呼啦一下子，围了过去。

    既然拍不了安蓝，那拍一下警察也好，看看他们有什么说法。

    中年警察看着围上来的各家媒体，不由得苦笑，本来就是想现场做个说明，怎么搞得跟要开记者发布会一样了？

    不过他想想，罢了，就这样吧，他不光要给现场粉丝一个交代，还要给网络上那无数的粉丝，一个交代。

    “各位朋友，我是……”

    中年警察先自我介绍一番后，就提到了刚才的事情。

    “发生刚才的事情，我们也感到很抱歉……不过请大家放心，这件事情，我们一定会追查到底，给安蓝小姐一个交代，给你们一个交代，给所有人一个交代。”

    外面，中年警察说着话，公司里，安蓝他们被安排到了会客室。

    到了现在，安蓝都有些惊魂未定的。

    虽然她不是第一次遇险了，但就算再多次，也会害怕！

    幸亏刚才有唐洛在，不然她真的就危险了。

    韩若冰正在安慰着安蓝，在公司外，出现这样的事情，她也很后怕。

    本来公司对安蓝还有个欢迎仪式的，发生了刚那样的事情，哪还有什么心情。

    不过公司的人，也都很理解，同时也很担心安蓝的情况。

    唐洛也在，他脸上依旧带着冷色。

    安蓝的几个保镖，这会儿也心里忐忑，他们作为保镖，在刚才那种情况下，竟然没有来得及做出反应，实在是太不应该了。

    要不是唐洛在，那今天真就出大事儿了。

    他们……失职了。

    陈姐也坐在那里，她放在腿的手，微微颤抖着。

    她也后怕呢。

    “我没事了。”

    安蓝摇摇头，瞄了眼唐洛。

    他，又救了自己一次。

    她这会儿很想扑到唐洛的怀里，那里……一定能给她很大的安全感。

    可她不能。

    因为韩若冰在，她得忍着。

    唐洛注意到安蓝的目光，脸上冷色消失，露出笑容：“别怕了，有我在呢，没人能伤害到你。”

    “嗯。”

    安蓝点点头。

    “等会儿，我们就继续吧。”

    “不急，先休息一下。”

    韩若冰摇摇头，看向唐洛。

    “那三个人呢？”

    “我让老孟带到公司来了，一会儿我去见见。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好，一定要查个明白……如果背后有人，那必定让他付出代价。”

    韩若冰声音冰冷，她怒了。

    比她自己遇到危险，都愤怒！

    “嗯。”

    唐洛点点头，又安慰了安蓝几句，然后出了会客室。

    “洛哥。”

    孟雷守在外面呢，见到唐洛，喊了一声。

    “是我们失职了。”

    “先不说这个。”

    唐洛摇摇头。

    “人呢？我要见他们。”

