    但是，他抱的希望太大了，现实却让他更失望。

    派出所那边没有任何消息，当然，也不能怪他们，那个时候到处都乱，要找一个人实在是不容易。

    所以，后来姜松海也就把这件事给忘了，要不是孟昔年这会儿提起来，他都不记得自己还曾经做过这件事。

    葛六桃在一旁问道：“昔年，这，这个事对小小有什么影响吗？”

    “我是这么想的，那么多年前外公已经报过姜清珠失踪了，又过了这么多年没有消息，那不如就直接去把她的户口注销吧，就当姜家已经没有这个人了。”

    姜松海和葛六桃对视了一眼，都有些茫然。

    把她的户口注销，是个什么意思？

    “就是，当姜清珠死了。”孟昔年淡淡地说了这么一句话，“以后就算是她要回来，也得走那么一套程序，证明她是那个姜清珠，要求重办户口，这个至少可以拖很长一段时间。”

    而且，这只是让姜筱被别人收养变得更符合要求。

    当姜清珠死了？

    姜松海和葛六桃心里一震。

    “昔、昔年，你是说，要我们自己去跟派出所的同志，说，说清珠死了，要注销她的户口？”

    可是，她还活着啊。

    她已经出现了啊。

    而且，那毕竟是他们亲生女儿啊，他们怎么可以去跟人家说，自己的亲生女儿死了？

    姜松海和葛六桃的眼睛都是一红。

    这个他们怎么做得到？

    姜筱正是知道他们会心软会做不到，所以后来也没有再提自己要过继给别人的事。真的要过继，在姜松海和葛六桃的心里，她就是别人家的孩子了，乡下老实人，没有那么多能变通的点。

    过继，在他们心里，就是把孩子给别人，跟自己没有关系了。

    而孟昔年还更狠，要他们亲自去注销姜清珠的户口，承认这个女儿已经死了。

    “其实，她失踪那么多年，只是去更新一下你们的户口信息，写个书面申请，其它的交给我。”

    这并不是那么容易操作的，但是，好在几年前姜松海确实有去派出所报失踪，在那边的信息上，姜清珠，是妥妥的失踪人口。

    这不是他作假，他要做的，只不过是借着这个信息，把他们的户口给更新一下，然后把他们的户口迁出来，从泗阳村，迁到M市来。

    旧的户口一注销，失踪人口姜清珠自然不用再跟着迁出，那么，新的户口上，就完全没有姜清珠了。

    如果可以，在弄姜松海和葛六桃户口的同时，再把姜筱也摘出去就行了。

    他这么一解释，姜松海和葛六桃倒是能够接受一些。

    不用他们亲口去跟人家说，自己的女儿已经死了，不过是让她彻底成了没有户籍的黑户。

    这么多年，她都能过来了，还在乎这么一户口？

    “行，那个，申请要怎么写？昔年，外公听你的。”

    “等一会我会写一次，外公你照着抄就可以了。”

    “诶，诶。行。”

    孟昔年顿了一下，真正说起了姜筱的过继问题。

    