    端敏没头没脑的留下一句话，然后便带着人离开了。

    冯昭拿起她留下的药，试了试药中没有毒，这次啊放心的给杨贵妃敷了上去。

    过了半个时辰之后，确定贵妃没事，身上的烧也在慢慢的退了，冯昭这才缓缓的靠在了墙角，拿出了袖中的折扇。

    青葱的玉指抚摸着折扇，冯昭的脸上似有似无的挂着一个哀伤的笑容。

    折扇的背面，在第二根扇骨的末端，似有似无的刻着两个字：等我！

    这个世界上，出了她不会有人会这么仔细的拿着这把扇子观看。所以，这应该就是君无纪留给她的信息。

    等我！

    难道他是在告诉自己，他没有死，要自己等他吗？

    上一次，他带兵和莫云轩交战，最后不知所踪的时候，她也曾心乱如麻，可是最后他还是完好无损的回到自己的身边了。

    那么这一次，他也会的，对吗？

    另一只手，缓缓的放在了小腹上，那里有一个小生命正在跳动。

    君无纪，我们有孩子了。所以，你肯定不会就这么轻易地就死去的，对吗？

    要是你死了，那我及带着你的孩子嫁给别人，我还会再给他生几个孩子，气得你死不瞑目！

    你这么小心眼，当初看到我和君天澜多对视了几眼，你都吃醋得不行。那你肯定也不甘心看到我和别的男人成亲吧！

    所以，你会回来的！

    可是不知为什么，一滴眼泪，还是顺着脸颊流了下来。

    就这样，冯昭抱着手中的折扇，缓缓睡了过去。

    中途，杨贵妃幽幽的转醒，看到瑟缩在角落里闭着眼睡过去，但是脸上却是一片濡湿的冯昭，缓缓的叹了口气。

    而就是此时，一阵噼里啪啦的然后的声音传了过来。

    杨贵妃鼻尖嗅了嗅，惊叫道：“不好了，着火了!”

    几乎是在同一时间，冯昭便立刻睁开了眼睛。

    “怎么回事？”冯昭站起了身子，看向牢房外面。

    只见，熊熊的烈火正在滚滚而来，将前面的牢房全都烧了起来，正在缓缓的朝着他们所在的牢房蔓延。

    “来人啊，着火了，快开门！”冯昭惊声的叫到。

    可是四周空无一人，出了烈火燃烧的声音以外，别无他人。，，

    她运气了内力，想要将这牢门震开。但是这牢门是当年开祖皇帝建立大齐便用玄铁打造而成的牢门，岂会这么轻易的就被震开？

    “怎么办？这样下去，咱们迟早被烧死！”杨贵妃急道。

    冯昭眯了眯眼，用力的运起了内力，尝试了好几次，都还是没有用。直到她最后一次使出力气的时候，小腹一阵抽痛，她才立马收手，捂住了小腹。

    “怎么了？小心动了胎气！”杨贵妃连忙扶住她，急道：“难道这是天要亡我们吗？”

    “不会的！”冯昭安抚道：“我再试试。”

    说着，冯昭提起便准备再次施力。

    可就在此时，一个身穿着狱卒衣服的身影，缓缓的靠近。

    “有人来了！”杨贵妃欣喜道。

    二人如同见到救星一般的看着那人，待人走进了，才发现，那竟然是端敏！

    “端敏，你怎么来了？”冯昭惊讶的看着她。

    端敏立马拿出了钥匙，替他们开了门。

    “我说过，我会救你出去的。我说到做到！”端敏道。

    冯昭一愣，征然的看着她。

    “你不用这样看着我，我也是为了我自己。不救你出去，你报个便永远不会原谅我。”苦涩的笑了笑，端敏道，“时间来不及了，你们快走吧！这是我母妃的宫牌，拿着它你们从西侧门出皇宫，我已经打点好了，不会有人拦你们的。”

    “谢谢你！”冯昭道。

    “快走吧，再不走就来不及了。”端敏道。

    待三人出了刑狱，端敏便同二人分开，朝着德妃的宫殿走去。

    看着端敏的背影，冯昭叫住了她。

    “端敏。”

    端敏停下了脚步，，回头看着她。

    “表哥和我之间，清清白白，你不该怀疑他。从今以后，你们好好过日子吧！”冯昭道。

    端敏的眼眶微微的发红，微笑着道：“我知道。以后，我会一直相信他！”

    冯昭点了点头，然后扶着杨贵妃朝着太和殿的方向走去。

    “端敏不是说从西侧门出去吗？我们为何要去太和殿？”杨贵妃惊讶的问道。

    冯昭脚步不停的道：“从西侧门出去，出得了皇宫，却出不了皇城。留在这皇城一天，我们的脑袋便是不保一天。”

    “那你的意思是？”

    “跟着我走吧。我绝不会被这一个皇宫给困住了。”冯昭冷冷的一笑。

    此时的太和殿，和冯昭预想的一样，人数寥寥无几。大多数的人都去救火了，这太和殿出了皇上的尸体，就只剩下几个添香油的宫女了。

    杨贵妃站在皇上的灵堂面前，脚步便顿住了，痴痴的看着那方灵柩。

    “他们都说我是他最宠爱的女人，他将这世间最美好的珍宝都捧在了我的面前。可是你知道吗？在他的身边，我从未真正的安心过。”

    杨贵妃喃喃道：“他说最爱我的就是我不争不抢，对他一心一意。可是，我从却从停止过争抢。我不过一直都是在伪装罢了，我的无纪这么的优秀，我为何不抢？可是如今，我却后悔了。”

    “什么皇位，荣华，我都不想要了。我只想要我的儿子和丈夫能够活过来——”

    杨贵妃掩面而泣。

    看着此时悲痛的杨贵妃，冯昭的心中也是一酸。如果能够重新来过，那自己还会和君无纪一起和君天澜对抗吗？

    仇恨，皇权，或许真的没有那么的重要！

    听着外面越来越近的脚步声，冯昭不得不上前打断了她，道：“娘娘，有人来了。”

    她怕自己再看下去，会忍不住将自己怀疑君无纪没有死的猜想告诉她。

