    随着尉缭的脸色变化，书房之中的气氛变得很压抑，在这一刻，王绾连喝茶的动作都忘记了，手中的茶盅一直端着。

    　　这件事很严重！

    　　大秦锐士！

    　　这是大秦帝国的基础，就算是身为文吏的王绾都清楚，只要是大秦锐士依旧忠诚，大秦帝国之中的一切问题，都将迎刃而解，变得不成问题。

    　　但是如今的问题，便是出在了大秦锐士身上，此时此刻，就连王绾也不敢多言了，事关大秦锐士，多说多错。

    　　“陛下，二十级军功爵位制度是大秦锐士天下第一的基础，现如今，陛下所言，却也是我们需要考虑的。”

    　　尉缭是一个现实的人，他在这一刻也是敏锐的察觉到大秦帝国的制度好像真的已经不太适用。

    　　有些制度已经变得腐朽，已经变得在拖大秦帝国的后腿，是大秦帝国走向大兴的一种桎梏。

    　　只有打破这种桎梏，大秦帝国才能蜕变。

    　　但是，这种制度的打破往往需要有人殉葬，曾经商鞅为秦国献祭了一次，才有了秦国崛起。

    　　现如今，秦国已经变成了大秦帝国，这种殉葬，一个搞不好便是整个帝国。

    　　所以，这一刻尉缭也是头皮发麻，这个问题不好说，但是也不能不管，在心里迟疑了许久，只好硬着头皮，道。

    　　“陛下，这个问题需要解决，但是这需要一个详细而又妥当的方案，保证在解决此事的同时不至于让大秦帝国产生动荡。”

    　　“现如今，大秦帝国之中动荡不安，土地改革也只完成了一部分，臣以为当下的大秦，不能继续动荡下去。”

    　　“步步为营，才能步步赢！”

    　　……

    　　将茶盅之中凉茶一口喝下，嬴政目光如炬，他听清楚了尉缭的意思，也明白尉缭心中的顾虑。

    　　毕竟哪怕是此时此刻，嬴政心头，也是有很多的顾虑，连自己都没有彻底想清楚，更何况，突然听到此事的尉缭与王绾了。

    　　“所以，朕才打算从土地改革开始一步一步推进变革，让大秦帝国从此走上一条健康的路！”

    　　“现如今，关外正在大战，三晋之地正在推行土地改革，只有关中诸地一片和谐，所以抬升大秦尚工坊的地位，推出大秦皇家商会！”

    　　“管仲曾言：士农工商四民者，国之石民也！这是说四民都是国家基石，不可或缺。”

    　　……

    　　说到这里，嬴政忍不住叹息一声，道：“在很久以前，中原大地之上并不轻视商贾，毕竟它是一个国家不可或缺的。”

    　　“在殷商时期，人们十分热衷于从事商业，商人之名由此得来。只是在商朝灭亡以后，周朝吸取商朝灭亡教训，认为商人过度热衷商业，荒废农业，导致国家不稳，最终灭亡。”

    　　“而周，因为农耕起家，故而在周朝以后，商人的地位就被不断打压，名义上的地位与奴隶等贱籍无异，被其他阶层鄙夷，比如载：“士大夫不杂于工商。”

    　　“在春秋战国以后，士大夫阶层地位不断上升，官僚阶级逐渐发展壮大。贵族的地位变得不了动摇，这对于大秦帝国都不是好事。”

    　　“朕曾听闻过一句话：经济基础决定上层建筑，大秦帝国的经济基础是自给自足的自然经济，故而，将农耕当作立国之本，极度重视农业。”

    　　“我大秦规定：出现旱涝蝗虫等灾情以后，各地官员须立刻书面报告情况，即使风调雨顺，官员也需要统计好各地的降雨状况以及收成情况。”

    　　“同样的，也以律法规定种籽入仓、存贮、检验、出仓等程序以及亩播种数量。”

    　　“甚至于规定一户不准同时征调两个以上劳动力服役，违者罚交两副铠甲，就是为了保证不干扰农业生产。”

    　　“还规定从事农耕生产官府奴婢，二至九月农忙时节，每人每月可增加半斤口粮，以激励人们从事农桑，确保农业劳动力。”

    　　“但是，不可否认商贾对于经济的复苏，有着不可替代的作用！”

    　　“大秦帝国想要大复兴，光靠农耕，必然是不行的，所以，未来的大秦，商贾复苏，百工崛起，士人层出不穷。”

    　　说到这里，嬴政感觉到了口渴，喝了一盅茶水，朝着王绾两人，道：“这只是朕的一个初步意向，还需要国府官署，以及治粟内史官署进行协商。”

    　　“然后商议出一条可行的方案……”

    　　……

    　　听完嬴政的一番心声，尉缭与王绾也是感觉到了变革的迫切性，只是王绾依旧觉得有些过于急迫了。

    　　一念至此，王绾沉吟，道：“陛下，臣还是觉得关中应该稳定下来，以关中镇压天下，作为李斯与郑国土地改革的后盾。”

    　　“等到土地改革结束，再行变革，一切都来得及！”

    　　“毕竟在这一过程中，纵然关外一如这一次六国王族引起的乱民一事，关中可以从容不迫的应对。”

    　　“若是关中进行商贾以及百工改革，对于大秦帝国的根本制度进行冲击，一旦没有变数自然是好事，可以凭借陛下的威望强势镇压。”

    　　“但是，一旦北地匈奴，诸子百家，六国遗族，甚至于百越之地发生乱事，必将会牵一发而动全身。”

    　　……

    　　王绾的一番话，让嬴政苦笑不已。

    　　从一开始，他就清楚这一次的变革，不同于土地改革，必然会遭受到大秦朝野上下的反对。

    　　果不其然，他尚未在大朝之上商议，只是在王绾与尉缭这样的心腹跟前提出，便遭受到了反对。

    　　虽然王绾语气很委婉，但是嬴政还能够察觉到反对的意思。

    　　一念至此，嬴政摇了摇头：“朕只是有这样的想法，至于大秦皇家商会也只是一家商会而已！”

    　　事到如今，嬴政已经不想解释了，他心里清楚，这件事短时间内只怕是解释不通了。

    　　只有等时间长了，等到王绾等人想通了，亦或者等到土地改革结束，他有足够精力了再行强推此事。

