    在场葬土生灵都不傻，君逍遥这一手，他们也是都看出来了。

    君逍遥掌控着一门恐怖的封印术。

    不过光凭借他自身实力，无法将这门封印术的威能完全发挥出来。

    所以需要借助李信等人的力量。

    不过，才是最让人震撼的地方。

    君逍遥，仅神火境修为，却要承受李信等顶级强者的法力灌注。

    按理说，这简直是不可能的事情。

    神火境修士的身体，就好像是一个水壶。

    而李信等强者的修为，则是浩瀚无垠的汪洋大海。

    若是李信等人将法力灌注进君逍遥体内，最可能出现的事情，就是君逍遥肉身爆体而亡。

    正是因此，所有葬土生灵才会认为，君逍遥是疯了。

    只有疯子，才会想出这么疯狂的想法。

    “君家神子明明可以直接安然离去，却偏偏要作死，真是疯了！”

    “是啊，有如此天赋修为，不惜命，反而如此冒险。”

    所有葬土生灵都是想不明白。

    “他死了也好，至少我们葬土的名誉能挽回一点。”也有葬土生灵在冷眼旁观。

    暗处，一些葬土的葬皇也是在以神念交流，他们都很诧异，在观察局势。

    李信是小天尊修为，鬼面女葬皇是至尊巅峰，阿九也是准至尊。

    他们三人同时出手，那种法力波动可想而知，简直欲要颠覆天地。

    虽然这种法力浪潮，没有攻击性，但光是那种雄浑程度，就足以撑爆成千上万个神火境天骄的身躯。

    轰！

    恐怖的法力，滚滚如潮，涌入君逍遥体内。

    君逍遥感觉似乎有一股无穷无尽的力量，在体内爆发了。

    他瞬息间，便是施展出了禁仙七封的第二重封印。

    天地仿佛都化为了一个囚笼。

    随着法力的灌注，君逍遥的肉身，开始变得赤红起来，那是法力即将满溢破体的预兆。

    “少主……”阿九看到这一幕，容颜微变。

    她算是守护君逍遥时间最久的了，毕竟是护道人，此刻看到君逍遥情况不妙，登时心底一颤。

    “无碍，继续！”君逍遥语气坚定。

    他将荒古圣体的威能催动到了极致。

    天生打破了十重枷锁的荒古圣体，肉身强悍到绝巅，能够容纳的法力，远非同境界天骄可比。

    “我的天，竟然承受下来了？”

    “君家神子肉身竟然没有爆碎？”

    看到那安然无恙的君逍遥，满场葬土生灵，都是完全哑了口。

    脖子像是被一双无形的大手死死扼住一般。

    “还有什么事，是公子办不到的？”琅嬛和秦仙儿都是不知说什么好了。

    好像在君逍遥面前，任何问题都不是问题。

    “此子若能安然成长，日后恐怕又是一位白衣神王，不，甚至可能更强！”修罗国主也在感慨，心头不知是什么滋味。

    他甚至仿佛看到了，日后葬界，被君逍遥一手覆灭的恐怖景象。

    至于那些隐于暗处的葬皇，此刻内心也都是无言震撼。

    一个不被他们放在眼中的小辈，却是做到了他们不敢想的事情。

    “第三重！”

    君逍遥继续施展禁仙七封。

    虽然在外界看来，君逍遥似乎安然无恙。

    但只有君逍遥自己知道，做这种事情有多么凶险，一不小心就会爆体而亡。

    除了君逍遥，也没有其他人敢这么做了。

    “李信前辈，你们不必顾忌，继续增强法力。”君逍遥再度说道。

    李信等人见状，也只能加大法力输出。

    一股更加浩瀚而恐怖的法力浪潮，涌入了君逍遥体内。

    君逍遥瞬间感觉到了一种撕裂感，好似肉身要被五马分尸。

    “大罗仙骨！”

    君逍遥再度催动大罗仙骨的力量。

    顿时，他全身上下，被淬炼过的一百六十块大罗仙骨，同时释放出了仙芒。

    这些大罗仙骨，好似一个个节点，稳定了君逍遥的肉身，使其不至于崩溃。

    这也是君逍遥有把握的原因。

    他不仅是荒古圣体，更修炼了九大天书之一，体书中的大罗不朽仙身。

    正是因为有这种底气，君逍遥才敢做出这种疯狂的举动。

    不然的话，君逍遥怎么可能以命涉险？

    拿命装逼这种事，君逍遥是不会做的。

    “第四重！”

    君逍遥持续催动禁仙七封，第四重封印再度加固，威能强绝，封天绝地，禁锢四方。

    甚至是原本濒临崩溃的葬界封印，好似都在这种加固之下，减缓了崩溃。

    看到君逍遥，似乎真有可能再度封印葬界。

    全场寂寂无声，所有葬土生灵，心里好似都有预感。

    他们今日，可能再度见证一个不可能的奇迹！

    “第五重！”

    在君逍遥施展出禁仙七封第五重时，所有生灵都能感觉得到，整个葬界的天地，好似都被一双无形的大手给隔绝了。

    “走，快走！”一位葬土生灵猛然大叫。

    若是继续留在此地，说不定他们也会被永远封印在葬界内，无法出去。

    随着这声音传出，所有的葬土生灵，都是急忙后退。

    那些方才还看戏，嘲讽，冷眼旁观的葬土生灵，此刻面色带着惊惶，一窝蜂地朝葬界外涌去。

    “可恶，葬界破封，难道要功亏一篑？”暗处，有葬皇神念交织。

    但他们不敢现身阻止君逍遥。

    因为还有李信这个大魔王在。

    九位葬皇才刚刚陨落，其余葬皇自然不可能主动送菜。

    “第六重！”

    君逍遥的肉身，都是开始微微颤抖，肌体都有即将崩裂的迹象。

    不过他也是，在这种极限情况下，施展出了禁仙七封的第六封！

    各色神纹，足足有千万缕，交织在虚空之中，将这方葬界，化为了一片禁域！

    不仅天地被封禁，甚至各种法则，都好似被禁锢了。

    这种恐怖的封印禁制，令李信都是眼露诧异。

    这种封印术，太强大了，完整施展出来，封印至尊都轻而易举。

    “差不多了。”君逍遥深深吐出了一口气，开始收手。

    禁仙第七封施展出来太困难了，而且现在的君逍遥，即便加上李信等人的帮助，也难以施展出第七封。

    不过禁仙六封，也足以封印整个葬界了。

    毕竟之前的封印只是濒临崩溃，并未完全崩溃。

    “成功了……”

    李信到现在，都有一丝恍惚。

    原本将要破封的葬界，却被君逍遥一手力挽狂澜，再度封印了起来。

    隐约间，还可以听到，在万灵墓地下，有恐怖的声音在不甘怒吼。

    那是被封印在万灵墓地下的葬界大佬，原本拥有破封的希望，最后被君逍遥一手再度堵上。

    君逍遥再度创造出了一个，不可能的奇迹！

