    “别关门！”

    陈秋英道：“你还不知道吧，茉莉跟小潜已经在一起了。”

    郑玲蹙眉，“你说什么？”

    “咱们要当亲家了。”

    陈秋英道：“那死孩子上次拒绝是不好意思，这一次回来支支吾吾的跟我说了这件事，郑玲啊，咱们也几十年的交情了，知根知底的。

    我家小潜也是你看着长大的，什么品性你也了解，茉莉到我家来，肯定肯定不会受委屈的。”

    她意识到，郑玲家的客人不简单，若是亲戚，不可能赶他们走。

    很有可能是给茉莉介绍男朋友的。

    “你先等等，这件事我怎么没听茉莉说？”

    郑玲摸不着头脑。

    这时，林远走了过来，“还没打发走？”

    当他看着门口站着的宋建明夫妇，一愣，“老宋，你们怎么来了？”

    宋建明笑着递过去一根大金砖，“过来看看你，这一次我们要做亲家了。”

    接过香烟，林远也愣住了，“你家孩子不是拒绝了吗？”

    上次林茉莉回来，又是飞天又是LV的，还给林茉莉买了一套昂贵的首饰。

    那时候林远心想两孩子八成是在一起了。

    结果宋雨珊结婚，郑玲去试探口风，得到的却是拒绝的答案。

    现在又跑过来攀交情，这是开的哪门子玩笑？

    “是拒绝了，你也知道我儿子脸皮薄，上次问的突然，一下子没转过弯来，这次回来告诉我们，说他们在一起了。”

    宋建明掏出火机帮他点燃，“我跟我老婆，马不停蹄就过来了，这臭小子，我抽他的心思都有了，这不害怕你们说他，让我们两个带了这些礼物过来。”

    一箱三十年茅台.九龙墨宝，一瓶售价12万，这里有四瓶。

    大金砖两条，外加两盒古巴雪茄。

    顶尖龙井茶，藏红花，天山雪莲，不知道的还以为他们把礼品店搬来了。

    林远也是识货的，看到这些礼品，再加上两家多年交情，之前心里那一丝不快，早就抛到爪哇国去了。

    “这，这也太客气了，来来，快往里面请！”

    话音刚落，郑玲拧了他一把，朝着里面使了使眼色，林远也是微微尴尬，他想了想，“既然两人已经在一起了，那媒婆那里就推了，这没什么不好意思的，当年我去你家，你家门外相亲的人都排队了。”

    郑玲那里不知道这个理儿，她只是想拿乔一下。

    林远这么说，她还怎么拿乔。

    她女儿那么优秀，嫁不出去吗，你宋家小子想要就要，想不要就不要？

    做错了事，自己不出面，让父母来，什么意思？

    不知不觉中，她已经把自己摆在丈母娘的位置，“我先给茉莉打个电话，确认一下，你进去陪一下客人！“

    她疯狂使眼色，希望林远明白自己的意思。

    林远挑了挑眉，示意自己懂了。

    陈秋英夫妇对视一眼，也没着急。

    知道郑玲想拿乔一下，也就由得她高兴。

    很快，林茉莉的电话就拨通了。

    与此同时，林茉莉刚刚处理完案子。

    自从跟宋潜撕破那层窗户纸后，她的律师事务所就开始为飞龙集团做法律支援。

    所以这段时间一直在恶补知识。

    就拿南山必胜客来说，被立案一万六千多次。

    飞龙集团做的是实体服务，未来磕碰难免很多。

    而且宋潜投资了事务所，也是事务所的大股东。

    她一直在忙着招聘实力强劲的律师。

    正打算休息一下，电话响了起来，拿起电话一看，接通，“妈，有事吗？”

    “妈问你，你是不是已经跟宋潜在一起了？”

    母亲的话让林茉莉一愣，她好好的怎么会这么问？

    “妈，你知道啦？”

    “死丫头，这么大的事情你不告诉我？”

    郑玲一听，顿时无语，感情她这个当妈的是最后知道的。

    “我这不是忙吗！”

    “死丫头，宋潜爸妈都提礼物到家里来了。”

    “叔叔阿姨来了？”

    林茉莉惊讶道：“他们也知道了？”

    “快回来，那混小子在义安！”

    说完，郑玲气呼呼的挂了电话。

    她看着陈秋英夫妇，侧过身子，“行了，进来吧！”

    “好！”

    陈秋英笑着挽住了郑玲的手，“玲啊，我们姐妹快三十年了，现在亲上加亲！”

    宋建明也乐呵呵的抱着东西进门。

    一进门，就听见媒婆在哪里道：“你们怎么这样啊，我费尽心思给你们找来了这么好的金龟婿，你家女儿看都没看一眼，就说不行？

    不是我吹牛，整个义安，都找不出几个这样条件的人家，你可要想好了！”

    “王媒婆，这件事也不是我们做父母的能左右的，孩子喜不喜欢，愿不愿意，才是最重要的。”

    林远陪着笑，“小伙子，对不住了！”

    “走，就没见过这样的人家！”

    王媒婆沉着脸，带着相亲男子离开，迎面碰上了郑玲，“王媒婆，怎么就走了？”

    “你女儿不是拒绝了？那我还在这里做什么！”

    王媒婆数落道：“以后你们家的事儿我不会接了，太坑人了！”

    郑玲无语的看着林远，她刚才使眼色是想让他留一留王媒婆，好让宋家着急。

    林远倒好，直接把人给赶走了。

    她气的肝疼。

    事已至此，她拿乔也那拿不成了。

    宋建民把东西放下，林远连忙招呼他们坐下。

    郑玲坐在沙发上，有些生闷气，陈秋英好话说尽，郑玲来了一句，“让那臭小子亲自过来道歉。”

    “他本来是想来的，不过我今天把我老娘接来了，她一个人在家小潜不放心。”

    宋建明道：“嫂子，要不这样，晚上咱们两家人一起吃个饭，我让小潜亲自给你道歉！”

    没办法，这可是未来丈母娘，这个头必须低。

    这要是放在几十年前，想娶人家女儿，还得上人家里做十天半个月的活才行。

    不过新时代了，大家都不讲究这个了。

    “行，一会儿我给茉莉打个电话，昌南回义安也近！”

    两口子坐了半个小时，就告辞了。

    林远送他们下楼，回到家中，开始鼓捣宋建明送来的礼物。

    “有什么好鼓捣的，不就是几瓶酒，几条烟？”

    郑玲气呼呼的说道。

    “你说的轻巧，这一瓶酒，都快抵得上咱们一年工资了。”

    林远指着烟道：“大金砖三万一条，这里有三条！”

    说完，他拿出手机扫了扫龙井二维码：“这个十三万六千八！”

    “特级藏红花，120/g，这里750克，八万多！”

    “野生天山雪莲，一克三千，这里有100克！”

    林远咂舌道：“这里可是小一百万呐！”

    郑玲一愣，“这么贵？”

    林远反问道：“老宋家这么有钱，至于拿假货来骗我们吗？”

