    想到‘我注六经，六经注我’，林延潮思绪翻涌，这八个字是什么，是圣贤之道。

    自己要为尚书作注时，将来要立言，让自己名满天下，就不能亦步亦趋地跟在其他汉儒，宋儒的后面，只是用尚书的经义来诠释圣贤的思想，而应该是用尚书的经义来诠释自己的思想才对。

    这才是‘我注六经，六经注我’的精髓，成为名儒的道。

    林延潮想起当初读《大学》时，大学全篇经一传十。

    经是孔子说的，就是大学之道在于明明德……。

    传十是曾子说的，大体是解释，孔子的原话。曾子用注释孔子的原话，引申出自己的思想，自己的道理。

    到了朱子写大学章句时，用了自己和程子的见解，来注释孔曾二人所言经一传十，他并没有亦步亦趋地作注释，而也是提出了自己的道。

    注经有两种注法，一种是汉儒那般，只做训诂的功夫，无限苛刻地求圣贤古意，没有自己思想，还有一种是托古言志。

    当然到了王阳明格竹子后，又是一种注法。

    那王阳明格竹子来说。

    大学里经一篇，致知在格物。

    传三篇解释，此谓知本，此谓知之至也。

    朱子注解，致知在格物者，言欲致吾之知，在即物而穷其理也……还有几百字话，但大意格物穷理。王阳明问何为格物穷理，表示不理解，老师与他格物穷理是，众物必有表里精粗，一草一木，皆涵至理。

    于是王阳明就去格了七天的竹子，最后发烧病倒。

    之后王阳明开创心学后，再也没有格过竹子，只是道尔等把经书解释再好，看起来再有道理。又怎么样，那只是圣贤的道理，却不是我的道理，只要我内心不认同。那就是然并卵！

    没错，连托古都不必了，咱们用自己认同圣贤之意，来注经。

    千百年来，有人著书立作。都离不开此三道。用理学心学来叙述，第一条道是有理无心，第二条道是先理后心，第三条道则是先心后理。

    林延潮注尚书要取哪一道？

    林延潮独自在书楼里，想了一天，第一条道，汉儒的经历告诉我们，圣贤已是不可能活过来了，告诉你这样注经是不是他的本意。

    如孔夫子的弟子，七十二贤人。亲传弟子，尚且不能真正得其道，又何况数百年之后的人。

    第三条道自己更认同一点，不过相较于这个时代，前卫了一些。王学得到社会主流真正的认同，还需要几百年。

    只有第二条路，看得更靠谱一些，更附和现在理学唱主角的大潮流。

    每个理学弟子，为何要先拜孔子，拜孟子。再拜朱子，程子，依次拜下来，这是因为理学的宗旨。就是认为‘道统犹如天道，传承自有脉络，圣圣相承’。

    先王之学，尧传舜，舜传禹，禹传汤。口口相传，再之后汤传周文王，周公又传孔子。

    所以我们理学的儒家弟子，可以高喊一声，我们学得是什么，为往圣继绝学，为万世开太平！道理也就在这里。

    不过现在理学暮气有点重了，朱子之后，元明的经学，大体上就是把别人掰烂了揉碎了，咀嚼过一遍的东西，你再拿来再咀嚼一遍，吐出来再给别人吃。

    说起来有点恶心，大体就是这样。

    真正能替朱子，传承衣钵只有刘宗周一人。刘宗周死后，理学就再也没有大兴过。

    至于满清思想受到钳制，故而朴学大兴，所谓朴学就是汉儒训诂考据的一套，这就是在开倒车了。

    但是令林延潮最哭笑不得的就是，身为穿越者，他身上所携带的大杀器，就是阎若璩写的《尚书古文疏证》，以及后世专家对《尚书古文疏证》的补充。

    《尚书古文疏证》正好就是朴学大成之作。

    林延潮不由心道，我的天，这难道是我主动在给时代开倒车吗？

    随即林延潮转念一想，只要是书是好的就行，管你N条道路，我只选一条，最快能帮我成名的道路！

    咱可是彻彻底底现实主义者，不管黑猫白猫，能给我抓老鼠才是好猫。

    想到了这一点，林延潮不由推开窗户朝窗外望去，但见已是繁星如斗的夜景。

    原来自己不知不觉竟在书楼里，独坐了一天，连饭也忘记了吃。

    不过此刻林延潮却心情大好，见眼前星空如洗，不由仰天大笑起来。

    后世野史里记载这一幕，写着‘忽一夏夜，林公心忽开朗，如门牖顿辟，屏障壁落，从此学问大成。’

    但事实上这一夜……

    “别吵了！”

    “还要不要睡了？”

    “我们白日刊书干了一天，你倒好在书楼睡了一日，半夜还要作鬼笑，让不让人活了。”

    “几位兄台，抱歉，抱歉！”林延潮赶紧道歉。

    众人走后，林延潮随即想到，当初阎若璩可是读书的牛人啊，为了强迫自己背诵，他将书读熟，就立即将书烧去，号称读书等身。

    但即便如此，也是经三十年之功，学问大成后，才写得这《尚书古文疏证》，自己虽是抄他原书，但怎么样也是要抄出新意来。

    默书没有意思，还是要有自己的思想在。

    于是林延潮就校书，勘书的名义，在藏书楼里住下，实现了什么叫真正的‘足不出户’，吃喝拉撒都在书楼里解决，晚上困了就在书堆旁睡下，醒了就从书堆旁起来，抱着书继续读。

    读书就是要经历这么一段，不疯魔不成活的过程。

    林烃当初以庄子的话告诫林延潮，‘吾生也有涯,而知也无涯，以有涯随无涯殆已。’

    是让林延潮读书不要只是仗着记性好就行了，那样只是两脚书橱，主要是有自己的道，正如孔子说的那句话，吾道一以贯之。

    这也是理学和心学的观点，找到自己的道，也是六经注我的‘我’。

    但是朴学这东西，还真的没别的功夫，所谓道，一点不重要。

    一些基本方法掌握以后，主要就是考据和训诂了，这是要博闻强记来搞定了。这正好是林延潮的专长啊！

    林延潮读书之余，不由感叹，什么心学理学都是扯淡啊！丝毫没有朴学对我用处大，此题何解啊？

    和阎若璩比起来，林延潮自信自己读书‘过目不忘’的本事，还要强他数筹。

    读书等身算什么？学富五车算个球？

    在我面前都是小儿科！(未完待续。)

    PS：  没想到这一章写得更加晚了，里面论述纯粹是个人私货，大家看了一笑即可，不必太认真，如有雷同，实属巧合。

