一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百三十三章墨祖

    “墨祖，请拯救蛮荒众修！”一名通人境大能，对着李墨跪拜了起来，“苍祖既然都尊敬的称呼您为哥哥，那您一定有让苍祖尊敬的原因，请您拯救蛮荒与危难之间！”

    “请墨祖拯救蛮荒与危难之间!”许多蛮荒修士，皆是对着李墨拜了起来。

    即便是那几位通地境大能，也都是对着而李墨拜了起来，连苍祖都要称呼李墨为哥哥，他们又怎敢不尊敬？

    但此刻的尊敬是看在苍祖的面子上，而不是因为李墨本身的强大，毕竟他，才只是刚刚突破到通人境而已。

    “墨祖？哈哈哈哈！哈哈哈！”

    就在这时，一道狂笑声传来，南宫寒仰头大笑了起来，“真是好笑，通人境的墨祖？那你们是不是也得叫我寒祖了？”

    “放肆！”

    “你说什么？”蛮荒众修，顿时大怒。

    “让一个通人境来拯救你们，看来你们真的是怕疯了。”南宫寒不屑的说道，然后看向了李墨，“现在，就让我南宫寒，将李墨，不，将你们的墨祖，斩杀与你们的面前！”

    南宫寒的身躯，直接飞了出来，一脸傲然的看着李墨。

    “南宫寒，绝影！”李墨的目光在这两人的身上扫过，然后语气平静的道：“之前在古地裂缝，我便说过，大明王朝与大宋王朝，凝血之上，再无修士，今日，便是实现诺言之时，其余四大王朝，若是你们此刻离去，我便不追究今日之事！”

    李墨的声音非常的平静，似乎连整个蛮荒都无法阻止的力量，在他眼中，不值一提！

    “哈哈哈，哈哈哈！”绝影也大笑了起来，他甚少如此笑，但此刻却被李墨的话语，直接给惹笑了，“我绝影长这么大，还真的没有见过你这么狂妄之人，你以为这里还是古地裂缝吗？岂容你一个通人境放肆？”

    “你们是怎么会鹰击的？”李墨问道。

    “鹰队的凌阁他们使用，自然是被六大王朝看见了，而我亲自出手，审问他们，竟敢不说出来，后来我一个一个的杀，终于有人撑不住了，便将鹰击道法交了出来，然后他们便全部被我杀了，谁让他们跟过你！”绝影微微一笑。

    “咯吱！”

    李墨的拳头，瞬间紧握，一身衣衫，猛地猎猎作响起来。

    他的脸上，露出了无尽的杀意，他的眼眸之中，杀意几乎形成了实质，如同两道刺目的光芒，照耀着所有人的脸上。

    “让给我！”

    南宫寒大喝一声，猛地朝着李墨袭来，他一指额头，身前出现了一座巨大的银月，在银月之中，又有一道天宫袭来，这天宫通体冷色，高大雄伟，足足有五十丈大，其中赫然是走出了五十个巨大的金甲天神，每一个身上的气息，都是通人境。

    “我已是通人境了，你还以为可以与上次一样击败我吗？这一次，我要一雪前耻，将你斩杀！”南宫寒爆喝道。

    李墨一言不发，他紧握的右拳，直接朝着五十个金甲天神袭来。

    旋即，一道极为恐怖的拳劲，疯狂的袭来，在李墨的拳头之上，与他的身躯一同砸来。

    “砰！”

    五十个金甲天神，咋一接触，便被拳头劲风，直接击碎，全部碎裂，没有任何抵挡之力，就好似纸糊的一样。

    而后，李墨连人带拳头直接轰击在了月宫之上！

    “轰隆！”

    一道极为可怕的劲风，疯狂的肆虐开来，只见那巨大的宫殿，赫然是咔嚓咔嚓的，全部碎裂开来，然后爆炸成为了无数碎片，而这股力道，再次传到了巨大的银月之上。

    咔嚓！

    那巨大的银月，也再一次的裂开，李墨这一刻，就仿佛是无敌的存在，他的一拳，便碎裂了南宫寒的所有攻击，哪怕是最强大的生活本命神通，神魂印记，依旧是没有半点抵挡之力。

    在无尽的疾风之中，南宫寒骇然失色，口中狂喷鲜血，甚至连额头的铭文出，都有一道道血迹留下，他的身躯，更是被狂暴的劲风给击飞。

    但是，一道流光在劲风中，似乎早有准备的袭来一般，瞬间来到了他的面前。

    李墨的左手，抓着南宫寒，而右拳狠狠的砸了下去。

    “砰砰砰！”

    短短的一息之间，便是数十拳砸在了南宫寒的身躯之上。

    这一幕，实在是太快了，也太震撼了，令所有人都无法反应过来，南宫寒毕竟是六大最强天骄之一，他们认为南宫寒可以抵挡李墨，就算是不敌，也可以与之酣战一阵，就如同在古地裂缝中一样。

    但是，谁也没有想到，此刻的南宫寒，在李墨的手中，连一拳之威都挡不住！

    一息之间，便被李墨砸出了数十拳，然后松开了手！

    在所有人震惊的目光之中，南宫寒的身躯，已经血肉模糊，他的身躯，已经完全变形，胳膊与腿，扭曲在一起，身上没有了任何生命征兆与气息，他死的不能再死了。

    小雨依旧唰唰的下着，众人，下意识的咽了一口唾沫！

    六大最强天骄，大明王朝最出色的天骄，南宫寒竟然死了？而且死的这么干脆？

    六大王朝的修士震惊了，蛮荒众大妖与修士亦是震惊了，旋即，便猛地欢呼了起来。

    “墨祖！墨祖！”

    “墨祖！墨祖！”

    方才那么强大的六位最强天骄之一，正是因为有了这六位天骄，才让数量更多的蛮荒通人境修士，都已经被杀的崩溃了，但此刻在李墨的手中，竟然一拳便被击败了，而且直接将其击杀。

    这也太震撼，太刺激了吧。

    刚才还无比强大，让人无法抵挡的五十个金甲天神，直接被一拳轰碎，连同月宫银月都击碎了。

    绝影骇然了，他再强，也不敢出去了，李墨竟然强大到了这种地步？

    原本一脸自信的姬昊天，看着此刻的李墨亦是睁大了眼眸，不知该说什么了？

    原本自信满满的他，看见李墨这一击后，彻底沉默了。

    秦慕白，杨夏梦，杜特全部都是愕然，长大了嘴巴，李墨与他们，已经完全不再一个层次上了，彼此的差距实在太大了，原本以为到了通人境，便会好一些，而现在看来，差距越来越大，大到无法形容的地步了。

    他，或许都能够与通地境大能一战了！

    李墨看着六大王朝所有人，然后平静开口，“你们，一起上吧！”