    祁家——

    古香古色的大院子，种着些许花朵，客厅的主位之上，一个白发苍苍的老人一脸肃穆，看着中央之处站立的祁雪儿。

    祁雪儿有些害怕，她委屈巴巴地开口道：“爷爷，我这次经过中央山脉，一不小心就误入其中，被人追杀了好多天呢，你就不关心关心我嘛？”

    祁老爷子冷哼一声，连眼皮都没有动一下，他苍老的声音颇具威严，道：“你回来干什么？在学院好好修炼不行么？”

    “是我让她回来的。”一旁的祁家主有些汗颜，他这不是为了祁家的前途着想嘛。

    “哼！你又是怎么回事？”祁老爷子猛地瞪了他一眼，祁家主哑然，最后还是硬着头皮开口道：

    “一个月前陛下曾经说想让我们祁家同云中王联姻，他有意下旨让雪儿成为王妃。”

    “王妃？”老爷子不知道怎么的眼皮子忽地一跳，有些大声地开口骂道：“蠢货！你这是在找死！云中王是什么人，岂是陛下能够左右的？她哪点配得上他，不可能的。”

    不得不说，祁老爷子的话非常实在，他所说的，全部都在情理之中。

    祁雪儿听了，就是十分的不服，开口道：“爷爷！我为什么不能与云中王相配，我可是天火学院的弟子，如今不过十八，就已经是灵境低阶了，论天赋，论容貌，论家世，我肯定配得上云中王。”

    “你一个姑娘家家什么配不配的，你知道云中王的手段么？他若是生起气来，后果不容想象！”

    祁老爷子都快被气死了，他怎么就教出这么蠢的孩子呢。

    他们难道不知道，云中王已经有王妃了嘛！

    半个月前陛下在北厉国师的洗尘宴上亲口说出，云家那位是王妃，这件事情都传遍帝都了，还能有假？！

    “陛下已经秘密筹备了，他说会让我们雪儿成为王妃的，父亲大人，这可是我们祁家成为第一世家的机会啊！”

    祁家主现在可谓是执迷不悟，老爷子怎么说就是不听。

    陛下曾经秘密召见过他，称云家那个只是为了掩人耳目而已，真正的王妃会是他祁家的女儿。

    所以他才传信给雪儿让她回来。

    “糊涂啊！”祁老爷子恨铁不成钢地摇摇头，最后，他看着祁雪儿，开口道：“云中王的王妃已经确定有人了，若是你们在执迷不悟的话，别怪老爷子我没有提醒你们，最好安分一点，否则，祁家不保。”

    祁雪儿闻言，不服气地咬了咬牙，最后，她也没得办法，只能应声回答道：“雪儿会记得爷爷的教诲的。”

    “哼哼。”老爷子气哼哼地甩了甩袖子，瞪了祁家主一眼，然后直接走了。

    祁家主面色有点难看，等老爷子走了之后，他便是沉默了一会儿，道：“放心吧，陛下已经跟我说过了，云家那位只是一个意外而已。”

    “父亲…那云中王可曾说过什么？”祁雪儿有些娇羞，她要嫁的人可是东陵第一人，一人之下万人之上，到时候，谁还敢惹她！

    “云中王那边好像还没有动静，他此刻不在国中，等他回来，估计就是陛下下旨之日。”

    祁家主似乎已经算好了一切。

    祁雪儿闻言，心里更加笃定了这个念头，她是要成为王妃的人！

