    “那是什么？”特使眉头微皱，凝望着天空中的一人一云，一瞬间有些愣神。

    裴士元等人也注意到了半空中的情况，显然也是愣到不行。

    想过所有可能性，想不到这时候会有人主动送上门，更想不到的是这家伙不仅自己来了，还特么的带着一朵大云。

    有病啊？

    “十一爷，就是那小子，就是那小子。”几乎同时，黑衣人，一个身材更为健康硕的男人此时跳了出来，手指着半空中一人一云情绪激动的大声急喊。

    听到这话，裴士元眉头一急：“莽牛，你可认错？”

    “十一爷，那小子就算是化成灰，莽牛也绝不可能认错，他便是当日我遇见的那个人类小子。”那激动之人除了他莽牛外，又还能是谁？！

    听到莽牛的确认，裴士元双眼一惊：“靠，这小子还真他妈的带种，我们追他呢，他倒好，竟然还敢主动送上门来？”

    特使凶光之眼，微微一缩，不得不承认，即便是他也未层料到韩三千这小子，居然会反向操作，横空找上自己来了。

    “所有人，收缩防线，给我拿下这小子。”裴士元冷声一喝，当场就要亲自带队迎面冲上。

    毕竟这小子这一顿操作，可没让自己在特使面前吃上不少的苦头，今日新仇旧恨，一起报了。

    只是，他刚要动，却被特使直接拦下，特使冷声一喝：“你急什么？”

    “那小子敢贸然来袭，岂会没有防备？冒冒失失的便要迎敌，你和那幽明之王又有何区别？”

    听到这话，裴士元心有不甘，但回眼望向一旁的裴兰，却见连他也冲自己摇头，沉下心略一思考，似乎也自感方才有些莽撞。

    这家伙无论在莽牛嘴中说成是如何废物，但有一点不假思索的是，他是正二八经杀死过幽明之王的人。

    所以，他必有怪招，平常之时便应多加防范，更何况此时的韩三千还是主动来袭？

    特使说的对，必有阴谋。

    “传令下去，各部原地待命，其余众战将，随我捉拿这小贼。”话落，裴士元猛然一喝，直接朝着天上便飞了过去。

    “是。”齐声一喊。

    他身后包括莽牛，裴兰在内的数个精锐，也紧随其后，一行九人，呈现锥形摆开，以裴士元为首，横拦于空。

    而底下众部，也同时摆开阵势，虎视眈眈的望向半空之中。

    裴士元身形刚稳，立声而喝：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯……”

    “闯你妈呢，滚！”

    话才说一半，裴士元便只感觉本来离自己有些距离的韩三千，非但没有想像中停下来和自己对峙，反而突然朝着自己这边加速袭来。

    只是一道残影还留在原地，下一秒一道黑影已经直接从他身边插过，直接在他眼皮子底下朝着身后快速奔袭。

    “他妈的。”裴士元气得一拳握紧拳头，整个人郁闷到了极点。

    当着众部将的面，当着特使的面，本来想上来耀武扬威，好好重震一番，却不料想对方不仅不按套路走，而且还直接从自己身旁穿过。

    孰不可忍也！

    “给我拦住他！”裴士元怒声一喝，当即转身，一马当先的便追了过去。

    身后八人也从锥形快速收缩，迅速包围韩三千的同时，八道攻击也顺势要发。

    韩三千根本无意交手，拖着身后之云快速躲闪，只顾逃跑。

    “哼，速度还挺快的。”裴士元冷声一笑，下一秒眼中凶光遍布：“不过，你以为老子便是吃素的吗？”

    话刚落，裴士元身形也猛然光芒大射，其后化出一道流光直朝韩三千追去。

    “追！”地面之上，裴进也不敢托大，急忙招呼二十七部剩余手下朝着两人方向快速追击而去。

    特使微微而望半空中急速接近的两人以及身后勉强紧跟的八人，一时间凶光之眼微微一缩。

    下一秒，等他身形出现时，已然是数百之外那帮追击的二十七部手下的前方。

    其行动，如同空间跳跃。

    而此时的韩三千，正在加速逃离的时候，突然撇见一个黑影也忽然出现在自己的旁侧……

