    黎小冬更加惊讶了：“泛哥你在影视城吗？”

    “不在，我在酒店。”

    “那你在哪里见到路哥的？路哥现在都住在影视城那边，他也是真拼，为了拍好这个剧，连原著小说都看了好几遍。我现在都不敢去看他，一过去他就要我陪他对戏，那个台词，我受不了，真受不了！”

    “不是在现实里，是在一个样片里。”

    林泛跟黎小冬解释了一下，“就是有个魔都映画你知道吧，我今天跟着刘老师去了一趟他们公司，看了一个样片，我瞧见了路冰阳。”

    没错，林泛今天在魔都映画里的那个样片里，看到了路冰阳。

    只不过路冰阳并不是什么主要演员，他站在反派的身后，明显就是反派的一个跟班，这种角色大概能有个名字，再有几句台词，外加几个正脸镜头，差不多就该领盒饭了。

    妥妥的龙套角色。

    只不过因为这个镜头是主角跟反派的一次正面对决，还挺重要的，于是就剪进了样片里。

    而路冰阳因为角色定位的问题，跟着反派一起被剪进了样片里，虽然只有短短三秒钟，但是在那一群糙汉子，尤其是主角也明显属于演技派的一大群人当中，小鲜肉形象的路冰阳实在有些打眼，所以林泛一眼就将他给认出来了。

    黎小冬还是第一次听说这个事：“路哥可以啊，魔都映画的名声很好的，他们出品的影视剧基本都是当年爆款。哪怕路哥在里面只是跑个龙套，等这部剧上线之后，也能买个通稿吹一吹了。不过，他都没给我说起这件事。”

    “可能是觉得自己的镜头会被剪光吧，不知道最后还能不能剩下几个镜头，给你说了，到上线的时候却找不到，那多尴尬。”

    黎小冬一想也是：“龙套角色的镜头确实没有多少保障，不过，泛哥你既然都看到样片了，那说明路哥还剩下不少镜头，不行，这事不能这么算了，路哥必须请咱们搓一顿！魔都映画的影视剧啊，这多好的资源啊！他必须请客！”

    林泛也是闲着，听黎小冬这么一说还真有点想要打劫一下路冰阳：“那咱们找他去？”

    “找他去！”黎小冬顿了一下，“不过，泛哥，你现在那么火，贸然出现在影视城没事吧？”

    “我没事啊，能有什么事？”

    “主要是怕剧组会蹭你的热度，整一个当红创作人林泛探班某某剧组的新闻出来。”

    那些网剧的剧组为了热度和关注，说不好还真能做出这样的事情来。

    林泛想了想：“探班某某剧组不行。”

    “呃……”

    “探班某某剧组的路冰阳，唔，与当红爱豆黎小冬一起探班路冰阳，这还差不多。”

    黎小冬算是服气了：“泛哥！你是亲哥！不但主动送上门来给路哥蹭热度，还带着给我涨涨人气，路哥要不请咱们吃大餐，咱们跟他绝交！”

    “对，吃大餐，不然绝交！”

    “那我跟路哥约个时间过去，泛哥你住哪里，到时候我去接你。”

    林泛把酒店名字和房间号码告诉了黎小冬，完了还有些好奇：“去探班需要准备什么吗？我看那些娱乐新闻上写的，好像还需要带什么礼物饮料之类的。”

    黎小冬大包大揽：“这都交给我了，泛哥你人到了就行。反正我们都是蹭你人气，怎么能让你掏钱呢！”

    林泛也乐得省心：“那我就等你电话了！”

    黎小冬挂了林泛的电话，立马就跟一根弹簧一样从椅子上蹦了起来，去找自己的经纪人：“泛哥刚刚给我打电话说要一起去给路哥探班，你快帮我准备点给剧组的饮料什么的。”

    经纪人怔了一下：“谁，林泛？他给你说要去探路冰阳的班？”

    “对，你没听错，快帮我准备东西！我还得给路哥打电话约时间呢！”

    经纪人啧啧称奇，伸手使劲拍了拍黎小冬的肩膀：“小冬，你这交朋友的本事我是服气的。林泛现在正是最火的时候，非但没避着你们，还主动送上门来给你们蹭热度，这人，我服气！”

    “那可不！当初我看见我泛哥第一眼就觉得他跟别人不一样！”黎小冬可得意了。

    “哪里不一样？”经纪人好奇了。

    “特别帅！”

    “去你的！”

    经纪人笑骂了一句，“你联系路冰阳吧，剧组那边我也联系一下，不过就算不联系，他们也不会不给林泛进去就是了。”

    “别整的太招摇了啊，泛哥不喜招人眼。”

    “知道了知道了！”

    ……

    路冰阳接完黎小冬的电话，一时之间都没反应过来，直到制片人搓着手过来问他：“小路啊，明天林泛要来探班你，你的戏份要不要调整一下啊？”

    路冰阳默默回想了一下自己的戏份：“李老师，明天我只有一场戏……”

    而且还是早上开机第一条，路冰阳觉得等林泛和黎小冬到了，自己早都拍完了，只要导演放行，路冰阳有一整天的时间陪他们吃喝玩乐，还不耽误第二天继续拍戏。

    因为第二天路冰阳也就一场戏，还是下午的，路冰阳感觉自己完全可以睡到下午再起床拍戏。

    只不过这样的话说出来太招打了，路冰阳还是保持了适当的沉默。

    制片人也噎了一下，路冰阳这个角色是个男三号，戏份真的不多，只不过路冰阳的工作态度比较端正，不管有没有自己的戏份，每天没有事情的话都会来剧组报道，观摩别人演戏，趁机学习一下。

    其实主要还是路冰阳没有别的通告要赶，不然也不会一直待在剧组里，这毕竟只是一个几千万投资的小剧组，导演也没有多大的权利，制片人也管的不严，只要不影响进度，路冰阳没戏的时候不呆在剧组里也不会有人管他。

    制片人虽然很想蹭一蹭林泛的热度，让这部网剧获得更多的关注，但是又拉不下脸来捧着林泛，只好过来暗示路冰阳，通过他让林泛帮剧组宣传宣传，最好，还能客串一下什么的。

    可惜，路冰阳不知道是没听懂还是故意装不懂，反正是一句话噎得制片人没法将话题展开。

    制片人只好打了个哈哈：“那行，明天拍完了，你就好好招待朋友。咱们剧组还是很人性化管理的嘛！”

    “谢谢李老师！”

