    第852章  新朋友   

    三长老闻言，也觉得有些意外。

    

    他已经做好和大姐唇枪舌战的准备，却没想到如此轻易就过关了。

    

    “这次我们云家一共获得三个大考名额。”

    

    “简夏因功获得一个名额，老三你也干涉了一个名额的分配。

    那么，最后的名额如何处理，就由我来决定，老三你没意见吧？”

    

    云家老祖宗说着，一双阴损的目光死死盯着三长老。

    

    “如果我老婆子连这点决定权都没有，那这家主不如由你云老三来当？”

    

    三长老闻言，心中憋出一口恶气，却立刻起身行礼。

    

    “大姐，我从来没有质疑你身为家主的权威。

    最后一个名额的分配，我不干涉了。”

    

    终究是胳膊拧不过大腿，三长老知道，自己能为云汐确保一个名额已经是极限了。

    

    “很好。”

    

    老祖宗也满意的点点头。

    

    “一大早打搅大家的清梦，现在都散了，各自回屋补个觉吧。”

    

    像个旁观者似的，云汐看完这场闹剧，并没有纠结什么。

    

    对于云家高层如何分配考试名额，她也没有要说两句的意思。

    

    等长老们各自起身散去，云汐便也优哉游哉的转身离开，由始至终也没多看简夏和老祖宗一眼。

    

    “外婆！”

    

    等人散得差不多了，简夏终于憋不住。

    

    “您怎么能答应，让云汐也参加丹师协会的考试呢？”

    

    云家老祖宗看了自己的外孙女一眼，反问：“以云汐近期的表现，如果我不许她参加考试，云家人还能服我吗？”

    

    简夏一愣，无言以对。

    

    确实，云汐从族内比赛夺冠，到慈善晚会一鸣惊人。

    

    她的表现一定给云家那群长老带来极大希望，如果老祖宗强行打压云汐，只会在云家内部引起众怒。

    

    众怒难犯啊！   

    简夏无奈，换了个问题：“外婆，那最后的名额您打算如何处理？”

    

    云家老祖宗闻言，脸上先挂起一道高深莫测的笑容。

    

    老人不说话，反而是身旁伺候的高管家压低声音道：“表小姐，其实今早发生的一切还都在老祖宗布局之内，那三长老自以为有本事，为云汐留住一个名额，却不知道是老祖宗故意让给她的。”

    

    “老祖宗从一开始就算准了，除表小姐外，还要再拿到一个考试名额的分配权。”

    

    简夏惊讶的看着自己的外婆，终于明白老人脸上那竟是胜利者的笑容。

    

    一切……都在老祖宗的计划之内？

    

    “那……外婆，最后一个名额的处理，您也早有安排？”

    简夏喃喃问道。

    

    “嗯。”

    

    云家老祖宗点点头，眼中尽是傲然之色。

    

    “自从在天缘集团和云汐的关系之后，我就开始寻找新的合作伙伴。”

    

    “我的运气还算不错，很快就找到了一个财力丝毫不输给天缘集团、而且绝对安全可靠的新朋友。”

    

    天缘集团、顾司晨。

    

    这两个名字几乎成了这段时间简夏心中阴霾！   

    如果云家真的深度与天缘集团合作，那岂不是等于云汐在家族的地位会越来越高？

    

    听说找到了新的金主，简夏甚至有些激动：“外婆，新的合作伙伴是什么人？

    我能见见吗？”

    

    “当然可以。”

    

    “正好，第三个考试名额是我送给新朋友的礼物。

    简夏，就由你代替我，把这个礼物送过去吧。”

    

    一旁的高管家闻言，立刻躬身道：“表小姐，我带您去见见屋大维阁下……”   

    

