    

    原本去往往生径要穿过一个幽深的冰潭，但眼下那个曾经璀璨夺目的冰潭也变得宛如黑洞，龙吟指了指下方，看着萧千夜，心中莫名想起上次她哀求对方同行的事情，不由苦笑了一下，放低声音自言自语的嘀咕起来：“这次不用潜息之术就能直接过去了，你该不需要我再帮忙了吧？”

    萧千夜没有理她，若是以上次的经历来看，这个冰潭下方就好像真正的深海，但如今海水退去，一直有汹涌的冷风从对面刮来，让人浑身都不舒服。

    他拉着云潇，两人默契的互换了神色，云潇又牵起龙吟，这才一起往冰潭纵身跃入，火焰是在身体滞空的刹那从她的掌下闪烁而出，像一对温柔的翅膀包裹着三人，阻断了下方阴冷潮湿的海风，直到脚步稳稳落地，云潇翻手散去火光，惊讶的看着眼前出现的世界，两侧是大片堆积如山高耸的青石岩，有一条静谧的小径通往远处，四下里安安静静，空气中罕见的飘着雨水的气息，比起上方要湿润许多。

    龙吟感慨的走在最前面，有些惊喜这种地方竟然还有淅淅沥沥的小雨，连忙伸出手试图接住偶尔落下的雨珠，又道：“前面就是往生径，不过上次你借给我古尘之后，这里就没有蛟龙骨了，想必族人们已经在龙神大人的庇佑下前去往生轮回了吧，希望他们再也不必忍受故土干涸之苦，能在一个幸福的地方重生。”

    云潇只是偷偷的笑着，一双眼睛故作锋芒直勾勾的看着萧千夜，他其实并未和自己说过失踪那几天的事情，眼下听龙吟忽然提起来，果然是有些尴尬的别过脸去不敢看她。

    沿途走到龙髓隙，龙吟原本还有些期待的脸庞一瞬间变得阴沉下去，她咬着嘴唇站在悬崖边，无限哀伤的看着下方黑漆漆的深渊，终于是连最后的幻梦也被现实彻底击碎，呢喃叹息般的说了一句：“这里就是龙髓隙了，自古墟海之人便将龙髓隙视若龙脉，也是整个墟海最深的地方，从前这里是有海水的，不过现在也全部干涸了。”

    萧千夜走上前去，悬崖下的烈风吹起几人的头发和衣襟，恍然如梦，龙吟的手微微一颤，指着下方说道：“上次我们虽然是意外掉进去，但那时候其实是被倒灌回来的海水直接冲了进去，现在怎么办？龙髓隙下面一点水也没有了，你该不会想直接跳下去碰运气吧？我可不知道这里究竟有多深，也不知道下面到底是什么。”

    萧千夜顺势想了想，认真环视了一圈，低道：“上次确实是被海水冲走的，水流从天而降倒灌入龙脉，几分钟就将我们冲出不知多远，恐怕想找到当时的路也是没那么容易了。”

    龙吟垂头丧气的挨着悬崖坐下来，凝视着下方深不见底的地方，倒也不觉得害怕了，她拖着下腮已经有些沉不住气，开始焦躁的嘀咕起来：“那就麻烦了，龙髓隙很长很长，大概可以跨越半个墟海那么长，而墟海的版图差不多又有半个飞垣那么大，如果赦生道只在其中某一个点上才能开启的话，那想要找就非常非常困难了。”

    不等她再抱怨下去，萧千夜转动着手中古尘，脑子里忽然冒出一个大胆的想法，他在悬崖边若有所思的站了半晌，脸色变幻不定，忽然抬手，直接将古尘丢进了龙髓隙。

    “啊……你！”龙吟被他突如其来的动作吓的脸都绿了，就在她脑子一片空白身体本能的想冲出去抓住龙神遗骸的时候，只见古尘的刀身里骤然有一抹极其纯净的白影游走其中，明明是一柄黑金色的长刀，却在坠入龙髓隙的一瞬间呈现出一种让她心动的白光，不等她回过神来，萧千夜已经一把将她拉着肩膀拽了起来，三人追着古尘消失的方向冲出，像某种奇妙的指引，果然眼睛一睁一闭之间，身边忽然翻起汹涌的海水！

    龙吟在措手不及见呛了一口水，怎么回事！？龙髓隙已经干涸了才对，这莫名其妙的海水又是从哪里凭空冒出来的？

    来不及细想，她的口鼻已经被萧千夜死死捂住，猛然间瞥见对方嫌弃的脸庞，龙吟这才尴尬的调整好身姿，想起上次意外掉入这里自己也是体力不支险些溺水，万万没想到这次竟然还能重蹈覆辙！她好歹也是一条货真价值的蛟龙族，怎么每次都在外族人面前溺水，真是丢死人了！

    就这样在漆黑的海水中举步维艰不知走了过久，古尘的白光一直在极其遥远的地方如明亮的灯塔指引着方向，就在她精疲力竭快要支撑不住的时候，脚下的水流倏然变慢，再等她无意识的往前方直勾勾踏出一步之时，又惊觉自己一脚踩空，她就那么从海水中跌入云端，眼睁睁看着视线里出现违和的白云，一条波涛汹涌的大河正在头顶上浩浩荡荡不知流往何方。

    她在坠落，像上次那样，发出一声尖锐的哀嚎，然后又被萧千夜一把拎住，骂道：“你搞什么！你又不是第一次进来了，怎么一点长进都没有！”

    龙吟立刻心虚的闭了嘴，等到三人安稳落地，果然是坠入了上次那片一望无垠的仙草地，明明墟海都已经干涸的无法继续生存，这里却一点没有受到影响，蓝色的月夜芽静谧的无风自动，空气里全是那种让她流口水的香甜之气，一下子忘记了刚才的惊恐，龙吟翻身就从草地上跳起来，一脸痴迷的凝视着眼前水嫩嫩的仙草，忍不住摘了一朵放入口中忘情的闭眼享受。

    萧千夜没好气的看着她，真的是成事不足败事有余！但他转眼扫到这种诱人的仙草，自己心头也是咯噔一下，有种莫名的冲动在不受控制的涌出，迫使他艰难的咬了一下唇，尴尬的抬起头尽量不去看这片草地。

    云潇好笑的看着他的表情，摘了一朵递到他嘴边，笑咯咯的说道：“想吃就吃嘛，这么多，够你吃饱了。”

    被她一句话说的有些面红耳赤，萧千夜压低声音不知道嘀咕了些什么，云潇微微低着头，她的身体本来就是炽热的，这种带着淡淡温暖的仙草显然也并不符合她的胃口，但见身边的两人都是一副垂涎欲滴极度痴迷的的模样，她也还是摘了一朵放入口中，然后深吸了一口气，笑道：“对你们来说，这里是不是就像天堂一样？”

    龙吟点着头，一时也忘记了自己此行的目的，恨不得整个人都在仙草地里打滚。

    云潇看着这个天真的姑娘，又抬起眼皮扫了扫一直强忍着的萧千夜，想起他上次回来带着的月夜芽，忽然间就明白了什么，低声说道：“原来是从这里摘回去的呀，我就说好好的你怎么会带着月夜芽，原来世间真的有这么广阔的仙草地，好奇怪啊，为什么这种地方会有月夜芽呢？”

    龙吟本来已经在迫不及待的摘着仙草往嘴里塞，听见她的疑问也情不自禁的想了想，皱眉回道：“我也不知道月夜芽生长究竟需要什么条件，以前龙髓隙附近也有这种仙草，后来伴随着墟海日渐干涸，仙草也跟着枯萎了，我爹曾尝试移栽过一些到龙首殿，不过一直都没有成功。”

    云潇一手轻握着一株仙草，忽然抬头望向头顶奔腾的黑水，若有所思的想了想，她的记忆浩瀚无穷，终于在完全恢复之后，似乎也发现了其中某些特殊的关联，默默感慨：“我想起来了，我尚未成型的时候，就曾以火种的形态在一些地方见过这种仙草，龙神大人以前也经常漫游万千流岛，它休憩过的土地附近会残留着龙息，若是正好气候土壤都合适，就会长出这种蓝色的月夜芽，但是仙草只要离开龙息就会枯萎，无法移植另外栽种。”

    “龙神大人休憩过的地方？”龙吟一惊，想起族中的传闻，愣愣说道，“龙自原海而来，穿间隙，显于璧，协子民永赴往生之境……正是因为龙神大人从这里穿越间隙来到墟海，所以才会长出这么多月夜芽？”

    云潇这才将怀中一直带着的玉璧碎片拿出来，果然在进入这个特殊的空间之后，玉璧上面的光泽变得更加温柔起来，就在她随意翻弄之下，倏然高空也垂下一束温和的白光，似乎是古尘在无声牵引着几人，萧千夜顺着光的方向望过去，细细回想着上次的经历，认真说道：“跟着古尘走吧，那条黑水隔绝了无数空间间隙，在它的另一边，就是原海的最边缘，游龙境。”

    “不再吃一些仙草吗？”云潇笑咯咯的眨着眼睛，半开玩笑的又摘了几朵月夜芽递给他，见他脸上尴尬的神色，忍不住捂嘴轻笑，“吃饱了才好办事嘛！这可是小奶狗最喜欢的东西呢！”

    “咳……”冷不防被她嘲笑了一句，萧千夜微微咳嗽着打断云潇的话，倏然又听见身体中久违的声音忍不住的跟着笑起。

    云潇仿佛察觉到了那抹极淡的气息，那个人一直在有意识的回避着自己，再想起那段无疾而终终究错过的感情，只能眼神复杂的看着他，一言不发。        

