    “卡塔库栗吗？”

    斯摩格遥望着大海一端的蛋糕岛方向，眼神迷离中带着一丝战意。

    曾经的他如果听到这个名字，就算对自己再自信，也不会不自量力的认为自己是卡塔库栗的对手。

    但刚才轻而易举击败日奈的一幕，让斯摩格也动起了一点不该动的心思。

    要知道，日奈可是凭借着军功和实力升到海军少将位置的，总是在海军少将中也都是排得上号的强者。

    但他刚才那么轻而易举的就击败了日奈，那岂不是说他如今拥有着可以媲美海军中将的实力吗？

    卡塔库栗就算再强也一定不会是海军大将的对手，那岂不是说卡塔库栗约等于海军中将，他也约等于海军中将。

    如果按照这个算法的话，也就是说，他约等于卡塔库栗了。

    当然，斯摩格所不知道的是，日奈是因为在海军总部舔狗太多了，一直被人捧在手心里，所以根本就没想过，斯摩格真的敢动手打她。

    因为没有考虑过斯摩格会还手，所以才会被打了个措手不及，根本连自己实力的一半都没发挥出来。

    要知道作为海军少将的日奈，也是熟练掌握双色霸气的强者。

    不过正是因为这些都不知道，所以此时斯摩格是感觉自己现在很行，认为自己就算打不过卡塔库栗最起码也能带着舰队全身而退。

    一想到可以和卡塔库栗这种大海贼交手，斯摩格甚至兴奋的全身都颤抖起来。

    “斯摩格，你听到了吧。

    这次就先放过你了，准备返航吧，到了总部这笔账咱们在慢慢算。”

    日奈很相信海军的情报部门，而且在这种事情上鼹鼠中将会亲自通知他们肯定是已经核实过了，不直接通知他们返航也是照顾他们面子。

    卡塔库栗不是他们能对付的存在，甚至别说是他们两个了，就算是鼹鼠中将来了也不行。

    能确保击败卡塔库栗的只有海军大将，而击杀卡塔库栗甚至就连海军大将也没有这个把握，这可是差一步就能站在大海巅峰的强者。

    “不，全速前进，卡塔库栗交给我来对付。”

    似乎是想通了什么，斯摩格十分自信的说道。

    看那样子就仿佛即将面对的不是卡塔库栗，而是路边一个无名海贼一般，插标卖首之徒轻易就可取敌将首级。

    “这个笨蛋！”

    见到斯摩格这个样子日奈一拍额头，无奈的摇了摇头，走到斯摩格的身后，抓着斯摩格的耳朵就往船舱里走。

    “你这个笨蛋，给我清醒一点。”

    被抓住耳朵斯摩格下意识的就发动了自然系果实独有的元素化能力，等到忽然发现自己的元素化，既然躲不开日奈的手？

    “怎么可能？”

    随着斯诺格的注意力集中，他发现了一个令他不敢相信的事。

    日奈竟然会使用武装色霸气！！！

    只见日奈抓着它耳朵的右手上，漆黑的气息缠绕在日奈白皙如葱的手指上，白色中带着淡淡的黑色带着一股异样的情调。

    “笨蛋斯摩格，学会武装色霸气，就以为自己天下无敌了吧，就说你是最水的大水货。”

    “除了你以外，所有的海军少将标志的能力就是双色霸气的掌握和海军六式的晋级开发。”

    日奈不满的对斯摩格教训道。

    作为泽法老师精英训练营中的同期学员，日奈可以说是海军中最了解斯摩格性格的几个人之一。

    斯摩格这个笨蛋，因为碰巧吃了一个自然系的恶魔果实所以在经营的时候，大家都没有掌握霸气，斯摩格的元素化就是无敌的存在。

    所以也养成了斯摩格自大而又猖狂的性格，总是感觉自己是海军的未来是独一无二的存在，整日里都是屌屌的，就连对自己的上级都是一副满不在乎的样子。

    要不就凭着他是自然系果实能力者的身份，也不会被发配到东海，当那么多年的镇守官。

    现在斯摩格又学会了双色霸气，估计早就得意的不知道自己是谁了吧。

    这点实力就想去挑战卡塔库栗，这不是纯粹是去送死吗。

    还是让老娘先告诉你天有多高地有多厚吧！

    ~

    20分钟后的大海上，军舰没有返航依旧向着他的目标所前行。

    但是船舱里却多了一个被挂在栏杆上的男人。

    日奈很生气，后果很严重！

    …

    伟大航道的天气就如同女人的脸说变就变，前一刻，万里晴空，下一秒，暴雨却已经来临。

    哗啦啦！哗啦啦！

    “卡塔库栗哥哥，我们要去哪里？”

    暴风雨中甲板上大福一手操控着船帆，一边对于船头的卡塔库栗大喊着。

    “一直向前开，不要回头，我们去南海。”

    卡塔库栗头也不回的，忘着前面波澜起伏的大海，暴风雨虽大却淹没不了他眼中的希望。

    从这一刻开始，他将带着他的弟弟们开始新的生活。

    南海是四海中公认最混乱的海域，但卡塔库栗深知，新世界接下来就将是各方势力角逐的泥潭，而四海在未来的几年都将是最安全的地方。

    凭借着他们的实力，如果一心要避开海军的话，那四海就是最适合他们的地方。

    现如今，西海在闹革命，海军的主要目标肯定会盯在哪里。

    至于曾经公认的最弱之海东海，现在那里对于海贼来说是最危险的地方，甚至比新世纪还要危险。

    因为东海现在是那个男人在镇守，海军英雄卡普现在是东海的镇守官。

    别说是他了，就算是巅峰时期的BIG MOM海贼团，也不会去挑衅卡普那条疯狗。

    而北海离他们这里是最远的，想要跨过海军的封锁线，只有穿越无风带这一条路走。

    先不说无风带那些危险的巨型海王类，就说船上现有的物资根本不够支持他们抵达北海的。

    所以摆在他们眼前的其实只有一条路了，那就是去南海，四海中公认的最强之海，也是现如今相对起来最和平的地方。

    海贼，革命军，异界人以及海军之间的纷争卡塔库栗已经不想掺和进去了，这些庞然大物的战斗就如同绞肉机一般疯狂的收割着生命。

    在他们决出胜负之前，卡塔库栗绝对不会带着自己的弟弟妹妹们再踏出南海一步。

