
　　“陆兄，这位罗兄有些生猛啊。”

　　淳天罡也是吃惊不小，“这位罗兄的战力比我更强！”

　　陆天国笑了笑，“罗兄并非是我们神罗虚空的修士，而是来自其他的虚空区域。”

　　就在两人说话的时候。

　　斗战之地上的罗修，并没有起身离开，而是依旧站在斗战之地的战场中。

　　他的目光横扫而去，落在了淳天罡的堂兄，淳天雄的身上。

　　“来而不往非礼也，淳天雄，你敢不敢上来和我打一场？”罗修冷笑着说道。

　　魔道神子下手刁难淳天罡，淳天雄与魔道神子走的很近，这里面有什么猫腻，白痴都能看得出来。

　　“不知来历的小子，你是想要找死么？”

　　淳天雄脸色阴沉。

　　通过刚才的那一战，他已经看出了罗修的实力很强。

　　不过淳天雄自问他的实力也不差，更有神罗级法器护体。

　　只是他的性格比较谨慎，没有绝对把握，岂会轻易的出手？

　　“此人很强啊。”

　　损失了一个随从，魔道神子并不放在心上，而是目光灼灼的盯着罗修，“此人有可能是觉醒者，并且不是普通的觉醒者，这种高手可不多见啊。”

　　最终。

　　淳天雄还是没有应战，拂袖离去，引来不少人唏嘘一片，丢尽了脸面。

　　至于魔道神子拿出来的星罗珠，自然也是落在了罗修三人的手里。

　　“罗兄，既然是你击杀了魔道神子的随从，那么这颗星罗珠自然是应该属于你的。”淳天罡将星罗珠拿出来说道。

　　“淳兄客气了，我不过是随手而为罢了，你比我更需要星罗珠才对。”罗修摇头拒绝。

　　“只有星罗珠并没用。”

　　淳天罡摇了摇头，“除非能够凑齐三颗星罗珠，开启星罗尊主的神藏洞天，从中找到化解我们界主道伤的方法才可以。”

　　“星罗珠既然出现了一颗，很有可能其他的两颗也都分别落在了其他人的手里，说不定用不了多久，星罗神藏洞天就会真的开启了，不知道最终星罗尊主留下的传承造化，会花落谁家？”陆天国喝了一杯酒说道。

　　罗修倒也没有继续推辞，将星罗珠接过来后，他以神念探入其中，探寻这枚星罗珠内部蕴含的奥妙。

　　“星罗珠内有七重禁制，按照划分的话，虽然是神罗道尊级法器的品级，但是凭借七重禁制的加持，星罗珠的威力可以媲美天尊级法器。”

　　罗修几乎没怎么费手段就炼化了第一重禁制，初步掌握了这颗星罗珠。

　　“陆天国，我找你很久了，总算是找到你了！”

　　一个声音忽然传来，炽烈的火光弥漫天际，一个身材魁梧的青年行走在无穷的火海中，气势磅礴。

　　“听说你修炼的神芒战神体很强，敢不敢跟我的烈火不灭身比一比？”魁梧青年声音回荡。

　　“是焚龙那家伙。”

　　淳天罡低声道：“这家伙以前与你交过手，输了你一招，如今看来是想要找回场子的。”

　　“无所谓。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆天国不以为然，“他以前打不过我，如今也不可能打得过我。”

　　说话间，陆天国起身，一步踏出，直接就来到了斗战之地，与焚龙隔空对峙。

　　不管是焚龙亦或是陆天国，两人都是年轻一代中的佼佼者。

　　神罗虚空，每一个时期都会诞生无数的天才。

　　“这一战看来有些意思了，这两人都修炼有极其强大的秘法，以前修为很低的时候，就交手过很多次，互有胜负。”

　　“听说焚龙此人的烈火不灭身已经修炼到了极高境界，陆天国的神芒战神体虽然也不差，但是最近这些年来，陆天国一直都没什么出色的战绩，倒是焚龙得到了不少机缘造化，修为战力突飞猛进。”

　　“呵呵，诸位可能不知道，焚龙已经不是普通的天才了，而是历经了一次肉身觉醒，体质蜕变到了极其强大的程度。”

　　不少人议论纷纷。

　　“陆兄这次要麻烦了。”淳天罡说道，“焚龙成为了觉醒者，在原本天资就很强横的基础上觉醒，陆兄想要打赢他怕是很难很难。”

　　显然，淳天罡和陆天国虽然是好友，但却也对陆天国没多少信心，毕竟最近这些年来，焚龙的名气越来越大，已经压过了陆天国。

　　“觉醒者也就那么一回事。”罗修淡淡道。

　　“你说的轻巧，不过你好像也是觉醒者之体，站着说话不腰疼。”淳天罡无语的甩给罗修一个白眼。

　　“轰！”

　　就在这时，斗战之地的战场中，陆天国与焚龙两人，已经开始了交手。

　　两人的修为都已经达到了半步混元境巅峰，头顶上空浮现出一座道宫的虚影，随着修为境界的提升，一旦道宫凝实就代表着他们会彻底踏入混元境的层次。

　　“焚龙神印！”

　　焚龙大吼一声，他所施展的法门，赫然是源自于自身觉醒的天赋，这就是觉醒者的优势，一旦觉醒拥有特殊的天赋，就相当于与生俱来多了一种厉害的法门，且可以伴随着自身不断的成长与进化。

　　陆天国则运转神芒战神体，通体爆发无比璀璨的神光锋芒。

　　这是罗修第一次看到陆天国出手，他所施展的神通，便是当初易阳天施展的神芒印，同出一源。

　　咚！

　　两人之间，一击碰撞，焚龙的身体瞬间倒飞了出去，嘴角溢出血迹，脸上带着难以置信的神色，“没想到我觉醒了更强的天赋，竟然还是败给你。”

　　“不过你也不要太张狂了，等我再次经历一次觉醒，当我二次觉醒的时候，必然胜过你！”

　　“觉醒者并非无敌，这世间从来就没有什么无敌的天赋，无敌的体质，无敌的法门，只有无敌的人。”陆天国神色淡然，道心超出寻常。

　　当一行人从斗战之地出来的时候。

　　罗修便皱起了眉头，“有人在跟踪我们。”

　　他不仅仅是肉身觉醒者，还是灵魂觉醒者，他的灵魂神念甚至蜕变为意志力，属于特殊的灵魂力量，感知力非比寻常。

　　“罗公子，我们神女想要见见你。”

　　就在这时，一个貌美如花的侍女走了过来，向罗修盈盈施礼说道。

　　“你们神女？”

　　罗修微微一愣，认出了这名侍女乃是当初天香神女车辇旁边随从的人，衣着服饰都很像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零三十九章 陆天国的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 