    

    淋浴间随着热气的升腾，好似一个烟笼。大长腿初经人事，面对林义仿佛置身在云山雾罩里，还是有些放不开。

    人间最美味的事情就是初尝云雨的少男少女。

    所以，接下来一个多小时里，林义又在淋浴间里充分发挥了qi士精神的信仰：谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、精神、公正。

    如果有人问，其他精神信仰都好理解，但谦卑怎么解释？

    啊～愁！自己去想，面对一个圣洁的女人，你怎么鞠躬谦卑都可以的...

    大长腿再次穿戴整齐后，就像没骨头的软体动物一样，一头青丝散乱在沙发上不想动了。困乏了，虚脱了。

    林义也是精神憔悴，眼皮发黑，瘫坐着就有气无力说，“我好饿，但是不想动，怎么办？”

    大长腿片了他眼，回想起今天的事情，真是大起大落。刚开始还因为那祯的内衣憋受不已，但没想到自己转眼间就彻彻底底把自己给交代了。

    虽然这个交代早就有过幻想，也在午夜的某个瞬间隐隐有过期待。但今天的突如其来，心里还是着实有些不甘的。

    倒不是不愿意给。而是凭什么自己都是受气一方，到头来还是赔个底朝天...

    思绪到这，大长腿又委屈了，心里暗暗唾弃自己：几句甜言蜜语就给灌迷糊了，真是没出息。

    这样想着...

    女人艰辛的、勉为其难的抬起双腿架到林义身上，一梭一梭的，一蹬一蹬的，把林义身子弄得摇摇晃晃，一刻都不得安稳。

    备受欺负，难受，但现在的林义也已经是有心无力。

    忍受了一番，后面实在受不了了。

    林义翻个眼皮没好气问，“你想干嘛，能不能好好做个人？”

    大长腿棱个弯弯的嘴角，瞟一记白眼过来，勾着嘴调皮的刻薄道：“你不是喜欢我这双腿么，刚才还爱不释手的，现在继续啊...”

    娘希匹的...

    被人小看了。

    林义怎么还能忍，猛的翻个身准备进入三次元空间的时候。

    女人惊呼一声，哆哆哆...，吓得脸色煞白的赶忙跑进了主卧间。把门一关，撅着薄薄的嘴皮子在里边哼唧哼唧死犟，打死也不开门...

    人呀，再有精神，也是架不住疲劳过度，更是熬不住饥肠辘辘。

    两人都这样子了，家里做饭肯定是没指望了。

    但这一顿有着特殊意义的晚餐，却也不想随便将就。

    于是林义问，“去袁军夫妻的烤肉店，还是去楼经理的酒楼？”

    关于楼经理的酒楼，大长腿听过几次，却没去过，对那里有些好奇，说就去那。

    外面的雨虽然停了，但路上的积水依旧。也不知道哪天开始的，光线里的燥热走了，渐渐地夹杂了冷意。

    奥迪不急不慢的在路上走了一段，在一个十字路口等红绿灯的时候，左边的吉普车下车窗了，探出一个胡子拉碴的老外问路，问曼罗夜总会怎么走。

    林义一脸懵逼，这名字听都不没听过，再说自己也几乎不去那种地方，就算罗曼夜总会很有名，也不会去刻意关注的。只能摇头表示不知道，要他问问其他人。

    中间路过一个公交乘车点时，邹艳霞看着外面突然让人林义停车。

    哎...

    其实林义早就看到了一直摇手等公交的金妍和冷秀，只是想着这两人今天竟然坑了自己600块，而且现在自己和大长腿又是蜜一样的时刻，本来不想搭理的。

    可，自己女人心善啊...

    上车，金妍对着林义歉意的含蓄一笑，显然也是对她自己今天的出格举动有些不好意思。

    但冷秀就没这觉悟了，屁股一落座就问，“林义，老实话，你是不是假装没看到我们两个哟...”

    “......”

    林义好无力，心想你们要不要这么直接，猜出来也不要说出来吧。以后还想不想做便宜车了。

    但他还是不愿意承认的，“这个季节是爱的季节，我的眼里只有我家女人，哪还有空去管你们的死活...”

    听到这肉麻的话，大长腿有些脸红的把视线偏向了车窗外面。

    金妍也是被雷的不轻，一样把头偏向了外面，脸上还带着麻麻利利的笑，笑的很好看。

    只有冷秀这个碎嘴皮子，又开始了一阵冷嘲热讽。

    冷秀眼珠子滴溜溜一转就说，吃过荤腥了不起哟，会摆几个姿势了不起哟，屁股谁不会翘啊，一定要在我们这些素食主义者面前嘚瑟...，巴拉巴拉一大堆...

    到得后来林义实在没招了，只得旧事重提的把孙念打她那一段糟心事搬了出来，这样才稍微喘过气...

    路上林义问两人吃过晚餐没，两人竟然说没。

    林义顿时气晕，这又是要蹭饭的节奏啊。于是赶忙伸个手，说你们把600块钱退回来，我带你们去吃一顿好的。

    对此，金妍涎着眼皮子安静装睡。冷秀，呵，冷秀，又开始了长篇大论...

    经过二十多分钟，终于到了。把车停好，几人在淘气的晚风里鱼贯进入了酒楼。

    林义对走过来楼经理说，“请帮忙看着上几个好菜吧，要快，有点饿了。”

    林义来的次数多了，楼经理是知道他口味的，心里有数。只是侧头问三位女同学有特别喜好和忌讳么。

    三女人站在林义后边，连忙说没有要忌口的，什么都吃。

    楼经理笑着点点头走了。

    菜上的很快，还在冷秀咋舌说到这样高级的商务酒楼吃一顿要多少钱时。上汤龙虾、西施舌、脆皮烧鹅、烤乳猪、冬瓜盅和一个青菜，一个接一个摆上了桌。

    瞧着这6个菜，想到人家上菜的速度，林义有点意外，太豪华了点，也太快了些，不用想肯定是插队安排了的。

    不过随后他又释然了，楼经理每次对待自己一行人，好像都是这么热心的。

    林义明白，随着滚圆的离去，孤儿寡母身处羊城的楼经理愈发懂得了人间冷暖，也愈发有些把自己、卢博士两口子和唐奇夫妻当家人对待了。

    本来想着不点单，就可以气气叽里呱啦的冷秀。但这顿饭人家比林义吃的尽兴多了，真是人算不如天算。

    又喂了“白眼狼”。

    饭到尾声，上个洗手间，林义顺道要结账的时候，楼经理说不用，不愿意收钱。

    但林义只说了一句“你要是不收钱，我以后不来了”后，楼经理才不得不收账。

    不过在一番互相推诿中，她还是坚持打了六折。只堪堪要了个本钱。

    结完账，楼经理对着前台的一个女服务员扬了扬手，后者很是利索的跑到后面提了一大袋子海鲜过来。

    都是进口澳洲蟹，楼经理说，“这是今早新到的货，你拿回去清蒸吃吧，味道挺好。”

    面对这些个好东西，吃货林义没拒绝，也拒绝不了，于是大大方方收了。

    楼经理又问，“你家里还有清蒸吃的蘸料没。”

    林义说没，“你给我拿点现成的回去吧，家里好像再怎么配，蘸料也没你这里的有味道。”

    又吩咐人去厨房拿蘸料，楼经理望着包间方向，终于忍不住低声八卦了一句，“上次是米珈，这次是艳霞，下次换哪一个？”

    林义厚着脸皮没有一点不好意思，反而得意问，“这你都看的出来？”

    楼经理点点头，“我经营酒楼4年多了，迎来送往的眼光还是能看出一些东西的。”

    林义只是竖了个大拇指，心说过几天你还会看到苏温呢，老夫的女人都快被你见遍了。

    上车的时候，邹艳霞由于初经人事，而且一连经历了二次元世界，腿有些酸、有些疼、有些不习惯，一个不注意的趔趄一下，差点摔倒了。

    这下可不得了了。

    只见冷秀绕着圈圈，眼珠子一闪一闪盯着艳霞双腿不停的看，嘴巴都可以塞下一个鹅蛋了。

    末了，冷秀不知害臊为何物的来一句，“你们，你们两不会在大白天，真的上演了雅蠛蝶吧，租房里还保留了现场没哦...”

    听着这么露骨的话，看到艳霞脸色赤红的慌乱，以及林义准备开口教做人的架势，吃人嘴短的金妍赶紧拉了拉冷秀。

    也不知道金妍附耳对冷秀说了什么，后座的两女人一下子笑着也不再恓惶前面的林义和大长腿了。

    回到家，今天丢人丢到姥姥家的艳霞直接进了她自己卧室，门一关，“反省”去了。

    ...

    晚上10点过，林义在书房打电话时，不小心往外瞧了眼，却发现自己主卧竟然亮着灯的。

    有点意外，林义随性对着手机说了几声，挂完就往自己主卧走。

    没想到...

    没想到大长腿竟然拿把剪刀在裁剪床单上的“红色玫瑰”。

    如果仅仅是这样，林义也不意外，毕竟也是活过几十年的人了，什么样的稀奇古怪没见过呢。

    对有些女人喜欢珍藏自己的第一次非常能理解。

    只是，只是大长腿对着裁剪下来的“红色玫瑰”在原地怔神一会儿后，又是剪刀一挥，把完好的玫瑰花立即一分为二。

    这下林义就不能理解了。人家都追求完美，她怎么还主动破坏了。

    林义靠着门棱，带着疑惑，问，“你这是干嘛呢？”

    突如其来的声音把大长腿吓了一跳，小手轻轻拍着胸口，侧头白一眼林义，虽然有些心虚却没给好脸色，“要你管。”

    好吧，不管就不管。林义只是悠悠的开口，“我们今天可没采取安全措施的，你要是怀孕了，是像叶青那样退学当家庭主妇呢，还是...”

    “呀...，林义你个臭德性...”反应过来的大长腿，惊恐一声，急急忙忙就想往楼下跑。

    不过才到客厅门口，单薄的身影又骤然停下了。转身，就那样别扭的，别扭的回到了林义跟前，撅着嘴巴看向他，仿佛在说：你做的坏事，你给我去买药。

    ...

    夕阳是时间的翅膀，转眼又到了薄暮的深秋。

    上完课的林义走在金光挥洒的甬道上，黄的、橘红色的叶子不时一片片落下。它们就像一颗颗不再光艳的生灵，带着无奈的放弃，带着不尽的回忆...

    在熟悉的地点、熟悉的景色里，突兀的，林义想起了许久又未联系的刘荟了。

    想起那个书香气息浓郁的娉婷女人，想到那个让人不忍拒绝的舒服笑容，林义发现，两人相识以来，好像自己从没主动联系过人家，哪怕一次也没有。

    嗯，真的不能怪我，只能怪我那便宜老妈把自己生的太招人爱了。

    要是自己丑一点，刘荟估计都怀上自己孩子了吧，诶...，什么时候自己这么无耻了。

    这样想着，林义掏出了手机。

    找到号码，本想拨过去的时候，没想到王欣的电话进来了。

    王欣电话里说，诺基亚的初步资质证明出了一点差池，这次没通过。

    林义皱眉问，“哪里出了差错？”

    王欣说，“诺基亚的代表方对我们的社区贡献和员工宿舍规划还是挺满意。

    但是...”

    听到但是，林义心里一疙瘩，连忙问，“但是怎么？”

    王欣说，“诺基亚私下做过走访，有几个员工说要加班，工作时间太长、太累。所以我们在员工幸福指数这块评分不高。”

    林义沉默了。

    讲真，在这个年代，在这个资本快速积累、企业发展迅猛的年代，有几家公司不加班的？

    不加班的公司都是些什么企业？都是些效益不好的企业，面临倒闭的企业。

    要是按照西方发达国家的工作环境和工作指标衡量这年头的国内，本来就是不公平的。

    再说了，这年代的国内企业，在技术上普遍比不过那些跨国外企，大多都靠劳动力优势来弥补这一短缺。

    说句不好听的。北极光微电子也好，比亚迪也好，在电池这块，之所以成本比别人低那么多，就是因为廉价劳动力起了至关重要的作用。

    不然凭什么和人家全自动、半自动机械化生产线比？

    这不是异想天开，强人所难么。

    林义立在马路边好一会儿才问，“你有过调查吗，就是北极光微电子和深城其他电子企业相比，在工作时间、劳动强度、报酬方面有过了解吗？”

    王欣回答说：在工作时间、劳动强度、以及薪酬方面，和深城同类科技企业相比较，不论是环比还是纵比，都远远优异于别的企业。

    尤其是在工资方面，是同类一般企业的1.29倍。假如在别的企业，同样的工作时间和工作强度，员工每月能拿1000块，那在北极光微电子可以拿到1290元。

    原因很简单，北极光微电子生意兴隆，效益好，注重岗前技术培训，同时也有向世界大企业慢慢对标的因素在里面。

    王欣又讲，如果要说到工作环境，深城没几家同类私人企业可以同北极光微电子比。

    饮食卫生、饮食质量也普遍高于一般企业。

    而且，有安全威胁的切割生产线，除了尽最大努力买最好的生产设备外，还给员工入了保险。就是为了以防万一出现的意外情况。

    林义无语了，无话可说。

    但是他作为老板，有困难肯定要解决，于是紧了紧手机说：

    “你当下有几个事情要抓紧做。

    第一个，多去车间走访，多多倾听生产线上的员工怎么说的。

    多和他们谈谈心，讲讲企业的优点和难处，讲讲大环境下的限制性条件，积极改善的困境同时，也要耐心劝导。

    如果能做的都做了，还是不行的话，你可以在法律法规、以及行业规则的允许范围内，酌情处理。

    第二个，你要和诺基亚代表方多多沟通，讲讲国内大环境和国际环境的共存点、以及差异化，求同存异。

    另外，除了打感情牌外。在金钱方面也不要太吝惜，他们都是在资本为王的社会环境下成长起来的，绅士的外衣下也不要和我们谈什么高尚，金钱最俗，却也最致命。

    第三，这次我不得不批评你了。竟然发生这种事情，你知道对公司损失多大吗？

    你这是典型的御下出了问题，公司内部宣传不到位，让一些员工对公司没有认同感，没有归属感。

    经历了这么多事，北极光微电子的和谐共生关系出现了问题。

    所以我在这里给你下一个命令：你们最快拿出一个方案给我。公司从上到下，包括你在内，认认真真重新学习一次我给你们制定的企业文化。

    重新系统认知一下企业愿景、文化观念、价值观念、企业精神、道德规范、行为准则、传统、企业制度、文化环境、企业产品等。

    学习完后要有考评。优秀的要有物质奖励；同时在以后的岗位晋升中，同等条件下也是优先提拔。

    如果有谁在学习过程中不认真、敷衍了事、以及考评不及格者，那对不起，请他离开北极光微电子...”

    洋洋洒洒说了一大堆，直到王欣应承着挂完电话，林义才松了一口气。

    真的是心累。

    他觉得，做人也好，做事也好，做企业也好，努力做到大部分人认可就好。毕竟谁也不是人民币，不可能让每个人都喜欢。

    而且每个人的出生条件、成长环境、接受的教育、接触到的人和事物都是不一样的。在这个过程里产生不同的价值观可以理解，也务必要理解。

    不过林义也认为：如果你的意见是对的，是符合当下环境和大家整体利益的，一定虚心接受，好好改进。

    但如果你是刻意的吹毛求疵，那对不起了，恕无能无力，只能说世界这么大，总有一个公司合适你的。

    ...

    羊城的深秋，虽然没有北方的萧瑟与悲伤。但大雁南飞后，也开始变冷了，凉凉的。

    挂完电话的林义跺了跺有点发麻的脚，就把散漫的视线放到了街对面。

    那里有几个居委会大妈站在马路边上，扯个大标语，手拿小黄旗，好像在抗议着什么。

    靠着电线杆，漫无目的地看了会街边的忙碌景象，感觉北风越来越大，准备走人的时候，林义的视线骤然一凝。

    竟然，竟然看到了大长腿，此刻她老人家手里拿着一个包裹，走进了邮局。

    林义顿时有些好奇。以前不论大小事，这么多年来大长腿可从不隐瞒自己的，今天竟然一个人去寄包裹。

    看了看马路中央的车况，林义逮着机会穿了过去。

    来到邮电局的时候，林义本想直接去大长腿身边的。但是当听到艳霞和里边的工作人员说寄到北京后，他立时顿住了脚步。

    北京？

    大长腿在北京可没亲戚，高中同学倒是有几个在那。可除了武荣外，其他人关系都很一般，还有什么隐瞒自己的呢。

    瞬间，林义突然有了一个不好的想法。

    不会是寄给那祯的吧...

    如果是，这！

    这肯定就是报复了。

    别看大长腿平时不争，也不抢。但她喜欢玩软刀子进、软刀子出的温水煮青蛙戏码呢。

    也别看秀慧的她平时温驯的很，但如果挑衅到了她的底线，有时候做事也非常气人的。

    尤其是遇到那祯，大长腿像遇到了克星一样，平日里和气、大方的她也很容易炸毛。前生是...，估计这辈子也逃不出这个魔咒了...

    这样想着，心情矛盾的林义一下为难了。是走过去拿了包裹走人，还是等她走了再想办法？

    思虑了很多，但在大门入口处的林义，却还是本能的走过去了。

    因为他知道，东西要是交付给邮局了，自己要拿到手会有点麻烦，还不如这样利索的好。

    如果包裹不是寄给那祯的，自己就说偶遇。

    “在寄东西？”林义悄悄摸摸在女人身后站了会，当他看到寄件地址写的是“百花胡同”“那祯收”时，彻底不会了。

    所以他忍不住出了声。

    “啊！...”忽的听到熟悉的不能再熟悉的声音，邹艳霞瞳孔一缩，转身看向林义的同时，双手也是不忘把旁边要寄的包裹紧到了怀里。

    她的表情也在短时间里生了好大变化，紧张...，急促...，心虚...

    就好像，就好像做贼被抓了现场一样。

    “寄了什么？给我看看。”

    “休想，”

    ps：求续命丸呀...

    当然：救命丸没，黑人也可以...        

