    

    因为性格原因，贾书明这些年来备受人排挤和冷落。

    那怕他混的再落魄，都没有人同情他。

    反而嘲讽他，鄙视他，看不起他的人比比皆是。

    这老者虽然是个陌生人，但对于贾书明来说，这老者却是这些年来唯一一个关心他，愿意主动给他提供帮助的人。

    在这老者问起了之后，贾书明就说出了他的情况。

    贾书明从来都没有想过，是因为他的性格太狂傲，情商太低，才会导致他的命运如此的坎坷，生活如此的狼狈。

    在贾书明看来，是因为他生来就命不好，所以才做啥啥不成，吃啥啥不剩，沦落到现在的这种境地。

    听了贾书明所说的情况，这老者也认为是贾书明的命不好。

    而且这老者告诉贾书明，既然他的命不好，那怕他再努力都是没有用的。

    贾书明要想过上他想要的生活，要想让那些看不起他，嘲讽他，鄙视他的人改变对他的看法，就只有想办法改变命运。

    听了老者所言，贾书明就苦着个脸摇了摇头。

    在贾书明看来，他的命运既然已经注定，那能随便改变？

    然而这老者却神神秘秘的告诉贾书明，说他有办法能改变命运，但他的这个办法，听起来可能有些不合情理。

    所以信与不信，完全在贾书明自己。

    见老者这样说，贾书明立刻就来了兴趣。

    如果能改变命运，能让他在那些嘲讽他，鄙视他，看不起他的人面前扬眉吐气，贾书明愿意付出任何代价。

    就在贾书明问起了具体办法之后，老者告诉贾书明，说他的名字叫周东明，和贾书明一样带一个明字。

    看在他们两个有缘，名字里都带一个明字的份儿上，他就告诉他这个办法。

    至于贾书明愿不愿意用这个办法改变自己的命运，让他自己来做出选择，他绝对不会强求。

    听周东明这么一说，贾书明对改变命运的方法就更加感兴趣了。

    于是在贾书明的追问之下，周东明就说出了他当年改变命运的办法。

    按照周东明所说，他当年有段时间也和贾书明一样，遇到了各种各样的挫折。

    就在他觉的快要活不下去，打算自寻短见之时，遇到了一名邋里邋遢，疯疯癫癫的道士。

    这道士告诉他，说他这辈子注定了命途坎坷，如果想改变命运，只能通过他儿子来借阴运。

    只有借到他下一世的气运，他这辈子的命运才会改变，过上他想要的生活。

    正常人肯定是不会相信这个邋里邋遢的道士的，但当时的周东明病急了乱投医，就相信了这个道士。

    在周东明问这道士如何改变命运之时？这道士把他带到了一座荒山之中。

    这荒山中有个山洞，在山洞里有个一米多高的阴神雕像。

    道士告诉周东明，说要想改变他的命运，就在他儿子生日的那一天，带他儿子来这个山洞。

    而且除此之外，道士还给了周东明三包药粉，说带他儿子来山洞之前，给他儿子服下一包药粉。

    只要他儿子进了山洞，山洞里的那尊阴神雕像就会通过他儿子的血脉之力，借到他下一世的气运。

    一旦借到了他下一世的气运，他的命运必然会发生翻天覆地的变化，实现他的理想，拥有他想要的生活。

    听了道士的话，周东明将信将疑的收下了道士给他的三包药粉，然后让道士带着他去了那个山洞？

    确实和道士所说的一样，在山洞里有个一米多高的阴神雕像。

    随后道士飘然而去，恰好在两天之后，是周东明儿子的生日。

    于是周东明给他儿子服下了药粉，带着他儿子进了山洞。

    果然，在他儿子进入山洞之后，他确实借到了阴运。

    利用道士给他的三包药粉，他连续借了三次阴运，让他的命运发生了翻天覆地的变化，过上了他想要的生活。

    而且，在他第三次借了阴运，用完了道士给他的三包药粉之后，他又见到了那个道士。

    因为这个道士帮他借到了阴运，改变了他的命运，所以周东明对他非常感激。

    而就在周东明向这道士表示感谢之时，这道士又给了他三包药粉。

    给了药粉之后，道士告诉周东明，说他在有生之年，必须找到一个有缘人，把这三包药粉给那个有缘人。

    当有缘人通过借阴运改变了自身命运之后，对他也会有一定的好处。

    正因为这个原因，周东明这些年来一直在寻找有缘人。

    现在碰巧遇到了贾书明，周东明认为贾书明就是他找了许多年的那个有缘人。

    于是周东明就把他珍藏了十几年的三包药粉给了贾书明，而且还带着贾书明去了荒山中的那个山洞。

    见山洞里果然有个丑陋狰狞的阴神雕像，而且他儿子的生日正好在一天之后。

    贾书明就天真的以为，他和周东明确实有缘。

    或许这所有的一切，都是命中注定的。

    第二天上午，贾书明去了他儿子打工的建筑工地，把他儿子叫了出来。

    用他身上仅剩的钱，请他儿子美美的吃了一顿，在喝下了贾书明放了药粉的饮料之后，他儿子就变的昏昏沉沉的，和周东明所说的情况一模一样。

    于是贾书明就带着他儿子去了宝市郊外荒山中的那个山洞。

    姜林一直在暗中盯着贾书明，见贾书明带着他儿子往郊外的那座荒山而去，姜林他们就偷偷的跟在了后面。

    等到贾书明的儿子进了山洞之后没多久，姜林他们就赶到了山洞外面。

    姜林先让赵明控制住了贾书明，捂住了他的嘴巴，让他发不出任何声音。

    随后姜林从混沌钟空间里拿出了一件件的布阵材料，在山洞周围布下了一个姜氏一族祖传的阵法。

    这个阵法的名称，叫封天锁地大阵。

    一旦阵法布置成功，在阵法封锁的范围内，就相当于一个独立的世界。

    五欲妖虽然是欲念所化的虚无之体，但依然会被困在封天锁地大阵之内。

    用了二十分钟左右的时间，姜林布置好了阵法，随后和夏平安一起进了山洞。        

