    他们为了一家生计，把命交给自己，但从军，即便不远征，也会有战死的风险啊。

    秦云也不想打仗，一开始只想安安静静做个好色的皇帝。

    但树欲静，而风不止。

    走到今天，除了亮剑，便别无他路了。

    入夜时分。

    何亚将那张手绘的地图呈交了上来，其中圈出了三个地方，地慌人稀，可能存在一些矿石或者稀土。

    普通人用不起，但对于富商大贾来说却是好东西，也可以做成艺术品，首饰等等。

    特别是一些特殊的存在，用来搭建城墙，非常坚固！

    一些边陲小国，地盘很小，怕被侵犯，是非常需要的。

    作为后世灵魂，秦云敏锐的嗅到了这一点。

    “陛下在看什么，那么入神？”

    “有我好看吗？”

    月奴挑眉问道，冷俏脸蛋难掩温柔。

    秦云握住了她搭在自己肩膀上的玉手，向自己拉了拉，直到背部能感觉到沉甸甸的柿子时，他才满意。

    月奴已经见怪不怪，若是不答应，恐怕更过分的就来了。

    “这是何亚画下来的地图，眼下西凉的转机可能就看它了！”秦云一本正经道。

    “噢？”

    月奴睁大了美眸，看向地图：“难不成这是藏宝图？”

    “现在西凉什么都缺，而根本就是钱！”

    秦云咧嘴一笑：“你说的没错，这也算是藏宝图吧，不过得碰碰运气，去开采一下。”

    月奴来了兴趣，伏在他的肩上：“陛下，能带我一起去吗？我不喜欢跟别人说话，你不在，我没事做。”

    秦云鼻尖全是她的清香，一时间心旷神怡。

    “可以是可以，不过看你表现。”他挤眉弄眼。

    月奴脸红，啐了一口。

    冷哼道：“陛下还能把这事当作交易不成？不行，我不同意！”

    秦云摊手：“那朕就不带你，你老老实实待在寝宫吧。”

    月奴瞪大美眸，呲牙咧嘴，恨不得给他来上一口。

    “那陛下就一个人睡吧！”

    秦云转身站起来，一把抱住她，将其抵在墙面，嘴唇贴着她的红唇，咫尺之间，四目相对。

    “看不出来，你脾气还挺大的？”

    月奴抿了抿嘴唇，倒也不害怕，胸口微微起伏：“陛下第一天认识我吗？”

    “我自幼流落江湖，为寻找妹妹，吃尽了苦头，没有朋友没有家人，你是第一个让我感到温暖的男人。”

    “只要你对我好，我的命都可以给你。”

    秦云吻了她一下，又道：“那为何你不满足朕？”

    月奴愤懑，自己说的这么煽情，他却开口就是那点事儿。

    没好气道：“陛下这样说，就有些太没良心了！我难道还没有满足你吗？”

    “我是没那些大家闺秀读的书多，出身也很差，但我伺候忠于自己男人，这还是知道的！”

    秦云微笑，伸手捏了捏她的高鼻梁。

    “嘿嘿，朕跟你开开玩笑，你还当真了？”

    月奴撇嘴，作为报复，她踮起脚尖，狠狠的咬了一口秦云的嘴唇。

    疼的秦云呲牙咧嘴，冷汗直冒。

    “嘶……你这女人，属狗的吗？这么疼！”

    月奴得意一笑，双手扶后，挺出饱满笔直的身段。

    “那一夜，您也让我疼出了眼泪，这就算打平了。”

    秦云感觉嘴皮快破了，心中狠狠道，不能让这妮子成为下一个慕容舜华，得立刻教训一次，否则不知道马王爷六只眼。

    “你干嘛？”月奴收起笑容，俏脸没来由警惕，后退一步。

    “嘿嘿嘿……”

    秦云发出贼笑，渐渐逼近，俨然就是一个采花大盗的模样。

    “我……我跟陛下闹着玩的。”

    月奴心里打鼓，连忙解释，想要后退，可本就是墙角。

    “晚了。”

    “朕就喜欢看你哭哭啼啼，咿咿呀呀，温柔万分的样子。”秦云猛的将她扛了起来。

    月奴惊呼一声！

    而后娇躯一酥，瞬间脸红。

    “陛下，您不处理公务了？”

    啪！

    一个清脆的巴掌声响起。

    秦云道：“你不就是公务？朕忙碌了这么久，总该放松一下。”

    月奴感觉到火辣辣的疼，有些生气，但拿面前的男人又没有办法，谁让自己飞蛾扑火似的陷入了他的花言巧语之中。

    床幔垂落，不可言诉。

    翌日。

    阳光正好，秦云火速调集一队千人小队，奔赴何亚画下的地图标注。

    分别是牢山，金翅岭，七藏路。

    而牢山距离天狼城最近，来回只需要两个使臣，秦云首选之地就是这里。

    不晌午之前，一行人就到了这里。

    秦云亲自扶月奴下马车，却被她狠狠的瞪了一眼，冷酷脸蛋写满了不高兴。

    只因为昨夜，秦云不走寻常路，害的她坐马车都很不适应。

    她跳下马车，疼的柳眉不由轻轻一蹙。

    “慢点。”秦云温柔，满眼都写着疼爱，月奴待他，可谓真到了纵容的地步。

    月奴脸色稍微好看一些，张望四周：“这就是牢山吗？”

    秦云看去，这是一大片山群，四四方方，像是一个囚笼，而牢山也因此得名。

    登高看去，有一片光秃秃的山头，很显眼，应该就是当初被王敏开采，作为女帝宫的主要石料了。

    “走吧。”

    “龙啸，你带人在前面探路，注意毒虫野兽。”

    “是！”

    千人小队分两批，扛着铁器什么的就进去了。

    这里的树木高耸，入目苍茫，给人一种闯入世外桃源的感觉，为数不多的冰霜点缀了风景。

    那脚下的丝丝绿意，已经掩盖不住。

    费了九牛二虎之力，来到山头，奇形怪状的岩石，以及险峻峭壁开始浮现在眼前。

    龙啸忽然道：“陛下，就是这里了。”

    “据说这里还有许多昔日王敏没有挖掘完的夯土，以及部分青冈石。”

    “西凉老一辈的人都说这里风水好，埋了了不得的东西，所以孕育出来的石头都是不一般的。”

    秦云环顾一眼：“难不成朕今天还能从这牢山挖出什么传世宝藏？惊天大墓？”

    说到这，他自己都笑了。

    “三百人一批次，轮流着开凿一下试试吧，夯土到处都有，不值钱，青冈石倒是不错。”

    “是！”龙啸重重抱拳。

    一声令下，骁勇善战的神机营精锐，开始开凿挖地了。

    黑压压的一片军士，拿着锄头锤子，埋头苦干，另类无比。

