    “谢过大师兄！”

    一众截教弟子见此，纷纷朝玄清谢道。

    这可真是意外之喜，仅是报个地名，就有这么大的收获，真是赚了。

    难不成还有人会嫌弃，自己的道场，太好了不成？

    “咳咳！无需多礼，这都是师兄应该做的。”

    轻咳两声，玄清平静的说道。

    对于截教仙居图的变化，祂也是没有提前预料到。祂的本意，只是想记录一下截教弟子的位置，好方便祂以后寻找。

    可谁知道，还会发生如此变故。

    不过，这些都不重要，这并不妨碍祂装作一副了如指掌的样子。

    毕竟，玄清算不到，那些截教弟子们，就更算不到了。

    心神一动，玄清忽然手掐道印，对着截教仙居图一指。顿时，璀璨光辉爆发，直冲云霄。

    在天穹之上，形成了一副巨大的截教仙居图，遮天蔽日，使得东海无尽生灵，抬头望去，皆清晰可见。

    “凡此图所记，皆是我截教领地，外人犯之，定斩不饶！”

    “还望诸位东海道友谨记。”

    做完这一切后，玄清冷声说道，其声音之弘大，传遍整个东海。

    祂这是在警告东海一众修士。

    截教弟子水平不一，强者如玄清，乃是证就大罗道果的存在。弱者就差了，修为不过金仙之流。

    而且，这种弟子还不少。

    截教初来东海，难保不会有人胆大包天，对一些修为较低的弟子，下毒手。

    要知道，通天教主对弟子门人极好，导致截教弟子，无论修为高低，最少都有一件先天灵宝护身。

    有的弟子，甚至有数件先天灵宝傍身。

    都富裕的很。

    说实话，就是玄清见了，都忍不住有抢的冲动。更何况是那些长居东海的修士了。

    他们狡诈且凶狠，胆子更是一等一的大。指不定，就敢对截教弟子出手。

    就是通天教主，也不可能时时刻刻关注着，门人弟子的动态。非是不能，而是不愿。

    弟子也有着自己的自由，哪有老师一直看着的，成什么体统。

    更何况，圣人也需要修炼。保不齐哪日，通天教主陷入悟道之中时，就有弟子出事，祂也感觉不到。

    有不周山镇压时空长河，大罗金仙之下的修士死了，就是真的死了，连圣人都无法逆流岁月，将其复活。

    正所谓，不怕一万，就怕万一，提前预防，总是好的。

    “好了，诸位师弟若是有事，就先去忙吧。”

    “有了此图在，日后你们若是想要互相拜访，也方便了许多。”

    收起神通，玄清一脸微笑的，朝着诸位师弟说道。

    “是，大师兄！”

    再次对玄清行了一礼，诸位截教弟子依言离去。

    不过，玄清却是没有离开金鳌岛，而是留了下来。

    “多宝，你将宝库里的虚空石，都给我拿过来。”

    “顺便在帮我完善一下计划。”

    等众人走远，玄清向多宝说道。

    虚空石，乃是虚空破灭时，机缘巧合下产生的绝世宝物，有着一缕虚空大道的神韵，异常珍贵。

    不过，那是在常人面前。

    在玄清等人面前，此物，就是小玩意罢了。

    截教的宝库里，虚空石委实排不上号，堆了满满一大堆，就和普通的石头一样，算不得什么。

    不一会儿，多宝就带着小山似的虚空石，回到了玄清身边。

    “师兄，你要的虚空石，我给你拿来了，你还有什么要帮忙的吗？”

    放下虚空石，多宝好奇的问道。

    他这个大师兄，堪称全能，什么都会，今日竟然需要他的帮助，真是令人稀奇。

    “师兄有个大计划，若是能够成功，对我截教有大好处不说，你我也能获得一些功德。”

    玄清一边领着多宝，向自己的洞府走去，一边说道。

    “嗯，是什么计划？”

    “师兄说来听听，让师弟心里有个谱，也好知道从哪方面下手。”

    听玄清这么说，多宝眼睛一亮，好奇的追问道。

    功德啊！

    那可是功德啊！

    他多宝自诞生以来，还没有得到过一丝功德，此时听闻玄清的计划，竟然能让他获得功德，祂如何能不激动。

    恐怕洪荒之中，面对功德，没有人能不激动。

    早就听闻，玄黄功德玄妙莫测，能直接提升修为，能增加福德，消减劫数。甚至没有功德在身，连准圣都无法成就。

    如此神奇的宝物，他还没有亲身体验过呢。

    所以，今日就是拼尽全力，他多宝也要帮师兄完成那个计划，见识一下玄黄功德的神妙。

    别看风紫宸简简单单的，就能获得功德，那是因为祂有着后世庞大的知识，做为后盾。

    似多宝这般，想要获得功德，就得无中生有了，自然困难无比。

    “多宝，你说我们那些师弟，从自己的道场，往返一趟金鳌岛，需要多少时间？”

    “若是再去拜访师兄弟，这一来一回，又需要多少时间不长”

    没有回答多宝的问题，玄清反而问了他一个不相干的问题。

    “这……”

    这些问题，多宝还真没有想过，一时倒是有些难以回答，不由沉思起来。

    玄清也没催，就这么等多宝思考答案。

    过了一会，多宝心中有了答案，徐徐说道：

    “随着剑祖证道，洪荒天地进一步衍变，使得空间愈发稳固。”

    “就是太乙金仙，想要挪移虚空，都是困难无比。至少也得有着太乙金仙圆满的修为。”

    “所以，诸位师弟，想要来金鳌岛，唯有施展遁术一途。”

    “那以他们的速度，和距离而言，往返一次金鳌岛，少则百年，多则数百年。”

    “拜访同门，视距离远近，少则数年，多则数千年。”

    “这…这……”

    说着说着，多宝似乎想明白了什么，声音戛然而止。

    “发现问题了吗？”

    “师尊每隔千年，就讲一次道。而众位师弟，用来赶路的时间，都需要数百乃至上千年。”

    “如此，他们的时间，哪里能够？要么为了修炼，放弃听道；要么为了听道，放弃修炼。”

    “可这怎么能行呢？”

    “修炼与听道相辅相成，缺少任何一样，都会影响修炼进度。”

    “这，不可取！”

