    “小武……过来过来。”夏翔蹲在草地上，朝着远处嬉闹的孩子们招手。

    一个个头最高的男孩走了过来，背着小水杯，道：“夏翔哥哥，要做什么啊？”

    夏翔拽着小武白嫩的小手掌，印在了身后躺倒的巨人石像上。

    然后……什么都没有发生。

    夏翔微笑道：“没事了小武，快去玩吧。”

    待小武走后，夏翔脸色变得难看起来，扭身就是一脚踹在赛罗的石像上！

    “你特么给个反应好不好！这已经是除我之外最后一个男人了，你要是再不满意，就真的让你附身到女孩子身上去了！”夏翔指着赛罗骂道。

    这是接回赛罗石像的第三天。

    夏翔一开始为赛罗灌注了能量，可惜只是恢复了他的一些光芒气息，根本无法破除石像封禁。

    赛罗最缺的，并非是单纯的能量，能量只是让他短暂恢复而已，而且还得是大量的能量，他最需要的，是一个人间体。

    这样的话，赛罗就可以每次在地球活动三分钟，变成和现在的夏翔一样。

    但是夏翔已经试了很多人了，二十多个孩子里面的小男生都试过了，就连U小队的几位成员也都拉过来试了试。

    可赛罗这家伙连个反应都不给！

    别的石像找不到，这个石像找到了还有脾气，夏翔越想越气，又是一脚踹在石像上！

    夏翔怔然的看着石像。

    得，还是没有反应。

    中午

    匆匆吃过饭，小仓库中，U小队的成员们排排坐，仰头看着飞行器上坐着的夏翔。

    “昨天我说过了地球生物为何离奇消失，这种现象简单来说是因为……外星人入侵。”夏翔总是挑简洁的说。

    原本他是不想让这群小姐姐们知道的，因为没多大用处，还会滋生恐惧，化作海帕杰顿幼体的养料。

    只不过，前天夏翔被撵出去到外面睡了一宿后，突然觉得她们知道也起码是有了探寻真相的权利，绝对不是因为外面风大不暖和什么的……

    “你们之所以能够存活下来，”夏翔指了指外面，继续说道：“都是因为那位名叫赛罗的奥特战士，是他拼着耗尽所有能量，抵御了那股奇异的能量，而你们……就是少数被他能量保护所存活下来的人类。”

    “像我和赛罗这样的奥特战士，一共有三十七位，如今没有化作石像的，估计也就只剩下我和一位叫做高斯的奥特战士了。”

    夏翔感慨道：“我降落在熊国，一路徒步至华夏，又到丽国，一个石像都没有找到，最后在东京这里捕捉到了能量波动……”

    说到这里，夏翔有些沉默。

    一个半月前的场景，尚且如同昨日发生，仿佛刻在了他的脑海中一样。

    火光微耀，仿佛即将熄灭的烛光。

    “戴拿，知道我们为什么要跟上来吗？”

    “那是因为……你们这两个孩子太不让人省心，如果连我们这些上一代的家伙都不支持你们，未来的你们又如何会有向黑暗挥剑的勇气？！”杰诺平静着说道。

    他背对无数杰顿，用最后的能量撑起了护罩。

    那是万千杰顿……

    大战结束，将近半数奥特战士都被化作了火花人偶，被黑暗路基艾尔带走。

    佐菲他们失去了战斗力，光之国遥遥在即，可机会只有一刻，错过了便找不到那些杰顿的归处了。

    放任不管，只会对其他宇宙造成伤害。

    夏翔和赛罗确实考虑不周，他们只靠意气行事，到时候死了都没人知道。

    这才是杰诺和麦克斯他们跟上来的原因。

    “快跑吧！”杰诺怒吼。

    下一刻，护罩龟裂，火光中杰诺的身体若隐若现。

    一块死寂的石像自火焰中掉落，落向了地球……

    “马库修姆加农！”麦克斯在光芒形成弓形时蓄能完成，手臂组合成逆L字型，从左臂发射出的闪烁着七彩光辉。

    两只外形颇像镰刀般的巨大触角死死钳住麦克斯的身体，正准备要将麦克斯吞吃进去，就迎面受到了这一发强烈光线！

    “咕噜……杰顿！”海帕杰顿幼体怒吼，脑袋强顶着光线，撞向了钳住的麦克斯。

    砰！

    在炽烈的光芒中，海帕杰顿幼体的两根巨大触角应声断裂，就连脑袋都崩出惨烈的能量粒子。

    这家伙吞噬无数生命，体内到处都是精纯的能量！

    麦克斯化作石像，随着两根巨大的触角一同掉落向地球。

    在化作石像的最后一刻，一抹光芒自麦克斯手腕上飞出，落在了离他最近的高斯手中。

    那是……麦克斯银河。

    “吼！”海帕杰顿幼体发狂，万千杰顿朝着奥特战士们涌来。

    由于海帕杰顿幼体脑袋中洒落精纯能源，十多位奥特战士飞来，将精纯能源瓜分了个干干净净。

    这是他们早就商量好的。

    宇宙能量稀少，地球上的人类全部被吸收，他们只能强海帕杰顿幼体的能量！

    不过，在庞大的杰顿大军面前，就算他们恢复到了巅峰也于事无补。

    十多位奥特战士自知抵挡不了，全部抛出光芒，流入夏翔和高斯的体内。

    他们，是目前在场奥特战士中，唯一可以化作人类在地球上活动的战士。

    精纯的能量光芒流入两者体内，让他们闪烁的计时器水晶瞬间变化为原本的蔚蓝色光芒。

    “快走，到地球去，让它们找不到你们！”光芒消弭，那十多位奥特战士没了能量的支持，身体逐渐化作石像，掉向了地球……

    “喂，你在想什么呢？”

    夏翔回过神来，道：“没、没什么……我们继续讲吧。”

    轰！

    就在众人准备继续听下去的时候，一声爆炸的声响传来。

    安娜恼道：“又来了！快把孩子们找回来！”

    这是一群低矮的平房建筑，之前是一家大公司的仓库基地，现在被U小队改造成暂时的居所。

    周围是草地，一旁则依靠着群山，另一旁便是东京城市的位置。

    踏！

    一只怪兽脚踏在山中，自山中走出。

    它通体墨蓝色，在其胴体正面长着一些棕色的皮状覆盖物，背部亦生有棕色的龟甲覆盖物，同时长着些许的刺，头上长着一支棕黄色的角，嘴巴两边长着两颗突出的巨大獠牙，与手部的三只爪子同为棕黄，眼睛为黄色，瞳孔为红色。

    这家伙夏翔认识，叫做哥美斯。

    夏翔和U小队跑出原本的仓库，夏翔想起之前安娜说的话，问道：“这家伙经常来吗？”

    “是啊！几乎每个两三天就来一次，但只是搞搞破坏就走了。”

    这家伙……百特星人连这么些人的怨念和恐惧都不放过了吗？！

