    说到这里，方婷不再继续说下去，而是换了一个话题：“阿仁，你打算怎么安排我？”

    　　陈永仁笑着扭头看了眼这个很有自知之明的女人，伸手握住对方放在大腿上悄悄颤抖的双手：“放心吧，你只要帮我做一件事情，之后我会给你一大笔钱。到时候你可以带着钱离开港岛，找一个没人认识你的城市享受安静的生活。”

    　　虽然不知道陈永仁这话是真是假，但是方婷还是决定选择相信对方，她的双手很快停止了轻微地颤抖：“我相信你，你要我做什么我都答应你！”

    　　“哈哈，你放心，我要你做的事情很简单，而且你肯定也很高兴那样做。”

    　　......

    　　“你说什么，蒋天生死了，是乌鸦和笑面虎他们杀的？”靓坤难以置信的从办公桌后站了起来：“那两个王八蛋疯了嘛，杀了蒋天生对他们有什么好处？”

    　　看陈永仁一脸认真的表情，靓坤知道陈永仁不是在跟他开玩笑，而且对方也从来没有在正事上和他开过玩笑。

    　　意识到这点的靓坤内心很纠结，感到高兴的同时，更多的还是害怕和担忧。

    　　不用怀疑，靓坤想杀蒋天生久矣。对于现在的靓坤来说，整个洪兴内部最能威胁到他地位的就是蒋天生了。

    　　只是考虑到蒋天生的身份和威望，再加上自己最近对洪兴内部的整顿，所以才没有在暗中动手杀了蒋天生。

    　　靓坤很清楚，如果这个时候蒋天生死了，所有人都会怀疑到他的头上，到时候洪兴内部的其他堂主，一定会联合起来对付他。

    　　一旦发生了这种事情，洪兴外部的其他帮派也肯定会站出来一起对他出手。

    　　看着额头上冒出丝丝细汗的靓坤，陈永仁非常清楚对方在担忧什么：“坤哥，我们一直都小看了乌鸦和笑面虎的野心，这两个家伙一直都想吞掉我们洪兴。他们不光这么想，还在一直这么做。”

    　　“什么意思？”靓坤有些不明白。

    　　“有些事情我也是才知道，就在前几天，乌鸦和笑面虎便打算绑架方婷。只是方婷运气好，竟然让她逃脱了。之后蒋天生就联系了骆驼，再之后骆驼就死了。”看着一脸惊愕的靓坤，陈.影帝.永仁开始了他的表演。

    　　靓坤眨了眨眼，没有从陈永仁说出的消息中回过神来：“那两个王八蛋怎么想的，为什么要绑架方婷，难道，”

    　　看着靓坤淫荡的笑容，陈永仁摇了摇头：“坤哥你猜错了，他们的目的不是方婷，而是蒋先生和你。准确来说，应该是洪兴才对。”

    　　“这话怎么说？”靓坤微微皱起了眉头。

    　　“乌鸦和笑面虎之所以盯上方婷，是打算把方婷绑走。然后威胁方婷跟他们合作，里应外合找机会把蒋天生给杀了，”看着靓坤一脸的迷糊，陈永仁继续解释道：“蒋天生死了，他们就会让方婷出面指证是你干的。到时候洪兴内的大部分人肯定会相信，然后我们洪兴内部就会因为这件事情发生内乱。”

    　　看着逐渐明白过来、神色变的铁青的靓坤，陈永仁继续说道：“乌鸦和笑面虎只需要等我们自己人打的差不多了，再出来坐收渔翁之利，说不定就可以把我们洪兴给吞了。”

    　　“砰，”听到这里，靓坤气的一拳重重砸在红木桌子上：“这两个王八蛋欺人太甚，竟然敢算计到老子头上！”

    　　陈永仁耸了耸肩，继续说道：“在绑架方婷的计划失败后，他们就直接派人在暗中跟踪蒋天生。发现好的时机后，便带人把蒋天生和几位堂主以及其他弟兄都给杀了。如果我没有猜错的话，过不了多久，这两个家伙就会在道上散布消息，说是坤哥你在暗中杀了蒋天生他们。毕竟你和蒋天生本来就有矛盾，而且从表面上来看，蒋天生死了，收获最大的是坤哥你。”

    　　“操，”靓坤重重一脚踹飞挡在身前的凳子，愤怒的开始在办公室内来回走动：“这两个混蛋竟然敢这么算计我，我一定要弄死他们。”

    　　陈永仁笑了笑，也没再说话。

    　　“咦，”陷入愤怒中的靓坤突然意识到了什么，豁然扭头看向一点也不紧张的陈永仁：“不对啊，你怎么会知道的这么多？”

    　　陈永仁不好意思的笑了笑，只是靓坤却觉得对方的笑容中有着一丝掩饰不住的得意：“嘿嘿，坤哥你知道我一直就对方婷很有性趣。前段时间我偶然在街上逛街的时候，遇到独自一人在商场闲逛的她。之后我就陪她一起逛街，再之后嘛，嘿嘿，我和她都犯了这个世界上男人和女人都会犯的错误。”

    　　一看陈永仁这笑容，还有对方说话时掩饰不住的语气，靓坤心里的愤怒倒是消去不少，冲对方坚起大拇指：“哈哈，你小子果然够胆，蒋天生的女人你都敢碰。他如果知道了，肯定会很有趣。”

    　　想到蒋天生临死前听他说要照顾方婷时的反应，陈永仁耸了耸肩。

    　　“这么说来，你这些消息都是方婷告诉你的？”靓坤总算知道陈永仁为什么知道的这么详细了。

    　　“是的，”陈永仁点了点头：“方婷的运气很好，乌鸦和笑面虎带人去杀蒋天生的时候，她正好不在家。等她回家后，遇见留在别墅内清理手尾的两个东星的人。她当时身边也有两个保镖，四人当时就打了起来，她趁乱逃走了。然后她就给我打了电话，我才知道这些事情的。”

    　　“这还真是一个好消息。”靓坤反应很快，知道方婷没事对他意味着什么。

    　　陈永仁笑着附和道：“没错，有方小姐在，乌鸦他们就别想栽赃坤哥你了。”

    　　看着神色有些兴奋的靓坤，陈永仁建议道：“坤哥你最好马上召集洪兴的中高层过来开会，把整件事情和大家说清楚。我们这次不但要让乌鸦和笑面席的计划失败，还要说服大家出手把东星给灭了。”

    　　“没错，他们既然敢做初一，就别怪我做十五，”靓坤恶狠狠地说着，然后好像想到了什么立刻看向陈永仁：“方婷她人呢？”

    　　“放心吧，我把她安置在附近一个很安全的地方，除了我没人可以找到她。”

    　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

