    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功开启战役前置副本【黑夜征途】，玩家们可前往黑夜之地参与前置副本，每击杀一个怪物，就能得到1点战役积分，或帮助圣族阵营获取资源，可获取3点战役积分，若能在前置副本结束时取得1000点战役积分，便可拥有进入战役【混乱争锋】的资格！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功开启战役前置副本【黑夜征途】……”

    “战役开了！弹剑大佬速度就是快呀，昨天才刚出预告，今天就开启了前置任务！”

    “不对啊，这两天都是比赛，战役开启的话，我们怎么办？”

    “切，参加比赛后再去打战役呗，系统不是说了，只要得到1000点战役积分，就能获取进入战役的资格，应该可以临时传送过去。”

    “不错不错，那今晚上的前置副本，我们必须要去打啊！”

    一众玩家惊叹，刹那间，原本安静的华夏战区，又是热闹了起来。

    无数玩家都结束了练级，纷纷寻找着黑夜之地的地图坐标。

    云天泽也看出了这个设定，当即给公会内玩家发消息，将坐标公布了出来。

    不仅是玩家要来，清脆的系统公告，再次落下。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：由于圣族阵营与魔族阵营即将开战，帝国阵营即将参战，将于明日进军黑夜之地，届时，玩家可自由选择加入圣族阵营或是帝国阵营！（注：选择阵营不同，战役结束后奖励也将不同）”

    “华夏战区服务器公告：由于圣族阵营与魔族阵营即将开战，帝国阵营即将参战……”

    “嗯？”

    “圣族阵营居然不是我们帝国阵营的NPC？”

    “不对啊，弹剑大佬开启的战役，怎么变成其他阵营的了？”

    “那我们该选谁啊？！”

    “圣族阵营又是什么？看这名字，挺厉害的样子！”

    再次看到公告，众多玩家不免犹豫，迟疑起来。

    他们一直处于帝国阵营之中，突兀看到全新的阵营，肯定会好奇。

    公会内，聊天频道也是炸裂。

    菠萝派：“圣族阵营？又出新阵营了嘛？”

    秋雨寒：“管他什么阵营，反正只要跟着会长走就行了。”

    寒月玫瑰：“跟着会长走，每天吃肉肉！”

    一笑百媚生：“我就好奇三个阵营的战役，咱们该怎么打？”

    “……”

    眼看着公会众人讨论起来，云天泽也出来冒泡，开口道：“大家直接选择圣族阵营，这一次战役，帝国阵营不一定能够得到太多好处。”

    一笑百媚生：“哇哦，弹剑大佬出来了！”

    秋雨寒：“收到，老大都说了，那咱们肯定要加入圣族阵营。”

    菠萝派：“收到！待会儿我就去给大家发消息！”

    秋雨寒：“老大啊，这次战役你还是单独行动嘛？”

    这句话一发出来，整个公会都炸开了锅，无数玩家都呐喊着，想要跟云天泽一同组队。

    对此，云天泽一阵头大，好在苏梦云这时候出现，很快将话题给转移了去。

    如果没有任务的话，云天泽倒是不介意跟公会玩家一起行动，可，帝国阵营都来了，他估计有的忙。

    不仅要对付魔族阵营，还得想办法抵抗帝国阵营。

    这样也好，遇到清音后，一定要问问看商铺如何处理。

    那铁匠铺的收入可不低，云天泽怎么可能愿意放弃？

    眼看公会稳定下来，云天泽又是给苏梦云、安萌萌几女发消息，让她们回到圣族营地等着自己。

    收到回复，云天泽驾驭着烈焰紫晶龙，原路返回。

    为了避免有漏网之鱼，云天泽放慢了速度，兀自清理着地图内的怪物。

    “叮！”

    两个小时后，云天泽还没回到黑夜之地，又听到清脆的系统提示音响起。

    “华夏战区服务器公告：帝国阵营已然来到黑夜之地，加入帝国阵营的玩家可选择传送功能，直接进入副本内，并通过击杀怪物，获取资源等方式得到战役积分！”

    “华夏战区服务器公告：选择加入圣族阵营的玩家已开启传送功能，并获取各种任务，请玩家们自行探索！”

    “已经能传送过去了？”

    “看来，我也得加快速度！”

    眉头轻挑，云天泽可不想最晚进入副本，那样奖励都被抢光了！

    陡然加快速度，嘹亮的龙吟声响起，云天泽很快回归黑夜之地副本内。

    再次回到黑夜之地副本，原本寂静的环境，已然有了极大的变化。

    地面上满是魔族的身影，它们似乎是在朝着四周逃窜。

    当然，还有更多的魔族怪物聚集在一起，宛若一个军团。

    各种体型庞大的怪物如同统领一般，带着怪物军团反而朝着玩家以及圣族阵营赶去。

    看了一眼自己的任务面板，并没有说要回营地，云天泽也不着急，果断操控着烈焰紫晶龙俯冲而下，手中九州帝王剑挥动。

    嗡——

    由于处在骑乘状态，云天泽每一次攻击都会打出剑气，以及恐怖的溅射效果。

    刹那间，剑气纵横四溅，那些怪物的脑袋上纷纷浮现出血红色的伤害数字来。

    “-27888192！”

    “-28889291！”

    数千万的伤害数字浮现，饶是这群怪物等级较高，也根本承受不住，血条瞬间暴跌。

    尤其是云天泽攻击速度极快，几乎每一秒，都能挥出数道剑气，交错迸溅之下，一头头怪物也是化作了经验值。

    “轰！”

    烈焰汹涌，旋即化作一道火海，瞬间吞没了诸多怪物。

    “戾！”

    火焰凤凰、火神之灵、火焰麒麟纷纷被召唤出来，每一次技能施放，都能灼烧着那群怪物。

    火神之灵更是开启了自动捡取，将所有死亡怪物爆出的战利品，全都收入了背包。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    一众怪物吃痛，也是迅速反击，只可惜，它们的属性太弱了，根本抵挡不住云天泽的进攻。

    哗啦啦——

    白光接连浮现，云天泽的经验条，又一次缓慢增长。

    唰！

    良久，当金光闪烁时，云天泽终于升到了103级！

    随之而来的，还有一个惊喜！

