    “不，我并不是。”

    广元道人淡笑着摇了摇头。

    若是换做是以前，他倒是可以毫不犹豫地承认自己的身份。

    可自从他见识过他们老祖的手段后，他就再也不敢自称为是大陆第一炼药师了。

    毕竟他们老祖，连神阶丹药都能轻易炼制出来，而他这个刚学会炼制天阶丹药的人，又怎敢用这般名号自称？

    “有什么手段就尽管使出来吧，我赶时间。”

    广元道人再次催促道。

    扶摇宫老祖微皱着眉头，在他的印象中，此人的确跟那传闻中的大陆第一炼药师，长得有几分相像。

    可他却想不明白，这人为什么不敢承认自己的身份。

    “好，既然你一心求死，那本尊便成全了你！”

    扶摇宫老祖思考无果后，果断便选择了主动出击。

    不管此人究竟是什么身份，既然对方敢闯进他们扶摇宫内，那就是自寻死路！

    “无影圣诀！”

    随着扶摇宫老祖一声爆喝，他的身上紧接着便被浅灰色的灵力覆盖。

    陈武伯看着扶摇宫老祖身上裹挟着的灵力，赶忙朝着身旁的广元道人提醒道。

    “小心！这是扶摇宫单传的秘术，乃是地阶中级的功法！千万不要被他触碰到身体！”

    陈武伯说罢，瞬间调动起了体内灵力，准备迎战。

    看着扶摇宫老祖那灵力全开的样子，他不由得在心中暗道不妙。

    他万万没有想到，这扶摇宫老祖一出手，居然就直接祭出了他们宗门的最强功法！

    看样子，对方是打算与他们速战速决了！

    “地阶中级的功法吗？”

    广元道人听着陈武伯的描述，他的心中却没有丝毫的波动。

    他也不知道是不是自己跟前辈接触的时间太久了，现在的他居然都感觉地阶功法没什么威慑力了！

    不过广元道人也并没有多说废话，直接就把元虚镜给亮了出来。

    他讲究的就是一手以不变应万变！

    他的心里非常清楚，以他和陈武伯两人的实力，他们在这个扶摇宫老祖这个合体境强者面前，几乎是没有胜算的。

    可当他将元虚镜再次亮出来之后，他却感觉自己整个人都有了底气！

    而扶摇宫老祖那边，只是看了一眼广元道人手中的那面古怪的镜子，不过却并没有将其放在心上。

    毕竟在绝对的实力面前，不管对方拿出了什么法宝，那都是徒劳的。

    “死吧！”

    随着扶摇宫老祖一声爆喝，紧接着他的身形就如同鬼魅般消失在了原地。

    正当众人不知其所踪的时候，下一秒，他的身影便瞬间出现在了广元道人和陈武伯的身后。

    只见他攥紧了双拳，并没有太多的花里胡哨，直接左右开弓，朝着广元道人和陈武伯的脊骨便轰了过去！

    “什么？！”

    陈武伯感受着身后传来的恐怖气息，顿时大惊失色。

    他万万没有想到，对方的速度竟如此的恐怖，竟在他完全没有意识到的情况下，就出现在了他的身后。

    陈武伯赶忙转身，准备全力反击。

    然而就在这时，他的目光却无意间落在了广元道人手中的那面元虚镜上。

    在扶摇宫老祖出拳的瞬间，那面元虚镜竟以更快的速度，直接化为了一道金光，飞到了他们的身后。

    “噌！”

    随着一道金光的亮起，那面元虚镜的面积仅在眨眼间便暴涨了百倍！

    还没等陈武伯意识到究竟发生了什么，那面元虚镜就如同一道天然屏障似的，直接立在了他们的身后。

    扶摇宫老祖看着面前忽然出现的那面薄薄的镜子，不由得觉得有些好笑。

    “难道你们以为这东西能保护你们吗？”

    扶摇宫老祖不屑道。

    不过他出拳的速度却并没有丝毫的减弱。

    在他看来，他这一拳轰下去，完全可以将眼前的那面镜子击穿，并将镜子后面的两人杀死！

    “轰！”

    几乎是瞬间，扶摇宫老祖的双拳便结结实实地落在了元虚镜上，发出了震耳欲聋的声响。

    正当扶摇宫老祖以为自己得手了的时候，下一秒，他脸上的不屑却瞬间化为了震惊！

    因为在他的攻击下，他面前的那面镜子并没有像他预想中的那样破碎，而是结结实实地抗住了他的这一击！

    “怎么可能？！”

    身在议事殿门前观战的齐元忠，看着眼前的这一幕顿时惊骇出声。

    他完全没有想到，那面镜子不但有着破解阵法的能力，居然还拥有着那么恐怖的防御力！

    可还没等众人反应过来，下一秒，更为诡异的事情却发生了。

    只听“嘭”的一声闷响，扶摇宫老祖的双臂就像是遭受到了力道反噬一般，直接爆成了两团血雾！

    “嘶！”

    看到这一幕的众人皆是倒吸了口凉气。

    这究竟发生了什么？

    广元道人透过元虚镜，看着他身后失去了双臂的扶摇宫老祖，也是直接傻了眼。

    只可惜他们不知道的是，莫悠然的这面元虚镜不但有着吸收所有法术伤害的功能，更有着反弹所有物理伤害的效果！

    扶摇宫老祖直接攻击在元虚镜上，就相当于他自己跟自己对轰了一拳！

    两层的力量叠加在一起，他的双臂不直接爆成血雾，那倒也奇怪了！

    “啊！”

    扶摇宫老祖吃痛地直接跪在了地上。

    广元道人见状也并没有多言，将元虚镜收回储物戒指后，他直接提着扶摇宫老祖的道服，就将对方给拎了起来。

    “说！醍醐尺现在在哪？”

    “你休想知道！”

    扶摇宫老祖不服气地怒吼道。

    他无法接受，这两名炼虚境的修士，竟在没有出手的情况下，仅是动用了法宝就将他击败了。

    “啧，你现在都这副样子了，居然还敢嘴硬。”

    广元道人不悦道。

    失去了双臂的合体境强者，对他来说根本构不成任何的威胁。

    “你杀了我吧，醍醐尺已经被我们扶摇宫卖出去了，你们休想知道其下落！”

    扶摇宫老祖宁死不屈道。

    “卖了？！”

    陈武伯听闻此言差点没被对方给气死。

    要知道，地阶至宝的价值完全是不能用金钱衡量的。

    这扶摇宫老祖居然说他们将醍醐尺给卖了，这简直就是对他们镇宗之宝的侮辱！

    面对暴怒的陈武伯，扶摇宫老祖的心中不由得冷笑了一声。

    只有他们扶摇宫的人知道，那醍醐尺到现在都还放在他们宗门的议事殿中。

    他之所以这样说，完全就是为了断了这些人的念想。

    至于他自己的生死，他其实早已经置身之外了。

    不管怎样，他都绝对不可能让那件地阶至宝重新回归御峰宫！

    然而，正当他以为自己的计谋得逞了的时候，一道身影却从议事殿内跑了出来。

    只见那道身影手持着醍醐尺，气喘吁吁地朝着这边大喊道。

    “醍醐尺就在这里！”

    发出这道声音的人，正是他们扶摇宫的宗主，齐元忠！

    其实早在扶摇宫老祖战败的瞬间，齐元忠就连想都没想，就直接跑进了议事殿。

    在他看来，连他们老祖都无法击败的敌人，他肯定更没有希望将其击败了。

    与其面对两名炼虚境强者的围攻，他还不如自己主动将醍醐尺给交出去。

    “你！你这个成事不足败事有余的家伙！”

    扶摇宫老祖看着齐元忠那副极力讨好对方的样子，被气得直接怒火攻心。

    下一秒，只见他眼睛一闭，彻底昏死了过去。

