    他眼中的心疼真真切切，苏婉寻都能看在眼里，可她哪里能回答这样的问题？

    在深吸一口气后，她有些无奈：“你别来纠缠我了，有这功夫还不如去想想怎么打赢？”

    就差一步了。真怕云天墨发现什么。

    “纠缠？我只是太想你。”

    景慕霆的双唇轻触她的耳廓，又紧了紧双臂，嗓音再次发哑：“你是爱我的，你的身体不会撒谎，你告诉我，为什么要这样做……”

    他的气息灼热勾人，骨节分明的大手正在覆在她的肌肤。

    苏婉寻感觉浑身骨头都要酥麻。

    这样的表白和思念戳中她的灵魂，因为她也思念，每次想念都会紧握他们的结发。

    有时候她会怨恨自己的心狠，但有时候又怨恨这个男人前世的无情。

    若是他前世也有情有义，他们怎么会落到这般地步？

    可前世，他的母亲死在父亲手里。

    他们之间也不可能真正的毫无隔阂！

    所以这辈子，她更应该保护他的母亲，为前世父亲还债。

    至于他欠自己的，她会努力慢慢放下……

    “放开！我说过，外面有人……”她再次奋力挣扎。

    “他并不在门口。他派的那些杀手在两丈之外，除非你喊，否则他们不会听到。”

    景慕霆稍稍松开双臂，但双手却捧住她小脸仔细端详。

    他是指腹轻轻摩挲过她的眉眼，小脸，双唇。

    珍重又刻骨。

    第一次是在客栈，虽然他们干柴烈火。却又如偷情般匆匆离开。

    方才在假山后更是没看清她的小脸。

    现在终于可以仔细看。

    其实现在的寻儿比以前更要美艳几分，五官完全张开，精致中透着大气。

    真就如同造物者精心雕刻出来的美人来媚惑众生。

    还记得前世她的十九岁，单纯得像张白纸，可如今她十九岁，眼神却是那么勾人心魄。

    客栈的那次欢爱，他甚至感觉自己是被勾引的。

    “苏婉寻……”

    景慕霆突然轻唤她的全名，又在她耳边温柔地低喃：“真的好想你。”

    四年多的光阴，他没有一日不想念，没有一日不痛苦。若不是念念，他真的不知道要怎么熬下去。

    苏婉寻感受着他指腹的温度，身体竟自觉地放松下来，眼神更是不受控制得柔和。

    这种柔和不是装出来的，而是发自心灵最深处。

    “女儿很像你，每次看到她，我的心才会好受些。”

    景慕霆与她额头相抵，气息还带着微醺和酒气：“寻儿，我爱你爱得入了骨头，你为什么要这么待我？”

    苏婉寻紧抿着唇，强忍着泪水。

    她也想他！也想女儿！

    “女儿叫念念，世念。因为我念着你，想生生世世念着你……”

    景慕霆说到这里，再次无法控制内心的压抑，双唇吻了下去。

    这样的吻不再狠厉，而是温柔缱倦。

    苏婉寻的眼泪再也无法克制，顺着眼角缓缓流淌下来，

    景慕霆似乎感觉到了什么，松开一看，竟是她泪流满面的小脸。

    “寻儿？”

    他微微一愣，沙哑而苦涩地低喃：“你留在他身边，是不是为了我？”

    苏婉寻已无法再伪装，这四年的压抑和思念快也要把她逼疯了。

    “你先回去，好不好？”她颤声回答。

    景慕霆的心再次剧烈颤抖，甚至感觉后背有一股寒意直窜他的脑门。

    他突然抬手轻握住她的小脸，眉宇间刻着刻骨的心疼和悔意，声音已颤不成声：“所以你是为了我，出卖自己身体，委曲求全？”

    “不是这样的，不是……”

    她摇摇头，不敢对视他痛苦的眸。

    “陛下，云天墨来了！”

    门口突然传来雪国帝的声音。

    他一直在门口守着。

    “你快躲起来……”

    苏婉寻连忙擦干眼泪，将欲要出口的话吞进去。

    景慕霆虽然不知她要说什么，但有一点能确定。

    她心里还是有自己的！

    其实这一点，从来没有怀疑过。

    他快速躲到屏障后。

    雪国帝进了门，假装吃了下毒的点心。

    而他吃点心的那一幕刚好被门口的云天墨看到。

    他很满意寻儿完成任务，但心口却在泛起酸味。

    晚上回到寝殿，苏婉寻疲惫地躺回床榻，脑海里都是景慕霆，翻来覆去睡不着。

    身下更是隐隐作疼……

    门打开，从脚步的声音来听，应该是云天墨。

    她偷偷擦去眼角的眼泪，调整好表情准备去应付。

    寝殿里是燃着烛光的，她能看见云天墨的身影已到床边。

    “陛下！”

    她准备起身行礼，却被他按下。

    云天墨今日的眼神很奇怪，眼底似乎有痛楚，还有一丝被他隐藏得很好的心疼。

    这样的心疼，苏婉寻并没有发现。她和往常一样，柔声道：“今日臣妾在大殿受了惊吓，实在不易伺候陛下。”

    可他却依旧沉默，坐到床边紧紧握住她的手，颤声道：“寻儿，这些年，你恨朕吗？”

    “当然不恨。”苏婉寻温柔地回。

    云天墨的气息却有些絮乱，那双一直轻浮且阴晴不定的眼睛此时此刻竟然泛起红丝。

    他紧了紧手掌，眼底还有泪光闪动：“要你出卖色相去给别的男人下毒，要你当众跳舞。寻儿，方才覆儿在，朕不能说，其实是朕对不住你……”

    “没有下一回了！绝对不会有下一回！”他喃喃自言。

    苏婉寻被震了一下，她没看错？

    云天墨居然含泪？

    “可是这一次听说很难打赢……”她装出担心的模样。

    云天墨拍了拍他的手背安慰：“这一次朕也未必会输，你别忘了。天书的上半册在我手里。”

    乘着这个机会，苏婉寻假装不经意地问：“陛下，有一点臣妾不明白。当年您用邪术差点杀死景慕霆的母亲。为何这一次不用同样的办法去控制雪国帝？”

    “我已三年没有修炼邪术了，因为要付出太多代价。”

    云天墨脱口就回，并没有怀疑什么。

    “那就是说，您现在暂时无法控制了？”苏婉寻小心翼翼地又问。

    云天墨苦涩一笑，随后竟道：“但为了你，我可以再试一次。”

    是为了她？苏婉寻心里冷冷嘲讽。

    他是为了权利，为了赢吧！

    “陛下！娘娘！不好了！出大事了！他们，他们居然全体要离开！”

    门口传来高公公焦急的回禀。

    “什么？”云天墨倏然转身。

    他明明已经和这些人商量好，决定合纵连横对付大尊。

    “除了雪国皇帝，其他人都要走，这，这拦也拦不住啊！”高公公急得满头是汗。

    “该死的！”云天墨快步走出房门。

    他不会知道，景慕霆方才已经和这些君王谈判成功，并且暴露了身份。

    这四年多，大尊已经成为整个大陆的霸主，谁敢得罪？

    谁敢在和天凤帝来往？更何况这天凤帝本就不是天凤国人，当年突然就覆灭了整个王朝。

    他的登帝名不正言不顺，百姓早就不服，各大将军更是不服。

    苏婉寻看着他离开的背影，心下已经猜到是慕霆有关。

    也不知道云天墨在被逼急的情况下会不会再次用邪术伤害柳氏。

    这是她最担心的事。

    可这时候的景慕霆已经被嫉妒和痛楚激得快要压抑不住杀性。

    远在大尊，他看不见他们同住一室也就用酒精麻醉自己。

    可现在，就在这个皇宫，他怎么能容忍云天墨进寻儿的寝殿？

    所以云天墨一走，他又进了房间。

