    秦源一副“撒手人寰”状，让众人无不心头一凉。

    赵档头立即拿出一颗丹药塞进秦源嘴里，随后单掌放在他的头顶，为他输送正气。

    秦源此刻正气稀薄、脉息紊乱，看上去伤势确实很重。

    其实余言行这掌拍得并不重，只是两人商量好了，秦源在余言行拍来的瞬间撤去了护体正气，因而看上去伤势极重，但事实上只要他再次调集正气乃至仙气，很快就能把伤势复原。

    当然，仙气的事情，余言行是不知道的。

    此时的苏若依，眸子里已是盈盈秋水一片，又摸了摸秦源的脉搏，发现已现濒停之像。

    没有说话，她蓦地咬了咬牙，拿起手中的剑，往自己的手腕狠狠地割了一下。

    这一下割得极深，顿时手腕鲜血直流。

    独眼强等人都是一惊，但谁也不敢在这个时候劝阻。

    苏若依快速地将手腕放到秦源嘴上，嘴里喃喃地说着。

    “小秦子，你快喝，我的血很有用的。”

    苏若依抿着嘴唇，一只手用重重地挤压着伤口附近，以让血流得更多、更快。

    她不知道自己的血面对如此重伤还有没有用，但她执着地相信，小秦子一定不会死的。

    鲜血很快就淌入秦源嘴中，秦源此刻自是清醒的，但总不能跟诈尸似的猛地睁眼，于是只好轻轻地咽了下去。

    秦源自然没有喝过别人的血，但是总觉得苏若依的血，跟想象中的人血有点不同。

    腥味不大，甚至有点……微甜。

    三分糖？

    怎么会这样，她是正常人么？

    鲜血入喉，又缓缓进入胃中，很快就产生了一种温润的气息，这种气息又随即渗入了经脉之中，又渐渐流淌至五脏六腑。

    就像来自母亲般的抚慰，让人身心愉悦，异常舒服。

    突然，秦源心里猛地一震。

    它，居然能和仙气融合？

    不光能融合，而且融合后就是纯正的仙气！

    啊这…….秦源内心的震撼、惊诧已无以复加，差点就要来个垂死病中惊坐起。

    好家伙，苏若依到底是什么体质？

    难道她身上也有仙气？

    不对，即便身上有仙气，也不可能通过血液就可以将仙气转移！

    因为从寻仙会发来的资料上看，他们也尝试过这种奇葩的方式，想把仙气分享给亲人，但根本没有效果。

    秦源越发好奇，苏若依身上的血，到底和常人有什么不同？

    好想对她做个深度的身体检查啊。

    鲜血仍在源源不断地涌入口中，一滴都没有浪费，全部都被秦源如饥似渴地吸收了。

    只是这么两口，秦源就发现，增长的仙气，起码抵得上此前那种常规吞吐之法，半年的量了。

    咕嘟，咕嘟…….

    秦源心里很纠结，一边很想喝苏若依的血，一边又怕小妮子失血过多。

    终于，在喝了十来口之后，他的良心隐约疼痛起来，再这么喝下去，女帝老婆不昏过去才怪。

    不过，他隐约感觉通过喝苏若依的血，似乎找到了一些气血转化的规律。

    想了想，他决定先把这种转化过程记忆下来，回去再细细分析，看有没有可能创造出更科学、更合理、更高效的仙气修炼之法。

    毕竟，总不能一直靠喝她的血来增长仙气吧？人家顶多吃老婆软饭，他倒好，直接喝老婆血，男人做到这么凶残的地步，说出去不被人打死？

    再说，得喝多少才能像剑仙柴莽那样……

    不过，要想研究顺利，还得多搜集些苏若依的血才是。

    看样子是得找个机会，严肃认真、心平气和且不失风度地跟苏若依聊聊……关于“月度性遗弃鲜血回收再利用”项目了。

    希望到时候她能从科学和学术的角度来看待这个问题，不要动不动就殴打科研人员。

    “咳咳咳……”

    假装咳嗽了两声，秦源终于缓缓地睁开了眼睛。

    眨眼，迷茫，带着忧伤。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    看到秦源睁开眼，苏若依清冷的脸上，如同被第一缕阳光照拂的花间晨露，折射出一丝晶莹清澈的微笑。

    却是仍旧没有把手腕拿回去，反倒是轻轻地催促道，“小秦子，你接着喝，那个……走一个。”

    走一个，是秦源教她的，意思是喝一口大的，干了。

    苏若依手腕上的血，已经沿着她的胳膊，一路流到了袖子上，她的袖子已经一片血红了。

    由于失血，她的手是冰凉的，脸色也微微泛白。

    但她似乎一点没有感觉到，说的是那么认真，就仿佛平日里她在乾西宫，与秦源喝酒那般。

    秦源心念不由一动，心想这小妮子……没白疼她。

    走一个是舍不得再走了，但是亲一个的心还是有的，无奈现在这么多电灯泡围着他，那一双双瞪得牛眼大的眼睛，足以照亮黑夜，与日月齐辉……他也实在不好意思发挥。

    “够了……”秦源“虚弱”地说道，“快止血吧，我看着……心疼。”

    “那你再走最后一个。”苏若依指了指已经冒出来挂在伤口的那些，认真地催促道，“快点，要不然浪费了。”

    秦源无奈，只好张开嘴，轻轻地吸在苏若依那白皙娇嫩的肌肤上。

    微甜，暖心。

    这时，赵档头又搭了下秦源的脉，随即大喜道，“嘿，好小子，脉象稳了不少！”

    他这一句话，才让众人好好地松了口气。

    “哈哈，小师妹的血果然好用啊，我都想喝点了！”独眼强大笑道。

    “你当补药吗？”瘦头陀给了独眼强一脚。

    “也是臭小子机灵，穿了这么厚的甲，方才不摸还真看不出来。”赵档头又嘿嘿笑道。

    秦源心想，大档头你这随便摸人的毛病要改改，还好自己意识清醒能控制机关，要不然就冲你这么一摸……能当场见血。

    苏若依见秦源确实缓过来了，这才掏出止血纱布，在独眼强等人的帮助下，止血包扎。

    话说回来，虽然她经常割破皮肤，但是身上却并没有伤痕，每次愈合后的伤口，都不需要特别处理，便平滑如初，宛若婴儿般娇嫩。

    不得不说，苏若依的身体简直就是个宝藏。

    这时，黄通判也终于回来了。

    自然，没能追到余言行。

    颇是不甘心地叹了口气之后，他终于走到秦源跟前，问道，“小秦子，你没事吧？”

    甲字科众人都不屑地抛去了冷眼。

    没事？被大宗师结结实实打了一掌，你说没事？

