    陈丽姝点头：“以后大家生活越来越好，手里有钱了，买东西的人肯定也会越来越多，尤其小孩子的玩具什么的，别看不值几个钱，其实他们的购买力还是非常大的。”

    刘月敏听着两人的对话心里有些不是滋味。

    妯娌四个，张芹她没什么好比的，其余两个，一个承包山地，一个承包供销社，现在还当着她的面议论，分明就是在炫耀。

    “我突然想起来小凤该喂奶了，三弟妹四弟妹你们先干着。”刘月敏也不等两人说什么转头就回屋去了。

    “她每次不想干活不是身上难受就是要看孩子。”看着她离开的背影，张小菊忍不住说道。

    陈丽姝笑笑：“算了，反正也没多少活，咱们不干就得妈来干。”

    很快两人将鸡鱼都收拾干净，开始准备做菜了。

    ……

    南方边境某处县城下面的一个小村子里，驻扎着这次独立团派过去的三百多名战士，他们自己亲手搭见了营地大门，今天是春节，所以早早的就被战士们贴上了红彤彤的春联，简单又不失喜庆。

    “老顾，今天难得休息，你这是要干什么去？”周良见他朝营房外面走去，不由好奇的问。

    “去趟县城。”之前一直在巡山，除了一开始给家里去了一封信之后，再没跟家里联系，难得今天有空，他想给家里打个电话。

    听见他要打电话，周良也来了精神，快走两步追出去：“我跟你一起去，这么长时间没联系还真有点想我儿子了，估计这会儿已经会叫爸爸了。”

    两人刚拉开车门准备上去，突然听见一道娇俏的声音传来：“等等。”

    江雨宁一直留意顾兴东的动向，但他从过来之后几本驻扎在山里的侦查所，即便回来营地也是匆匆办完事就走，这次难得他能在营地待上两天，可营房又不是她随便能靠近的。

    现在眼见他们要出去，江雨宁匆忙换了条裙子便追了过来。

    “你们是要出去吗？”

    周良笑着点头：“我们要去趟县里。”

    “正好我想去买点东西。”江雨宁觑一眼一直没开口的顾兴东，小心翼翼的问：“我可以跟你们一起吗？”

    周良去拉车门：“这有什么不可以的，上来吧。”

    顾兴东没说什么，见两人上车以后，拉开驾驶室的门。

    村里距离县城有很长一段距离，又因为多是山路，一路颠簸到县城的时候江雨宁的脸色都有些发白了。

    “江大夫你没事吧？”周良关心的问。

    江雨宁虚弱的摆摆手：“没事。”

    “你要买什么抓紧去买，半个小时后在这里集合。”顾兴东说着将车熄火后下了车，转头同江雨宁交代一句，叫上周良同他一起去寻电话亭。

    大过年的一般店铺早就关门了，两人转了一大圈终于寻到一处即将关门的电话亭。

    ……

    陈丽姝刚刚将鸡肉下锅爆炒，突然听见村里的大喇叭响了起来：“陈丽姝，陈丽姝，这里有你的电话，听到广播后请速来大队部接电话。”

    “这大过年的谁赶这个时候来电话？”李秀兰拿着鸡蛋进来，不解的嘟哝一句。

    陈丽姝在听到叫她去接电话的时候手上动作一顿，想到某种可能，心脏突然不受控制的剧烈跳动起来。

    “妈，你说会不会是兴东？”

    “他不是在南边打仗吗？”不过今天是大年三十，也说不定部队就给放一天假呢。

    李秀兰也顾不上别的了，忙转头去叫外边带孩子们玩儿的顾兴萍：“老闺女过来，快把你嫂子手里的活接过去。”

    顾兴萍一脸懵的将锅铲接过去：“妈，我不会炒菜。”

    “随便炒炒感觉差不多了就添水，完事儿盖上锅盖烧火就中。”

    李秀兰交代的同时，陈丽姝也已经扯下了腰间的围裙，很快婆媳俩快步出了厨房朝着大队部走去。

    “婶儿，弟妹你们过来了，原本我以为这大过年的不能有啥电话呢，都已经收拾东西准备回家了，谁知道东子电话就进来了。”广播站的李强看见两人进来笑着说道。

    听见真的是顾兴东，婆媳俩顿时激动的不行，尤其陈丽姝，呼吸都比平时快了几分。

    顾兴东一走三个多月，除了之前寄回来一封信，再没有任何消息，她又不敢跟家里老人说，怕他们着急上火，只能自己一个人默默担心。

    ……

    顾兴东等了大概十几分钟，又把电话拨过去，刚响一声，那头立马就把电话接了起来。

    “喂？”温柔的声音从话筒里传来，顾兴东觉得自己的心也跟着柔软起来。

    “丽姝？”

    “嗯。”陈丽姝只嗯了一声，突然就不知道该说什么了。

    明明心里有太多话想对他说，可到了嘴边突然就觉得喉咙好像被什么东西堵住了似的，眼睛也不受控制的湿了。

    “怎么了？”半天听不见她的声音，顾兴东瞬间站直身体，声音也不自觉紧张起来。

    “没。”陈丽姝飞快的摇头：“你在那头怎么样？吃的好不好？会不会饿着？那头天气怎么样？冷不冷？”

    顾兴东突然咧嘴笑起来，狭长的眸子眯成好看的弧度，低沉悦耳的嗓音从喉咙里流出：“我听你这问话怎么这么不对味呢？”

    陈丽姝也忍不住抿嘴笑起来：“我还不是关心你，你竟取笑我。”

    听见她终于笑了，顾兴东也终于放心了：“我这里一切都好，吃的好睡得香甚至还胖了二斤……这头的水果都是家里不常见的，可惜路途太远不能给你邮回去。”

    听着他语气轻松的仔细汇报着情况，陈丽姝一直担忧的心也渐渐放了下来。

    “对了，妈也来了，你跟她也说两句吧。”陈丽姝说着，将话筒递给守在一旁的李秀兰。

    “喂，儿子，你在那头咋样啊？我跟你说吃饭可得虎实点，不然跟那帮坏人打架可没力气……晚上睡觉记得盖被子，天热也得盖，记得搭肚子上不然容易着凉……”

    好容易应付完李秀兰，顾兴东鼓了下腮帮忍不住长舒口气。

