    明桑桑看似温和，但话音里暗含的嘲讽，沈淼不会听不出来。

    哪怕他有意掩藏自己的神情，眸底里也忍不住冒出怒火：“闭嘴。”

    “有时间在这里废话，我倒希望你能和你说的一样不让我失望。”他斜睨明桑桑一眼，“我的合作伙伴，可不是那么好当的。”

    明桑桑微微一笑，并没有说什么，只是眸底里尽是让人看不懂的深意。

    ……

    而另一边，明瑶和沈迟坐着专车来到了白老居住的地方。

    对于这位人物，明瑶在上辈子就颇有些了解。

    数学系院士，明明是富贵人家出生，却一生都在为国家贡献的路上。

    白老居住的地方也没有想象中的那般豪华，而是一个地理位置较为偏僻的小院。小院仿照民国时代的四合院建造，看上去古色古香。

    今天的白老穿着一身灰黑色的中山装，手里转着一串佛珠，看上去格外祥和：“你们来了。”

    而明瑶注意到，在白老的对面，还坐着一个年轻人。

    长相倒是俊俏端正，只是因为两腮带着天生的婴儿肥，明明二十多岁的人了，却长着一副十多岁的年轻气盛模样。他的浓眉蹙着，似是有所不满，，稚嫩的五官也更显的朝气：“爷爷，这就是你要等的人？看上去也不怎么样。”

    听到这话，明瑶倒没什么反应，反倒是沈迟的眼底一沉。

    “洛儿，怎么说话的？我平时是这么教导你的？”白老皱眉，“这两位学生都是我的贵客，你这是对待客人的态度？”

    “我说的有什么不对吗？”男人轻嗤一声，“我的确没看出几斤几两，倒是您，叫他们过来怀着什么心思，我一清二楚的很。俗话都说肥水不流外人田，我看您就是老糊涂了，才一心想着胳膊肘往外拐。”

    “白洛！”

    白老怒斥出声，连带手中的佛珠都狠狠摔在了桌面上。

    “我本来就说的是实话啊……之前那个就算了，现在又来一个，我又不是比不上这两人……”但总归让男人不甘不愿地闭上了嘴。

    白老的眉心跳了跳，深吸几口气后，才缓和了些许表情，接着转头对明瑶二人无奈道：“抱歉，让你见笑了。”

    明瑶摇摇头，表示自己没放在心上。不过有了白老这么一喊，她总算认出这个年轻人是谁了。

    白洛，白老的孙子。

    明瑶之所以认识白老，是因为有个搞研究的二哥。虽然明与文和白老属于不同领域，但都是为上面做事，总归是有接触的。而明与文又是个随心所欲的人，有时候到家里根本管不住嘴，在一家人一起吃饭的时候，一些圈子里的八卦直接放在餐桌上说。

    明瑶记得白洛，主要是因为这个八卦太过新奇。白洛是白老的直系孙子，同为数学系的人才，名牌大学毕业，年纪轻轻就有所作为。恰好到了白老退休的年纪，按理来说，这样的人怎么都该接白老的班。

    然而可惜，圈子里的人都知道，白老为人热情，喜好教导学生，可以说是桃李满天下，旗下也有几个关门弟子。

    却偏偏不肯收白洛。

