    而且让人琢磨不透。不过大蛇现在也只是一脸苦笑，根本就不知道这个人是什么来头，只是死死盯着前面，半天才继续开口，脑海中再次浮现出了那个人影。

    越来越清晰了，不知道的还以为这个家伙现在就站在自己面前。

    “是不是……”高老道似乎想到了什么，眼眸中更加诡异了几分，甚至呼吸都变得急促起来了，这个家伙到底想到什么了？

    大蛇有些不清楚，但是现在看到高老道的状态还真是不太一般，“那个家伙脸上有一道疤痕，就像是被什么啃了一半？”

    高老道本来也只是随口问了一句，当然也没有抱有什么结果。

    但是高老道现在这么一问，事情还真有点儿古怪了。因为高老道现在看到大蛇浑身好似都在颤抖，显然不用回答，这个家伙的表情都已经说明了一切。

    “你真的知道？”大蛇哆哆嗦嗦，不知道的还以为是遭了雷劈，显然那一张脸更加阴森恐怖了。

    “你真的知道？”大蛇还是有些不敢相信，甚至整个人都直摇头，“不可能的，你怎么可能知道呢？”

    “绝对不可能的，你一定是看错了。”

    大蛇深呼吸一口气，脸色越来越惨淡了，但是现在高老道只是闭目养神，显然更震惊了。事情好像都朝着他们无法预料的方向开始发展了。

    “看来……这事儿越来越奇怪了。”大蛇只是盯着前面，两个人互相看了看，什么话都没有说了，只是脸色越来越凝重了。

    就像是遇到了极为恐怖的东西。

    “对了，那个东西，你看到的……”沉默了大半天之后，高老道总算是先开口了。

    “不过我刚开始还不敢确定，只是你说起了那件事情，我才知道，很有可能就是那个记号……”

    高老道深呼吸一口气，“该来的总是会来的，我们都躲不过去的，只是没有想到，这一次来得这么快，让我还真有点儿意外。”

    “到底怎么了？”

    听到高老道说的这句话，大蛇才知道事情可没有自己想象中的那么简答，也许那个尖嘴猴腮的家伙，身份还真有点儿不同寻常，只是现在……

    情况还真是诡异了几分，高老道告诉大蛇，这个家伙事实上，几乎都不是人。而是一些山精野怪。

    “什么？”大蛇懵了！

    “真的是……”

    大蛇听到高老道的话之后，给人一种琢磨不透的感觉，因为现在高老道看到一张和死人没有任何区别的脸，显然被吓得不轻。

    这玩意儿……

    “你真的知道那个家伙的身份，可是当时我根本就看不出来，不过这些年，我始终都没有再看到那个家伙了，还以为他失踪了。”

    “我没有想到，事情变得越来越奇怪了。”

    “如果我遇到他，当然知道，可是……”大蛇清楚，那个家伙好像和自己的师傅一样，都无缘无故失踪了。

    而且现在下落不明。

    “也许没有失踪呢？”

    高老道突然盯着前面，声音都变得急促了，脑海里显然出现了一种可能性，而且这个可能性很高。

    只是高老道没有说出口，因为他现在也不太确定，只是问大蛇，后面到底怎么样了。

    为什么对那家伙是恨之入骨，可是现在看来大蛇和那个半大的孩子好像也没有什么仇恨啊

    这家伙是怎么了？

    在高老道的印象中，这个家伙绝对不是一个滥杀无辜之人，甚至都很少动手杀人，只是行踪很诡异。

    而且好像和一般人真不能相处，毕竟高老道知道大蛇的信息也不是很多。

    因为越是熟悉的人，越知道得越少，好像才能够维持这种稳定的关系，不然的话，还真就麻烦了。

    高老道盯着大蛇，也没有多说什么了，只是让大蛇继续说下去。

    “不过我告诉你之后，你可能会惹火烧身的。”

    大蛇的声音明显有些沙哑了，但是听起来也不像是在威胁高老道，显然高老道现在急于想要知道后面的事情。

    呼呼！正说到这里，整个空间里吹来一阵阴冷的风，而且那一扇门，好似都扭曲了，刚开始都没有注意到，但是现在却看得一清二楚。

    甚至那浮雕的黄皮子好像都要活了，只是眼前若隐若现一道阴沉的气息，更加古怪了。

    “至于后面的事情……”大蛇声音都有些低沉了，就像是遇到了极为恐怖的东西，彻底改变了这个家伙。

    呼呼！狂风肆虐，整个空间好像还都回荡着一股骇然的气息，因为谁也不知道下一刻等待着我们的到底是什么。

    现在我也只是死死盯着眼前的这个人，看起来让人匪夷所思，像是一个七老八十的人，但是那一双睿智的眼睛，实在是让人无法理解。

    我也不知道他到底经历了些什么。

    但是那长脸虽然看起来还很年轻，可是却很沧桑，就像是历经了很多故事的人，可是我不知道这个家伙说的到底是真的还是假的。

    “不过，你也许不会相信。”

    眼前的人，看起来让人匪夷所思，只是一个土夫子居然有这样奇怪的经历，估计也没有几个人有他的经历丰富了，毕竟，这个世界大部分的人都比较正常，所以也不知道会有什么等待着自己。

    “怎么，你不相信？”土夫子的声音变得有些低沉了，给人一种匪夷所思的感觉，这个家伙的呼吸都变得沉重起来了。

    我不知道还有什么恐怖的等待着他。

    “但是……你说了这么多，我都清楚，因为你说得，我也不怀疑，至少那些事情……我也可以想象到。”

    听到他之前说得那些，我几乎都身临其境，可以感受到那一种绝望。甚至还有希望，这样大起大落的人生，也没有几个人会拥有。

    但是现在这个土夫子还真就不同凡响了。

    “没错。”

    土夫子只是淡然一笑，整个人就躺在了后面一处角落，靠着，甚至身体都好似瘫软了，也不知道这个家伙在这里多久了。

    “只是我当然清楚，你最好奇的事情……就是我为什么会出现在这里。”

    没错！

    “别说你有些不敢相信我的经历了，就算是当时的我也有些难以置信，会沦落到现在这个下场。”

    “你要知道，我最繁荣的时候可是拥有一百多的铺子。”

    “名下的产业，家缠万贯，甚至富可敌国也不为过。”

    “但是现在！”

    土夫子看到自己如今这个下场，整个人是喟然长叹，显然没有想到，自己到底是招惹到了什么，好像也只是和地下那些东西打交道，也没有得罪什么活人。

    甚至也没有做出别的什么伤天害理的事情，怎么就会……

    “对了，我还想要知道，你当初到底有没有去那个古墓，还有发现什么了？”

