    

    这枚水晶中涌动的魔力潮汐让泰兰提尔确信眼前这个就是石头傀儡的动力来源，可是一个问题得到解决，更多的问题纷涌而至，

    水晶内蕴含的仅仅是魔法能量，并无灵魂的存在，这恰恰证实了自己之前的猜测，眼前的这个小小本就不是元素生命，只是构装体的一个变种。

    可若是如此，不靠炼金反应炉的构装体莫非仅靠这个水晶就能驱动？莫非是法术驱动回路其实铭刻在了整个身躯的内部，从而将整个身体都作为驱动法阵？

    略过动力的问题不谈，除了作为能量来源的水晶，承载人工智能的思维核心在哪？泰兰提尔是怎么也想不明白这具石傀儡是靠着什么来操控，并且具备一定的智能和自主判断能力的。

    不过索性大法师也不是吃干饭的，在眼前的情况已经十分明显，这枚绿色水晶就是问题关键所在的情况下，泰兰提尔果断对这枚水晶采取了各种形式的测试实验。

    充能——失败，地水火风四大元素以及正负能量全部实验了一轮，均不能为其所吸收，直到大法师狠下心，在元素池的协助下联通魔网，将最纯粹的魔力引导进入水晶，这才起了反应，只不过这种代价只能说得不偿失。

    改装——失败，勉强将水晶充能完毕，企图将之改造成为炼金反应炉核心的泰兰提尔直接为其设计并制造了一套新型反应炉，意在将其中的原始魔力引导出来加以利用，结果不尽人意，导流出来的魔力还不到注入其中的十分之一，而且其输出功率之低下，到了令人无法容忍的地步。

    怎么形容呢，这个功率莫说是驱动一台魔像傀儡，连达到炼金反应炉的最低能耗阈值都欠奉，大概也就仅能用来烧开水吧。

    不过有意思的是，在泰兰提尔注入原始魔力的同时，正在埋首于书卷堆里的张元被自家系统惊醒，系统面板上跳出了一行提示：

    “检测到外界正向自走棋系统注入能量，请问管理者是否接收？是否”

    “是！”虽然有些疑惑，不过意外之喜，不要白不要。

    “共计获得102点能量，已汇入能量池。”

    相对于某人的喜出望外，大法师的心情可就不那么美丽了。

    付出这么大代价，忙碌了这么长时间，就折腾出一台烧水壶？

    泰兰提尔说什么也咽不下这口气。

    在将水晶作为能量核心尝试多次失败后，他开始审视自己的思路是否走向了误区，将其单纯作为能源装置是否合理。

    或许可以在另一个方向也尝试一番？泰兰提尔拿定了主意。

    撤去所有充能，驱动等能量输入输出所需的法术回路和装置，这次大法师拿来的是一个水晶球。

    这个水晶球不停的散发闪烁着黄色的光晕，其求体内呈现着棕黄色的好似云雾，又像沙尘的流动性不定形体。

    时不时地这个水晶球的亮度还会无规律的涨落，从其中传出一阵仿佛咆哮似的意识波动。

    这是缚魂水晶，其中囚禁的是一个土巨灵的灵魂。

    泰兰提尔现在想做的，是将土巨灵的灵魂从缚魂水晶球中抽出，转移至这枚绿色水晶里头，试着看其是否能作为缚魂水晶亦或是思维核心使用。

    为了最大化其兼容的可能，他还特意挑选了土巨灵这个相性较高的灵魂。

    实验结果让大法师直挠头。

    也不能说就失败了，在导入过程的初期一切顺利，这枚绿色水晶似乎对土巨灵的灵魂有着很好的包容性。

    可当这个过程进行了一小段时间后，便再也无法继续下去了，绿色水晶就好像被塞满了的箱子，任是如何用力挤压，也无法再放什么东西进去了。

    而心中有些急切的大法师又在情急之间再次催动了灵魂传输装置。。。

    尴尬的事情发生了，土巨灵的灵魂无法完全进入那枚水晶，而被传输装置催逼的它也同样回不到之前的缚魂水晶中。

    卡在中间进退不得的土巨灵被再次逼迫的时候，传输装置传来的力量越来越大，直至与绿色水晶的反作用力开始冲突。

    土巨灵的灵体在此刻被这股可怕的力量扭曲撕裂，剩余的部分直接破碎消散，连带着缚魂水晶都炸裂开来，晶体碎片四散飞溅。

    泰兰提尔安然无恙，所有的碎片都被一层无形力场给挡住，只是脸色有些不好看。

    他一个箭步走到绿色水晶面前，见到其安然无恙方才舒了口气。

    这枚水晶的坚固程度倒是远胜缚魂水晶，只是收纳灵魂失败这一点还是让大法师有些意外和不解。

    按照他之前的推断，以及初期传输过程的顺利，其对于灵魂的包容性应该是不会出现问题才对啊？

    待到泰兰提尔拿起绿色水晶放到手上，却发现水晶内部涌现出来类似于之前缚魂水晶球体内的雾气和波动。

    “这可有意思了，是成功了，还是别的什么？”大法师喃喃自语。

    就在土巨灵的灵魂进入水晶的那一刻，正在调配炽火胶的张元那儿再次响起了提示音，手一抖的某人差点把眼前的坩埚打翻。

    有些郁闷的张元只好暂停实验，宣告这锅药剂作废，只能说万幸没有引起火灾。

    打开消息面板的张元看了一眼就更加郁闷了。

    “一级棋子小小的核心晶体已经和自走棋子系统断开连接！”

    这还是张元第一次失去自己的棋子，哪怕是上次在老班特力那里，所失去的也不过是地精修补匠的一把武器而已，这感觉谈不上多心痛，但也不会有多美妙。

    “看来泰兰提尔的实验还是取得了一些进展啊？”由此张元也大概猜到了些什么。

    可惜，此时的泰兰提尔并没有为这“一些进展”而喜笑颜开，反倒是把自个鼻子都气歪了。

    “什么鬼！！！”

    大法师看着灵魂观察仪器中显示的情景，只觉得气不打一处来。

    绿色水晶里的状况纤毫毕现的显露在了观察仪的镜面上，只见其中的确有一个土巨灵的灵魂存在，只可惜，身形残缺，整体还给人一种模糊，随时都可能消散的感觉。

    再一结合仪器上反馈的波动强度，泰兰提尔足以确定，水晶中不过是那个土巨灵的残魂罢了，其完整程度和强度，只怕连之前的三分之一都不到。

    这个结果让大法师实在无法接受，本来以为发现了一种能够同时担任动力与思维核心的新品种宝石，结果却是个彻头彻尾的鸡肋，两头不靠。

    唯一的优点恐怕就只有坚硬了，可要是提到这点，那为什么不干脆用钻石呢？

    泰兰提尔拿眼前这块水晶那是彻底没辙了，就连之前用预言术询问这枚水晶的来源，产地等信息也是一无所获，只得到一个名字：天辉水晶。        

