    

    久别重逢，昔日诸多话语，滚落到嘴边全然成了沉默。

    工坊木屋下的长乐公主略显拘谨，玉指搅在一起攥紧，脸上洋溢幸福微笑，时不时余光瞥向一眼身侧李闲，含羞不语。

    李闲本还算能放开的主，可自知晓这星河的身份，心中多少带着一抹恭敬，毕竟这可是大唐之中最有权有势的官二代加富二代。

    感受到璇旎氛围中那抹尴尬，李闲轻咳一声。

    “我……我带你去工坊转转吧。”

    话语出口，李闲就有些后悔。

    讲真，这样的事情倘若放在后世，只怕有人会骂自己是直男。

    可偏偏身侧这个从小锦衣玉食的人，丝毫不在乎，甚至于望向里显得眼眸中带着一抹欣喜与激动。

    “是去看煤炉吗？”

    “如今的皇城之中已然将此物彻底卖开，就为了这些仅有的煤炉，听闻长孙大人和申国公就为定价一事，差点闹翻开来。”

    “先前那些闹腾的子民们也悄悄将木牌换掉，私下打听着怎样才能拿到煤炉。嗯……还有那些先前趾高气昂的炭商，现在听阿秀说各个垮着脸。”

    叮叮咣咣。

    通红的铁块映红了打铁匠人们的脸庞，嘈杂敲打由密集变为稀疏，不少人抬起头颅望去木棚檐下并肩行走两人，窃窃私语起来。

    “哟~该是咱们李官爷的婆娘吧？生的可真俊。”

    “俺城里那个亲戚还说将闺女许配过来，看来是没影了。”

    “你那亲戚也真敢开口，咱们李官爷是何许人，她能配的上？啧啧。”

    “就是咧，咱们李官爷至少也要娶个富足豪门，不对！咱们官爷现在是军什么？哎，再怎么着也要是个国公子女吧？”

    争论声响渐大，有好事之人索性冲着李闲喊了出来。

    “李官爷，什么时候能让咱们讨上一杯喜酒啊？”

    “咱们没有多少份子钱，力气倒是有一把，不行便从这工钱中扣，你看如何？”

    事已至此，李闲也不在隐瞒，余光扫过身侧人影，嘿嘿一笑。

    “好说好说，喜酒一定要让诸位喝上，至于时辰，我努把力！”

    “好勒！”

    “有官爷这话我便放心！”

    “改天我的制作一身新衣，不能给咱官爷输了排面。”

    兴奋地起哄声中，长乐公主俏脸通红一片，不觉间倚在李闲身侧，羞涩垂下头颅。

    匠人们看出了女子的娇羞，也识趣的散开，各回各的岗位，只是这打铁的声响更为有力。

    铛铛的金鸣之中，李闲也感受到长乐公主的心意，心中欢喜。扫一眼重新忙碌起来的匠人们，岔开话题。

    “这些便是生产铁皮的匠人，憨厚老实，多为贫寒家室，人也质朴善良。”

    “他们都是咱们工坊之中技艺的代表……”

    两人边走边聊，不觉间远离嘈杂的工坊，叮咣的打铁声也隐隐从背后传来。

    枯树上黄叶挣扎片刻，孤独凋零，落在眸底，带起一抹凉意。

    清脆的声音如空谷幽兰，缓缓响起在这片寂静的角落。

    “李公子，听闻你要随军出征，攻打吐谷浑？”

    玉面上的红潮早已消散，转而带着一抹担忧，转身静静望着李闲。

    李闲也知晓长乐公主所谓的看看工坊不过是个幌子，真正的目的便是在询问此去前程。

    清风拂过额角青丝，李闲面上风轻云淡，浅浅一笑。

    “嗨！不过是去西边走上一遭，见识见识不同的风土人情罢了。”

    “小小军参，都是些提笔勾画标注的活，有我阿爹在，没我多少事情。”

    长乐公主原本凝重的脸庞，也被李闲这两句轻描淡写的话语带偏，掩嘴一笑。

    “我还是第一次听闻有人将白骨尸山，说成是游玩观赏。”

    “不过，倘若你不想去，我尽可以向父皇提及此事。”

    “想必父皇也会念在惜才上，将你留在皇城，不用去西方边陲受苦。”

    李闲相信长乐公主有这样的能力，毕竟长公主在陛下眼中，乃是掌上明珠一般的存在。

    更何况这这一路的颠簸也并非李闲所想，正欲出口的话语，在滚出喉间一刹那间止住。

    西征之事虽是在历史上并未多少险要可言，可李靖毕竟年岁已高，自己在身边也多个照应。更何况按照李二的脾性，人定下来的事，又怎会轻易改变？

    “无妨无妨，吐谷浑之战，实则阿爹心中已然有所对策。”

    “去去就回嘛，身为大唐男儿，能一睹千军万马纵横沙场，这也是咱们大唐男儿心中梦想。”

    知晓这等牵强的理由，长乐公主不会轻易相信，李闲随手横过前方一排整齐木屋，转开话题。

    “瞧！那便是为咱们西征准备的棉衣工坊，制出的棉衣轻薄保暖。”

    “西陲边境常年冰雪满天，天气寒冷异常，这些棉衣足以御寒。我此去也是想收集一下种子回来，在咱们某些中原地域种植一些，扩散出来。”

    手指横过哪些搬着大罐子，大木板的匠人，李闲嬉笑道。

    “棉衣固然好，终究此次咱们带回的白叠子不多，只能做上不多。”

    “哪些便是咱们准备的酿酒工坊，这里将酿造出大唐最好的美酒来，清冽醇香。”

    “原本……原本这些不过是我要酿制一些，区区行军的乏气的。唉~心头一热，也算让咱们大唐文人世子们尝尝鲜吧。”

    说者无心，听者有意。

    虽是知晓李闲乃是不走寻常路的人，但得知李闲微上战场准备的这些东西时，还是让长乐公主哭笑不得。

    人家都是提着命在冲锋陷阵的主，这李闲却如同前去游玩一般，备下衣物吃喝！

    一一的介绍过去，不觉间已然来到了制衣工坊，摸着轻盈柔和的丝絮，长乐公主眼眸之中还是浮起一抹惊诧。

    摸摸脑勺，李闲颇有些不好意思起来。

    “先前不知晓你的身份，我变准备了两套金线纹绣，饰以卡通图案的衣衫。”

    “如今……”

    万国来朝的大唐盛世，身为长公主，世间奇珍都见识过了。

    说实在此时送上棉衣，李闲自己都觉得有些掉价。

    “李公子，有心了。”

    水灵眸子望了过来，长乐公主玉面上有欣喜神色闪过。

    “我，很期待。”        

