    许景明和黎渺渺，以及众多亲朋好友也都在同一处看台上，都仔细观看比赛。

    “第一组四个人，每两人都有一场比赛，一共六场比赛，根据最终成绩确定小组前两名。”黎渺渺看了下手中表格，“第一场是屠凌对里文*古利特，景明，你看好谁？”

    许景明也颇为期待：“当然是我们夏国人屠凌，放眼全球，她都是最年轻的五阶，天赋是真的惊人！她其实在初中时，就颇为耀眼，曾得到过我师父柳海的指点，也得到过雷云放前辈的指点。”

    “那时候，雷云放前辈还指点她，现如今雷云放前辈都进不了正赛了，时代变化太快。”黎渺渺摇头。

    “虚拟世界开放后，竞争太激烈了。”许景明说道。。

    谈话间，第一场比赛已经开始！

    地图，是雪地场景。

    屠凌穿着暗金色铠甲，一手盾，一手刀。不过她的盾牌更类似于许景明的盾牌。刀身细长，以轻灵快著称。此刻她双眸凌厉，正观察着对手。

    里文*古利特体型庞大宛如一头巨兽，披重甲，持着一双大锤，同样盯着屠凌，他丝毫不敢小瞧这个小姑娘！

    “小心了。”屠凌说了句，便化作残影扑杀过去，里文*古利特瞳孔一缩，同样悍勇正面杀过去。

    嘭！

    伴随着巨响，里文*古利特的一柄大锤和盾牌硬碰硬撞击，屠凌整个人顺势倒飞开去，脚下一点，便一闪到远处，里文*古利特则是身体微微一震硬是站稳。

    “好大的力气。”屠凌一笑，战意十足再度冲上，这次却不再硬碰硬，而是极尽身法奥妙，一时间形成模糊的数个‘屠凌’身影，里文*古利特同样迎上！

    虚拟世界官方直播间，观众人数已突破到五十九亿，无数人们看得目瞪口呆。

    “哇——”

    “哇——”

    无数人只剩下惊呼。

    要知道所有观众都修炼进化法，双眼视力观察够快了, 可此刻搏杀的二人高速移动下, 依旧只剩下残影。

    “太快了。”女主持人指着直播场景中显现出的数据, “屠凌最高移动速度达到335米每秒，这近乎音速了！她是现如今整个星球上最强的十六岁。而里文*古利特身穿重甲，手持重锤, 移动最高速度依旧达到289米每秒。”

    一旁男嘉宾欧文看了眼手中数据，抬头道：“我还要告诉大家一个震撼的数据, 里文*古利特穿的重甲, 重达9.6吨！一双大锤共有2.5吨, 只有进化法圆满的强大身体，才能携带如此负重, 还爆发出289米每秒的速度。”

    “就算是屠凌这小姑娘，她所穿的那一套暗金色轻型铠甲，也足有1.8吨重, 再算上刀盾, 她整个人同样有两吨多重。按照虚拟世界铠甲规则, 密度高了, 材质才更强。太轻的铠甲，根本扛不住五阶强者的进攻。”

    “离谱。”

    “里文*古利特十几吨重, 还能有289米每秒的速度？估计把坦克都能撞成稀巴烂吧。”

    “他们的一锤，一斧，足以媲美导弹一击了吧！”

    “这就是五阶的实力？”

    “大家都是蓝星人, 为什么我还是银月级？”

    无数观众们看得羡慕不已。

    都是虚拟世界开放，一同修炼进化法, 很多人还停留在‘进化法初阶’，而屠凌、里文*古利特却已经达到进化法圆满。

    此刻的交战非常激烈, 交战双方速度太快，只剩下一道道模糊残影, 普通人都很难看清谁占优势。

    “从慢放来看，屠凌完全占据战斗的主动权，她身法变化莫测，盾刀配合完美，里文*古利特处于绝对下风。”解说嘉宾们指着慢放的场景讲解。

    “慢放我才看清比赛。”

    “这样的比赛，也是我配看的？”

    “我和他们比起来，感觉就是两个物种。”

    “感觉就是神和神在战斗。”

    无数观众只觉得仰望。

    而夏国人们、罗马国人们却都很紧张, 他们都希望自家国家高手获胜。

    “里文竟然处于绝对下风，这个夏国小姑娘怎么这么强？”罗马国人们捂着胸口，都紧张得难以呼吸。

    ……

    “大赛的压力下，我在一个多小时前, 才侥幸突破，达到行星生命圆满，才能和这屠凌交手过百回合。”里文*古利特很清楚这点，虽然他数天前就达到五阶，但进化法是今天刚突破的。

    进化法如果不突破，他怕是一个照面，就得丢掉性命。

    “即便我突破了，她还是全方面占优。”里文*古利特几乎都处于防御中，实在是屠凌的身法太鬼魅了。

    嗖！嗖！嗖！

    几乎一瞬间，三个‘屠凌’出现在不同方位袭杀，刀身细长，快得难以防御。

    “漂亮。”看台上，雷云放看着这一幕，欣慰点头，“当年我还指点屠凌这小姑娘，如今她的身法已经达到五阶，完全超越我了。而且她的盾刀技巧也很完美，真是了不得的天才。”

    身法和兵器技巧的完美结合，彻底压制里文*古利特。

    在交手百余个回合后，里文*古利特终于没能防住，刀光一闪，他的眉心就留下刀痕，他身体化作虚幻消失，雪地之上……只剩下暗金色铠甲的屠凌站在那。

    “赢了，漂亮。”

    “干得漂亮。”

    最激动的就是夏国民众了，为之欢呼。

    看台上，许景明也微笑点头：“了不起，他们俩都达到了五阶，只是里文*古利特应该是刚突破，步法笨拙了些。步法如果能够更强点，这一战胜负就难说了。”

    “第一组四个人，他们俩都达到五阶，剩下的乔波拉、阿兰*艾米连科是不是输定了？”黎渺渺说道。

    “估计是。”许景明点头。

    接下里的比赛一如预料。

    乔波拉，是罗马国的一名女性高手，使用盾剑，刺剑技艺卓绝。但终究只是四阶极限，遇到五阶层次的‘屠凌’和‘里文*古利特’都是毫无还手之力。

    阿兰*艾米连科，是当初武道界三王中唯一一个进入正赛的，但他同样得面对两位五阶高手的蹂躏。

    “嘭。”

    里文*古利特也没怎么用力，甚至手下留情了，可大锤轰击下，阿兰*艾米连科依旧重伤抛飞开去。

    随意一锤，阿兰*艾米连科都没法挡。

    速度太快！力量太大！连神经反应都差很远！四阶和五阶，差太远了。

    里文*古利特不愿虐这位前辈，所以使用了三锤，第三锤便让阿兰*艾米连科身体化作虚幻。

    “这就是我和五阶的差距吗？”阿兰*艾米连科全身都在颤栗，过往的荣耀，以及此刻的无力感让他内心非常不甘！他曾经是被认为是武道界冷兵器技巧最完美的存在。

    现在呢？被一个个新人超越！

    “阿兰前辈，小心了。”屠凌和阿兰*艾米连科交手时，同样尊敬这位前辈。

    屠凌更加手下留情，连续出刀十九刀，威力逐渐增大，在第十九刀才终于划过阿兰*艾米连科的胸膛！阿兰虽然穿着轻型铠甲，可行星生命圆满的屠凌即便是轻灵一刀，也能轻松切割开铠甲。

    “铛。”阿兰右手的银色单刀，在最后时刻没防御，而是竭力劈出了一刀，朝屠凌展露出自己最强一刀。

    这一刻，他心灵意志终于统领了全身细胞，调动了更磅礴的力量。

    但威力明显大增的一刀，屠凌手中的盾牌却是轻松挡住。

    “谢谢。”阿兰露出开心笑容，在劈出最后一刀时，他的刀法终于突破了，突破到了五阶。

    屠凌看到这一幕也颇为开心，她喜欢遇到一个个强大的对手，那样的战斗才精彩。

