    趁着精神力攻击者蓄积力量的时候，那近身攻击的男人拳头一握，再次欺身上前。

    不知是不是受精神力影响的缘故，宋青小的反应慢了许多。

    那拳头夹着拳风呼啸而来的时候，她咬紧牙关，踉跄着脚步往后退，直到后背撞到墙壁，无法后退了，才侧身避过。

    这一下已经险象环生，那男人的拳头虽然没落到宋青小身上，但拳风却扫到她肩膀，带着她脸颊旁数根头发，‘砰’的一声落到了她身后的墙壁之上。

    墙面的碎石泥土‘沙沙’的往下掉，被打落飞溅出来的碎石刮伤了她的脸颊，有些泥沙飞进了她眼中，令她眼珠刺痛。

    这样近的距离已经是十分危险了，他收拳变爪，试图来抓宋青小时，她眼角余光看到男人落拳地方，墙壁处被他打出一个凹陷的缺口！

    她被拳风扫到的肩膀隐隐作痛，身体一侧，无意中躲过男人这一抓，但两人围攻之下，这男人已经看出她已经是强弩之末。

    这两个追杀宋青小的人一‘文’一‘武’，配合得天衣无缝，在精神能力者的加持下，身手出众的人简直如虎添翼。

    宋青小就是有手段，在这样的情况下也很难施展得出。

    这样下去不是办法！

    宋青小飞速转动自己的大脑，精神力的攻击无形，令她防不胜防，除非她先将这个精神能力者解决，才能摆脱这个困境。

    可眼前的男人显然比她更清楚这样的状况，攻击严密，封死了她的去路。

    危机关头，宋青小倒是突然想起一个件事儿了，她的‘临’字术运用中，曾将精神力凝结领域，将水珠困住。

    她所凝结的绝对领域中，水珠与水流相分隔，虽然她当时运用临字术凝结领域的最初目的，是为了将来应敌时困住对手所用，但领域既能困住对手，同样也能困住自己，将自己隔离。

    想到这里，匆忙之间她手结成印，嘴里飞速念道：

    “画地为牢，困。”

    她结印的一瞬间，攻击她的男人动作一顿，下意识的转头看了一眼身后不远处的精神能力者，脸上露出显而易见的喜色。

    这一点并没有被宋青小疏漏，眼前这两人，可能不仅止是为了匕首而来的。

    但她此时顾不得去想那么多，精神能力者的攻击主要在于她的大脑，她将这领域结于自己头部，领域施展开来的一刹那，所有感觉都被屏蔽了。

    精神力游走之下，将她的大脑牢牢护住。

    当远处的男人再一次施展精神力攻击时，在‘临’字术的加持下，她的精神力形成结界，将她的意识牢牢护住。

    尖锐的刺痛并没有再袭来，精神力的攻击使得领域轻轻晃动，约一秒钟后，双双消弥得无影无踪。

    这一招有用！

    虽说这样一来她同时需要兼顾两方面，但意识不再遭到攻击后，大大减弱了宋青小的后顾之忧。

    她一旦找到方法，忍住先前遭受攻击时的疼痛，手中一抖，那长鞭被她甩了出去，握拳的男人灵活的将上半身往左侧，借他躲避的机会，宋青小脚往后迈了一双步，鞭子被她手一抖收回的瞬间，她手撑在地上，将两人之间原本被追近的距离再一次拉开了。

    趁男人还没站直身体，宋青小撑在地上的手一用力，上半身仰了起来，同时手中的鞭子再次挥了出去，这一下她是使出浑身力气了。

    鞭子在半空划出一道红色残影，男人神情凝重的闪躲。

    她反应灵活，身手也不错，显然先前精神力的攻击对她失效了，这怎么可能？

    “赵现！”

    男人大喝了一声，趁鞭子挥来时，连忙一个拧身后跳，鞭尾‘啪’的一声落到地上。

    这长鞭当时在试炼场景中的四号手上时，便已经展现出其威力了，但现在的宋青小比起当时的四号更胜出许多。

    这一击之下，鞭子将地面铺设的石砖抽裂，她抽鞭回去时，鞭子带着石砖翻转，男人阴沉着脸，忙不迭的闪躲。

    远处的男人听到招呼，聚集精神力试图再次发动攻击。

    宋青小也不傻，她的精神力弱于眼前的这个男人，就算是有‘临’字诀的加持，可以施展领域护住自己，使其免于受他攻击，但这样的情况下，精神力的消耗是极大的。

    她面前还有一个难缠的对手，此时一招得手，她自然转身就跑。

    “哼！”

    那开口的男人一见她要跑，顾不得再招呼赵现配合。

    同时精神力的攻击再一次袭来，宋青小捏印调动精神力的一刹那，后背男人已经追过来了。

    这简直是阴魂不散，宋青小转身试图再次抽出一鞭将其逼开，但这一次男人似是意识到她逃跑的行为，一反先前躲避的态度，伸出了左手，想将鞭子挡住。

    哪怕两人距离颇近，宋青小又是匆忙之中才抽出的一鞭，但鞭子在沾到男人手掌的一瞬间，却依旧发出‘啪’的响亮声，男人脸上露出痛楚之色，却不知为何并没有放手，反倒忍着剧痛，将鞭子捉住。

    那鞭尾力量作用下，缠到了他胳膊。

    试炼场景中，宋青小当时设计四号的场景出现了，这握拳的男人以手臂将宋青小鞭子困住，同时用力一拉，宋青小一时收力不住，被拉回了他面前。

    这样近的距离下，宋青小慌忙之间仰头，看到了他居高临下神色狰狞的脸，男人的右手按到了她脖子上，用力掐住，力道大得几乎要将她提起来了。

    如果不是情况特殊，宋青小都想苦笑了。

    她两次身临险境，每次脖子都遭人拿住。

    第一次被人以匕首捅穿，第二次试炼中险些被刘以荀以鼠标线勒死，但两次她都好运的避过。

    这一次她的好运像是要到头了，男人经验丰富，在掐住她脖子的一刹那，同时伸腿要踢她膝盖窝，同时远处还有一个虎视眈眈的精神力攻击者见男人得手之后，正往这边走。

    难道今夜注定难以逃脱？

    宋青小眼睛泛红，千钧一发之际，已经许久没有听到的提示在她脑海中响起来了：

    “即将进入神的试炼！”

    宋青小听到这声提示的一刹那，吃力的动了动嘴角，下一瞬间，男人踢出去的脚落了个空，原本掐在她脖子上的手在贯力作用下收拢，她的身影凭空原地消失了。