    看到圣花魔女和一青一赤两条大蛇都已经斗得很吃力了，我也就彻底松了一口气，然后一屁股坐到地上开始大口喘气。

    此时阿锦和安安也是率先回到了我身边，再接着龙万山和红魔仙子也是在我身边落下。

    萝妖王犹豫了一下终究也是起身站到了我这边。

    人族那边的修士现在都是以红魔仙子为尊了，见红魔仙子站到了我旁边，也是全部跟了过来，一时间我有些众星捧月的感觉了。

    而其他的妖物还是全部匍匐在地上，他们能看到上古时期的妖界大神通，也算是他们三生有幸了。

    圣花魔女的神通威力虽大，可打在那青、赤两蛇身上却没有什么实际的效果，而且这两条蛇的速度十分迅捷，一会儿的功夫就逼得圣花魔女只能去防御。

    这种局面持续了十分钟，我的心也是跟着揪了十分钟，又过了一会儿云层中忽然降下一道紫金色的火焰径直打向圣花魔女。

    圣花魔女想要去躲，可那两只巨蛇忽然全部张开嘴，然后对着圣花魔女开始吞吐气息，而那气息的性质竟然是——巨龙一族的龙息！

    觉察到这些我不由又惊又奇，这是怎么回事儿，那分明是是两条蛇而已啊？

    不过很快我又释然了，我只是一个人，还不是照样可以用出龙息？

    就在想这些的时候，那两团龙息和一团紫金色的火焰已经对着圣花魔女铺天盖地地冲去。

    圣花魔女躲避不及，只能硬着头皮去挡，这一挡就奠定了她的败势，她身上的红色魔光虽然强大，可在两股巨龙龙息和一股紫金色火焰面前也是忽然成了一张薄纸。

    “轰！”

    巨大的爆炸生在空中散开，我面前的五个仙级神通者立刻开始施展术法为这地面的众妖、人展开屏障，不然光是这天仙一级的神通余威就足以让很多人殒命。

    每每这个时候我都会情不自禁地想起金丹来。

    巨大的爆炸声传开，紫色、青色、红色三色爆炸的光晕在天空中炸开，接着我就看到青、赤两天巨蛇的蛇头忽然伸进了爆炸的漩涡之中。

    这两个家伙的脑袋到底是有多硬啊，这么强大的爆炸难道也伤害不到它们吗？

    很快我就看到那青色的蛇最先里爆炸的漩涡里出来，而他巨大的蛇头上还卷着一个人，那人正是圣花魔女，接着那青蛇蛇头一缩，再一仰，圣花魔女就被其一口吞了下去。

    看到青蟒吞下了圣花魔女，那赤色的巨蛇有些不爽，对着青蛇张开嘴“嗷”地怒吼了一声。

    那声音十分巨大，震得整个海岛都有些颤抖了。

    另外，那声音好像不是蟒蛇的嘶吼，而是龙吟！

    圣花魔女被青蛇吃掉，那乌云背后的雨师妾的声音再次响起：“萝妖小子，要不要我替你把这岛上的人类全部给杀了，就像他们当初屠杀我们东海众妖一样！”

    听到这句话我心里不禁一颤，这雨师妾被成为大荒十大妖女之首，那靠的绝对不是她大荒第一美女的名头。

    我下意识地看向萝妖王，他的一句话就可以决定这个岛上众人的生死，难不成圣花魔女的危机刚解除又要跑出一个大荒妖女来作乱？

    上一个我们就已经吃不消了，这个就更别说了。

    而就在这个时候梁渠康康忽然对着我们跑了过来，它一边跑，一边道：“萝妖婆婆的根还活着，萝妖婆婆的根还活着，烧掉的只是藤蔓，萝妖婆婆还活着，它还能复活！”

    康康的声音透着难以掩饰的兴奋。

    很快康康就跑到我们这边，它抬头看了看空中两条巨蛇，有些害怕地躲到了徐若卉的脚脖子后面。

    而此时萝妖王忍不住问康康：“康康，你的意思是萝妖婆婆的身体还活着？”

    康康点头说：“嗯，根还活着，而且正在努力长出的茎叶来。”

    听到康康这么说，萝妖王就抬头对乌云背后的雨师妾道：“国主大人，放了这些人类吧，我们已经厌倦了战争。”

    听到萝妖王这句话，我不由松了一口气，当然我还没有彻底松开，因为我们还不知道空中的雨师妾是怎样的一个想法。

    过了大概十几秒后雨师妾的声音忽然响起：“好吧，既然你不想那些人死，那就算了，不过话又说回来了，我本以为天下的梁渠就只剩下一只了，本想到这里竟然还有一只小的，如果被那个大家伙知道自己还有同类的话，它肯定会迫不及待地杀过来，好了，这里剩下的事儿就交给你们了！”

    说完那两条巨大的蛇头缩回到乌云里面，再接着那乌云散去，两条大蛇以及雨师妾的影子都已经不见了踪迹。

    等着雨师妾走了之后三四分钟，地上的那些妖才陆陆续续地站起来。

    红魔仙子也是转头对萝妖王道了一句：“刚才真的很谢谢你们！”

    萝妖王摇头说：“不用谢我，要谢就谢萝妖婆婆了，她告诉我过，让我一定要维持人、妖之间的和平，她说战争和杀戮只会徒增人、妖两族的仇恨，解决不了任何实质性地问题。”

    红魔仙子点头道：“萝妖王，我还是谢谢你，如今我师父已经不在了，这个岛屿的黑暗时期也要结束了，我这里向你保证，我们一定还这个岛屿一个历史真相！”

    说着红魔仙子转头对着众人类道：“大家都挺好，你们之前听过的有关遗失仙岛的所有传说都是圣花魔女杜撰出来的，我们的蓬莱仙岛早就沉没了东海之中，我们是一行人是撑船逃出来的，后来无意经过七彩岛被虹虹仙子救下！”

    “她请我们的祖先上岛，然后给了我们一半的岛屿让我们安家立业，并收我们人族为弟子，传授我们本事，可我们的祖先却恩将仇报，以我师父为首，她毒杀了虹虹仙子，还篡改了七彩岛的历史，这数千年来，反而敢相互传播真相的人全部都给其杀害了。”

    “什么巨人一族驮着一部分蓬莱仙岛和七彩岛撞到了一起，那些都是骗人的，驮着我们逃出来的只是巨人族造的一艘船而已。”

    “而那艘大船早就被我师父一把火给烧掉了，她毁掉了历史真相中最直观的证据。”

    “若不是萝妖婆婆在，我师父恐怕早就屠尽了这岛上的妖族，至于苌蒄的父母，他们是我师父的忠实追随者，他们是被萝妖婆婆所杀，可那是战争，哪有不死人的，再说了，你们可知道苌蒄父母屠杀幼妖的事儿？”

    “这些仇恨，早就扯平了！”

    我知道红魔仙子最后的这段话是说给现在又醒来的苌虎听的。

    苌虎没说话，红魔仙子继续道：“萝妖婆婆死后，用诅咒术约束住了术法，让她不能对妖族开战，所以她便放任白小沫和苌蒄，任由他们妄为，甚至暗示他们两个去毁掉萝妖蔓藤，就可以引发人妖之间的战争，其实她只是自私地想要解开自己身上的诅咒罢了。”

    听红魔仙子一口气说了这么多，我不由道了一句：“这些你早就知道？为什么不早说？”

    红魔仙子道：“早说我就早死了！”

    的确依着圣花魔女的德性，如果之前红魔仙子当众说出这些事儿，那等着她的下场就只有一个——死。

    想到这里我忍不住问红魔仙子：“我奶奶曾经以萝妖婆婆弟子的身份公布过这件事儿，那我奶奶是不是也是被圣花魔女给……”

    红魔仙子道：“不是，你奶奶公布了那件事儿后激化了人、妖之间的矛盾，虽然她出发点是善意的，可她太过单纯了，险些引发了人、妖大战，所以萝妖婆婆只好那她送离了这七彩岛，名义上说是驱逐。”

    “在后来你奶奶就认识你爷爷，而在你奶奶重病离世的时候，你爷爷抱着你父亲，领着你奶奶还来过这里一次，不过他们见过萝妖婆婆后就又离开了，再后来你父亲成家带着你母亲，以及那只小梁渠也来过一次，并把梁渠留给了萝妖婆婆。”

    “这就是你爷爷、奶奶、父母和这座岛的所有瓜葛。”

    红魔仙子的一席话道出了心中不少疑问，我这次来这座岛的目的也是全部达成了。

    更重要的是红魔仙子道出了这座岛的真相，原来从始至终人类都是这里侵略者，这岛屿原本是属于华夏妖族的。

    我心中不由细想，仔细想象我们人类，从诞生到现在，几乎走的就是一条扩张之路，我们占据了平原、山丘、树林、大海，然后把那一区域对我们有害的动物进行驱赶或者灭杀……

    不过这也不能怪人类因为这就是天道的规则，人是天道的基础，要维持天道，那就必须任何一个地方都要渗透到。

    现在人类已经渗透到了天道的每一个地方，那侵略和扩张期也就结束了，接下来人来要面临的应该是如何和这个世界上每一个物种和平相处，而不是继续的灭杀。

    人类现在继续做出一个转变，而这个转变可能有些困难，不过好在人类已经意识到了。

    知错能改是人类最重要的品质之一，这大概也是鸿钧设定人类为大道基础的一个重要原因吧。

    在我想这些的时候白小沫对着红魔仙子走来，她的表情很凝重。

