    我艰难的咽了咽口水，刚才上车的时候我明明只看到三个人的，而现在后面的座位竟然坐满了，因为天已经黑下来，而车厢里又没有开灯，他们的面容全部都隐藏在黑暗中，我根本不看清楚，但是我心里已经很肯定，我现在坐着的并不是真的公交车，而是灵车！

    想到这里，我再次吞了吞口水，转头看前面，在心里告诫自己一定要冷静，就当什么都没现。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可尽管是这样，我还是怕的不行，虽然大叔和包大哥告诉我，我不是人，可我现在毕竟是以人的形态存在的，害怕是正常的反应。

    我双手用力的握着，只希望车能够尽快停下来，再不停下，我可能就要直接被带去地府了。

    突然“叮铃铃”的一阵响，我立刻打了个激灵，公家车慢慢停下来，我像被压到极限的弹簧一样，一下子弹起来，刚转身就看到一个女人站在门口的位置，似乎也要下车，我舔了舔干燥的嘴唇，走到女人神兵，尽量让自己冷静。

    鬼是没有心跳的，而我现在的心跳这么快，也不知道它们能不能听到，万一知道我是人，岂不是就要一拥而上的杀了我吗？

    我小心翼翼的扭头看一眼那个女鬼，刚好她也扭头看我，两人正面相对，我吓的差点跳起来，这女人的眼圈黑青，嘴角上有血，而脖子断裂一半，像是被人从左边横着一刀砍过去，却没把头砍下来。

    它面无表情的看着我，我立刻屏住呼吸，就怕它会现，不过，它却突然对着我裂开嘴笑了，那笑容比哭还难看，吓的我魂都快没了。

    基于礼貌问题，我也扯起嘴角对着它笑了笑，不过我想我的笑容不会比它好看到哪里去，但是能让它相信我是它的同类，而不至于杀了我就好。

    这些事情就生在一瞬间，很快，车子停下来，那女鬼飘然而下，就我也准备逃走时，手臂突然被人抓住，转身看到一个脸色苍白的女子，这女子左边眉毛有一颗黑豆大小的黑痣，而它抓住我的手冰凉没有温度，我知道它也是女鬼。

    “别下去，至少这一站不要下去。”那女鬼突然对我说道。

    我微微一愣，刚想开口问什么，车门就已经关上，我转头看着刚才已经下车的女鬼，它站在地上始终盯着我，看到我看它，又扯起嘴角笑，同时朝我招手，五指朝上，一下一下朝掌心勾，这是在叫我过去的意思。

    车上的女鬼扯着我在旁边的座位上坐下，我的心都要从嗓子眼里跳出来了，也不知道这女鬼究竟是几个意思？有没有现我是人而不是鬼呢？

    “我叫张霜，你叫什么？”

    我扯了扯嘴角：“我叫童灵！”

    “童灵，真好听，对了，你怎么会上这趟车呢？”

    我尴尬的笑笑，不知道该怎么回答，我哪知道这是灵车，不是人间的公交车，要是知道这是灵车，就是打死我，我也不会上来的。

    张霜像是明白了什么，会意的点点头：“像你这样的很多，前几天也有个女孩子上车，等现不对劲的时候已经晚了。”

    我立刻会意的点点头，虽然不知道这叫张霜这只女鬼的目的究竟是什么，但是看它现在对我没有什么恶意，就暂时相信它。

    车又缓慢的停下来，我站起来就准备下车，张霜也跟着一起站起来：“我也在这一站下车。”

    我点点头没有说话。

    车停下来，我立刻跳下来，接着除了张霜之外又有另外两只鬼也跟着下来，不过他们的脸就好像隐藏在雾气中一样，根本看不清楚。

    灵车缓缓开走，我终于舒口气，周围一片漆黑，什么也看不到，张霜看着周围问我：“接下来你要去哪里？”

    我摇头：“我也不知道。”

    张霜想了想说：“那……不如跟我去我家吧！”

    “你家？”我惊讶的瞪大眼睛，这张霜明显是女鬼，它的家肯定就是墓穴，我一个人大活人怎么也不能去它的。

    正在我犹豫着要找一个借口离开时，张霜兴奋的说：“对啊！我爸妈还在家里等我回去吃饭呢！”

    我嘴角抽搐：“不……不好意思，我……我 还有别的事，就，就不去了。”

    张霜却上来挽住我的手臂，笑嘻嘻的说：“怕什么，我知道你是人，我父母也都是人，现在天都黑了，你不去我家里晚上住哪里？”

    原来张霜的父母是人？真是吓死我了，我还以为一家都是鬼呢！

    想想也对，现在天已经黑了，这里前不着村后不着店的，总不能睡到荒郊野外，而且已经是冬天，晚上的风冰冷刺骨，要是在外面呆个一晚上，估计明天就成冰棍了。

    被张霜拖着往它家走，一路上，它跟我讲述自己为何会年纪轻轻就这么丧了命。

    如果张霜还活着的话，今年就三十二岁了，她是在三十岁那年被丈夫所害，她丈夫叫安立，他们有个活泼可爱的儿子，今年四岁，跟外婆外公住在一起。

    两年前，他们本来是幸福的一家三口，却有个妖媚的女人突然传入他们的生活，不知道施展了什么胡狐媚术，把她的老公迷的七荤八素的，非要和她离婚，一开始，这张霜还想尽各种办法想要挽留丈夫，但是不管她如何恳求哀求，他都不肯留下。

    这样的生活，张霜自然是无法忍受的，也就同意了离婚，好在安立也算是好心，要把房子留给她，但是却被那狐媚女人给骗走了，最后只能回家和父母一起住。

    原本以为事情就这么了结了，却没想到那狐媚女人根本不肯放过张霜，觉得她和安立离婚一定还拿走不少钱，非要抢回来，隔三差五的就要来家里找事，不给钱就出手打人，都变成了流氓行为。

    张霜气不过就和那女的打了起来，那女的穿着高跟鞋，脱了鞋子还没张霜高，加上瘦弱，根本不是张霜对手，脸也被张霜给抓烂了，最后哭着和安立一起离开。

    张霜以为，这一次之后， 那女的肯定不敢再来了，但是没过几天，那女的竟然带着一群凶神恶煞的人来了家里，刚进家门二话不说就开始砸东西，张霜的父母也在混乱中被打伤，张霜护着孩子，极力阻止，却被一个男人拿着刀子捅进胸口，那些人看到闹出人命，也不敢多停留，带着东西都逃跑了，家里两个老人，加上孩子，根本没办法把张霜送去医院，好不容易打通急救电话，张霜还没到医院就断了气。

    两位老人伤心欲绝，但是为了只有两岁的外孙，他们必须支撑下去。

    两位老人报了案，但是因为当时情况混乱，都没有看清楚杀人的是谁，警察也只是答应会继续查凶手，可是一直没有线索。

    原来张霜是被害死的，按理说它是被人害死的，就算智力和记忆会减少，但是也会记住杀死自己人的模样，除非它被杀的时候根本就没有看到。

    “你没有看到凶手的脸？”我奇怪的问。

    “看到了，可是我怎么也想不起来那人究竟长什么样，而且我被杀的时候，分明满腔怨恨，可死后一在家附近晃悠，不能离开太远。”张霜很是疑惑的说。

    我想了想说：“有可能是杀死你的人，请了道士将你的灵魂禁锢，不过，如果真的请了道士，他又为什么不直接灭了你 呢？”

    说完之后我才意识到自己说话似乎不太合适，就赶紧解释：“你不要误会，我只是觉得太奇怪，如果那杀你的凶手想要活命，肯定会找道士灭了你，而他们却只是禁锢你的魂体，恐怕事情并没有你想的那么简单。”