    周钰飞快的起身走过去，声音里满是焦急，深怕弟弟出事，“哪里不舒服？”

    周小弟脸涨的通红，“哥，我没事。”

    杨兮反应过来，扯了扯周钰的袖子，“小弟可是想出恭？”

    周小弟的脸更红了，语气里十分的不好意思，“嗯。”

    周钰气的拍了弟弟的后背，这小子吓了他一跳，“想去就赶紧去。”

    周小弟不敢置信的瞪大眼睛，有些怀疑自己的耳朵听错了，随地吗？

    周钰咳嗽一声，“吴家有搭建的茅房。”

    周小弟依旧捂着肚子没动，杨兮反应过来，古代上厕所挺糟心的，权贵有银钱用手帕等，百姓用的就五花八门了。

    还好已经有上厕所的草纸，虽然十分的粗糙却格外的好卖，周家一直用的就是这一类草纸。

    然而，他们正在逃难，首位的是银钱，谁会想着带草纸？

    杨兮，“......”

    这么想着她的肚子也有些不舒服，她也想去厕所了！

    周钰反应过来，也诡异的沉默了，好一会才开口，“要不将就将就。”

    说着目光落在树枝处，意思不言而喻。

    周小妹这时伸出手，“我，我带了些草纸。”

    说来也巧了，早上她肚子不舒服，注意到草纸的重要就带了一些。

    周小弟想哭了，“妹，还是你稳妥。”

    杨兮也呼出口气，“小妹心细。”

    随后周小弟解开藏起来的银钱，飞快带着草纸出去了。

    杨兮算着周小弟带的银钱，这小子打小就喜欢攒银子，这是将他能带的银钱都带了出来，目测金银加起来有三十多两，大件是玉佩等。

    周小妹也拿出自己藏的银钱，银钱不多，小妹藏的都是镯子手串等物。

    杨兮没收起来，狡兔还有三窟，银钱各自藏着更安全。

    没一会药煎熬好了，叶氏喝了药刚才又垫了点心，实在没胃口先睡了，等米粥熬好周小弟和周小妹也睡了。

    只有杨兮两口子喝粥，周钰道：“你先睡，今晚我守夜。”

    杨兮是孕妇，今日已经超出她的极限，“好，一个时辰后叫我。”

    周钰余光瞄了一眼睡熟的弟弟，“不用，我叫小弟。”

    回应周钰的是杨兮的呼吸声，实在太累靠着周钰睡着了。

    周钰将换下来的薄棉衣盖在妻子身上，小心的让妻子枕着他的腿，棚子里搭建了两个木板床，对面大的木板床娘和儿子躺着，弟弟妹妹靠坐着身上搭了一些被子睡熟，他们夫妻占了小木板床。

    安静夜里，周钰的精神依旧紧绷着，他要承担一家子的安全，这里不是久留之地。

    晚上，杨兮还是醒了，她心里装着事强迫自己醒的，一眼就看到小弟困的直打晃，忙小声的道：“你睡吧，我守着。”

    周小弟摇头，“嫂子，我没事。”

    他的心里嫂子不仅仅是嫂子，还是从小一起长大的姐姐。

    杨兮不知道现在什么时辰，“我已经醒了，睡吧。”

    周小弟最后没抗住，迷迷糊糊的睡着了。

    杨兮借着火光摸周钰的脸，真的神奇，他们转世现代模样都没变，目光又看向睡熟的儿子，忍不住叹了口气，未来困难重重。

    早上，杨兮醒了，只见小妹紧张的盯着门口，她没见到周钰和周小弟，知道他们去送公爹下葬了。

