    “老板娘，我这位朋友可跟你外面那位同名同姓，你看，要不要看在这等缘分上，给我们弄点肉？”宁辰羽看到清妙进来，呵呵笑道。

    全然不看万沐倾已经全黑了的脸。

    清妙闻言顿了一下，这才第一次抬眸看向了自己店里的客人，目光直接落在了万沐倾那张脸上。

    陌生的。

    却又带了那么点熟悉。

    大概是因为名字吧。清妙这么想着，开口问道：“这可是姑娘的字？？”

    “对，她姓万，单名一个微，字沐倾。”宁辰羽立马接嘴道。

    清妙也只是看了一眼万沐倾，便收回了视线，回道：“我家那位，她吃素。”

    宁辰羽：“…………”

    万沐倾轻哼了一声，嘴角勾了一抹不易察觉的笑，讥讽道：“你是不是以为自己长的不错，用这种注意力让别人看你一眼，别人就会心动？”

    宁辰羽摸了摸自己的脸，说道：“我这长相，北兴也找不出第二人吧？”

    “把你能的。”万沐倾白了他一眼：“雪域庄的陆泽鸣，那才算是第一美男子。”

    宁辰羽：“……”他刚开口准备反驳。

    万沐倾又凉飕飕的道：“可惜，他死了。活着的人是永远无法超越一个死人的。”

    宁辰羽：“………”

    “唉唉唉，我看到有人来了。”清水这药拿了半天才回来，跑到座位这边，说道。

    “有人来不是很正常？”颢白不以为然道。

    “不正常。”宁辰羽那双深邃的眼眸暗了暗，说道。

    他这话刚落音，门口一个踏着夜色风尘仆仆的人走了进来，取下挡风的斗笠，往客栈看了一眼，朝着宁辰羽这边走了过来，道：“今天人不少啊。”

    他坐在了清水的旁边，拿起水壶就倒水，大喊道：“二两银子。”

    “几位不介意吧。”他不解渴的又喝了一杯水，自来熟似的，打开折扇，对着一桌人。看到万沐倾，嘶了一声：“这位姑娘，有些眼熟啊。”

    “这位公子这近乎套的，是不是有点老套？”宁辰羽说道。

    心里不由想，这人莫不是从临南来的？

    那人又转头看向宁辰羽，又嘶了一声：“这位公子，看起来，也有点眼熟啊。”

    “嘶……”颢白鹦鹉学舌，指了指他的扇子：“这扇子……里的人，看着也有点眼熟啊。”

    那扇子画着一个阁楼，阁楼里依偎着一个女子。

    俊北凑近来一看，伸手指了指厨房的位置：“就是那老板娘。”

    那人连忙把折扇一合，呵呵笑道：“两位看错了，看错了，在下煜毅，几位怎么称呼？”

    此人五官平平，长相一般，一双不同于北兴人的蓝色眼睛生的特别，年纪不大，看起来估摸跟俊北差不多大。

    煜毅？宁辰羽折扇敲着手心，这名字他好像在那里看过。

    颢白一看就知道这人心里有鬼，估计是看上这老板娘了，毕竟，是真挺好的，每个动作都透着一挠人心的妩媚，是个男的都会有点……心痒痒。

    他道：“我叫颢白，这我家公子，姓宁，这我兄弟俊北，这我……我朋友，清水，这位……我公子的……嗯，姓万。”

    煜毅跟着颢白的节奏一一认识，听到她姓万，又皱着眉头道：“姓万？这个姓氏，我好像……”

    “是不是好像在哪看过？”颢白有意提醒到。

    “对对付。”

    “喏，”颢白抬了抬下巴：“出门，左转。”

    煜毅愣了一下，折扇往脑袋上敲了敲：“哎呀，我就说了，像是在那看过。”

    正说着，老板娘端着饭菜出来，饭菜简单的不能再简单了，每个人面前放着，一碗饭，一碟青菜。

    煜毅面前什么也没有。煜毅看着别人的饭菜问道：“我的呢？老板娘？”

    “客栈入夜，不收客人。”清妙说到：“二楼客房，自行决定，有事无事，自行解决。”

    说完又钻进了厨房。

    颢白挑着那几根都能数的清的白菜：“这，能吃吗？”

    “颢白兄弟，你要是不要，给我呗？”煜毅说着抬手就去拿，手刚碰到碗，一根筷子夹住了碗的另一边：“我要。”

    煜毅看着万沐倾：“你都有一份了。”

    “好好吃啊。”清水尝了一口，筷子指着盘子的菜：“真的，这菜绝了，还有这饭。”

    俊北试了一口，对着颢白点了点头。瞬间将口里塞满了。

    宁辰羽看到万沐倾拿起筷子时，就吃了一口，这饭菜看起来其貌不扬的，还真是别具风味，一盘青菜，做出了肉的味道。

    颢白惶不多让，试了一口，一吃就停不下来了，一碗饭菜，一下子就吃完了，颢白摸了摸肚子：“我好像没吃饱。”

    “我也是。”清水说。

    煜毅生无可恋的看着桌上空空无也的盘子：“没了，这个客栈，每个客人只有一碗饭一碟菜。”

    万沐倾摸了摸肚子，确实还饿。

    她一直觉得，清妙是被夜罗门耽误的厨子。

    以前。只有她吃过她做的饭菜。

    她正想着，一盘蘸酱牛肉片就放在了她面前，清妙的声音响起在了她头顶：“她以前只吃这个，多了，给你一盘。”

    她说完，不多留一秒，端着手中的另一盘坐在了外面的院子。

    所有人，都看向了万沐倾面前的那盘牛肉。

    口水泛滥。

    “女施主一饭一菜卖二两，却分文不要送牛肉，只闻与君同姓名，如此情深奈何阴阳隔，阿弥陀佛，善哉善哉。”一直没说话的和尚，突然语重心长的拽了半桶水的文。

    “我说老和尚，你莫不是也想吃了？”煜毅听的这拽文就头大，打趣道。

    “客栈半个时辰后关门，未留夜者，后果自负。”清妙柔柔温温的声音从外面传来，明显有驱赶之意。

    煜毅眼馋的看着万沐倾面前的牛肉，眼巴巴道：“万姑娘，你就大发慈悲一回，这盘牛肉让给我呗？”

    “这样吧，五十两转卖给你，如何？”万沐倾笑不露齿，慢悠悠道。将牛肉盘子往前推在了中间的位置。

    “五十两？”煜毅伸出五个手指头，喊道：“这也太贵了吧？”

    “不要？不要那算了。”万沐倾又将盘子托了回来。

    “等下。”煜毅拉着盘子另一边，思沉再三，痛心疾首道：“我买了！”

    拿出钱袋放在桌上。

    万沐倾放手，将钱往手里抛了抛，露出一个心满意足的笑。

    煜毅牛肉拿到手，也不耽误，端着盘子跟在和尚身后出了客栈。

    只是两人刚出院子，一个笑的十分欢快的女声盘旋在了天空：“两位这是急着去哪啊？小妹妹我还刚来，不如坐下来喝杯茶再走啊。”

    “我说狐魅，你也不看看这是谁的底盘？就不怕你师傅生气，一刀把你宰了？”煜毅听到这声音，皱起了眉头。

    “呵呵呵呵……”像个小女孩一样的笑声没停没了似的传在空中，井边忽然坐着一个妙龄女子，她赤着脚，穿着一条露腿的裙子，长的很是漂亮：“煜公子，你都说了是我师父，那一家人，自然是要一致对外才是。再说了，我师傅的主人，可就是因为这如来经，死的。”

    万沐倾目光暗了暗，煜毅她并不认识，但她认识那把扇子，扇子的主人是玄幽寺谷主煜洛的，因年轻时爱慕清妙，便将她画进了他的折扇中。

    那把折扇便一直戴在身边。

    煜毅明知道客栈的规矩，却在入夜匆匆赶来，万沐倾猜，他一定是有什么事。

    可千想万想，也没想到是因为如来经。

    “狐魅，这饭可以乱吃，话可不能乱说，什么如来经？”煜毅不由看了一眼清妙，心里隐隐升起一抹担忧。

    在他看来，清妙就是一个只会对那坟墓笑的怪人！

    “呵，我有没有胡说，你心里清楚。”狐魅卷着自己的头发，幽幽道：“这世间没有不透风的墙，听闻有一位从西域而来的和尚护送一卷经文交给玄幽寺谷主。这卷经文，就是——如来经！”

    如来经！

