    在这个鬼不拉屎的地方隔了几万公里竟然还能活着见面，杨凌几兄弟都非常的兴奋和激动，直接就在城里面摆开水果灵酒烤肉架好好的庆祝了一番，当然几个死而复生的魔族在庆幸的同时也感到十分的后怕。

    他们此时都已经从跟着杨凌一起来的十多个魔族口中得知，如果在这个地方没被强行唤醒的话，可能几千年几万年都无法苏醒，而且即便是苏醒过来也会退化成没有灵智的野兽或者植物，从此沦为不死不活的物种，而且竟然听说杨凌还有虚境大圆满的能力之后，所有人都打消了干掉杨凌抢夺创世圣器的冲动和打算。

    吃饱喝足之后，杨凌给躲在地下室的精灵留下一些食物之后，又让冥济留下来十几头冥兽和士兵驻扎在城内，负责保护这些精灵，免得被后面路过的其他冥族给干掉了。

    一行人重新上路，一路向东。

    一路上冥族逐渐增多，而一旦遇上，丁聪便毫不犹豫的让冥济将这些冥族收拢，两天过去，等快要到达那个时空裂缝的时候，丁聪的这支队伍人数已经突破五千人，冥兽数量超过了两千头，奔跑之中阵势显的越发恐怖，所有遇到的冥族都只能避开远远的，根本就不敢来阻挡一下。

    “审判大人，我们已经快要接近那道时空裂缝，接下来怎么办？”冥济指着前方黑雾翻腾之中若隐若现的一道巨大黑影说。

    看着这道接天连地的黑影，所有人都忍不住喉咙耸动了一下，杨凌迫不及待的让冥族的士兵驱赶冥兽加快速度。

    而越靠近那道巨大的黑影，空气中的黑色雾气就越稀薄，半个小时之后，黑雾几乎完全消失，只见孤寂苍凉的天地之间，一道足有近千公里长的巨大裂缝如同张开的一张怪兽大嘴，横亘在地平线上，几乎有把整个魔渊一口吞下去的架势。

    “我日，好大一条缝！”高文峰哆嗦了一下。

    “老二，我们是要从这里进去吗？”楚原呆呆的看着裂缝。

    此时在荒原之上足有两三万冥族大军，大部分都在驱赶着冥兽搬运石头搭建围墙，还有的正汇聚成大大小小的群体往四周搜寻，而地平线上，还有冥族或徒步，或骑着冥兽，陆陆续续不断从那张巨大的嘴巴里面走出来，不过大多数都跌跌撞撞，在杨凌的神念观察之中，很多从裂缝之中一出来就直接栽倒在地上爬不起来。

    一杆数十米高的黑色大旗竖在几公里开外，大旗之下有一座破破烂烂的帐篷，帐篷四周被数百头骑着冥兽的士兵包围的严严实实，看起来应该是个大人物。

    “那是谁？”丁聪指着帐篷和大旗的位置问。

    “审判大人，看样子是屈烈神将的营帐。”冥济赶紧回答。

    神将？杨凌心头一愣，然后脸色也变得严肃起来。

    前些天他看过不少关于冥界的介绍，神将属于冥族中的中层力量，基本上实力都在道境以上，而最厉害的莫过于冥王手下的幽冥神将，也就是掌控轮回神宫的那些百米高的青铜怪物，至少都有玄境的实力。

    但那是特例，除开冥王之外，每个主神和副神手下都有神将，能力就要差很多了，但一般也都是道境的实力，其中也不乏有玄境的高手存在。

    “这个屈烈是什么来历，究竟有多厉害？”丁聪也是眼皮跳了几下问。

    本来在来的路上也陆续问过不少关于这支冥族的情况，当时冥济出来的比较早，出来的时候还没有这个帐篷，也就是说这个屈烈是最近这些天才出来的，不过看四周搬运石头的冥族和守卫的士兵，数量足有上万人的规模，而且后面来的冥族似乎还在不断加入他们的队伍，可见这个屈烈在这群冥族当中实力应该非常强大。

    “回审判大人，屈烈是血河主神的族人，实力很强大，在我们这支流落异时空的冥族来说，可以排到前五，他手下掌控着接近五万冥族战士，冥兽接近五千头。”冥济回答。

    而杨凌和丁聪等人都不由自主的打了个哆嗦，互相看了几眼，脸色非常难看。

    尼玛怎么又会跑出来一个主神？

    要知道冥界一共只有十二个主神，血河主神就是其中之一，而主神到底有多厉害用屁股也能想出来，那绝对是相当于玄界九大圣宫最高层的实力，玄境的最顶级牛逼人物，属于打个喷嚏宇宙都会成片垮塌的存在。

    “说详细点儿？”丁聪黑着脸说。

    “是！”冥济很快就把这支冥族的往事还有这个屈烈的来历说了一下。

    当然，关于这些事冥济也明说自己不是在冥界长大，而是族人祖祖辈辈流传下来的故事传说。

    但不管是不是传说，这个血河主神都很恐怖。

    十亿年前，冥族大军一路追杀精灵族到地狱之门，经过上百年的激烈混战之后，两军都元气大伤，虽然冥族有主场优势，又人多势众，但在精灵族鱼死网破的殊死反抗下，冥族还是付出了惨重的代价，大量强者死亡，其中副神级别竟然陨落了五位之多，最后甚至包括冥王座下用来监督作战的审判者都不得不出手。

    冥族和精灵族不一样，所有的精灵族都是同一个种族，都是女王的子民，但冥族却不同，是冥界众多种族的联合称呼，总共大大小小有上万个种族，而冥族大军也是这上万个种族组成的联合军队，各个种族都有自己的高手坐镇指挥，就像三国时候的各路诸侯一样，因此一旦族中高手死亡之后管理就变的非常混乱。

    特别是到最后时刻，精灵族孤注一掷释放了终极禁咒生命之光。冥族大军便如同烈日下的冰雪一般垮塌消融，惊恐之下冥族拼命向冥界仓皇逃窜，结果又遇上了冥界通道崩溃，大量的冥族被卷入虚空，活下来的就流落到了一颗虚空之中的星球上。