    第187章 谁阻谁死！   

    雷龙咆哮，剑意盈空，万人寂静。

    

    青木院长等强者神色凝下，震撼的看着秦风一步落下，他血意惊人，琉璃璀璨，而在他身后，是一道恐怖裂痕，剑意雷光在肆掠，道道符文在破碎，层层法阵始终没能愈合，犹如开了一道天眼。

    

    一剑破阵。

    

    他之力，怎会如此之强。

    

    仙级法阵，即便是真仙降临，想要破碎恐怕也得费一番手脚，哪如秦风这般，一剑如巨石压卵，轻易斩碎。

    

    “咻！”

    

    秦风杀入学院，也不废话，直接手掌一拍紫霄神剑，雷龙器灵拉起一道磅礴剑意，犹如长虹贯日般朝学院诸强杀去。

    

    已到这一步，哪还需要废话，杀伐便是。

    

    “轰隆。”

    

    面对秦风这贯穿天地的恐怖剑意，青木院长等人快速收敛震撼，当即四散开去，作势就欲躲避。

    

    但秦风怒杀而来，仙器之威全开，剑灵携带仙威，何等可怖，只见漫天紫霄顷刻间覆盖学院，犹如洪水般，吞天没地，直接将学院诸强全部吞没进去。

    

    那一刻，周遭所有人俱是震撼的望着。

    

    秦风杀入学院，一剑贯穿天地，覆盖整个学院，犹如天河倒灌，将数十位强者尽数吞噬。

    

    至于学院那些肃穆恢弘的建筑，则在这一剑下快速破碎，化作尘埃湮灭。

    

    当真是一剑碎尘寰，有着灭世之威。

    

    万人寂静，都被秦风之威所慑，怔怔的看着紫霄剑意把整个学院都横扫了一圈，才渐渐减弱，而待剑意渐散，青木院长等强者的身影也终于显现出来。

    

    只是令人惊骇的是，数十位强者，竟无一身陨。

    

    “这……”   

    人群怔怔失神，颇为惊诧。

    

    那一剑之威何其可怖，犹如仙威灭世，本以为，学院诸强至少会陨灭大半，但结果却是无一陨落。

    

    虽然绝大部分都显狼狈，身上血迹斑斑，还有噼里啪啦的破碎声在响彻，但终究还活着。

    

    强绝一剑，未杀一人，九州书院之强，超乎想象。

    

    “有点意思。”

    秦风也有些意外。

    

    虽然血意转换的剑意有限，但紫霄神剑乃是仙器，自带器灵，其威如仙，连仙级法阵都能一剑斩裂，却没能斩杀一人。

    

    不过对此，他并不介意。

    

    “可惜，仙剑自带器灵，我这一剑源源不竭，你们又能承受几次？”

    秦风饶有意味的盯着青木等人，深邃的眸光犹如万古星辰，俯瞰尘寰，蔑视一切。

    

    一剑不行，那就再斩一剑，两剑不行就杀三次，总有杀尽时。

    

    青木等人面色严峻，肃然一片，浑身气势点点攀升，一路扶摇直上。

    

    “秦风，真要不死不休吗？”

    

    青木院长凝视秦风，肃然的话语中并无惧意，他的气势还在疯狂攀升，顷刻间冲破武道桎梏，仿佛要达到真仙级别。

    

    半步仙境无疑。

    

    “谁阻谁死！”

    

    秦风冷漠道，紫霄神剑再度斩落，遮天蔽日的紫霄剑意如潮滚滚，雷龙剑灵更是横冲直撞，疯狂冲击而出。

    

    同时，秦风一手握拳，纯粹的血意激荡而出，犹如巨石碾压一切。

    

    “轰隆。”

    

    恐怖震响下，青木等人再次被淹没，再出现时，已然狼狈不少。

    

    青木这些高层都感觉气血翻涌，至于其他人，更是气息虚浮，身上不断崩血，洒落地面，殷红如花开。

    

    “全力出手！”

    

    青木院长爆喝，气势全开下，直接挥手打出一道光辉，熠熠神辉下，似有一颗古树急速生长，顷刻间化作千丈青木，朝着秦风横压而下。

    

    “圣莲花开！”

    

    “紫气东来！”

    

    “青天白虹！”

    

    ……   

    那一刻，所有强者气势攀升，顷刻间暴涨到极致，诸人震撼的看到，最先随青木院长走出的十二人，竟都是超越武道巅峰的存在。

    

    随后鱼贯而出的二三十人，竟俱皆武道巅峰。

    

    “我的天，十三位半步仙境，二三十位武道巅峰，这才是九州书院的真面目吗？”

    

    浩荡人群直接震撼当场。

    

    他们一直在高估九州书院的底蕴，但最后才发现，依旧是低估。

    

    十三位半步仙境，再加之未曾现身的南风宸，九州书院足有十四位半步仙境，更别说麾下还有数十位武道巅峰。

    

    如此阵营，便是真仙凌尘，只怕也得退避三舍。

    

    第一次，他们对秦风生出怀疑，不再坚信秦风能够碾压书院，威临绝顶。

    

    特别是铺天盖地的杀伐齐齐落下，竟将紫霄剑意和血印点点粉碎，磅礴威势压得雷龙剑灵往后而退。

    

    不仅如此，恐怖之势席卷而来，竟将秦风震得连连爆退，身上震荡不休，血意不断乱颤，仿佛坚不可摧的仙体，都要被轰碎开来。

    

    “好可怕的九州书院，秦风落下风了。”

    

    浩荡人群颤栗不休。

    

    被九州书院强大的底蕴力量所慑。

    

    自秦风横空出世，威压神州，脚踩青玄，碾杀仙盟七大半步仙境，其威沛莫能当，犹如真仙在世，无可匹敌。

    

    但此刻，却被书院压制。

    

    第一次出现落于下风的局面，他所造就的奇迹，正在破碎，将从神坛坠落般。

    

    “秦风，正如你所言，这样的杀伐，我们能不断爆发，任你绝世非凡，又能承受多久？”

    青木院长冷冽的盯着秦风，话语肃然。

    

    秦风扫视对面，倒是有些诧异。

    

    没想到仙境之下，竟有力量能将他震退，虽然他战仙盟，跨万里，一路血洗过来，血意消耗巨大，早已不是鼎盛状态，也正因如此，他才绽放紫霄神剑，节省血意。

    

    但饶是如此，他依旧被震退，可见书院底蕴之强。

    

    不过这也不算意外。

    

    既然九州书院是炼魂宗余孽的地盘，以炼魂宗残忍无度的手段，这数万年来，不知炼化了多少魂魄。

    

    眼前这些人，绝大部分都是魂体，不知修炼了多少年，有此实力，不足为奇。

    

    但想要撼动他，痴人说梦罢了。

    

    “我说过，谁阻谁死，今日，九州书院当除名。”

    秦风眼中一片冷漠，无惧铺天盖地的杀伐，手掌一拍，紫霄神剑再度凝聚紫霄剑意。

    

    不仅如此，他手掌挥动间，拉出一道长长的波动，竟有数件仙器齐齐绽放。

    

    绝仙传承戒中，除古籍仙草外，还有诸多仙器，他曾赐予过逆长生，自身还留有不少，此刻齐齐绽放，威势滔天。

    

    “不好。”

    

    青木院长等人瞬间色变，撼天动地的杀伐疯狂绽放，想要一鼓作气碾压秦风，却见秦风手掌压下，诸多绽放的仙器相继爆发。

    

    轰隆！   

    无尽仙光激荡，遮蔽天日，瞬息间掩盖所有，天地间，只有仙威浩荡，或紫霄割裂虚空，或刀锋席卷天地，亦或者枪芒如电，还有神印天降……   

    其威难以用言语来形容，天地似在毁灭，即便是数十里外的浩荡人群，都感觉到强烈的死意袭来。

    

    至于仙威风暴中，更是破响不断，血雾接连爆发，且伴随着凄厉的惨叫声，不知多少人陨。

    

    只有青木院长等十三位半步仙境往后而退，从中挣脱，但也是面色铁青，阴沉滴血。

    

    仙器之威，湮灭数十位巅峰。

    

    何其可怖！   

    

    

