    回到青苍大陆后，元昊便直奔天元城而去。

    并且，在第一时间就找到了林宏。

    “老爷子，你不是跟着你家后辈回家去了吗，这才过了几天，你怎么就又回来了？”

    林宏有些疑惑。

    只不过，跟疑惑的是元昊。

    天上一日地上一年，自己在仙界待了也有个一天多，按理说这会儿也该过了一年多才是。

    难道说，青苍大陆的时间流速变慢了？

    据元昊所知，一方世界越是强大，时间流速也就越慢。

    这么说来……

    青苍大陆的强大，已经开始逐渐逼近仙界了。

    要将之超越，也仅仅只是时间问题，而且这段时间绝不会太长。

    元昊问道：“我这一趟，一共回去了多久啊？”

    “瞧老爷子说的，你不过才走了十几天而已，怎么就记不清了？”

    元昊没有在这个问题上过多纠结，只是轻轻笑了笑。

    随即，元昊又道：“先不说这个了，上次我看的那套宅子，现在还在吗？”

    “当然在！老爷子你特地嘱咐的，我肯定一直替你留着，你这是打算在天元城安家了？”

    元昊点了点头，道：“和家里小辈把事情都交代了一遍，又拿了些钱，就打算在这里养老了。”

    毕竟，这里可是天元城，连仙界都比不了的地方。

    好在是现在知道的人不多，否则的话，以后再想扎根，可就难了。

    林宏领着元昊，直奔那套宅子而去。

    说是宅子，其实这是一处院落，而且环境十分不错，比起楚铭的那一套还要大了一些，不过相比之下，却少了几分雅致。

    回头若是要能在先生哪里求到两幅墨宝，挂在这屋子里，那简直……

    完美！

    “老爷子，若是外人看上了这宅子，我肯定原价出售，不过既然是你的话，就给你打个八折吧，二十万，如何？”

    二十万。

    如果放在以前，元昊是说什么都拿不出这笔钱的。

    不过现在，今时不同往日了！

    区区二十万，花了就花了，元昊连眼皮都不会抬一下。

    “这是二十万，林老爷您点点。”

    “瞧你这话说的，在咱们这儿，怎么会有缺斤少两的人呢？”

    林宏笑呵呵的收下金币，将其放入自己的纳戒之中。

    “林老爷，我这就要开始打扫打扫院子了，实在对不住，不能陪你了。”

    “那我就不打扰了。”

    林宏告别之后。

    元昊便在院子里撒起了欢，活脱脱一个老顽童的模样。

    自己的一大愿望终于实现了，现在能在这里安家，以后赶上城里的乡亲父老，也并非不可能啊！

    看看这城里的人，一个个道骨仙风，相比之下，自己就显得太过俗气了。

    院子时不时就会有人来打扫，所以元昊打扫起来也没有费多少劲，仅仅只是将院子里的杂草除掉些，又将屋里的灰给清掉，便可以住人了。

    “接下来，还要置办一套家具！”

    说着，元昊便出了门。

    在集市里逛了一圈之后，元昊便直奔楚铭住处而去。

    毕竟，自己以后可是要在这里定居了，这么重要的消息，自然还是要告诉一下先生，还有自己的老大。

    登门之后。

    楚铭见到元昊，自然满是讶异。

    “元老爷子？你不是和家里人一起回家了吗，怎么又回来了？”

    元昊嘿嘿一笑，道：“我和家里人把事情都交代清楚之后就回来了，而且，还刚刚在林老爷那里买了一套宅子，这么好的地方，我可舍不得走。”

    “那还真是恭喜了！”

    楚铭冲着元昊拱了拱手。

    乔迁新居，的确是一桩喜事啊。

    而且，经过楚铭在外面走动一番之后方才发现，天元城比起其他地方，也许没有那么富裕，但要说风土人情，根本没有哪个地方能比得上。

    能在这里养老，何尝不是一种福分呢？

    “家具什么的可都置办好了？”

    元昊又点头道：“刚刚置办好，今天下午应该就能送到府上。”

    楚铭原本还打算，若是没有置办好家具的话，自己就打一套送给元昊，也算作乔迁新居的礼物了。

    现在家具也齐了，送啥好呢？

    送字画？

    乍一看，送字画倒是挺雅致的。

    只不过再一想，楚铭就觉得，字画这东西吧，有卖弄自己的嫌疑。

    若是对方不求，自己这么送出去，实在是有点不合适啊！

    难道送吃的？

    也不成，太俗了！

    “元老爷子，我就不瞎猜了，你看看你还缺什么，我要是能办得到的，就送给你，就当做是送给你的乔迁之礼了。”

    果然。

    自己那点小心思，根本逃不过先生的眼睛啊。

    元昊索性也不再绕弯子，直接开口道：“实不相瞒，先生，我想求您的两幅墨宝，还有您平日里看的那些书，可否也借我几套，我打算抄录下来，回去慢慢品读。”

    “这个好说！也别抄录了，我直接送给你几本就是。这都是前些年缺钱的时候写来换钱的，现在还堆了不少在书房里呢。”

    元昊一听，眼睛顿时一亮。

    那些书，元昊还从未好好看过呢。

    只不过是平日里，看到大郎在看，自己能趁机偷瞄两眼，即便只是如此，对于他来说，也获益良多。

    挑拣了一阵后，元昊拿了基本闲书，又求了两幅字画，这才心满意足的出了书房。

    来先生这里一趟，获益良多啊！

    楚铭又问道：“以后还来这里吃饭吗？”

    这些日子，院子里总是那几个老面孔，未免太过寂静了许多。

    如果元昊愿意过来吃饭，那自然是极好的。

    元昊笑着答道：“若是先生不嫌弃我这老头子，那自然是最好的。”

    “那就来吧。”

    两人正在寒暄的工夫。

    院子大门又被人敲响了。

    “今天还挺热闹了，来了这么多人？”

    门一开，一道熟悉的身影，站在门口，而在他身边，还有个白衣服的中年人。

    “嘿嘿，师父。”

    见到叶尘，楚铭自然是十分高兴的。

    东州离这里这么远，现在外面还下着雪，这小子能想着自己，回来看看，难得一片心意啊。

    一旁，天道化身连忙行礼，道：“先生。”

    “你是……”

    楚铭皱起了眉头，哪怕是在东州，楚铭也十分确定，自己绝对没有见过这个人啊。

    不过看气质，倒是挺不一般的，看来来头不小。

    是叶尘的朋友吗？

    楚铭还在猜测的工夫，叶尘便拉着楚铭进了院子，背对着天道化身说道：“师父，你还记不得那天在我婚礼上闹事的那个人？”

    “你是说，这个家伙是那个裸衣变态？”

