    西十区，米村外。

    高高的大白杨树立于黄土路两旁，微风习习，树影婆娑。

    太郎跌坐在地上，心里发誓，以后再也不来这个凶地玩耍。

    上次和小伙伴们在这里玩捉迷藏，遇到健次一伙凶人，吓得尿裤子不说，还差点没命。

    这次和小伙伴们在这里玩捉迷藏，遇到一个比健次他们还要凶恶数倍的死神。

    他仰起头，眼前的死神是那么高大，似乎比大白杨树都要高，刺梨般的发型仿佛支撑着苍穹，发尖挂着小铃铛。

    面容宛如地狱爬出来的恶鬼，一道显眼的伤疤从左额头到左下颚，右眼戴着眼罩，下巴很尖。

    眼眸轻轻往下。

    视线对上的那一刻。

    太郎尿了，心里彻底放弃活着的希望，这次是真的死定了。

    “啧。”

    更木剑八注意到小鬼们都尿裤子，表情有几分不耐烦。

    肩膀上的草鹿八千流轻松跃下，满脸笑容道：“你们不要害怕小剑，他不会伤害你们。”

    “八千流，别说这些废话。”

    更木剑八重重吐出一口气，他不习惯和这些小鬼们待在一起，太弱了，好似是风中的一根小草，吹口气都能吹没。

    “小剑，问人要客气一点。”

    草鹿八千流一本正经地回答，又继续笑眯眯道：“呐，呐，我想问一下你们，有谁见过一个留有银色单马尾，衣着打扮很奇怪的男人，相貌年龄大约二十出头，五官没什么特点。”

    白石各方面都很平衡，凑在一起是帅哥，落在草鹿八千流眼里，这样的相貌就是没特点。

    要有小剑一样明显的伤疤，或者是眼罩，才算得上是相貌英俊。

    银发单马尾，奇装异服？

    太郎立刻想到大哥白石，再看看眼前的两人，心里忽地涌现一股勇气，不能当一个没义气的小弟，“我，我见过，他往西边跑了。”

    “是嘛，西边。”更木剑八面上浮现出兴奋之色，最近砍杀的家伙，不是巨型虚，就是自以为很强，实际上连让他打发时间都不行的弱者。

    很久没有遇到能够媲美于队长级别的强者。

    真让人兴奋啊！

    “我们走，八千流。”

    “好，小剑，往这边。”草鹿八千流跳到他肩膀趴着，手一指南边，非常确信那里是西边。

    “哦。”更木剑八没有任何怀疑，朝着南边跑过去。

    两人这么果断，搞得太郎都不太自信了，回头问道：“那是南边吧？”

    “嗯。”“是南边。”“他们就是传说中的路痴吧。”

    小伙伴们给出肯定的回答。

    太郎放心了，站起来道：“今天是没法玩了，大家解散，回家换一条裤子。”

    没人有意见，大家都尿裤子了。

    返回米村，道路弯曲而宽敞，铺有茅草的房屋大多是正方形，随心而建，只要留出一条能让人过的道路就行。

    路上往来的人都穿着草鞋，身上是干净的麻衣。

    西十区比不上西一区，却比外流魂街要繁华许多，人人都能穿上干净的衣服，草鞋。

    抛开资源丰富外，离不开长老的治理。

    外流魂街是讲究强者为尊，那些人厮杀还行，治理一方就显得超纲。

    不是被贵族的家臣压榨，就是过于蛮横，连贵族的家臣都不愿意前往经商，置办产业。

    反观前面区域的地方，村中长老多是由德高望重的老人担任，他们和死神，贵族，进行交涉协商，让本村的居民们能得到一份稳定工作。

    平日村子有什么事情，大家都愿意去找长老商量。

    太郎奔跑在路上，遇见熟人都会打一声招呼，回到家，他本能地缩肩，踮脚走向门口，恨不得化作不起眼的老鼠溜回去。

    “站住！”

    太郎的母亲外表看起来四十出头，姿色平平，一见儿子那个样子，立刻明白是闯祸了，气势汹汹走过去。

    “母，母亲。”太郎咽了咽口水，胆怯程度不逊色于面对刚才的死神。

    “你裤子怎么湿了？”

    “没，没事。”

    太郎母亲眉头一挑，手直接拧着他耳朵往家里拉，“还不给我说实话。”

    “疼，疼，母亲，我说，我刚才遇见了死神。”

    “什么？你人没事吧？”她扒开太郎的衣服，看了看有没有伤痕。

    确认没有，她一颗心放下来，问道：“算你小子聪明没得罪人家。”

    “那是，他想要找大哥，我说谎，说大哥往西边去了，结果他往南边跑，真搞笑。”

    太郎一脸得意说出自己的成果。

    太郎母亲脸直接黑了，抄起细竹条，拎着人到膝盖，狠狠抽打，“你个傻小子，我说过多少遍，不要招惹死神，不要招惹死神，你不听，还敢自作聪明骗他们。

    要是他们找不到人，回来找你泄愤，你不是死定了，我今天要打死你这个臭小子！”

    “哇哇。”太郎被打得嗷嗷叫。

    白石刚好回来，看见这一幕，都不知该不该进来。

    太郎哭嚎间，瞥见他的身影，一边擦着眼泪，一边努力展现出男子汉的气概，“大哥，你随便坐，茶水自己倒，不要客气。”

    “白君，你先坐，等我打完这个臭小子，再给你上茶。”

    太郎母亲对他是和颜悦色，对太郎是怒目金刚，仿佛在表演川剧变脸。

    白石迈入屋内，问道：“太郎又犯什么错了？”

    “这臭小子居然敢诓骗死神，我不狠狠收拾他一顿，他不长记性。”

    “呜呜，是那个大个子死神要找大哥，我才说大哥去西边。”

    “大个子死神？”

    白石眉头一皱，问道：“他具体长什么模样？”

    “戴右眼罩，发型和刺梨一样，身边有一个很可爱的粉发小女孩，嘿嘿。”

    太郎想到草鹿八千流，面色红了红，他还是第一次看见那么可爱的同龄小女孩。

    “你这臭小子！”太郎母亲又用细竹条抽起来，打得他笑容全无，再次发出哭嚎声。

    白石根据描述，立刻想到更木剑八和草鹿八千流，并明白，自己被看上的原因，大概率是因为强大。

    可惜，他不是战斗狂，对于没有经验值的战斗，不感兴趣。

    “他们的行事风格，我略有耳闻，绝对不会伤害太郎，你放心吧，随便抽十几分钟得了。”

    “你真是我的好大哥！”太郎眼眸含泪地感谢。

    

