    第四更，

    毕竟那棺材中的气息，比现在的海拉还要恐怖万倍！

    一旦放出来，恐怕这后果……

    完全就不是他们兄弟二人能负担得起的。

    恐怕就算是战死，他们也会成为整个奥丁家族的罪人。

    然而正在这时。

    “哼！”

    “我劝你们最好不要有那个念想。”

    茂凯看着索尔和洛基二人，冷笑道，“眼界决定了你们的思维，我们主人对于这种次神级位面完全没有兴趣。”

    其他众人，也是一脸嗤笑着点了点头。

    阿斯加德的人，还将奥丁神界当宝，以为任锋会染指他们的世界。

    然而他们却不知道。

    任锋的眼光始终停留在天庭，灵山，还有现世。

    这种次级神界，完全入不了任锋的眼。

    “这……”

    看到众人脸上的不屑似乎不像是在作假。

    索尔和洛基顿时露出了迟疑的神色。

    如果对方只是想带走那个可怕的存在的话，似乎并不需要阻止他们。

    一时间，两兄弟也不由得有些迟疑。

    然而，正在这时。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    又是两道脆响声传来。

    四枚暗红色的棺脚钉，已经被任锋全部摧毁！

    霎时间。

    天崩地裂般的阿斯加德骤然停止了颤动，大地陷入了鬼一般的寂静！

    这种感觉，就像是即将喷发的火山突然被塞住了腚眼一般，突然哑火！

    大地，万籁寂静！

    除了那些阿斯加德民众噗通噗通作响的心跳声之外，整个阿斯加德落针可闻！

    但是。

    虽然大地归于寂静。

    那股阴寒刺骨的气息，却更重了！

    阿斯加德人心中的不安也是愈发的强烈了起来。

    “魔鬼要出世了，比诸神的黄昏还要可怕的事情来了！”

    “好冷，嘶……奥丁在上，我们的末日到了吗？”

    “这股力量，到底是什么？”

    “为什么大地都在为之颤动，为什么海水都被蒸发？”

    “这一切，都是梦，都是梦啊！”

    一道道绝望而又癫狂的声音，从阿斯加德人的口中传来。

    未知的，永远是最恐怖的！

    无论是刚才的山崩地裂，还是无尽之海被彻底蒸发，还是弥漫在空气中阴寒的死气，让本来就陷入无尽恐惧的阿斯加德人纷纷变色！

    然而就在这时。

    一座铜棺，缓缓升空。

    伴随着铜棺一同升起的，还有化作本体的任锋。

    包括况氏兄弟在内，所有的僵尸僵硬的脸上，都浮现出一抹人性化的激动。

    本来僵硬的身躯，也都弯了下来，最终齐齐拜服在了地上。

    而此时。

    任锋正在和铜棺一同缓缓升起。

    众人很快就看到，在任锋身上。

    一道隐晦的气息，隐隐与铜棺相连。

    而此时，任锋的嘴唇微动，发出阵阵低语。

    在场的都是耳聪目明修为高深者，听到任锋的低语更是云里雾里，根本不知道发生了什么。

    然而。

    除了那些从特能局和世家调遣的修士，茂凯等人，已经不明真相的阿斯加德人之外。

    所有的僵尸，原本冰冷的眼眸之中，都浮现出了狂热的神色！

    他们知道。

    任锋嘴中呢喃的，是尸语！

    一阵阵尸语带着无尽苍凉的气息，像是呼唤失散多年的亲人一般。

    似是惊喜，又似是悲鸣！

    与此同时。

    任锋身上的气息，也终于和铜棺融合！

    “呼~~~”

    弥漫在阿斯加的上空，无论是阴气，灵气，还是尸气。

    都在这一瞬间，向着铜棺疯狂涌去，很快就形成了一个巨大的漩涡。

    高空之上，这巨大的漩涡，好似一只眼睛一般，正以居高临下的态度俯视着整个世界。

