    “主上，天龙殿亲卫队队长欧滕武向您报道！”

    “主上，门下走狗陈登闻，向您报道！”

    大战过后，两天后，陈登闻和欧滕武齐齐登上沈家的大门，对着萧布衣恭敬拜下。

    看着两人的神态，萧布衣微微点头。

    陈登闻骤然从化劲中期，一步登天，达到天王境界，完成了无数人穷极一生都做不到的事情，萧布衣还以为他会因为心境过低，无法掌控天王的手段。虽然陈登闻这个天王虚的很，可能连个半步天王都打不过，可别忘了，他之前只是个小小的化劲中期的高手。

    别说放眼整个华国，就算是在江州，也排不上号。

    骤然登上天王境界，两个大境界，七八个小境界，要不是因为萧布衣的手法令人骇人听闻，陈登闻当场都要爆体而亡。

    可两天过后，陈登闻非但没有出现他想象中的排斥现象，反而越发稳固，对力量的掌控虽然还没到精细到他那种近乎变态的地步，但也算是有点名堂了。

    他不仅点头，说：“看来你这两天调整的不错，也不白费我一翻心血。”

    对自己实力上的变化，陈登闻最有发言权。

    没人知道他为了掌控这么庞大的实力，在这短短两天的时间内付出了多少。

    他几乎没怎么合眼，一直在拼命的磨合，试图掌控体内那股庞大而又暴躁的力量。

    虽然目前还不能做到随心所欲，但也比前两天强很多。

    正是因为这个，他对萧布衣也是越发的尊敬与感激，说：“全赖主上赏赐，属下才能有今日的成就！等属下彻底掌控体内的这股力量，就会成为主上门下最忠实的走狗，为主上赴汤蹈火，在所不惜！”

    他在说这话时并没有看欧滕武，但欧滕武却感受到了极大的压力。

    陈登闻已经是天王级别的高手了，而他却只是困在化劲巅峰，距离那半步天王，还差临门一脚。

    实力上的巨大差距，就意味着他不能更好的完成萧布衣交代的任务。

    这可不是他想要的。

    看着欧滕武一脸凝重的神色，陈登闻的脸色闪过一抹不易察觉的得意，小子，你想跟我斗？没门！我可是天王！你连半步天王都没到，慢慢赶吧！

    对于陈登闻和欧滕武的明争暗斗，萧布衣全都看在眼里，并不阻止，反而有点鼓励的意思。

    无他。

    上位者必须要学会平衡。

    目前的陈登闻和欧滕武就是他在世俗间立起来的两个山头，必须要保持良性的竞争，才能让他们感受到压力，他们也才会更用心的办事。

    他很乐意看到陈登闻这么斗志昂扬的状态，说：“很好，继续保持，争取早日成为真正的天王，而不是这种被我强行拉起来的天王！”

    这话看似是鼓励，但实则也是在打压一下陈登闻。

    果然，陈登闻脸上的傲然不见了，低下头，恭声说：“是，主上！”

    而欧滕武也在心中冷哼一声，你被主上花费如此大的代价，才变成天王，潜力也就这样了。而我才二十出头，就凭借自身的努力，一步踏入化劲巅峰，未来潜力不可估量！

    萧布衣看着欧滕武，说：“欧家的事情都已经处理完了？”

