    虽说早先就在水下见过这怪东西，可现在到岸上再一看，我依旧忍不住倒吸了一口冷气。

    只见在天河水面，一个怪异的黑色球体从天河里漂浮出来，在球体上面，不时还能看到一些早就被缠死在上面的人，不仅如此，在那发丝组成的球体四周，还密密麻麻地游荡着漆黑的鬼影。

    乍看之下似乎没多少，等我仔细观察之后才发现，水下密密麻麻，全都是这些玩意儿。

    这到底是什么鬼东西。

    几乎是在看见这个巨大球体的刹那，我的脑袋里就蹦出了这么一个问题。

    不过看朱三也是一脸懵逼的模样来看，这个问题恐怕他也不能回答我。

    岸上的刘海早早发现了我们，赶紧催促我们上岸，至于岸上的警察，早就已经控制了岸上那些被小鬼附身的人，而且看地上躺着的几具尸体，此前他们应该遭受过剧烈的反抗。

    “这到底是什么玩意儿。”

    刘海估摸着也被这突然冒出来的巨大球体给吓了一跳，我和朱三刚上岸，他就迫不及待地上前来询问。

    朱三摇了摇头，表示自己也不知道，不过还是把刚才水下的情况跟刘海说了说。至于大鬼和被女鬼附身的葛婉儿，从头到尾我们连影子都没见到。

    “警察已经过来了，里面的小鬼应该已经被清除，而且他们似乎已经知道那些小鬼的存在，也不知道他们后方有什么高人坐镇，三下五除二，这些家伙很多就清醒了过来，比我那咒语还有效。”

    刘海这话里的情况倒是我没有料到的，不过也很难说，可能是仇三给我的印象太过深刻了，总觉得警察都应该是他那样。

    不过眼下最重要的可不是讨论别人是什么样的，眼下这情况太过诡异，谁也不知道那球体里面到底是什么鬼东西。

    就在众人六神无主之际，那诡异的黑色球体居然又动了。

    上面的发丝开始不断蔓延开来，几乎是眨眼几个瞬间，整个天河表面，但凡是肉眼能够看到的地方，几乎都被头发给覆盖了。

    我面上一变，那球体上的头发开始四散开来的同时，我就发现随着头发越来越少，球体上面的尸体也相继落入水中，直到最后，那球体散落尽最后一缕发丝的时候，我看到了一张熟悉的面孔。

    婉儿！

    朱三和刘海身躯也皆是一震，婉儿现在就躺在那黑色球体的最中央位置，随着她身体周围的发丝消失进海面，她的身体也很快就要滑落进水里。

    而且婉儿现在双目紧闭，明显是没有任何的意识。

    之前那王八蛋，到底对婉儿做了什么。

    我现在有些后悔，先前就不应该相信那女鬼的话，如果婉儿真有什么三长两短，我怎么对得起葛老头，就算以后下去，估摸着也没什么见面再去见他。

    想到这里，几乎没有任何犹豫，在发现葛婉儿在发丝中央时，我就欲跳下河去把婉儿捞上来，可还没跳下去就被朱三给一把抓了回来。

    “你小子是不是疯了，好好看看，那些发丝都是从哪儿来的。”

    朱三不说还好，我顺着朱三所看的方向望去，只见那些发丝如同活物，在水里不停的挣扎，除此之外，我也看向了发丝的尽头，目光却停留在了葛婉儿的身上。

    那些头发……居然都是从葛婉儿的头上延伸出来的。

    “看来我们都着了那女鬼的道了，待会儿不管发生什么情况，先救葛婉儿。”

    朱三轻声吩咐，其实就算他不这么吩咐，我也会这么做的，可就在所有人的目光都停留在天河上的发丝上时，一声惨叫从我们身后传来，我一回头，居然发现那六根石柱又剧烈颤抖起来，与此同时，一些发丝直接从石柱地步延伸出来，张牙舞爪直接抓了岸上的六个人，不过眨眼一瞬，就五花大绑一般绑在了石柱上。

    朱三似乎是预料到什么，几乎是发现那些家伙被绑住的同一时间，就转身朝着那群人跑去，二话不说就要救人，既然能这么迅速地将人绑在石柱上，又怎么可能会给我们救人的机会。

    几乎是同一时间，那石柱就像一根根烧红的烙铁，那被绑在石柱上的几个家伙，连惨叫都没发出来，就纷纷去见了阎王爷。

    他们的尸体，被石柱上的发丝穿透，鲜血顺着那些发丝，也就几个呼吸的功夫，就被吸取一空，而后几人干瘪的尸体从那石柱上被抛下来。

    这个过程不过持续了短短的四五秒钟，几乎就是朱三想救人的同时，他想救的那几个家伙就已经变成干尸从石柱上落了下来。

    “妈的，这到底什么情况啊。”

    朱三目瞪口呆地看着眼前一切，别说他是懵的，就算是我，我也是懵的。

    什么样的鬼怪能有这么强大的破坏力，而且它们吸取那几个人的血，似乎是有意为之。

    还来不及众人反应，那吸取了人血的六根柱子，开始纷纷发出月光，柱子本身前面的花纹，也一点一点的蔓延开来。

    几乎是同一时间，天河中央地带也开始颤动，河水不断向着岸边翻涌，那些黑色的发丝被河水冲上了岸，一根根就如同活了的蚯蚓，眨眼间就消失在岸边不见踪影，岸上一些跑的慢的，几乎是第一时间就被那些发丝所缠绕，而后纷纷成了干尸。

    周围的警察哪里见过这般阵仗，一个个早被吓得呆了，不仅如此，那些原本已经清醒过来的人，见此一幕却纷纷跳进河里，刹那消失在漆黑的水中不见。

    事态的发展已经远远超过我们几个的估计，就眼下这般情况，根本不是我们三人可以控制的。

    随着海水翻滚，另外几根石柱居然也从漆黑的水里冒了出来，上面同样绑着六个看不清面容的人，不过同样是短短几个呼吸的功夫，那些人就一个个无力地瘫软在了河水里，只怕是早就已经死了。

    也就是在水里那六根石柱出现的刹那，岸上的石柱，震动再度剧烈。

