    那名八字胡男子快速上前，在夏尔男爵旁边耳语几句，后者微微点头，表现得更加热情。

    “琼斯特阁下，还有亨德尔阁下，快快请进，我已经准备了丰盛的早餐，我们一起享用吧，来里边请！”

    穆兰带着微笑点头，迈动脚步的同时还玩笑一句。

    “若非男爵府这么大，我想早餐的香味一定早就飘过来了。”

    “哈哈哈哈，琼斯特阁下你真会说笑。”

    如同很多相互之间另有目的贵族才见面一样，穆兰和夏尔男爵相处得十分融洽，甚至可以用一见如故来形容，至少表面上看起来是这样。

    亨德尔跟在旁边暗自咋舌，上层贵族圈子果然是复杂，光用看的哪能看出昨天晚上教授就在怀疑这里的男爵有问题了，相比起来，亨德尔觉得自己根本不像一个贵族。

    在夏尔男爵先进入餐厅的时候，穆兰故意落后一步，到了亨德尔近处压低了声音道。

    “一会早餐快结束的时候，找个机会装作不小心割破手，多挤点血出来。”

    亨德尔微微点头表示了解，然后和穆兰一起若无其事地进入了同样装点奢华但略显陈旧的餐厅。

    夏尔男爵所谓的丰盛早餐还真不是客气话，煎蛋、培根、甜点、面包、奶茶、酥肉、水果、蔬菜等等一应俱全，光看着就觉得极为奢侈。

    穆兰估计尼斯赫莉尔女王的早餐说不定都没这么丰盛，毕竟听说女王经常被伺候着洗漱完毕后，坐在床上等着早餐车推过来，一辆小餐车也装不了那么多东西。

    早餐桌上的气氛也十分融洽，穆兰和夏尔男爵就像是一对许久未见的老朋友一样，交谈着相互感兴趣的问题。

    看得出来，这位夏尔男爵是真的对很多事情好奇，不时发出兴奋的笑声。

    “这么说起来，海上的风光果然壮丽无比，有机会一定要去看看！”

    “是啊，尤其是海上日出的时候，那风景是真的美！”

    穆兰笑着这么补充一句，夏尔男爵的笑容僵了一下，转移了话题。

    “听说尼斯赫莉尔女王陛下极其美貌动人，其姿容世间少有，琼斯特阁下作为女王陛下的守护骑士，一定经常有机会看到陛下吧？”

    穆兰点了点头。

    “女王陛下姿容之靓丽，确实世间罕有，但陛下之威严也总让人忘记她的美貌，陛下能力出众又美貌无双，实在是受到了圣光的厚爱！”

    夏尔男爵脸上露出神往的色彩，下意识喝了一口红酒，然后用餐巾抹了抹嘴角。

    穆兰将夏尔男爵的表情看在眼里，笑容依旧但微微露出些许冷意，一边的亨德尔认真听着他们的每一句话，同时嘴巴也没停下，挑着好吃的不停吃，现在的他身体对能量的需求非常大，开化级也是长身体的时候。

    早餐吃得过半，夏尔男爵自认时机差不多了，便顺势问了一句。

    “对了，琼斯特阁下，我也看过那辆列车了，看来确实发生了很可怕的事情，我在车上还有一个朋友，说是会来看我，但我一直没见他过来，琼斯特大人有没有见过他？”

    穆兰面露惊色。

    “难道是遇难的那几位？”

    “不不不，那几位我已经了解到他们的信息了，并不是我朋友，我朋友叫杉德罗，是一位绅士。”

    穆兰面露严肃，想了一下，压低了声音道。

    “夏尔，我想你应该也已经详细了解过了，我们这次遇上的是狼人，而其他乘客不知道的是，除了狼人，车上还有一个更可怕的存在，那就是吸血鬼。”

    “吸血鬼！”

    夏尔男爵面露惊恐。

    “对，吸血鬼，这些传说中的黑暗生物其实并不是假的，至少不全是，而且它们比传说中的更为可怕，更为邪恶和肮脏，狼人的危机虽然解除了，但吸血鬼却一直没有现身，你的那位朋友，他可能......”

    “不可能，不可能，我那位朋友怎么可能是吸血鬼，不可能的，他......”

    穆兰面露诧异。

    “夏尔，我是说，你的那位朋友，很可能被吸血鬼抓走，或者遇上与吸血鬼有关的危机了，你怎么会想到哪那方面呢？”

    “啊？哦对，他可能遇到了危险......”

    夏尔男爵背后微微有些发烫。

    “教授，关于夏尔老矿山中可能还存在狼人的事情，我想我们应该提醒男爵大人，以免夏尔镇和男爵府邸遇上危险。”

    “嗯，夏尔，你听到了，老矿山中可能还存在着狼人，实际上昨晚我也并没有杀光狼人，让它们跑了几只。”

    夏尔先是一愣，然后问道。

    “琼斯特阁下，你真的和他们说的一样，和狼人近身格斗并且取胜了？”

    穆兰笑了。

    “你以为是说笑？那我这女王守护骑士的身份岂不是名不副实。”

    “不不不，我并非怀疑你的实力，可是狼人是非常可怕的怪物，而你仅仅是一个人类，也没有穿戴盔甲，竟然能不惧怕狼人，并且战胜它们？”

    “嗤......”

    亨德尔忍不住笑出声，提醒了夏尔男爵一句。

    “男爵大人，教授对上狼人，简直是异常杀戮表演，被杀的，是狼人。”

    夏尔男爵脸色更加惊愕，然后忽然想到了什么，又问了一句。

    “为什么你一直叫琼斯特阁下教授？难道琼斯特阁下还在大学任教？”

    亨德尔看了穆兰一眼，后者想了下，用餐巾擦了擦嘴，然后平静地说道。

    “并非在大学任教，而是在黑色城堡教导学员。”

    “黑色城堡？”

    夏尔男爵显然有些孤陋寡闻，不过这也难怪，就连帝都人都没多少真正知道那片鬼地方的实际名称。

    “嗯，那里存在了很久很久了，或者换一个名字，你可能好理解一些，帝国魔法部。”

    “魔法部！？”

    夏尔男爵瞪大了眼睛，然后死死盯着穆兰。

    “是啊，帝国魔法部，有如你想象中那样的巫师，也有其他方面的存在。”

    “比如阁下你？”

    穆兰点了点头大方承认。

    “比如我，比起魔法，我更擅长用枪和剑解决问题。”

    亨德尔立刻补充一句。

    “但教授学识极其渊博，整个黑色城堡的学员都知道，教授的魔法造诣肯定也十分出众！”

    穆兰咧了咧嘴，职业道路一旦确定，跨职业的力量虽然并不是不能用，但可没那么轻松，而且阶段也会比较低，亨德尔完全是忽悠夏尔男爵什么都不懂。

    “嘶，哎呀......”

    似乎是因为说话分心了，亨德尔的左手食指背部不小心被餐刀割开了一个小口子，鲜血瞬间就涌了出来，从指被上溢出，又流到了餐盘上。

    夏尔男爵的视线不由自主地被亨德尔的手指部位吸引，申请如同着了魔一般死死盯着那殷红的鲜血，他的耳边仿佛有一个声音不断在催促。

    快点，快点，那是鲜血，醇香又甘甜，是世间极致的美味，是无可匹敌的力量来源，鲜血，鲜血......

    夏尔男爵一双手死死抓着桌上的餐巾，意志似乎在奋力挣扎，但视线就是难以从鲜血上移开。

    “夏尔，夏尔。”

    穆兰叫了两声，夏尔男爵都没有回应，于是他加大声量。

    “夏尔！”

    “啊？”

    夏尔男爵如梦初醒，甚至有些微微喘息。

    “你额头上都是汗，是不是有些身体不适，我看你该去休息一会。”

    “我？对，对，我要去休息一会，琼斯特阁下，如果你们不急着走，请务必下榻我这边，我已经派人安排好了，不过现在，请恕我失陪，你们自便就好了......”

    原本还有一些其他事没做，但现在的夏尔急于离开餐厅，交代几句之后就匆匆走了，强行镇定着到了走廊里，夏尔男爵的步伐都变得有些踉跄，加快脚步匆忙离去。

    亨德尔用手按住伤口，并取出手帕缠了两圈。

    “教授，这位夏尔男爵问题很大啊。”

    “显而易见！”

