    没错，穿越之后，孙景云对自己没有系统这件事情，一直是有怨念的。

    因此给自己的分身准备外挂时，他准备的自然是最简单，也最好用的外挂，系统！

    系统以苍古星芒树树叶为载体。

    这种树很是奇特, 能够和人的灵魂融合，也因此可以跟随着元气一起转世，一起轮回。

    孙景云又有了创生之力，他将创生之力用在树叶上，为树叶开启智慧，再给他编制一些规则和应用, 一个系统就这么诞生了。

    不同于幼年时那些随意编写的数据，成仙之后，遍观世界, 纵览亿万人身体数据的孙景云可以保证，自己这次编写的数据绝对的客观公正。

    甚至称得上是，科学！

    “别这么叫我，我只是起了个系统的作用而已，但我并不是系统...”一个慵懒的声音在他脑海中响起，随后孙景云眼前就浮现出了一片光幕。

    既然是操控星辰之力的灵根，在人眼睛上制造个光幕还不是轻轻松松。

    这个光幕并不是那种游戏界面一样的光幕，更像是个手机桌面，上面放置了不少孙景云认为很好用的应用。

    比如文件夹，表格，文档，拍摄软件之类的。

    光屏右上角，还有一个正在充电样子的标记, 这是星芒树叶在吸收星辰之力的标志。

    符文在其他世界不一定管用，因此孙景云元气之种的能量来源就成了苍古星辰树的树叶，这些树叶还都只是幼生期，随着他们的继续成长, 它们的威能就不再局限于吸收星辰之力，还可以帮助宿主掌控星辰之力。

    孙景云打开了一个名为传承的文件夹，搜索起了本体留给他的传承。

    “剑道，枪道，箭道，刀道，棍道....”

    这是十八般武艺。

    “掌法，腿法，身法，指法.....”

    这是关于身体的技能。

    “厨艺，音乐，诗词，小说，钓鱼，野外生存....”

    这是生活类技能。

    “医术，种植，科技....”

    这是专业类技能。

    这毕竟是给自己制作的系统，因此不存在那种还得需要什么东西才解锁的情况，一切都是开放的。

    分身也有足够的理性选择适合自己的技能，不会出现贪多嚼不烂的情况。

    “牢里没有刀剑, 想出去，还得靠身体，我得先把身体养好，然后考虑下越狱的问题！”孙景云想了想，将野外生存，医术，开锁之类的生活技能拉到一边，又把掌法，指法，身法，腿法也拉了过去。

    这就是他前期的技能库了！

    睁开眼睛，孙景云先检查了一下身体。

    他的身体因为常年的营养不良，加上营养不均衡，明明有16岁，但看起来却只有11~12岁的样子。

    这样的身体，别说是成年海军了，他都怀疑自己能不能扛得动监狱的大门。

    现在这种情况也不适合修炼，因为修炼是个要消耗能量的行动，以他现在这个能量储备，恐怕练不了两次，他整个人就没了。

    因此，在锻炼之前，他需要静养身体。

    但静养身体又需要食物，大量的食物，还得是肉蛋奶充足，水果蔬菜也不能少。

    在监狱中能找到的只有蟑螂和死老鼠，想吃好的，仅靠自己的力量显然是不行的。

    孙景云静坐许久，走廊中忽然传来了脚步声。

    “混蛋，放我们出去！”

    “我是无罪的，我就是个渔民啊，贵族抢我的鱼，我是不得已才还手的，怎么就成了海贼了！”

    “海军，给我自由，我带你上船，我们去海上驰骋怎么样啊！追求自由不好吗！”

    新来的海贼纷纷吵闹了起来，在这里待久了的却是一脸冷漠的看着他们。

    他们知道，无论怎么喊都是徒劳的，进了这里，就别想出去。

    谷諯

    也别想着会有大人物来救他们，毕竟大人物根本就不会被关在这里，又有哪个大人物会为了一两个小虾米而专门跑来跟海军做对！

    “海贼，跟我老实点！”

    “嘭！”

    “哼，就是欠揍！”

    那个巡逻的海军大笑着，又时不时传出来一两声身体碰撞的声音。

    显然，是他们看不惯一些海贼，直接就动手了。

    动完手后，他拍了拍手，神清气爽的继续前进，路过孙景云这个监牢时，还没好气的吼了一声：“看什么看，小杂种，信不信我揍你！”

    被骂了，但孙景云并不生气，这个人名叫罗恩，他的遭遇他在之前也说过。

    他本来祖祖辈辈都是樵夫，一次跟着父亲上山砍柴，回来后就发现全村人都被海贼给屠了。

    他的父亲气的就跟海贼拼命，却被海贼一刀砍下了脑袋，只有他因为落后了几步，躲在树林中没有被发现。

    发生这样的事情，恨屋及乌就很正常了。

    “我知道你很痛苦，很想为你的村民朋友和家人报仇，但是实力这种东西，不是光靠拼命就有用的！”孙景云轻声说道。

    他的声音不大，但因为用过数十年的传音入密，对声音的掌控已经到了出神入化的地步。

    即使没有法力，光靠声带的震动和口部肌肉的控制，也能产生类似于传音入密的效果。

    “嗯？”罗恩闻言，立即顿住了。

    “海军高级将领是有传承，但他们的传承不仅表现在外，也涉及到了身体内部器官的修行。你只偷看了他们修炼外功的样子，却没学到他们修炼内部器官的部分，就导致你的修炼严重偏了科。这段时间，你是不是总会觉得心脏绞痛，呼吸不畅，体弱无力，还经常出汗？”

    “嗯？”罗恩瞪大了眼睛，全中！

    他惊疑不定的扭头，看向孙景云：“你，你怎么知道的？不对，你是怎么看出来的？”

    他在这里巡逻近一年了，也听前辈说过这个孩子的情况。

    没听说他会医术啊。

    而且，不是说他从小生长在监狱中吗，你也没地方学啊！

    难道说，以前的海贼教他的？

    罗恩想到这小孩年幼时还经常跟一些老海贼混在一起，也是这两年那些海贼老死的老死，被处死的处死，他才有了单间住。

    如果那些海贼临死前教了他什么东西，也不是不可能？

    心中虽然这么想，话到嘴边却变成了：“哼，海贼，死到临头了还想蛊惑我！”

    孙景云笑笑，继续说道：“信不信全在你，我可能会死，但你再这样练下去，你也会死，而且说不定会死在我前面...”

    “死不可怕，但死前却没有报仇，甚至连见到仇人，站在仇人面前的资格都没有，岂不是很悲哀？”

    .....

    罗恩沉默了。

    许久，他闷哼一声，直接离开。

    再也没有了之前巡逻时的张扬与嚣张。

    孙景云摇摇头，闭目冥想。

    虽然冥想并不能强大身体，但这个世界也有些莫名其妙的东西需要冥想才能得到。

    比如剑士的斩铁境界。

    而且冥想可以促进星辰对星辰之力的吸收，他吸收星辰之力时，总归还是会外溢那么一点点的。

    而这点星辰之力，也能增强一点他的实力。

    一日不见成效，但十日呢，白日呢，坚持个几年乃至几十年呢！

    修行本就是水磨工夫，而孙景云更耐得住寂寞。

