
0511

三枚撼地弹在林海还在和部下讨论的时候就开始设置了，等到文森特带着他的区域装甲兵部队从基地地下设施中带着不多的战利品撤离后，设置就已经完成了，只等铁鹰所有部队撤退到安全范围之后，就会一起引爆，制造出一场不低于8级的地震，以将这座日本人秘密基地彻底毁灭并尽可能抹去铁鹰存在过的痕迹。

没有花上多长时间，所有的铁鹰部队，不论步兵还是装甲部队，都迅速撤退到了计算中的安全区域外，之后，三枚撼地弹起爆。

天际间，三团刺目的白光爆起后，大地开始颤动起来，地面起伏不定，地陷、地裂等现象随着震动不断增加，还有一些地面，有地下水喷出形成水柱。就连那条河沟也溅起了大量水花。

一道道肉眼可见的，由泥土所组成的波浪在土地上，如同在水面上一样，由内向外扩展开来！令大地的震动越发激烈起来！

“让部队再后退十公里。”孙浩在无线电渠道中通知道，“三枚撼地弹一起近距离爆炸，威力比计算中的还要大些，可能产生了叠加反应，我们再谨慎一些。”

除去因为要运输重装备的重载具已经先一步撤离，留在现场的，还有乘坐双刃直升机和斗犬突击车的少量步兵队，他们原计划是要在地震结束后，再次进入现场检查并清除可能残余痕迹，但是现在，地震威力和波及范围已经超过他们的初步计算，就连他们也不可能继续留在原来的位置上了，只能随着地面的波动跟着向后方迅速退去，以防自己被卷进去。

就在他们后退的同时，远处日本人的秘密基地猛然爆炸起来，此起彼伏的火球不断升腾、落下，只是眨眼的功夫，整座基地就化为一片火海，这是地震将基地自身所存在的自毁系统给引发出来了。随后还在爆炸和燃烧中的秘密基地又湮没在因地震而引起的浓浓尘土之中，几乎看不见。

但这毕竟是人为制造的地震，来得快去得也快，不到五分钟，这场震级达到8.3级的地震就停止了。

等到地震完全平息之后，由双刃直升机搭载的步兵将先一步降落在基地原址上，进行最后的检查和清理，而地面的部队，则启动对地监听设备，确认那些企图从地下逃跑的人员是在这场地震中被深埋在地底深处，还是仍旧成功逃走，这都需要那些守在四面八方的人来确认。

当然这些事，暂时已经不是林海这些高层需要继续操心的了，他们还有其他更重要的事要去处理，他们只需要事情完后听一下总结报告就行了。毕竟，要是那些撤离的日本人真的赶在地震之前跑掉了，他们也没办法追踪。虽然以另一个平行空间的军事技术，让铁鹰掌握了能够在太空中航行能力，但深入地下的作战方式，反而成了他们的一块短板。只是缺乏专业的研究人员，因而到目前为止，他们还暂时没有办法解决这个问题。

“好了，各位。说说我们下一步计划吧。”再一次，凭借先进的通讯系统，林海和远在天边的部下们进行了又一次全息会议，“我们是否按照文森特中尉得到的新地址，去解决日本人的下一座秘密基地。还是为这一次的行动进行善后？不管怎么样，这次的行动都不算怎么成功。就算没有人活着离开告诉别人袭击那里的人是谁，以各国情报机构的能力，也能做出判断，区别只是时间上的差距而已。所以我们光是在这里等着看报告可不行，我们得提前做出几套预案出来，但这个不是我擅长的，就只能先看看你们的了。”

“这不是什么问题，长官。”孙大海悠然的说道，“事实上，我们在行动之前，甚至就制定了行动完全失败的预案，现在这种情况，也比我们之前想像中最坏的情况还要好，至少我们多少还是得到了一些东西和情报，而且在初期也令日本人出现了误判。现在我们需要做的，只是尽可能的减少此次行动中，所使用的那些先进装备的痕迹。这是为了让我们的对手再次对我们的实力发生误判。”

“这有什么意义？”林海摇头嗤笑一声，“我们的核心部队出动也不是一次两次了，各种技术装备也是频频使用。别人说不定早就清楚我们曾经使用过的那些东西了。毕竟这个世界上，还是有那些不需要先进技术装备，光拼脑子思考就能破案的牛人。有时候我们自己，恐怕也不能太过于依赖先进装备技术。”

“我这边收到一条消息。”赵武说道，“M国人似乎准备联络各国高层，要开一个秘密会议，以讨论思晶人的应对方案。他们大概已经将思晶人列为敌对目标了。如果这消息是真的，那么我想，我们就不必这么着急的处理什么善后问题。因为那时对我们有想法的国家，恐怕就没有多少心思花在我们身上了，他们应该都去注意思晶人了。”

“那可不一定。”林海说道，“就算他们要对付思晶人，也有足够手段再给我们添麻烦。想要那些大国全力对付思晶人？除非思晶人跳出来，把他们给搞痛了还差不多。但到目前为止，除了M国人受了些比较大的人员损失外，其他主要国家中，恐怕没有别人会把思晶人当成头号目标吧。”

“对于这一点，我们的确不好马上做出正确的判断。”孙大海表情颇有些遗憾的说道，“毕竟思晶人的行为模式我们并不了解，那些个俘虏人数过少，不能当做合适的社会判断模型。所以思晶人接下会有什么举动，是继续潜伏隐蔽，还是和之前一样，没有规律的发动袭击，这一切，我们都不清楚。”

“说到俘虏，周义这边还没有结果么？”林海看了一眼另一个全身身影，“都好几个月的时间了。那些家伙，不是说都只是一帮软骨头么？”

“事实上时间只过了两个月，长官。”周义平静的回答道，“虽然已经从它们嘴里得到了一些关于思晶人的情报，但因为没有对比的其他情报，无法判断其口供的真实性，也就无法利用那些东西为我们以后的行动提供支持，因为那很可能只是一些用来让我们误判的东西，我们说不定会因此进入思晶人的圈套。所以我们需要另一批俘虏，从它们的嘴里弄到情报再与第一批的进行对比才行。”

“这种事急也没用。”林海无奈说道，“问题又回到了原点，我们不清楚思晶人下一步会怎么做。从上一次出现后到现在，已经过去了好几个月的时间，它们都没有再出现过，不知道是被我们打痛了，还是在策划其他什么行动，这我们都一无所知。也就没办法事先准备，只能做一些预案，被动的应付它们的袭击，却不能主动出击。话说即使不知道那些俘虏说的是真是假，但你们也应该问出过，它们的老巢在什么地方吧？是真是假我们派人去调查不就知道了？”

“问是有问出相关情报。”周义一摊手，“但问题是，地下五十公里的地方，要是在那样的深处与敌人交战，那我们派出去的人可就回不来了。而且那就算是以我们的技术也去不了那种地下深度，根本就没办法去证明这情报的真假。按俘虏的说法，就连它们思晶人自己，平时也不太愿意回老巢，都想去执行上面的任务，因为那样才能离开那个鬼地方。”

“执行任务？执行什么任务？”林海注意到了周义话中的一点，“既然需要出去执行任务，那么说明思晶人并不是一群死宅。那它们到地面上来是来干什么的？而且在地面或者接近地面的地方，它们应该还有其他基地据点吧？那些俘虏说过没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691777"  chaptername="0511  地面据点（一）">加入书签</a>
</div>
