    至于山羊这个渣渣的感受，飞镖也并不在乎，若是识相的话可以留他一命，若是不识相的话，顺手杀掉不就好了？

    闯入到了秘密实验室当中以后，飞镖眼前顿时一暗，发觉这里面的电压似乎不足，每隔了十来米才有一盏灯亮着，并且光线十分暗淡。

    但他不惊反喜，因为对于刺客来说，黑暗就是最好的保护色啊，然后就朝着前方摸了过去。

    很快的他就听到了枪响的声音，这立即就吸引飞镖朝着这边摸了过去，于是就发觉，山羊貌似被堵在了一条被封死的通道当中。

    他应该是拿出了压箱底的秘密武器，在通道前方砸了一颗类似于烟雾弹的东西，有着大量的烟雾聚而不散，在通道口徘徊盘旋。

    扳手看起来对这团烟雾很是有些忌惮，因此不敢深入进去，只能在外围远远放枪，

    隐约能见到山羊满脸都是鲜血，并且还不停的扶住了旁边的桌子剧烈呛咳，看起来受伤颇重。

    唯一的隐患是，并没有见到扳手召唤的那头机械人。

    见到了扳手用侧面对着自己，飞镖心中一动，从背后摸上去割喉乃是他最喜欢的做法了。

    所以，他很干脆的就绕到了后方摸了上去，同时在临时队伍的频道里面对着山羊道：

    “刚刚我被冈布尔公司派来的先遣队给盯上了，所以绊住了手脚，现在我已经来救你了，你制造出一些响动来将扳手的注意力吸引住，方便我干掉他！”

    果然，山羊立即就十分及时的朝着这边打出了一发大火球！

    这玩意儿轰在了扳手前方几米处的一张写字桌上，立即轰然炸开，火焰在瞬间膨胀，朝着周围席卷而去，方林岩本能的做出了一个缩头藏身闭眼的动作。

    抓住了这个机会，飞镖直接就发动了技能：突袭刺杀！

    17

    这个技能相当霸道，可以在瞬间跨越超过十米的距离出现在了敌人的身后（如果可以出现的话，比如敌人背靠墙就不行），然后一刀割喉，飞镖才将其提升到第二级，就已经能造成30+敏捷值X3的伤害！

    这还是基础伤害！

    并且因为这个技能攻击的是敌人的要害，所以暴击率非常高，

    一旦被他得手的话，往往不死都会少掉半条命。

    眼见得飞镖的身影在瞬间消失，再出现的时候，已经是诡秘无比的出现在了方林岩的身后，紧接着他手中握持的一把断剑已经光芒一闪，从方林岩的喉咙处抹了过去。

    但是，在这一瞬间，飞镖瞳孔在瞬间缩小，因为刀刃落在咽喉位置的感觉截然不同。

    他感觉得到，自己这一抹竟然是落了个空，直接切到了空气里面。

    “这......这怎么可能？”

    而就在他出手之后，方林岩已经以惊人的速度转身，在转身的时候顺带架起了肘子，直接带着一股风声横扫了过来。

    飞镖冷笑一声，在近战方面他可绝对不逊色于任何人，歪头一避就闪了开去，然后顺手就对准了方林岩的肚子捅了过去。

    他握持的近战武器貌似外观是一把废掉了的断剑，但攻击力却半点儿也不废！

    而这一捅却还是虚招，飞镖已经算准了方林岩会闪避，这时候他就能乘势给他来一枪，让他好好尝尝大号铅弹的滋味。

    可是，飞镖却万万没有想到，面对自己这凶狠的一刺，方林岩居然不避反进，直接将腹部对准了断剑撞了上来。

    他竟是要硬吃飞镖的这一刺！！

    方林岩算得很清楚，依照他现在70点生命值，外加13.5点防御力的加成，外加契约者之间相互攻击50%的减伤，飞镖这随时一刺肯定是秒不了自己的。

    否则的话，飞镖这家伙也不用在远处观望这么久，冲过来一刀砍死自己然后远扬而去岂不潇洒？

    冰凉的剑刃贯穿腹部的滋味当然不好受，那种内脏被金属切割的感觉，更是令意志薄弱的人几欲崩溃。

    不仅如此，在方林岩的视网膜上，更是弹出了：

    “你遭受到了敌人的攻击，你受到了27点实际伤害的提示！”

    只是，方林岩的眼中此时闪耀着狠辣的光芒，那种狠不仅仅是针对敌人，更是针对自己！

    欲取先予，欲擒故纵这八个字，方林岩乃是了解得再清楚不过。

    一刀破腹的剧痛，也只能让方林岩将嘴唇抿得更紧一些罢了。

    之前他见到了飞镖闪避自己的回身一肘，就知道对方的敏捷值远在自己之上，所以一旦被对手发挥出来了优势，那么就不要说打败他，就连全身而退都是一件非常困难的事情。

    所以，方林岩很干脆的吃了这一刀，用自己的腹部锁住了飞镖的右手，然后张开双臂似拥抱老友那样，一把狠狠的就抱住了飞镖。

    这一下乃是综合了方林岩格斗关节技LV4，还有此时已经达到整整17点力量加成的搂抱！！

    在用自己的身体锁住了飞镖的同时，方林岩也很果断的启动了雅典娜之佑这个能力，毕竟他此时已经没有办法继续承受伤害了。

    顿时就听到了半空当中仿佛有隐隐约约的歌声传来，紧接着他身后浮现出来了橄榄树翠绿枝叶的幻像，体表顿时出现了一层半透明的光壁。

    飞镖此时有些纳闷，不是很明白方林岩为什么不惜吃上一刀都要困住自己，而他下一秒就知道了答案。

    因为就在方林岩中刀的瞬间，在飞镖的背后被办公桌遮挡的黑影里面，一架机枪炮台迅速变形，精英机械准尉悍然现身，并且做出了一个举拳蓄力的动作！

    然后，他屈起的右臂手肘的后方，喷射出了四道橘红色的火焰，紧接着整个庞大的身躯都被机械右臂给带动，飞跃而起，重重的轰在了飞镖的后脑勺上。

    飞镖也感受到了来自于脑后的强烈威胁，竭力想要进行闪避，但被方林岩一记熊抱箍死的他，仓促之间还真的难以挣脱。

    然后，就只能硬吃了这一发钢铁冲击！

    这一拳轰中飞镖的时候，方林岩更是将双脚猛的发力朝着旁边一跃，便借力抱着飞镖朝着旁边的一处房间里面摔了进去。

    这处房间应该是当时用来储存什么危险物品的，有足足两道大门。

    一道是夹着绒料的木门，已经腐朽不堪，应该是用来防止内部可能出现的生化泄露。

    一道是铁门，依然坚固厚实，应该是防止无关外人进入。

    房间给人的感觉狭小而坚固，大概只有不到五个平方大小，周围的墙壁上都是试管架，简直就像是一个笼子。

    此地，就是方林岩特别选择的战场！

    飞镖能调查他的资料，那么方林岩当然也可以反过来调查对方。

    所以从布局的一开始，方林岩就很清楚一件事，像是飞镖这种敏捷惊人的人，那就不能给他将长处发挥出来的机会，在这种狭**仄的地方作战，就能将其优势削弱到最小。

    两人摔进了房间之后，方林岩顺手就将还陷入到昏迷当中的飞镖一推，将他送到了房间的深处，飞刀刺入他腹部的那一刀也被动拔了出来。

    方林岩顺带还对自己使用了一个急救包。（迅速包扎你的伤口，移除当前的流血效果，并且使你的生命值恢复30点，并且在随后的60秒内恢复10点生命值）

    接着反手就掏出了一支血红色的长矛------巴伐利亚血矛，果断发动了上面的自带技能：血色之矛！

    血色之矛需要蓄力一秒钟，然后瞬间刺出3矛，每一矛的伤害为使用者力量值+6点，

    而血色之矛一发动之后，方林岩体表的雅典娜之佑的半透明光盾立即荡起了一阵涟漪，因为会扣除最大生命值10%的伤害来作为发动这一击的代价。

    方林岩此时最大生命值为70点，因此发动这个技能之后会受到7点伤害，不过这伤害直接就被雅典娜之佑给吸收了。

    中拳的一瞬间，飞镖就觉得眼前一黑，意识都丧失了几秒，整个人就像是喝断片儿了似的。

    等他清醒过来了的时候，发觉自己竟然都被打飞到了一处狭小无比的房间里面，

    而那个该死的扳手居然提着一把血色的断矛对准了自己直刺了过来，简直就像是毒蛇吐信一般，

    不仅如此，这血色断矛上更是荡出了两条血色幻像，充满了致命的威慑力！

    血色之矛！

    面对攻击，飞镖本能的一个后滚翻想要闪避，

    然后他的脑袋就直接撞了墙，冰冷坚硬的墙壁告诉他此路不通，紧接着血色之矛就迅捷无比的捅了他三下，

    每一矛造成的实际伤害都在9点，这三下就直接让他的生命值骤降27点，并且还挂上了一条“流血”的负面属性，一分钟内损失20点生命值。

    虽然这个负面状态会被PVP法则克制，只会累计损失10点生命值，但六秒钟扣一点血依然让人非常不爽啊。

    不仅如此，血色断矛刺完的那一瞬间，从方林岩的手腕上就有樱花花瓣幻像的光芒闪耀，然后化作一道血色雷电狠狠的劈在了飞镖的身上。

