    火焰鼠的动作开始的时候，十分的笨拙，可过了一两分钟，就变得迅捷了起来。

    那孔雀王并不是完全靠着飞行过来，它对万兽小世界的空间规则也是控制的很好，不过它也有上限，每次空间移动有距离限制，而且每次移动间隔五秒，所以它在三次空间跳跃后才来到了火焰鼠所在地域的上空。

    火焰鼠还没有找好掩体，在树林里横冲直闯，它所到之地树林全部烧了起来，只要顺着火焰找，便能找到火焰鼠。

    再加上八爪鱼的心境之力一直在做追踪，很快孔雀王就找到了火焰鼠，然后如同巨鹰一样，从空中俯冲了下来。

    火焰鼠“吱吱”地叫着躲避，最后实在躲避不了了，便站起来，对着孔雀王喷吐火焰。

    只是那些火焰打在孔雀王的身上根本不起作用，孔雀王穿过火焰，利爪直接穿破火焰鼠的胸膛，然后拽着火焰鼠直接飞入了空中。

    火焰鼠挣扎了几下，身体也就不动弹了，接着孔雀王把火焰鼠往空中一抛，然后直接张开巨大的喙，一口给吞了下去。

    “咕咚！”

    随着一口下咽的声音，孔雀王的眼镜瞬间变成了火焰的红色，身上的实力也是迅速提升了一截。

    当然还不足以让它升星。

    我一下就明白了，这个万兽小世界，地下有很多的火山，而那些火山里不但蕴含着丰富的本源之力，还会有怪兽诞生，而孔雀王就是以这些怪兽为食。

    也是因为这样，所以火山附近现有兽类生存。

    孔雀王在吞下了火焰鼠后，又利用三次空间跳跃返回了那梧桐岛上，他在天空中盘旋了几圈，然后落到了巨梧桐的卧里，双眼一闭，好像又开始睡觉了，它在等下一个火焰怪兽诞生。

    我这边也是慢慢把心境之力收了回来。

    与此同时，我也是看了看小五那边，它的身下也有一个火山口，一会儿不会也有怪物从里面钻出来吧，若是被八爪鱼发现，那可就不妙了。

    不过应该也不用担心，毕竟我在周围设置了结界。

    好在小五那边暂时没有什么动静。

    万兽小世界也好像十分的漫长，次日很晚的时候，才露出光亮来。

    天星兿早就等的不耐烦了，天一亮，就拉上天星也一起去抓宠物了。

    云?儿已经没有多大的兴致，就留在湖边的小屋这边陪我修行。

    而且她不在自己的小屋里，非要在我的门外。

    于是我就走出去问她：“你找我有事儿吗？”

    云?儿摇头说：“没有，我就是离师父近一点，沾沾师父身上的灵气，我觉得再好的灵脉，也比不上在师父旁边。”

    我笑了笑说：“算你有眼光了，对了，你觉得我万花剑如何？”

    云?儿愣了一下说：“很好啊，怎么了，师父！”

    我道：“送你！”

    我随手一挥，万花剑上便烙下了云?儿的魂印。

    云?儿愣了几秒，然后慢慢伸手，万花剑就被她召唤了出来。

    我继续说：“万花剑，虽然不是至高无上的法器，可对于你来说，完全够用了，而且我给它加的印记，不同于一般的认主，她会因为你修为的提升，而变得厉害，而且它的器量可以达到百星，比你的器量还要高。”

    云?儿握着万花剑说：“那我岂不是耽误这把宝剑了。”

    我笑道：“所以你才要多多努力，让自己可以配得上它。”

    云?儿点了点头，然后把剑抱在怀里，很是欢喜。

    我继续说：“好了，你找个地方去修行吧，只要在这小五附近，就算不用离我这么近，也是可以享受到我的福泽的，而且效果都差不多。”

    云?儿这才点了点头，远离了十多米。

    我也没有再说什么，而是把心境之力又张开了一下，我有十分强烈的预感，在万兽小世界，肯定有我想要的东西。

    就在这个时候，我忽然感觉到天星兿那边出了问题，他们在我设置的安全区边缘位置，遭遇到了一头巨大的妖兽袭击，那妖兽有十五星的实力，长的像是蜥蜴，不过混身上下却是长满了羽毛。

    它追天星兿和天星也的时候，更是直接把浑身上下的毛给竖了起来，好像是一只炸毛鸡似的。

    那怪物力量虽大，可速度却不如天星兿和天星也，他们两个迅速向我这边奔跑而来。

    我望着那边皱眉头的时候，云?儿也是有些奇怪，便用心境之力冲着那个方向也是探查了一下。

    在确定天星兿、天星也有危险后，云?儿就说了一句：“师父，我去！”

    我点了点头。

    此时的云?儿已经有了十七星的实力，对付那只羽毛蜥蜴应该问题不大，正好也能锻炼下，我便点了点头说：“去吧！”

    云?儿也是直接飞身过去了。

    至于我，并没有跟过去只是利用心境之力观察着那边。

    云?儿的速度很快，百里不过瞬息的工夫。

    “轰！”

    云?儿直接从空中猛的落下，直接挡在蜥蜴的面前。

    那蜥蜴也是感觉到了云?儿的力量，便向后退了几步。

    云?儿落地后，天星兿也立刻松了口气说：“?儿姐，你终于来了，吓死我了，那东西很厉害，我们的神通打在它的身上，一点作用都不起，对了，师父呢，他怎么不来救我们啊。”

    天星兿自从灵智提高了之后，话也变得多了起来。

    云?儿召唤出飞花剑，然后用力一战，数道气刃飞出，直接把羽毛蜥蜴打的向后退了几十米，不过依旧没有伤到它。

    云?儿此时看着天星兿就说：“就是师父让我来了，这东西还不足以让师父露面。”

    说罢，云?儿又看了看天星兿和天星也说：“你们退后一些，我正好试试剑！”

    天星兿也是发现万花剑是我的兵器，便也明白了，不再多问，而是向后退去。

    而我这边则是对这头妖兽也来了兴趣，这妖兽虽然不强，灵智也不低，可它的身体中却蕴含着一种说不出生命规则，而这生命规则直通万兽小世界的地心。

