    老道也这样想，没办法，时人不再信鬼神，除非亲眼所见亲身经历，如此之下，他们也得先等到证据再动手。事关一条人命，他们只能盯紧些。

    那头，郝灵和灵灵灵也及时觉察秦思燕的转变。

    灵灵灵：“完了，这姑娘非得寻死。”

    郝灵：“现在好了，这是女人的战争了，为尊严而战了。拦是拦不住了，见机行事吧。可怜的上官鸿，方小姐还是为了她呢，秦思燕是为他老婆了。”

    灵灵灵：“任务太容易也不至于请你我。”

    这话好听。

    今天上官鸿没和白梦兰说几句话，他拿了本外文书在床头静静的看，看到很晚，躺下睡去。

    白梦兰也一般的平静，在空间里做冥想状，若是没有画布相隔，两人如老夫老妻一般沉默而默契。

    旁观的灵灵灵都说：“若是白梦兰没死，两人这样在一起也挺好。”

    郝灵想，会吗？或许吧。白梦兰变成鬼杀人上官鸿都能包容，那活着的白梦兰做出什么事是他不能包容的？但愿这一次，他依旧坚定。

    第二天，上官鸿去学校上课，下学后开车载着秦思燕一起回来，两人有说有笑的下来，秦思燕今日穿了一条嫩黄色的旗袍，显得整个人格外娇嫩又俏皮。

    秀姑看了眼，又去看管家，着重看他的嘴，验证奇迹似的。

    管家被她看得无语，暗暗嘱咐自己，什么话一定要想好了再说。

    没有讲话的机会，两人只是和他们点头打过招呼，又相聊甚欢的一起上二楼。

    挑战白梦兰是真的，跟上官鸿学东西也是真真的。秦思燕对自己的留学非常看重，新思想让她意识到女人要想过好，靠嫁人其实是不可靠的，最可靠的还是提升自己的价值。

    说句不好听的，若是第一次嫁的男人不是人，难道要她忍一辈子？想都不要想。而离婚后再嫁凭的什么？当然是女人自身的本事。

    就像昨天登报离婚的那对名人，男人固然不会有影响，而那女子，因为颇有才名，登报离婚这样在本土离经叛道的事情做出来，竟多的是人赞同赞美她，听说，她才一离婚就有男人追求呢。

    还不是凭自己有本事。

    秦思燕要做个有本事的女子。

    有本事的女子，必须有自己的特长和事业，这样，就算一辈子不嫁也能过得好。

    所以秦思燕今天一天与上官鸿谈论的，全是专业问题。她这样术业专攻争分夺秒的表现，反而得了上官鸿的青睐，当下毫不保留的教导她。

    艺术这一道，甚是奇妙，不是说我告诉你我的心得你就会了的，还是要看自己的领悟。上官鸿恨不得多为本国多培养画坛人才，只要是好苗子，只要请教到他面前，他皆倾囊相授。

    当然，也得看对方的接受能力。

    在他看来，秦思燕之前表现的实在一般，上官鸿便浅浅而谈，而今天秦思燕突然质的改变流出几分璞玉之质，上官鸿便侃侃而谈了。

    两人进到画室又谈了好一会儿，才意犹未尽的停下，秦思燕在窗前摆好姿势，娇俏笑着对上官鸿道：“先生，我走之前，可以看到您的大作完成吧。”

    上官鸿自信一笑：“绝对可以。”

    画室一时静下来，只有画笔在画布上摩擦的声音。

    画里白梦兰根本没在意，不骄不躁的盘腿坐着冥想，大概她以为这样就是修行？

    看来，她是真的看不上秦思燕，觉着秦思燕这只小蚂蚱翻不出什么波浪来。

    美好的一天过去了，管家开车送秦思燕回去。

    第二天如故，白梦兰丝毫不理外界。

    第三天也是如此。

    只是第三天晚上，上官鸿独自出门去了张先生那里，带回好几方古玉。

    有蝠纹白玉，螭龙青玉，一把玉梳子，一只玉把件。年代有远有近，无一不透着浓浓的阴气。才从土里翻出没多久。不过，张先生按上官鸿说的推荐的，上头除了阴气，的确没有怨气血气。

    张先生还主动建议上官鸿可以再等一等，他们有行内的手段去阴气。

    上官鸿自然不会等，他要的就是阴气。

    他收起三块，将那块蝠文白玉挂在画像旁，那里，还放着上次求来的平安符呢，上官鸿直接无视了，反正那老和尚是骗子，他画的符能有什么用。

    老和尚：喂喂，起码有个心理安慰吧。

    “梦兰，真的是你吗？”

    手指轻轻落在白梦兰头发上，上官鸿痴语。

    白梦兰：“是我，等我。”

    一夜无眠，第二天醒来后，心里有事的上官鸿睁开眼睛第一眼看向玉佩。

    他本就醒得早，昨晚心事重重没深眠，醒来更早，窗帘并未有天光透进，他瞧了会儿，什么也瞧不出来。就那样睁着眼躺着，一点一点挨到天明。

    过了他往日晨起的时间。

    准备好早餐却等不来人的秀姑和管家八卦：“看吧，我就说，那秦小姐和咱家八字不合，才正常两天呢，少爷就起晚了。诶，你说，他们——”

    秀姑眼里八卦之火熊熊。

    管家甚是无语：“你们这些妇人，不想丢了工作就管好这张嘴。”

    “哎呀呀，我又不是无中生有。之前那方小姐，绝对是对少爷有意思。”她忽然想起什么：“哎，你晓得吧，方小姐被人包——养起来了。”

    毕竟是认识一场，管家不由关注：“方小姐怎么了？”

    秀姑神秘兮兮：“方小姐被个大军阀养起来了，好看重的，听说那大军阀没有正头老婆的，方小姐有福了，再生个一儿半女的，多大的福气哟。”

    管家：“你们妇人就知道孩子男人的，大军阀？这年代端枪的都是短命鬼，刺杀，知道吧？姓张的那个，多大的军阀头子，被刺杀死掉咯。方小姐跟着这样人，哪有安生日子过。”

    秀姑不赞同：“谁有安生日子过？咱就有了？不定哪天洋鬼子冲过河我和你都吃枪子呢，呸呸呸，大风吹去。我跟你讲，活着吃金穿银就是最好的日子啦。”

    管家：“也有理。”

    秀姑得胜，很骄傲的宣布：“早餐给你多加一个包子。”

    管家：...男人和女人争什么口舌之利，看吧，退一步她满意自己也得实惠。这便是男人的智慧。

    楼上卧室窗帘拉开，上官鸿在画像前盯着那玉猛瞧，玉没有变成沫沫，但光泽度似乎没昨日好，这是行了还是不行？

    实则是画里的白梦兰在反思，前后口味差得有点大。

    那块染了血的，当时她情绪不定，只想着出去出去快出去，又是第一次吃，还以为都是这个味。什么味？打个比喻，夹生饭，不好吃，很不好吃。

    可第二次分明不是这个味道，虽然没什么好吃，但，不夹生了呀。

    前后对比很明显的好不好。

    白梦兰又细品了下，仔细比较两块玉的差别，不管样式和年代，单看颜色，前头那块就不祥，而吃下后的感受，也是后头的平和些。

