    无影门，何以号称无影？

    因为他们就能化作影子。

    鲜少有人愿意和无影门人在倒影界里交手。

    因为倒影界，都是影子……

    戴笑愚也没有与无影门交手的经验。

    历代天骄中，没有无影门中人。

    毕竟杀手组织，没有杀手喜欢出名。

    可戴笑愚却有点心理准备。

    他渡劫前，已利用系统，从戴渡那了解了无影门的技能。

    更何况，对方不是凭空将他拖入倒影界中，而是连他周围的防护阵法与简易法坛皆拖入倒影界中。

    类似于之前许晴柔将死降祭坛拖入倒影界一样。

    他虽有天劫盖顶的负面状态，但法坛还在，对他可是有增益效果。

    东宁大陆相对论:增益减益抵消，等于他还在全盛状态。

    “史来兄只是为了戴渡，倒没必要插手我渡劫之事吧？”

    戴笑愚一边打出法诀，一开口示弱。

    逆天改命要读条，请星入宫也要读条。

    他虽不怕，但能拖一会儿是一会。

    “戴天骄真是好算计，想拖到外面两个姑娘来为你护法？”

    史来的声音自四面八方传来，却对戴笑愚的问题避而不答。

    “我提前进来布置了一番，她们可帮不上你。”

    戴笑愚笑道。

    “那史来兄还不动手，又是在等谁？”

    防护法阵并未受到攻击，运转正常。

    对方还有援军？

    话音刚落，叶之秋瞪大了眼睛。

    “戴师兄，小心身后！”

    可这提醒，似乎晚了些。

    戴笑愚的影子陡然立起，一柄短匕刺向他背心，一柄长剑抹向他的咽喉。

    史来阴恻恻的声音，宛若在戴笑愚耳旁低语。

    “等你觉得我没有威胁啊……”

    ……

    陈长生正看得如痴如醉。

    他是真的抱着旁观的心思来的。

    渡劫虽然凶险，但旁观者也有好处。

    比如，让后辈们提前适应一下天劫的压力，在渡劫时有所准备。

    戴笑愚上次冲境时，七星门便许多人围观。

    戴熏儿带着戴笑言来此，也有这份心思在其中。

    知守观素来低调，门内弟子求精不求多。

    陈长生没有多少机会旁观渡劫。

    尤其是，实力相近之人的渡劫。

    戴笑愚两次败他，双方虽未尽全力，但他也认可了戴笑愚的实力。

    劫云压顶，雷鸣乍响。

    陈长生便生出了不一样的感觉。

    戴笑愚的劫云，比起甘泽之前那次，压力更大。

    应付雷劫的手段，陈长生早就有所准备。

    但两相对比，还是不够……

    而且，如何在雷劫之下，突破大宗师，他一直在思量。

    七星门的《混元星图》，果然奇妙。

    知守观与七星门同修命理。

    但也有不同之处。

    《混元星图》，是以灵力化为宫殿，请星入宫。

    《守真奇经》则便是以火炼金，结晶化府，以府镇命。

    戴笑愚以秘法拨转命盘，他当然看不出什么。

    可不代表他不能触类旁通，有所感悟……

    只是这感悟刚刚萌芽，戴笑愚便从他眼前消失了！

    对于陈长生这类天赋异禀的学霸而言，尤为难受。

    就好比上课听老师讲的正酣，老师突然宣布下课了一样……

    我辣么大的戴兄呢？啪一下就没了！？

    不止如此，劫云带来的压力也越来越小，天上的乌云，仿佛找到了目标，倾泻入倒影界中。

    渡劫嘛，若只是跳转位面就能规避，那也太瞧不起天地之威了。

    陈长生眉头紧皱，挥手便要破碎虚空。

    可附近的空间，居然打不碎！

    他怔了怔。

    “无影门！？”

    另一侧，戴熏儿眉头紧皱。

    “该死，千防万防，还是着了他的道！”

    许晴柔御剑，连点数下，但无法破开空间。

    “门中有许多对无影门的记载，他们对倒影界开发很深，甚至潜入倒影界都无需破开虚空……”

    “彼时我只当他以秘法匿了身形，却没想到他进了倒影界，提前做了布置，怪我。”

    戴笑言来回踱步。

    他是个重感情讲义气的人。

    即便是拿了别人的资源，事后也会想办法进行补偿。

    戴笑愚是他弟弟，并没有对他落井下石，反而还对他多有帮助。

    渡劫关头被人暗算，他如何能不着急？

    “晴柔表妹，有办法么？”

    许晴柔摇了摇头。

    “门中有记载无影门的几个阵法，可不知道是哪一种。”

    戴栢闻言看向戴渡，有询问的意思。

    戴渡面色凝重，摇了摇头。

    引路人，都是等命令下杀手的工具人。

    虽然学了一些隐匿行踪的术法与刺杀之术，可唯有魁首以上，才能接触到无影门的精髓。

    几人正一筹莫展之际，段御又钻了出来。

    “我知道怎么找到戴笑愚！”

    这次他倒学聪明了些，佩戴了一个隐匿身形的玉佩，所以在场众人皆无察觉。

    戴栢戴渡变色，便要出手拿他。

    段御却急声高呼。

    “你们若对我出手，那我便宁死不说，任由戴笑愚死在无影门的暗算之下吧！”

    “无影门那阵法范围极广，除非你们回到阳平城中去，否则不得入内。”

    “但等你们进去，这一来一回，怕只能给戴笑愚收尸了！”

    “我被他所废，即便回了山也不得好，正巴不得他死！”

    戴栢戴渡一时顿足。

    陈长生看向段御，目光闪烁，隐有杀意。

    段御对陈长生连连做揖。

    “长生师兄，我知道你们知守观不会放过我……”

    “但你们有没有想过，为何无影门与无量山，皆以江淮为目标？”

    “但若非其中有着令我们无法抗拒的利益，我们何必大费周章？”

    “我可将其中利害和盘托出，不求长生师兄饶我一命，只求你现在不杀我。”

    甘泽嘿然。

    “又想说戴笑愚是劫子？”

    段御嗤笑一声。

    “若让圣地和杀手组织坐不住的利益，凭他戴笑愚？呵！”

    陈长生垂目不语，紧了紧手中的剑，却没有动手。

    段御嘿嘿一笑，知道又一次拿捏住了陈长生。

    知守观，“知”在“守”前。

    不论消息真假，他们总想打听一番。

    段御又转过头，看向许晴柔。

    戴熏儿冷笑一声。

    “还妄想蟾蜍吞鹤呢？”

    段御却摇了摇头。

    “这位妹妹，你有没有想过，我为何痴迷神仙姐姐，非她不可？”

    “虽然她与我昔日机缘所见雕像相似，却不是主要原因……”

    “最重要的是，无量山与琅嬛福地接壤……”

    他真诚的看向许晴柔。

    “神仙姐姐看不上我不要紧，只求你手书一封，替我美言几句，我自可借此运转，起码回山之后，保住性命，你们不知道，我无量山失去了作用的弟子会有多惨……”

    “一命换一命。”

    “你若作书，我立刻教你们破解无影门的秘法，如何？”

