    黑暗之中，没有什么时间概念，就是无休无止的战斗。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    杀到最后，孙豪已经适应了这种黑暗，双眼居然已经能够依稀看到黑暗之中的一些东西之后，攻击的节奏这才慢慢停止了下来。

    最先停止攻击的是高空的金柳卫。

    漂浮的金柳卫薄薄的圆桶，缓缓波动，射杀了不知道多少半死生物之后，前方射程距离之内再也感受不到敌人，缓缓地逐渐停止了射击。

    地面上，星官和龙炮配合，又持续对抗了许久，也慢慢地停了下来，来自赤月老巢的第一波进攻，终于完全结束，孙豪带领队伍，没有什么损失，在赤月老巢之中立足。

    感受一下赤月老巢的法则和地形，孙豪现，这儿已经完全变成了一级禁法之地，也就是说，到了这儿，孙豪的致死神术已经被限制住了。

    到了这儿，每一次战斗损失，那就是真正地损失掉了。

    好在孙豪的队伍实力够强，这样的战斗之中，损失可以忽略不计，没有用到致死神术的必要。

    大战完结，孙豪就地休整部队，易路灯火带着天狗骑士外出探查地形。

    同心戒子得自赤月魔窟，有着神奇的规避能力，让孙豪能感知到同伴的存在而把他们给召唤过来。

    可是米哈和僵祖的特殊联系方式在进入赤月老巢之后，就已经受到法则的影响而失效了。

    好在孙豪身边还有个宝贝狗。

    孙豪对边牧说道：“你看看能不能找到两位老祖的方位，要是可能，最好是汇聚到一起了共同战斗。”

    边牧现，自己到了赤月魔窟之中很难有表现的机会，一直到如今，哪怕是自己说动了小火帮忙，可是也没有适当的机会表现自己。

    小飞飞，包包两个骚包都表现得那么突出，他堂堂神狗居然没有表现神奇一面，这对于表现**很强的边牧来说，简直就是一场灾难。

    如今孙豪终于给了他挥的机会，自然就要好好表现一番了，嘴里汪汪大叫：“交给边牧了，任何时间，任何地点，只要是找人的事，交给我总没错，小米米，当你们那些感知能力失效的时候，就是我大显神通的时候，给你看看边牧我的厉害……”

    米哈咯咯笑了起来：“你成不成啊？据说老巢之内各种气息紊乱，法则诡异，很难找人的，大家还是往前杀，到时候，不知什么时候就能汇聚到一起了。”

    怎么能不成？边牧狗爪子拍着自己的胸部：“成，一定能成，你等着，小米米，我这就给你找。”

    一边说，边牧一边低下了脑袋，在地面上嗅了起来。吸了几口气，边牧马上拿狗爪子在鼻子面前扇了几下，嘴里说道：“好臭的味道，我闻到了浓浓的腥臊位，赤月老巢里边，有个臭烘烘的大家伙，沉香你要小心点了。”

    孙豪笑笑说道：“赤月老巢里边有赤月老魔，这个是必然的，到时候，会有一场恶战。”

    边牧又缩了几下鼻子，狗眉皱起：“我干，这老家伙的气味太浓了，掩盖了其他任何气息，以我的能耐，居然都不能嗅出太远的距离，要是其他任何狗来，任何修士来，此时一定傻眼，但谁让这儿站着我边牧呢，看我神狗嗅天……”

    边牧施展神狗三嗅，嗅天嗅地嗅因果，果然还是让他找到了僵祖和骨祖的下落，指明了方向之后，边牧得意洋洋地对米哈说道：“怎么样？知道边牧的厉害了吧？给你说吧，我可是圣王当年最为倚重的左膀右臂……”

    米哈眨巴着大眼睛，嘴里说道：“你找路倒是蛮在行，不过好似你的作用也就相当于一条猎狗，遇见真正的大战，不好意思，你只能靠边站吧？”

    边牧有点傻眼，汪汪叫道：“你这是什么话？跟你说，边牧我老厉害了，边牧出嘴，一咬一个准，哪怕你瞬息移动，也逃不脱我神狗一咬……”

    米哈笑盈盈地问道：“然后呢？”

    边牧语塞，对了，咬中之后呢，貌似自己的杀伤力并不是特别强，遇见沉香这样的修士，就算咬中，貌似也咬不脱皮。

    得，彻底被轻视了。狗眼睛珠子转了几下，边牧又找到了小火：“大姐，大姐，你可是听到了，这小娘皮居然鄙视本狗，还有，大姐大姐，小娘皮居然说她是第一贵妃，这可把大姐你往哪儿搁，我是气不过她，这才想让大姐你……”

    第一贵妃？小火如今在灵榜上的位置恰巧是那种排在小红、晴雨等三位之后的，贵妃位的第一号。

    米哈是随口一说，也算是开玩笑，但话说，小火心中可就不痛快了。

    小火只是普通火鼠出生，本来就要求不高，唯一在乎的就是自己在哥哥心目中的地位，有人居然在挑衅自己的位置，那可真是不能袖手旁观。

    边牧这小子，有点小聪明，倒是看准了问题的关键，小火的态度马上有了转变，整个声音都积极了许多：“行，要我怎么帮你？给她点颜色瞧瞧也好。”

    边牧嘿嘿笑道：“我们如此如此，这般这般，对了，大姐，这位小米的父亲僵祖想借用沉香的力量拿不死神冠，嘿嘿，我琢磨着，一旦让她父亲给拿到了，没准她的地位就会大大地提升，所以上，我觉得……”

    孙豪万万没有想到，边牧这死狗居然狗胆包天，打起了不死神冠的主意。

    而且，还说动了小火给自己帮忙。要是知道，孙豪一定也会啼笑皆非，贱狗真是三天不打上房揭瓦的德行！

    孙豪现在，正带着队伍，顺着边牧指引的方向，快挺进。

    一路上，大战连绵，每前进一段距离，都杀戮了不知道多少从黑暗之中冲出来的半死生物。

    赤月老魔据说是一只巨大的蜘蛛，赤月祭坛之中，半死生物之中，蜘蛛的数量极多，有黑恶蜘蛛，钢铁蜘蛛，月魔蜘蛛，骨蛛射手等等；掺杂在蜘蛛之中，偶尔也会出现体型高大，实力高强的其他半死生物。

    比如说双头血僵尸，双头金刚等等。双头金刚其本体就是石头，是石头染血之后，自动汇聚起来的，实力强大的半死生物。

    幽暗的空间之中，基本上没有其他任何资源。但海量的半死生物，尤其是那些实力强大的半死生物被射杀之后，往往是会有一些小玩意儿出现的。

    有的时候，攻破一些特殊地形，尤其是类似双头金刚巢穴的地形的时候，也会出现一些法宝或者是法宝残片。

    这些法宝大多数应该是那些闯荡赤月老巢丧生其中的前辈修士们所遗留，还有一少部分是上古大战之后的留存物品，比如说骨祖所说的白银套装组件，很有可能就是远古时期的重要炼器。

    传说之中，白银套装组件组合到一定数量，也就是三枚之后，就会有一些特殊的效果出现，数量越多，特殊效果越多，而且强度更强。

    赤月老巢之内，白银套装出现的几率很小，传说之中，每次赤月老巢开启，九大神族闯入其中，所得白银套装组件不会多过三枚。

    骨祖收集这个套装组件，那就说明，他的身上至少已经有了一件白银套装组件存在。

    没有汇聚大队伍之前，孙豪十分意外地，在一次恶战，剿灭了一头高大的双头金刚之后，它庞大的身躯之内，掉出了一枚银光灿灿的护腿。

    这是白银护腿？孙豪感觉十分讶异，没想到自己运气不错，真给收获了一件白银护腿。

    不过，按照约定，完成赤月神坛的探索之后，这幅白银护腿银光会转给骨祖。

    黑暗之中，孙豪不知道走了多久，也不知道杀了多少半死战士。

    终于，在孙豪的队伍前方，孙豪看到了僵祖的队伍。看到了一个巨大的战场。

    看到了真正的惊天大战。