    第1147章一家人的争宠

    颜堇脩心中不断诽谤。

    这时，颜峥从沙发上站起身，他去厨房洗了一盘车厘子。

    脸上带着殷勤的笑容，“阿许快尝一尝，这车厘子是合作商特意送的，口感极好。”

    这一批车厘子是从国外空运的，今天才送过来的，刚才堇脩馋了好久，都没得到允许吃几颗。

    颜知许正准备起身去厨房洗手，谁知道南温淑已经用洗脸盆，把干净的水给端出来了。

    “来来来，阿许洗手。”

    “……好。”

    颜知许失笑，把手伸进洗脸盆里，认真仔细的洗手。

    洗好手南温淑递过来一块干净带着淡淡香味的帕子，擦拭干净手。

    她捡起一颗车厘子塞进嘴里，酸酸甜甜的味道瞬间弥漫口腔。

    这一盘车厘子酸甜适中，多一点太酸少一点又太甜，吃起来口感正好，让人的味蕾一下子就被打开了。

    颜知许又尝了几颗，“味道不错，爸，看来这个合作商在送礼方面还是费了些心思的。”

    虽然不知道具体的价格，但是端看这新鲜的程度以及上好的口感，就知道绝不会很便宜。

    “喜欢就好，厨房还有，爸爸去洗干净端出来。”

    见女儿喜欢吃，颜峥的心中得到莫大的满足，整个人飘飘然的，就像是踩在一团软乎乎的棉花上一样。

    他走进厨房，没多久，厨房里便传出来一阵阵水流的声响。

    客厅里。

    颜怀壁和南温淑都围着颜知许，脸上带着满满的关切。

    颜老爷子起身，“你这次参演的电视剧《璇玑传》我也有看，演技不错，能获得最佳女配角也算情理之中，但人外有人天外有天切记不可骄傲自满。”

    他的嘴里说着教训的话，但是那张苍老布满皱纹的脸上带着无法掩饰的真诚笑容。

    颜老爷子从兜里拿出一块玉佩，“这块玉佩是前段时间跟老朋友在都是场开出来的原料，后面特意找工人打磨而成的，现在送给你了。”

    颜知许站起身，收起那股吊儿郎当纨绔的气息，伸出双手接过玉佩，“谢谢爷爷。”

    这块玉佩摸起来质地上好，雕刻的工人手艺也不错，玉佩上的龙凤雕刻的那叫个栩栩如生。

    这时，颜峥洗好了车厘子，端出来摆放在颜知许的面前，脸上带着和蔼可亲的笑容。

    “谢谢爸爸。”

    明明只是拿了一个最佳女配角奖，一家人却喜气洋洋的，颜知许的心中不禁流淌过暖意。

    “谢什么，你是我女儿。”

    颜峥凝视着面前的人，眼中的慈爱都快化为实质了。

    颜堇脩嘴角抽搐：“……”

    平常面对公司员工，或者是合作商的时候您可不是这副嘴脸。

    心机狗啊心机狗。

    不就是争宠嘛，搞得谁不会一样。

    颜堇脩的脑海里灵光一闪，随即冷笑了两声。

    他轻蔑地看了一眼其他人，果断地抬起脚走向楼上。

    见颜堇脩没有加入到争宠的队伍，在场的人不约而同的心想，算这小子识趣儿。

    可谁知原本去楼上的人很快下来。

    颜堇脩的手里拿着东西，摇摇头嗤笑一声走向颜知许的方向。

    一时间，其余人高度紧张。

    颜老爷子：“……”

    南温淑：“……”

    颜峥：“……”

    颜怀壁：“……”

    这下子打算干嘛？争宠？抢夺阿许的注意力？这破小孩真的是胆子肥了！

    (本章完)

