
　　第6章青龙降临

　　涂星辰的武装色霸气与雪狼王交手之中产生的余波吓的周围围观的雪狼连连后退。

　　一股压抑的气势让的它们恐惧害怕，狼群看着不断你来我往的攻击，全部都露出了畏惧的神情。

　　不只是畏惧它们王的强大实力，还畏惧同样散发着强大实力的涂星辰。

　　“好了，不陪你玩了！”

　　确定自己半龙人形态之下，无法快速拿下雪狼王之后，涂星辰找到一个机会，对着雪狼王拉开一段距离。

　　他摇了摇头，嘴角划过一抹冷意，打了半天，猫戏老鼠也玩玩够了，涂星辰不打算再这样无聊的拖下去了。

　　鱼鱼果实.青龙形态。

　　涂星辰的身体开始变化，原本矮小的身体不断膨胀，一股洪荒恐怖的气息在他身上不断绽放。

　　随着他越变越大，那股来自灵魂的威压，血脉上的恐惧与害怕让雪狼王惊恐。

　　至于其他的小狼早已经不堪的跪伏在地上，底下头颅，瑟瑟发抖，连看的勇气都没有。

　　除了恐惧，还是恐惧！ŴŴŴ.23sk.com

　　吼！

　　涂星辰的身体终于变化完成，一条身体庞大的青龙盘旋在空中。

　　青龙红色妖艳的眼睛盯着雪狼，冷漠而高贵。

　　青龙形态下的涂星辰身上有着一股高贵的气息流淌，对于这些凶兽来说，无疑是致命的。

　　雪狼王艰难的控制住了自己想要跪伏的本能，这也是因为它实力不错，要不然，恐怕也会和那些雪狼一样不堪。

　　此刻雪狼王十分的惊恐，它无法明白，为什么一个本来矮小的人会突然变大。

　　并且还变成了一个庞大会飞的生物。

　　最重要的是，在这个青色的神龙身上，雪狼王感觉到了恐怖的危机，他的本能似乎在不停的提示它，让它快点离开这条盘旋的青龙，不然会有大恐怖。

　　可是雪狼王根本就迈不动腿，它想逃，可是被青龙形态的涂星辰气机锁定，雪狼王根本就无法逃脱。

　　好强！

　　青龙形态之下的涂星辰感觉到，自己的实力提升了不止一星半点。

　　现在D级的雪狼王在他的面前，他完全只需要一爪子就可以捏死对方。

　　不愧是鱼鱼果实，不愧是青龙形态，实在是太强力了。

　　不过，涂星辰的实力终究没有达到随意进入青龙形态，不仅是因为他对于鱼鱼果实的掌控不足。

　　也是对于果实的开发还是没有达到完全成熟。

　　毕竟模拟人物只活了六十六年，从获得鱼鱼果实开始，也才四十几年。

　　四十几年说长也长，说短也短。

　　对于那些天赋好的，完全可以在这四十年里开放果实的能力。

　　不过显然，模拟人物的天赋并没有那么逆天，获得鱼鱼果实之后，四十年的开发，只能让他勉强的进入青龙模式。

　　按照涂星辰的感觉，估计可以存在五分钟，五分钟之后，他就会从青龙模式强行退出。

　　虽然只有五分钟，涂星辰还是非常满意的。

　　要知道，五分钟说长不长，说短却也不断，五分钟的时候，可以做很多事了。

　　甚至就是这五分钟，可能就可以决定一场战斗的胜负。

　　“你可以去死了！”

　　活动了一下新的身体，盘旋在空中的涂星辰龙首看向雪狼王，语气淡淡，杀意四伏。

　　呜～

　　似乎感受到了涂星辰的杀意，雪狼王恐惧的一声惊惧，它底下了高贵的头颅，趴在地上，希望涂星辰可以放过它。

　　雪狼王此刻在涂星辰龙威的压迫下，丝毫不敢起任何反抗心，它只能不断的颤抖，这一刻，不论是身体还是心灵，都被恐惧支配。

　　死吧！

　　对于雪狼王的祈求，涂星辰神情没有丝毫变化，青龙巨大的龙爪带着无法逃脱的速度抓向雪狼王。

　　雪狼王起身想逃，可是在青龙爪的攻击下，它的速度实在是太慢了。

　　嘭！

　　随手将被龙爪一击毙命的雪狼王丢下地上，带起了无数的尘土。

　　一击击杀雪狼王之后，涂星辰退出了青龙形态，在空中转了一个圈，优雅的落下地上。

　　其他的雪狼完全傻眼了，它们没有想到，自己强大的王，就这样被人杀了。

　　呜～

　　惊恐的看着变成人形的涂星辰，雪狼们惊恐的悄悄朝着后面退去。

　　发现涂星辰似乎并没有理会它们，雪狼们慌忙的朝着四周四散而去。

　　涂星辰只是撇了一眼四散而去的雪狼，并没有赶尽杀绝。

　　雪狼王死了之后，这一片差不多不会再有人来打扰到自己了。

　　天色也渐渐开始阴暗了下来，涂星辰忙活了一天，肚子也开始咕噜噜的叫了起来。

　　看着嗝屁的雪狼王，涂星辰拿起之前准备好的工具，开始处理其雪狼王来。

　　可怜的雪狼王，生前在这边区域可以说是一方诸侯，坐拥山林，小弟众多。

　　而且拥有着D级的实力，在这一片，能够比的过它的估计不会超过一股巴掌数。

　　结果没有想到，这一次提到了铁板，直接被人一爪子给弄死了。

　　弄死也就算了，还要被人当食物吃。

　　我滴个乖乖，从来都是我雪狼王吃人，没想到有一天，我也要被别人吃了。

　　用武装色霸气将雪狼王的腿直接斩断，然后去皮，拿着大腿在不远的河里洗干净血水。

　　将狼腿穿好，准备好火堆，没有打火机的生活就是这样让人无奈，涂星辰只能开始最原始的钻木取火。

　　幸亏他以前学过，再加上现在体质得到了巨大的提升，要不然涂星辰估计生不生的起回来都是一个疑问。

　　而在野外，随着慢慢进入黑夜，没有火可是非常危险的事情。

　　虽然涂星辰有点实力，可是他也不敢托大，在这种荒郊野岭里，什么可能都会有。

　　他可不想晚上之后，因为一时大意疏忽，最后阴沟里翻船，那就血亏加搞笑了。

　　不过一切都按照好的剧情在发展，没多久，涂星辰就将火生了起来。

　　看着熊熊燃烧的火焰，还有已经暗淡下来的黑夜，涂星辰长长的出了口气。

　　还好，火终于生起来了，现在该恰饭了。

　　将弄好的狼腿放在火堆旁不断翻滚的烤着。

　　看着慢慢冒油的狼腿，入鼻的香气让涂星辰食欲大开，他在想，要是有调料的话，估计更加美味。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第6章 青龙降临免费阅读。https://xs.23sk.com 