    李婉心施展的正是绝影门的绝技破竹风，只是她还是低估的齐浩阳。作为山府中，年轻一代的第4高手，他的实力，确比李婉心要差上一筹。但不代表李婉心有碾压他的实力，两人若是单独交手，没个上百招，李婉心还胜不了他。所以李婉心的一刀，被他用一招“携风破云”防住，这也是九绝乱风刀法的第二招。

    　　齐浩阳用刀杆挡住李婉心的，横颈一击后，紧接着一侧身，高手一压，低手一抬，他的两刃三尖刀在身侧，由下至上划出一个半圆，挑向李婉心。这也是那“携风破云”中，防守后反击的招式。而与此同时，曲定阳的两刃三尖刀也以杀到。这小子心黑手狠，他知道李婉心厉害，一上来就使出九绝乱风刀的最后一招绝技“化虚破空斩”这可是当年朔金门圣祖，破解绝影门的破焦十二连击的绝招。

    　　还好他功力不够，未得此套绝技的真髓。饶是如此，李婉心也觉得，身周的气流一滞，数股金锋之意锁定了全身。她急忙身形向后击退，同时微一凝神，一条控神丝射入曲定阳的眉心，使得曲定阳三神脉中的真气离乱，无法把招数使全，身形一顿不得已停下来梳理真气。李婉心也借此，避过了两人的杀招。

    　　若论单打独斗，这两人都不是李婉心的对手，只是两人配合在一起。就是李婉心虽可保持一时不败，要想战胜二人，却是难上加难。此时齐、曲二人，全力施展杀招，缠住李婉心。而李婉心要全力应对两人的攻击，想发出控神丝骚扰两人，也只能是在稍有喘息的时机才行。因为她需要调运全身的真气，施展招式，闪避、抵御两人的猛攻。而这时，那三个真传弟子也赶到了。

    　　五个人把李婉心围在中间，合力攻击。这时的李婉心，已经险象跌生、岌岌可危。而后面这两只黄雀，其中太史言，已经感知道了刚才的一切，可他此时却有些茫然懵逼了。因为他神念中感知到李婉心时，双方已经交上手了。他一开始以为“这不是婉姐吗？”但是马上就觉得不对，这婉姐啥时候变的这么邋遢了？他还模糊的感知到，这个“婉姐”脸上有疤痕。而且他发现，这个“婉姐”眉心能射出白丝。让他想到了一种妖怪“蜘蛛精……？”

    　　太史言急忙把情况跟杨锦成一描述，这也让杨锦成大吃一惊。杨锦成马上就想到：“这是李师姐的妹妹，李婉心，她居然还活着！”他脑筋急转，马上对太史言说：“表哥，你一定要救她，她是李师姐的妹妹，要让这些人抓到她，不止她会被害死，这整个青玄山府，都可能会变成乱世。这次可真是关系到山府的将来。表哥，救你一定要救她，我求求你了……!”

    　　太史言看着杨锦成，万分焦急的表情。心里确实想帮忙，但是他自末世后，变异成强者以来，除了那次情急之下，抱住了范孝庭之外，从来没主动向人类出过手。丧尸是没少抡杀、踢飞。但是他心地善良，就是连杀野兽，都一时下不去手。别看宁碧珊心软，其实他也一样，不忍心杀死正常的生灵，这也是为什么，前几天捕猎时，他只是捶晕那些野兽，而不是下重手直接捶杀。而今天要对人类出手，他一时有些不知所措。

    　　他的看着杨锦成，一脸紧张又有些胆怯的表情。嘴里却回答这：“好……!额……!我这就去帮忙，可是我……我万一要是失手……！”

    　　杨锦成虽然看不见他的表情，却从他的语气中，听出了犹豫的意思。杨锦成又着急，又无奈的说道：“表哥，他们都不是善类，而且实力强大，你只需下手轻些，应该不会伤到他们性命！”

    　　听都这话，太史言下定了决心。只见这糯米鸡一点头，手中柴刀一翻，刀刃向下，他准备用拍的。这时杨锦成，只觉得眼前一花，这二表哥就不见了……!这又让他大吃一惊。“这二表哥，到底有多强的实力啊，这速度，比我姥爷都快！”

    　　而此时在飞奔中的太史言，心里还在琢磨：“这过去拍人，要下手轻点，我要用几层力啊！这些人都是高手，那三个颜色浅的用一成吧，颜色深的两个，用两成应该差不多了吧？”他还不止想着这些，心里还默念着破竹风的口诀：“侧近，二迎四于背”这句口诀默念完，他已经到了第一个真传弟子身侧，他依着口诀一晃身形，踏出了破竹风的步伐，瞬间到了这个弟子身后，手起一柴刀，就拍倒了这个弟子。

    　　然后就是他左前方的曲定阳，“前侧近，一转三于背！”也是一句口诀在脑海闪过，曲定阳也倒下了。

    　　“前侧远，一迎三，二转四于背！”

    　　“前侧远，一迎三，二转四于背！”又两个真传弟子倒下了。

    　　“正前远，二迎四，一逢三，二转五于背！”最后齐浩阳也到下了……!

    　　太史言脑海中闪过这五句口诀后，这五个朔金门的高徒，就都被拍晕了。太史言手中拎着柴刀，平复这心头的紧张情绪，这是他第一次施展武学招式攻击人类。他这次虽然也运行了真气，但是脚上却用了肉体的一部分力量。可他这五击连出，在躺在地上的五人眼里，只觉得一道光影闪烁了一下，就失去了知觉。

    　　就在太史言还回忆着刚才的情景，心中还在怀疑：“这五个人是武功高手吗？怎么跟站那不动，让我拍一样？应变的口诀，我一句都没用上啊！我要拍你们，你们也不给点反应吗？没把他们拍死吧？”他把裹在脸上的头巾，抹开一条缝，露出并睁开眼睛，去探一下躺在地上的齐浩阳的鼻息，这家伙呼吸平稳，太史言一个悬着的心才放下。他刚起身，猛觉得背后一股烈风袭来。

