    旁大丫看她面色发青，咬着牙一副强撑着的表情，赶紧关切地问道：“招弟，招弟，你怎么了？是不是又不舒服了？”一

    “……没事，大姐我就是站太久有点累了。”招弟努力克制着翻腾的情绪，小声回了一句。

    大丫听了就把她拉到自己身边：“那你靠着我站。”

    招弟就轻轻地把头靠在姐姐单薄的背上，满脸眷恋地呢喃：“大姐你真好。”

    她一定不会再让这么好的大姐和上辈子一样，过得那么凄苦贫穷了！

    所以老天爷呀，请您千万不要对她们几姐妹这么的不公平，让三丫也回了小时候。

    *

    表彰大会开了差不多一个小时，等结束后，石桥村的大家伙就自发簇拥着江家人往回走。

    在路上，村民们看着白嫩可爱的江绵绵，好听话不要钱的往出说。

    “长海啊，你们夫妻可真是上辈子积了福，才能有绵绵这么聪明伶俐的闺女啊。”

    “可不是么，绵绵这丫头学习这么厉害，我记得她才上了一学期吧？这么小的年纪，竟然能比大她好几岁的学生们考的还好，这简直就是文曲星下凡啊，将来是要中状元的啊。”

    “是啊，大山哥，你们老江家有读书这么厉害的孙女，那将来可是要吃供应粮的啊，你们以后可就等着享孙女的清福吧。”

    江家在石桥村，也就是一户普通的农户人家，什么时候享受过这种众星捧月的待遇，这会儿被捧得一个个都走路发飘。

    江大山嘴上谦虚：“哎，哪里，哪里，大家伙太过奖了，她一个小孩家家，当不起这样夸的。”

    大家伙：“当得，当得，咱们石桥村能出这么一个小神童，可是咱们村的光荣啊，以后小神童发达了，可不要忘了我们这些叔伯啊。”

    江长海满脸自豪：“我闺女打小就聪明，随我！”

    大家伙：“……对，长海小时候也机灵得很，学算术比谁都学得快。”

    张桂花不甘示弱：“长海那是随我，我当年要是有那个条件去学校念书，肯定也能拿第一。”

    大家伙：“…………也有可能的，哈哈。”

    三房两口子虽然心里很酸，但脸上还得赔着笑，点着头，附和着众人的话。

    没办法，他们家在村子里生活了这么多年，和村子里的人大都沾亲带故的，很多还都是他们的长辈。

    所以就是心里再不高兴，也不能当着村里人的面拉着张脸。

    而且要是他们真的那么做了，岂不是明晃晃的告诉外人，他们老江家兄弟不和么？

    农村的路大都很窄，从公社回石桥村这条路又是最近的，所以村里人都挤挤挨挨，排着长队一起往回走。

    给江绵绵启蒙的林爱宝和她手牵着手，也是满脸的骄傲与得意。

    绵绵可是自己手把手教出来的学生，她可太适合当老师了。

    “长海啊，你家绵绵学习那么好，我能不能把孩子送到你家去，让绵绵教教他怎么学习啊？”突然，一个平时和江家关系挺好的人问。

