    纽约中央车站过道，古月言不满地停下脚步，扯住还想继续走的林羡鱼：“你突然拉走我干嘛。”

    “如果我不拉走你，班长你想干嘛？”林羡鱼反问道。

    “好好说一遍乔木依啊！”古月言略生气地说道：“她这几天总是若有若无地嘲讽我，我忍了她好久，跟她讲讲道理还不行吗？”

    “但乔姐是讲道理的人吗？”林羡鱼笑道：“班长你啊，学习记笔记能找准重点，反倒是恋爱这些小事里找不准主要矛盾。”

    古月言嘟囔一声：“恋爱有学习那么简单就好了……那你说，主要矛盾是什么？”

    林羡鱼谆谆诱导：“班长你仔细想想，你跟乔姐起争执的真正原因是什么？是因为她看不起你吗？”

    “不，乔姐是那种谁都看不起的人，但她偏偏针对你，是因为你们在核心利益上起了冲突。或者说，这趟旅游里除了我，你们在核心利益都是冲突的，毕竟蛋糕就只有一个，你们却要五个人分，甚至小玖还想来沾点奶油吃。”

    “不过这份蛋糕本来已经被你们按照各自的表现，约定成俗地分好了，但班长你这几天表现得越来越好，乔姐最先发现你的威胁，怀疑你要多分点蛋糕，所以不自觉地找你茬打压你。”

    古月言叉着手靠着墙，别过头哼了一声，腮帮子气鼓鼓的超可爱，说道：“所以我要跟她吵明白啊，总不能我被找茬还不能还击吧？”

    林羡鱼拿起单反拍下这一张珍贵的「班长委屈照」，说道：“当然要还击，但你还击错人了。

    凭脸皮，凭口才，凭手段，班长你的段位比乔姐都差好远。

    不是有那么一句话吗？愤怒时，强者将刀刃挥向更强者，弱者将脾气发泄到更弱者。”

    古月言疑惑地问道：“所以我要勇敢地向乔木依大魔王发起挑战？”

    “不，我是说你要将脾气向任大哥发泄，这个才是不敢反抗你的大沙包。”林羡鱼一本正经地说道：“这件事明显关他鸟事，你再任性他也会全盘接受。”

    “乔姐一欺负你，你就转过头欺负任大哥。你想想，这件事归根究底都是任大哥的错，如果不是他不肯将你当成唯一的公主，你哪用受这样的气？”

    “最重要是你的反抗对乔姐来说只是挠痒痒，反而暴露出你的弱小。但对付任大哥就不一样了，你欺负得越起劲，乔姐就越心疼，其他人也会因此对先挑事的乔木依不满，形成围殴的局面！”

    “这就是黑暗兵法，公子献头的道理！”

    古月言眨眨眼睛：“不是围魏救赵吗？”

    “差不多啦！”充满智慧的林羡鱼一挥手：“这个道理放到什么时候都适用，班长你从不搞事，往往都是站在道德高地上，那你当然可以拿着道德大棒拼命往任大哥身上招呼。只要别人心疼他，自然就不敢招惹你了。”

    古月言嘬嚅了一下，小声说道：“那……要怎么做？不会很严重的吧？”

    林羡鱼翻了个白眼，说道：“怎么？都还没动手呢，你就先心疼他了？”

    古月言微微咬唇：“嗯……”

    林羡鱼：“这么说，难道你已经原谅他同时跟你们几个交往的罪孽了？”

    古月言愣了一下，连连摇头：“没有。”

    林羡鱼叹了口气：“那这个就是他为自己过错所需要付出的代价，你又何必心疼他呢？”

    “班长啊，你们的关系我就不评价了，但你们以后哪怕真的能成为和谐相处的一家人，你也要记住，你没有亏欠过他。

    救命之恩跟爱情可不能等同，你是因为爱情才跟任大哥在一起的。

    所以在这一点上，是他亏欠了你，是他犯了错。而你因为他的错误受委屈，你应该是大义凛然地用各种手段为自己争取权益，不必内疚，更不必为他着想。

    不然，你现在无底线地宽容他，他以后也能无底线地伤害你。”

    古月言若有所思地点点头，过了一会儿似乎想明白了，感激地拍了拍林羡鱼的肩膀：“谢谢你，羡鱼。”

    “嘿嘿，我们可是好姐姐啊。”林羡鱼亲密地挽住古月言的手臂，笑道：“以后如果小星星要请秘书，你要第一时间通知我哦！”

    “嗯！”古月言重重点头，赞叹道：“没想到羡鱼你虽然没谈过恋爱，但说起这些事却头头是道，真是厉害啊！”

    换成其他人，林羡鱼肯定会以为对方嘲讽自己，但换成班长……那就是真的赞美了。

    古月言眉毛微微一颤，故作随意地问道：“那羡鱼你没打算在大学谈恋爱吗？没有喜欢的人吗？”

    林羡鱼看古月言试探自己，心里乐呵得像是看见小学生想跟自己solo，便笑吟吟说道：“应该是有的吧，但我没打算谈恋爱啊。”

    古月言问道：“为什么？”

    “我胆小啊。”林羡鱼笑道：“而且是游戏不好玩吗？爱豆不好追吗？还是综艺不好看吗？爱情在我现在的人生清单里可不是第一位哦。”

    古月言若有所思地点点头：“哦……哎，我们不是要回去吗？”

    “我其实是真的想上厕所，陪我去嘛。”林羡鱼乐呵呵地拉着古月言去找洗手间，将所有心思都藏在脑海深处。

    我是个很胆小的人，是非黑白不敢说清楚，怕失去朋友；

    灵气复苏不敢努力修炼，怕担负责任；

    太平盛世不敢说喜欢你，怕耽误别人。

    我虽然很懒，挑拨离间，为班长出主意，在一边看戏，但我知道我是个好女孩。

    等她们回到集合的地方，发现只有乔木依、任星美以及抱着黑猫的小玖在，林羡鱼好奇问道：“东老师和任大哥呢？”

    “私奔了。”乔木依淡淡说道。

    两人看向任星美，任星美点点头，摊手说道：“他们已经离开了纽约，躲进另外一个黑夜里卿卿我我。”

    古月言微微皱眉：“他们有急事回国了？”

    纽约和玄国时差12小时，现在是纽约的中午，也是玄国的晚上。

    乔木依也不再开玩笑：“嗯，似乎是天京研究所的空间实验出现问题，需要承灵临时过去救场。小索……小索的理由是他是四转治疗修士，可以救治伤员，非常热心地跟承灵走了。”

    这个理由非常正当，然而出自任索嘴里，总让人感觉怪怪的。

    林羡鱼微微挑眉：“这么说，任大哥和东老师暂时离开了我们，如果她们遇上什么事，我们也无法及时干涉……”

    大家一愣，瞬间脸色大变！

    乔木依咬牙道：“怎么又是承灵，这次怎么也该轮到我了吧！？”

    任星美啧了一声：“这次怎么抛下我了，明明上次我跟东老师一起的，不公平！”

    古月言也隐隐有些不爽：“东老师连续两次啊……”

    “不公平，小玖也要去玩！”小玖高举黑猫大叫道，黑猫懒洋洋地喵了一声。

    林羡鱼都无语了——这群人以为是去郊游吗？

    要知道一个不好，任大哥和东老师就会遇上堪比月神试炼、异位面入侵的大事件啊！

    不过按照她们的说法，她们跟任大哥在经历这些冒险的时候，似乎真的跟郊游没什么区别，甚至还能看见任大哥表现出智勇双全的一面……

    林羡鱼问道：“不能打电话给他们吗？”

    “天京研究所那边屏蔽手机信号的。”乔木依耸耸肩，说道：“我们这边也没办法，只能等他们回来或者联系我们。”

    大家表情各异，有的担忧，有的不满。

    这时候，乔木依忽然走过来摸了摸古月言的脑袋，古月言马上警惕地退后一步，紧张地看着乔木依。

    “你这退后一步是认真的吗？”乔木依笑了笑：“好啦好啦，刚才小索骂了我一顿，我想了想，我这几天的确做得不对，所以想跟月言你道个歉，月言你能原谅我吗？”

    林羡鱼听得眉毛一挑。

    任大哥敢骂你？

    我还不如信无上至尊在1999年没召唤任大哥是因为他段位太高突破天际以至于变成无法召唤的论外级修士。

    虽然早就知道，但林羡鱼还是忍不住感叹一句：乔姐才是那个无底线宽容任大哥的人。

    淦，真的好奇他们两个感情破碎会不会引爆太阳系……

    古月言微微一怔，她对上乔木依诚恳的目光，微微点头：“嗯，既然你这么说，那我原谅你了。”

    乔木依欢喜一笑，牵住古月言的手说道：“太好了，如果我们因为这些小事就冷战，那气氛多尴尬啊。”

    “毕竟……”

    乔木依瞥了一眼她们几个，嘴角勾起，目光流转间露出一丝戏谑：“在承灵和小索回来之前，我们可是要一起旅游的小伙伴哦。”

    林羡鱼、古月言、任星美、小玖乃至于黑猫，都不由得感到一股寒气从脊椎蔓延全身。

    明明是人间四月天，却有种万物凋零的肃杀气息。

    她们忽然意识到，东承灵不在，任索不在，现在完全没人能制得住乔木依了！

    大家打包一起来，都不够乔木依一只手！

    “来，让我们好好享受这趟旅程吧。”

    ……

    ……

    “空间坐标出现偏移。”

    任索和东承灵刚落地，东承灵就语速飞快地说道：“空间震比我想象的还要严重，我留下的空间坐标发生了偏移。我们现在应该还在研究所里，但不知道在哪个位置，我们要尽快与研究所负责人联络……”

    说着说着，东承灵忽然身体一软，任索连忙将她抱在怀里，东承灵轻轻呼出一口气：“跨越半个地球瞬移，我依然力有未逮。正常情况下，我应该能在瞬移之前就发现空间坐标偏移的。”

    “你已经最最厉害的空间修士了。”任索轻声赞道，牵住东承灵的手，十指紧扣，然后他环视一周，略感疑惑。

    “这里……是研究所？”

    他们现在所处的，应该是一个衣物间，或者杂物间。

    银白色的冰冷墙壁，声控的明亮灯光，似乎从遥远处传来的喧闹声，的确有几分研究所的味道。

    房间很大，但放的东西也很多，例如踏云靴、流云靴、望仙鞋、凌波拾翠履、通天冠、辟邪披风、云纹甲、翼云甲、玄武战袍、太极软甲……

    也不知道是照着哪个仙侠游戏做的衣服，每件衣服不仅都有专门的假人基座，还贴着名字标签，甚至还有不同搭配模式，俨然是一个展示现场。

    要不是因为这些衣服一点灵气都没有，任索都怀疑他们闯入天京研究所的藏宝库了。

    除了这些衣服外，还有一些很奇妙的东西，例如数款仙宫九尾狐的抱枕。

    任索怀疑这个抱枕有表里模式，但东承灵在怀里，他也不好意思拿起来看看。

    除此以外还有很多东西，吉他、贝斯、口琴、书画、刀枪剑戟，甚至还有一沓沓漫画原稿。

    任索瞥了一眼漫画，画得倒是还行，说的是东汉任家一个没有觉醒血脉力量的青年穿越到21世纪纵横花花世界的故事。

    情节非常老套，对话极其小白，通篇全是YY，是水准线上的厕纸漫画，可以用来骗小学生钱。

    房间里还有几个手办陈列柜，出镜率最高自然是九尾狐手办了，从泳装到便利贴，从巫女装到绷带装，从水手服到圣斗士，各种款式应有尽有。

    除此之外，还有一些则是东汉任家的手办，历代家主都有，甚至还有出场次数不多的普通任家弟子……

    用这个房间的人，是九尾狐和任家的狂热粉丝吗？

    任索很快就判断出这个房间应该是某个人的收藏室，因为收藏品风格基本一致，而且还精心布置过，那浓烈的爱好扑面而来。

    这时候灵气枯竭的东承灵也稍微缓过来，说道：“索，我们出去吧。”

    这个房间有门，只是任索一看就知道那不是常规方式能打开的门：没有门把手，门上沿有摄像头，估计是虹膜认证系统。

    东承灵带着任索走过去，看着摄像头，摄像头红光一闪，变成黄光，发出「bi」的一声，但门还是打开了。

    “我在研究所有一定权限，黄灯是说我本来是没资格进来，但如果事态紧急、事后补充申请材料或者得到上位主管的认可就没问题了。”

    东承灵松了口气：“幸好不是闪红灯的高度机密地带，不然我们只能暴力出去了。”

    任索有些好奇地看了这个房间——这个房间居然是连东承灵都没资格进入的地方？

    “嗯？”

    一个声音忽然在任索和东承灵心里响起：“你们怎么……哦，是5级空间研究员东承灵，你是来解决空间震事故，但因为空间震影响空间坐标所以瞬移偏移了？”

    任索和东承灵马上环视一周，发现周围根本没人，门后通道也是空无一人！

    两人都震惊莫名——他们可是四转修士，但现在有人用精神力跟他们交流，他们连对方在哪都找不出来！

    东承灵之前也曾多次来研究进行空间研究，但也不知道研究所这边有如此强大的修士！

    任索更是震惊，他没想到自家媳妇的研究员等级比他更高！

    他也只是4级研究员啊！

    东承灵居然是5级！

    可恶，文娱向研究员的晋升速度果然就是比实业向研究员慢！

    “沿着通道过来吧，我临时给你调整了出入权限。”那个声音再次响起。

    监视器的黄灯瞬间变成绿灯，两人对视一眼，便牵着手一起沿着通道走过去。

    通道很短，转过弯又看见一座屏蔽门，但东承灵抬头经过虹膜认证后就绿灯打开了。

    一个宽阔的地下空间，伴随着温暖的光线映入他们的视网膜上。

    就在几分钟前，任索还在有星空穹顶宛如城堡的纽约中央车站。

    而现在，他看见了一个堪比魔幻小说法师圣殿的魔幻宫殿。

    高高的天花板实时映射着的太阳系的运作，无数小行星、矮行星和行星在沿着无形的轨迹公转，中央的太阳散发出温暖的光芒，照亮了整个宫殿。

    大理石地板宛如湖面，每踩一步根据力度会溅出不同的涟漪。

    十三块巨型液晶屏幕显示着各种数据，穿着白大褂的学者们坐在控制台前争论，除了学者外还有任索认识的熟人：茶仙儿、游戬、川先生……

    而整个空间最奇幻、最显眼的，莫过于那个巨大的冰封王座。

    无数管道从背后的巨型墙壁延伸至地面，以极其丑陋极其秩序又极具诡异美感的方式化为基座，托起一座深蓝色的冰封王座。

    王座的冰气沿着管道延伸，将巨型墙壁冰结为冰面，冰面上延伸出一个个座位，冰座上又坐着一个个任索熟悉的游戏角色：仙宫杀手（2049年）、赵子鲤（2049年）、无上至尊（1999年）、黑棺魔王、暗惧时师、虚空行者、黯月先生……

    以及最为华丽，无时无刻折射着彩虹光辉的华丽冰雕·魅惑九尾狐。

    任索第一个念头是：回去让白忌给我也整一个。

    王座上坐着一个仙风道骨的年轻仙人。

    当任索和东承灵进来，年轻仙人的视线从右手侧的手提电脑的九尾狐屏保移开，先是看了一眼东承灵，再看了看东承灵跟任索十指紧扣的手，最后看向任索。

    任索抬起头，看向这个在红尘俗世却超然物外的年轻仙人。

    两人视线交汇，各自心中对眼前这个男人，下了一个主观又客观的准确判断。

    多年以后，当大家谈及这次世纪性的历史会面，往往会冠以「惺惺相惜」、「一见如故」、「一见钟情」之类的形容词，对会面中的两位主角进行无限美化。

    无数同人小说家（BL居多），更是对这场会面如此评价：「命运的齿轮，在这一刻开始咬合转动。」

    不愿意透露姓名的热心市民任座出来辟谣：

    “那时候，我觉得他就是一个无时无刻散发着恋爱酸臭味的渣男人。”

    “事实证明，本座是对的。“

    大家转过来询问另外一位主角的看法，要求隐私保护的围观群众任索匿名回答道：

    “那时候，我也觉得他只是一个装逼不成装成傻逼的装逼犯。”

    “只是我万万没想到，居然是我成就了他逼王的威名……果然装逼这件事，不仅要看个人的努力，也要看历史的进程啊。”