    安歌的形象比较复杂，她本是一国公主，却因为宫斗，和夏然的身份互换，夏然从小深得皇帝皇后宠爱，后来即使帝后知道安歌才是真正的公主，却也不怎么待见她，后来为了和亲，帝后为了不让夏然远嫁蛮荒，便让安歌嫁了过去，因为一再被帝后利用，安歌后期的形象一再黑化。

    虽然很多人都认为安歌最后死得罪有应得，但唐池池却觉得她只是一个可怜人而已，所以当初决定接下这个角色时，她并没有犹豫。

    唐池池的第一场，是和宋子晴的对手戏。

    进入演戏状态的宋子晴跟平时的她判若两人，不得不说的是，她的演技真的很不错。

    为了演好安歌这个角色，唐池池也下了很多功夫，所以此刻跟宋子晴对起戏来，倒也不觉得有什么压力。

    两人合作得还算默契，一点也看不出来是第一次合作。

    整场戏拍下来，基本都是一条过。

    “池池，子晴，今天你们的状态不错，继续保持。”陈自如满意的笑着。

    唐池池笑着点点头：“好的陈导。”

    说完，她又下意识看向宋子晴，只见宋子晴也在看着她，不过跟之前不同的是，这一次宋子晴的眼中多了几分意外。

    拍完上午的两场戏以后，已经是中午了。

    剧组买了盒饭为了方便，大家都将就着吃了起来，倒是林湘宜，吃了两口，便有些不满起来：“我们辛辛苦苦拍戏，就用这个打发我们吗？”

    中午的阳光格外的灼儿热，为了拍戏方便，大家身上都还穿着宫廷服，虽然每个人心里都有些抱怨，但谁都没有像林湘宜这样宣之于口。

    唐池池不得不佩服起林湘宜的情商来。

    见大家都没有理会她，林湘宜神情有些讪讪起来，却也没有再说什么。

    就在唐池池逼迫自己吃着生硬的盒饭之时，一个熟悉的声音突然想了起来：“糖糖。”

    只见厉美凌提着不少冷饮和解暑的水果走了过来，看到唐池池手里的盒饭，忍不住嫌弃道：“糖糖，你不会告诉我你就吃这个吧？”

    “嗯。”唐池池口干舌燥的点点头，下午是她和景遇的对手戏，眼下只有吃饱了才有力气拍戏，就算盒饭再难吃，她也得逼着自己吃完。

    “好了好了，你别吃了，我给你带了家里做的。”厉美凌大大咧咧说着，一边将唐池池的盒饭抢了过来，说道：“要是让我弟看到你就吃这个，指不定得心疼死。”

    唐池池汗了汗，有些尴尬的看了看周围：“大家都在吃盒饭，我还是不要太过特殊了。”

    她一向低调惯了，自然不想成为众矢之的。

    听她这样说，厉美凌不由分将盒饭塞进了她的手里，打了个响指：“好了好了，我知道你喜欢低调，我都给你考虑就好了。”

    说完，她便将买来的冷饮分给了众人。

    “今天我来给糖糖探班，这些就当做是糖糖请你们的，大家不要客气。”厉美凌笑眯眯的说着。

    果然，众人一听，纷纷感激的看向了唐池池。

    差不多分完冷饮，厉美凌这才在唐池池身边坐下，气喘吁吁道：“没想到你们剧组居然这么多人，还好我买的冷饮够多。”

    “麻烦你啦小凌。”见厉美凌为自己考虑得这么周到，唐池池心中一阵感激。

    “咱俩谁跟谁，你快吃饭吧。”厉美凌催促的说道。

    唐池池点点头，吃着厉美凌带来的饭菜，顿时觉得可口多了。

    “对了，小凌你不和你家沈医生一起共度午餐？”唐池池正吃着，一边漫不经心的问道。

    只见厉美凌重重的叹了口气，一脸无奈撑着下巴看着唐池池：“糖糖，你果然不爱我了。”

    唐池池一脸懵逼的停下了动作，见她兴致低落，不由奇怪：“我怎么不爱你了？我不就问下你和你家沈医生的进展嘛。”

    厉美凌哼哼一声，抬手敲了敲唐池池的脑袋：“你忘了，我之前不是跟你说了嘛，临臣最近一个月都很忙，所以我决定，这一个月我就每天中午给你送午餐，保证把你养得白白胖胖的。”

    听她这样说，唐池池脸一黑，顿时便觉得手里的饭菜不香了。

    “小凌，有你这么说话的吗？”唐池池又吃了几口，便将餐盒放下，拿起剧本准备熟悉下午的几场戏。

    就在唐池池刚刚进入状态，手臂突然一紧，只听厉美凌压低声音，激动的说道：“糖糖，是景遇，真的是景遇。”

    见她跟个追星的小迷妹一样，唐池池脸一黑：“淡定淡定……”

    “不是，他过来了，他过来了……”厉美凌的视线绕过唐池池，定定的看向了某儿处，喃喃说道：“他真的过来了，本人比写真好看多了。”

    他过来了？

    唐池池看着厉美凌花痴的模样，后知后觉的回过头，顺着她的视线看了过去，果然看到景遇正拿着剧本往这边走了过来。

    景遇身上还穿着剧中一身白衣，长发飘飘，配上他温润的气质，让人有种他像是从画里走出来的错觉。

    见他走近，唐池池忙不迭站了起来。

    “景遇，有什么事吗？”她心下有结奇怪的问道。

    景遇无奈的笑了笑，解释道：“今天下午的几场戏都是我们的对手戏，所以想跟你过来先练习一下，这样下午开拍的时候，我们也更容易进入状态。”

    听他这样说，唐池池也觉得有道理，点了点头：“正好我这边有几个地方也想你探讨一下。”

    说着，两人便讨论起了剧情。

    景遇在《双生花》饰演的是一个王爷，跟剧中夏然有婚约，但却跟唐池池饰演的安歌相爱，后安歌公主的身份确定，两人本应该在一起。

    可是，安歌被迫和亲，王爷失忆后，便跟夏然在一起了。

    这边，景遇正专心的跟唐池池讨论剧情，突然注意到一旁的厉美凌一直在看着他，不由好笑起来：“这位小姐，你一直看着我，是我脸上有什么东西吗？”

