    如此大胆的想法让长寿自己都吓了一跳，他赶忙把手中的金丹锁进保险箱，自己回到练功房坐下默念父亲的教诲：失去兽性失去一切，失去人性也会失去很多很多......

    最终，长寿也没有将这颗吸满了高能粒子的金丹吞下肚去。

    他将有关于【金丹】的研究资料全部封存。

    四百年后，已是一千两百岁高龄的长寿预感到自己命不久矣，他最终还是没有找到“仙气”的产生方法。在临死之前，他又问了自己一次：“真的，不尝试一下吗？”

    “不！绝不！”

    他撑起最后的气力来到自己的实验室，把保存相关资料的硬盘碾碎成了齑粉，然后平静的回到了【长生殿】这个他出生的地方。

    长青在三十年前就已经去世了，临死前她体内刚刚结成第九颗金丹。可惜九丹同体也没能让她多活一些年岁，反而因为真气消耗过度少活了三十年。

    长青死后，长寿一度悲痛欲绝。他曾想过，要是和姐姐一起进行【金丹】的研究，说不定姐姐就不会这么早走了。

    但，姐姐肯定不会同意这么做的......

    既然姐姐走了，那留在世上独活也没意思...

    长寿送走姐姐后，同样安排了自己的后事。他卸掉身上所有的职务，把手上的研究工作依次交给了各实验室的负责人。

    不再过问世事的长寿隐居在了【长生殿】中，不再见任何人，就这样默默地陪伴着葬在天柱山群山某处的姐姐。

    就这样一直过了三十年。

    今天，该轮到他经历死亡了，他的内心很平静，无悲无喜，作为一个科研工作者，他不相信有轮回来世，他只想带着这一世美好的记忆，安静的离开这个世界。

    他最后看了一遍【长生殿】中四处的陈设，在躯体完全崩溃前，飞到了姐姐的小小土包旁边，在这不起眼的坟茔旁，有一处一人大小的土坑，他躺了进去，调用真气把周围的泥土填进来，四周的土地也平整好，让周围的一切恢复如初。

    做完这一切，他的嘴角露出了一丝笑容，仿佛又回到了幼时刚喝饱奶水的时候，满足的闭眼休息，不过这一次，他的眼一闭，就永远闭上了，再也没有睁开。

    时光匆匆而过，又是三百年过去了。

    整个世界早已不复平静，各个大洲都战成了一团。

    底层民众还好，阶级已经完全固化的当今，底层民众基本上已经完全丧失了反抗的资本，且底层民众手上也没有值得让人开战的资源。

    全世界都是华夏人，地球也都是华夏的，一切矛盾都是内部矛盾。

    主要是上层在打，或者说，是顶尖战力的那批人在打。

    这批人中大部分都有黄超的血脉。剩下的那些也和黄超的后代有着千丝万缕的联系。

    但是在利益面前没有亲戚，在长生面前，没有亲情。

    开战的原因，就是因为【金丹】，或者说，是死去仙人体内的【金丹】。

    也不知道是谁又发现了“【金丹】可以吞服”这一潘多拉的魔盒。

    当“吞服的【金丹】可以被修炼者体内的原金丹吸收，二者合二为一变成一颗更大的金丹，大幅提高修炼者进入【合道期】的可能性”这一消息在上层传开之后。

    世界自此就乱了套了。

    当“【金丹】还可以作为可控核聚变第一壁完美材料”这一实验结果出现，科研界也坐不住了。

    “当吸满高能粒子的【金丹】让【合道期】仙人体内的原金丹也能有所进步”这一信息不胫而走，【金丹】争夺战自此进入白热化阶段

    先是以前死去的仙人们，尽皆被挖坟开棺剖尸取丹。刘茜茜、苏檀儿、长青、长寿的尸身都糟了毒手，连远在火星上的黄超的尸身都没有幸免于难。真是无比的丧心病狂。

    之后开始彼此抢夺对方手中的金丹，甚至出现了偷袭杀人取丹的情况。

    这样极端混乱的情况没有持续太久，因为很快他们就发现，比起杀人取丹，还是培养金丹的效率更高，还更安全。

    于是整个世界中出现了无数个金丹养殖场......

    疯狂的科学家也是层出不穷。很多【合道期】的仙人都在进行人体实验。高能核辐射直接照射金丹的邪恶试验比比皆是，最开始的设想是开膛破肚用高能射线定向轰击活体中的【金丹】。他们想要找到一个更快的为体内金丹充能的方法。但是没有成功。因为安全性问题，没法百分百保证高能射线不波及到人体的其他组织细胞；还有就是吸收性问题，活体【金丹】的表层是包裹着一层又一层固体真气的，高能射线很多时候连这些固体真气都射不穿，【金丹】也不会主动吸收这些高能射线。而离体【金丹】则全部是最核心的部分，外层的固体真气一部分消散，一部分被【金丹核心】吸收了。经过研究，确定【金丹核心】就是原真气细胞中变异线粒体的结合体。这些线粒体规则的排布成球形，给研究员的感觉就像是一个吞吐物质和能量的黑洞。经过各种实验检测，【金丹核心】在硬度、强度、耐热性、耐压性等等方面全都爆表，当前世界的科技水平根本就测不出【金丹核心】这种材料的属性上限。研究员猜测，【金丹核心】在原子层面上的，很有可能是靠着粒子间强相互作用力结合在一起的。

    总而言之，研究员最后得出的结论是，活体【金丹】没法直接接受高能粒子，要想走捷径，只有用离体【金丹】作为媒介。

    而且离体【金丹】还有一个作用，这【金丹核心】被吞下肚后，活体【金丹】是会主动容纳它的，二者结合之后，修炼者自己的【金丹核心】会变得更大，吞吐真气的能力也会随之增强。

    世界秩序虽然还维持着表面上的和平，但内里已经完全崩坏。

    当顶层的人类个体在物质权利和个人武力上同时远大于底层人类个体时，无限度的剥削就会产生。

    连同归于尽这一选项都消失之后，顶层的人类个体将会丧失所有畏惧之心。他们会把自己定义为新的高级生命，从而为圈养同族找到心安理得的借口。

    整个世界都在朝着混沌与邪恶狂奔。

    这个世界，被主角彻底玩坏了......

