    小文简直要被气疯了，“这也能强行往我们头上扣屎盆子！”

    八号拍了拍小文的肩膀，“冷静一下，这些都只是推测而已，并不是最后的结论。”

    小文拍开八号的时候，“你怎么这样，你的好朋友都被冤枉了你竟然不帮我说话！”

    “小文同学先不要激动，”阿辉警长说道：“刚才那个女生说的对，这只是我的推测而已，各位的说辞到底真不真实，我们还要通过对其他游客的调查才能得知。”

    “所以我们暂时不能离开这里吗？”黑暗与殇问道。

    “是的。”

    旅店老板、胖老板和女秘书倒无所谓，他们本来就没打算离开这里。

    女记者和男记者那边，也已经和领导那边报告好了，电视台领导也马上和警局联系，获得了这次事件调查的录像权。

    于是，女记者和男记者有了新的工作，那就是跟踪此次事件的调查情况。

    至于黑暗与殇四个一起来日月湖温泉旅店游玩的高中生，他们能做的只能是往家里打一个电话报平安了。

    安徽警长的调查问话仍在继续。

    黑暗与殇也一直在捏着鼻子思考，“从警长的问话来看，他似乎并不知道日月湖的民间传言，所以根本没有想到在消失了一个女生的同时，可能会有一个男生失踪，

    警务人员已经调查了日月湖温泉的准备区，并没有发现除小优外任何其他人的衣物，也就是说除了小优之外没有人失踪吗？

    不一定，监控录像的丢失一方面很有可能是为了掩盖小优没有离开月湖温泉的事实，另一方面，如果真的有一个男生消失了，那么他的衣物很可能在那个时候被处理了，

    小优的衣物之所以没被处理，是因为有人在处理小优衣物之前，小优的衣物就被我和八号发现了，

    这个人很有可能就是日月湖温泉旅店的旅店老板，

    我一开始向他说有人消失的时候，他根本不相信，但后来又主动帮我们联系警察，这一切似乎都是不得已而为之，

    假如我们没有发现小优的衣物，没有发现小优消失的事情，那这件事情不就不了了之了吗？

    所以，看上去没有什么动机和机会的旅店老板，嫌疑才是最大的。

    可凶手如果真的是他的话，他是怎样让小优消失的呢？

    想要在有那么多人的温泉中带走一个人，恐怕没那么容易吧？

    除非小优是直接在湖里面消失的……

    靠！”

    “小八，”黑暗与殇悄悄靠近八号，小声说道：“你把在网上搜到的有关日月湖传说的事情再和我说一遍。”

    日月湖真正进入大众视野的时候是很早很早之前，上山的人在湖边发现了一个不知道什么时候立的碑，碑上写着日月湖。

    而日月湖水上翻腾着水雾，犹如仙境一般，那个人下山之后立刻告诉了自己的亲友。

    于是，他和亲友们一起重新回到了日月湖，泡起了温泉。

    由于日月湖还没有被更多的人发现，那家人就把日月湖当成了自己的东西。

    每逢佳节，那家人就会邀请自己的亲朋好友到日月湖泡温泉。

    由于日月湖上方没有任何遮挡，成为了赏月的好地方。

    然而，某个月的十五，赏月过后，众人却发现有两个人消失了，刚好一男一女。

    他们找了半天也没有找到两人去了哪里，湖底也没有发现两人的尸体。

    两个人就这样平白无故的失踪了，甚至没有任何痕迹。

    之后的事情和这件事情就都差不多了，消失的人都是没有任何痕迹就失踪了，连尸体都没有留下。

    黑暗与殇听完这个故事，眉头一皱，“这根本不是什么普通的刑事事件，这他喵的是超自然事情啊！”

    “这样吧，请随我们到日月湖温泉进行调查。”

    阿辉警长说完，领着众人来到了日月湖温泉。

    在警务人员的命令下，日月湖温泉的间隔已将去掉了，进入日月湖温泉，整个日月湖都可以尽收眼底。

    “因为有间隔所以感觉不到，现在去掉了间隔，瞬间感觉日月湖大了很多。”男记者感叹道。

    女记者望着日月湖，似乎在想什么。

    胖老板来到这里就开始宽衣。

    “那个……你要干什么？”阿辉警长问道。

    “干什么？明眼人一看不就知道了，泡温泉啊。”

    “你这个时候泡温泉不太合适吧？”

    “我一没跑，二没跑，三也没跑，只是泡个温泉而已，有什么不合适的？”

    女秘书突然阻止了胖老板，“老板，这个时候泡温泉，会让人觉得您想要掩盖什么，还是别泡了吧。”

    “掩盖什么，我有什么好掩盖的？”

    “就是，那个胖子身正不怕影子斜，他想泡就让他泡去呗。”旅店老板在一旁调侃道。

    “呵呵，你想让我泡你家温泉呀，欸，我偏不泡，欸，就是玩儿！”

    黑暗与殇手捂额头，“这两个笨蛋……”

    阿辉安排警务人员绕日月湖勘察现场，自己则询问起旅店老板日月湖温泉的整个框架。

    胖老板因为闹别扭，自己一个人去旁边的商铺拿水果吃去了。

    女秘书刚想跟过去，却被黑暗与殇拦住了。

    女秘书眉头一皱，“你又要干什么？”

    “欸，我还什么都没说呢，为什么要说又？”

    “哼，你男扮女装闯月湖温泉的事我还没找你算账呢！”

    “呃……”黑暗与殇没想到女秘书已经识破了他的伪装，“那个，我这不是为了调查自己朋友消失的事情，还不得已进入月湖的嘛，再说了，我也没做什么出格的事情不是。”

    “哼，”女秘书没再说话，也没有在前往胖老板的身边。

    黑暗与殇看对方默认了自己问问题，于是问道：“这个日月湖到底有什么秘密？”

    女秘书看向黑暗与殇，“你在说什么？”

    黑暗与殇一改陪笑的表情，认认真真地问道：“这关乎到我朋友的性命，我也知道你知道日月湖有什么秘密，所以，你愿意帮帮我吗？”

    女秘书眉头微皱，似乎在迟疑，但最终还是说道：“不好意思，无可奉告。”

    女秘书刚想转身离开，黑暗与殇的一句话让她停住了脚步。

