    第484章到手

    起拍价一万星币，竞拍员连一个最低每次加价都没有说，这是真心不觉得与人会买了。

    年疏桐左看了一眼，还没来的及右看，竞拍员要走了。

    “好了，没人竞拍我宣布———”

    “一万零一个星币！”

    年疏桐出价了，她睁着一双有点无辜的眼睛,看着竞拍员说：“你没说最低加价多少，我就加了一个星币。”

    竞拍员看着比划一根手指的年疏桐，这一刻他决定了，回去一定要告诉老板，不要用这个傻子了。

    长得好看也没有用。

    不错，竞拍员已经认定了,年疏桐就是托,估计还是一个走后门进来的托。

    他有些恨铁不成钢的看着年疏桐，走仪式的问了一句：“还有人出价吗？”

    其他的六个代表人,此时都在窃喜，或者说是明喜了，笑吟吟的看着年疏桐，绝对是看笑话的笑。

    这个托哦……真是傻到家了。

    虽说一万星币对这些人肯定不是大钱，但是也没有人愿意拿一万星币打个水漂听响玩。

    更别提，若是真的购买了这块地，回去肯定会被其他同行笑死。

    竞拍员也知道不会有人出价了，他不情愿的说道：“七号代表方拍的444号矿场，竞拍价一万零一星币，成交。”

    说完的竞拍员就要走，可是年疏桐不让，她张开手心说：“竞拍成功不是有一个凭证的吗？”

    竞拍员眼神注视着年疏桐，似乎在问：怎么？你还要玩真的？真花钱？

    年疏桐假装看不懂的走上前来，摊开自己的手掌心，而且光脑账户已经打开了，她很是单纯无脑的表情问：“账号打开,我给你转账。”

    竞拍员实在是看不懂年疏桐的操作了,打开了自己的账户，收到了来自于年疏桐的一万零一个星币的转账，

    “牌子。”

    “给你！”

    竞拍员用力的一拍，放在了年疏桐的手心里。

    “谢谢了。”

    年疏桐很是高兴的道谢，不管其他的如何，这块矿地，在星际的法律上暂时是属于她自己的了。

    哪怕这些人过后知道了这里有晶石，但应该没有人会对抗星际的法律吧？

    若是有，年疏桐也会教他们一些做人的道理的。

    年疏桐拿到牌子，精神力探查，绑定，444号矿场到手了。

    她也没有得意洋洋的表情，只是跟着大家一起回到了车上。

    上车后，好几只代表队伍都在窃窃私语，年疏桐清晰的感觉到，一帮人看傻子的眼神，打量着他们几个人。

    哎，真是一帮爱操心的人。

    车辆继续行驶，年疏桐继续跟着走,也跟着下车,叫价。

    但是不知道是不是另外六家商议了什么,还真就让年疏桐买到了一个。

    当她出价三亿四千万的时候，没有人再出价了，这快999矿地砸在了她的手里。

    竞拍员的脸都要气僵了，这是哪里找来的托？

    你之前那么明显的行为，甚至那块最废的444都被你拍买下来了，谁还会和你竞价？

    人家六个代表方，都知道你是故意的了。

    年疏桐看着看热闹的六家代表，又感受着竞拍员如芒在背的目光，她是真的无辜。

    三亿四千万的价格她觉得有的赚，那就竞价了，完全没有抬价。

    又买到一块矿地的年疏桐，接下来没有任何举动了，安心的做一个木头人，老老实实的跟着其他的代表队伍。

    六支代表队，统一的认为，这是收到了教训砸在了手里一个，不敢再随意出价了。

    后面的几块竞拍，一切正常。

    当全部拍卖完之后，今天的竞拍没有一块流拍，全部售出。

    本应该很高兴的竞拍员，心情却有点沉重的带着大家回到了竞拍处，到了竞拍处，他指着一个窗口说：“那里再登记一下就好了。”

    话刚说完，一个人影就窜出去了。

    竞拍员定睛一看，这不就是老板找来的托吗？

    她着急干什么？

    干什么？年疏桐一定会告诉他，办手续。

    年疏桐第一个冲到了窗口，把全部的手续办完。

    办完的那一刻，终于放心了。

    当她办完手续走出来的时候，那个竞拍员正好遇见了自己的老板，他偷偷的低头，指着年疏桐的方向，说了一句话：“老板，到手两个。”

    被拉住的老板，是一个有点秃顶的男人，他疑惑的看着竞拍员问：“什么到手两个？”

    “啊？老板安排的人，买到了两个。”

    老板更懵逼了，谁安排人了？

    老板顺着竞拍员指着的方向，看了一眼办完手续的年疏桐，此时的年疏桐已经不在是那个看起来单纯不谙世事的样子，又恢复了她自己的气质。

    “你说那个？怎么可能？”老板的话，让竞拍员看了过去，他也是讶异不已。

    这人，怎么与刚才不一样了？

    竞拍员突然意识到，这里面怕是有事，他拉着老板，立即问道：“您真的没有安排…托？”

    托，这个字，竞拍员只说了嘴形。

    老板立即横眉冷对的看了一眼竞拍员，你小子是不是不想要工作了？

    这是什么地方，还敢说这个字？

    竞拍员突然就明白了，他想错了。

    没有托，从头到尾都没有托。

    竞拍员松开了老板的手臂，看着气质神秘的年疏桐从自己的眼前走过，还对着自己神秘的一笑，他心里有了不好的预感。

    难道这两块拍卖的矿场有他们不知道的事情？

    “好好工作，我们只是拍买矿地，里面的东西与我们无关。”

    老板拍了一下竞拍员的肩膀，一句话道出了他们的本质。

    竞拍员也突然舒口气的笑了出来，对着自己的老板说：“您说的对，是我魔怔了。”

    开矿确实可以使人暴富，但十次中能有一人暴富就不错了。

    他们最重要的一个准则就是，守住自己的心，不嫉妒，不抱有幻想。

    有些东西，不是你买了就能守住的。

    不过，那个美丽神秘的女人，也许真的说不一定。

    竞拍员压下心里的所有想法，回到了自己的本职工作上。

    另一边的年疏桐，则是带着傅云河，坐着列车，一刻不敢停歇的朝着444矿场而去。

    晶石，我来了。

    (本章完)

