    深夜。

    像这种十八线都排不上的小县城，虽说经济水平落后一些，但毋庸置疑的是，这里的深夜真的很宁静。

    “早点回，晚上开始冷了。”

    班车司机咧嘴，露出一口被烟熏黄的牙齿，笑容却很和善。

    李牧，是他这趟末班车到这里的唯一乘客。

    “谢了大叔。”

    李牧摆了摆手，起身下了车。

    十一月初的魔都天气还算温暖。

    但自家的小县城却已濒临寒冬。

    缩了缩脖子，把事先准备好的棉猴套在身上，循着道路李牧向家里走去。

    县城万籁寂静。

    除却有少许的灯光外，街道上空无一人。

    来到了老旧的小区，李牧上楼，停在了家门口。

    嘀嗒嘀嗒。

    寂静之下，他能听到自家客厅挂钟的声音，小的时候李牧就听老妈说，这东西是老物件了。

    李牧迟疑了一下，离开了小区，给自己小叔打了个电话。

    然而……无人接听。

    某职工宿舍内。

    鼾声如闷雷般在不算大的隔间内隆隆响着。

    期间夹杂着少许的手机铃声，却被鼾声轻易掩盖。

    李牧一脸懵逼的站在小区门口。

    凉风嗖嗖吹过，李牧忍不住抖了抖，暗骂自己怎么挑了这么个时间回来。

    怕打扰到老妈休息，李牧只能找找看有没有什么小旅馆什么的。

    破旧的吧台前。

    “十五块一个晚上，热水在那边打。”

    老板娘上下打量了李牧一眼：“需要……”

    “不用了，谢谢。”

    李牧付了钱，接过钥匙，进了房间后和衣而卧。

    “mmp，先对付过去再说。”

    小旅店内的深夜还挺冷。

    李牧迷迷瞪瞪的睡了一晚，醒来时天还黑着。

    去外面小卖店买了套洗漱用具，用旅店公用的洗漱间刷了个牙，看看时间，差不多六点左右。

    回到小区门口，把大衣的冒着盖在头上，静静的等着。

    渐渐的，开始有高中生从小区里出来。

    对高三的学生而言，六点半上早自习，李牧大致算了算，自家老妹应该也就是在这个时间出门。

    少顷。

    一道熟悉的身影由远及近，隐约还能听到她在念叨着英语单词？

    “哇！”

    当李欣走到自己身前时，李牧突然笑眯眯的跳了出来，把李欣吓了一跳。

    紧接着李牧就感觉小腿挨了一脚，剧痛让他倒吸了一口冷气。

    “哥？”

    李欣这才注意到眼前这人是谁，顿时惊喜莫名。

    “嘶……小丫头片子……”

    李牧捂着小腿忍不住挑起脚来。

    “活该。”

    李欣白了他一眼，接近零下的天气让她俏脸显得红扑扑的。

    昨天李欣就知道老哥这两天要回来，还一直期待着，结果这家伙倒好，站在小区门口吓自己。

    “真的很疼吗？”

    李欣有些不忍：“谁让你突然跳出来的，我又不知道是你……”

    “没事，没事，不疼了，还没吃早饭吧，走，哥带你去。”

    开玩笑，不疼才怪。

    心里默默的吐槽了一句，李牧把耳捂子给李欣戴好，把手插进兜里：“走吧。”

    “哥你什么时候回来的？”

    “昨天晚上。”

    “那怎么不回家？去小叔那里了？”

    “还不是怕吵到妈休息，小叔？睡的和死猪一样，不接电话。”

    “那你……”

    “露天睡的，厉害吧。”

    “别骗我，你吃不了那苦。”

    噗呲。

    李牧斜睨了她一眼。

    扎心了。

    李欣嘻嘻上前，抱住李牧的胳膊，兄妹俩在微弱的路灯下，影子拉得老长……

    ……

    “学校附近的那网吧还开着没？”

    到了学校门口，吃了一顿熟悉的早餐，两人都颇为满足。

    李牧是因为很久没吃了。

    而李欣，则是平时舍不得。

    “开着呢，就是烟味很重，最近天气冷了，也不怎么通风，我已经很久没去了。”

    “是嘛？三十二级大神，现在多少级了？”

    李牧挤了挤眼睛，促狭一笑。

    李欣的脸腾的一下就红了。

    之后她才知道，lol等级上限就是30，自己当时居然说自己32级……丢人丢大了。

    “行了，不逗你了，我去网吧呆一会，中午一起回家。”

    “为什么不自己回？”

    刚刚被李牧将了一军的李欣立刻反将回来。

    兄妹嘛，不互相伤害能叫兄妹？

    看着李牧讪讪的样子，李欣笑笑：“妈很想你，所以不用太担心，等我放学吧。”

    说完，李欣转身，轻轻甩动的马尾散发着青春活力。

    “年轻真好。”

    李牧缩了缩脖子，迈步向熟悉的方向走去。

    依旧是那个小网吧。

    县城和城市最大的区别在于，在城市里你想找到一些记忆中的轨迹非常困难。

    因为发展很快，很多儿时模糊的地点，当再次去到时，却发现变成了正在建筑的高楼。

    县城则不然，几年前什么样，现在还是什么样。

    推开军绿色的厚布门帘走进网吧，烟味好悬没把李牧呛了个跟头。

    李牧皱眉，寻思着自己以前经常泡网吧怎么没有这么大的反应呢？

    难道说……是太久没有吸二手烟的缘故？

    emmm。

    网管换成了新的，明显不认识李牧。

    李牧直接刷了下身份证。

    “普通两块，会员一块五，开会员吗？”

    网管一脸颓废的样子，叼着烟圈问道。

    “开个吧。”

    李牧心下感叹。

    对绝大多数少年而言，在成年的那一刻最大的愿望都只有一个，那就是骄傲的上网吧，不用再去过内中玩到一半，网管突然大喊一声：“检查的来了！”

    然后一大群人涌到吧台退钱开溜……

    直接把身份证往桌上一拍，老子18了！

    多给劲？！

    当然，李牧是不会那么中二的，只是多少会有些感慨，离开家之前，他还未成年，到了魔都基本没去过网吧，兜兜转转，自己成年后的第一次还是奉献给了儿时经常蹲守的网吧。

    机器没换过，鼠标还是双飞燕，键盘还是薄膜，不过李牧也不在乎这些，县城有县城的好处，网速虽然不快，但玩的人少，平均分摊下来也还算不错了。

    LOL需求的配置不高，能玩就行。

    就在开机器的时间内，苏小洛一个电话打了过来。

    “第三个队友到了。”

    “哪个？”

    “打野位，mlxg。”