    “道长，那个时候你根本就没来过我们村子，你怎么可能会知道那件事？”又有一个村民问道。

    “有些事情，其实我不想知道，但会自然而然的知道。”赤脚道人玄乎的说道，“有些事情我知道，但不久之后我就会自然而然的忘记。”

    “你们村子三年前的那件事情，我不想知道，但就是知道了，所以我才会来到上淮村。”

    “当年你们村子里面差一点害死那个道士，导致那个道士跑进了山中，王铁匠儿子自告奋勇的进山，准备猎杀那个道士，回来之后就大病不起。”赤脚道人继续说道。

    “我们的本意并不是想要害死那个道士。”上淮村又有一个村民站出来说道。

    “那是为了什么？为了那道士手中的至宝？”赤脚道人看向下面的上淮村村民轻蔑的说道。

    众人再次鸦雀无声。

    “那道人拿着一块玉石来到你们上淮村，本来就是想要借宿一晚的。”赤脚道人继续说道，“可谁知当天晚上，那道人在酒馆喝多了，将这件事情说了出去。”

    “被你们村子里面的几个酒鬼给盯上了，半夜去客栈想要偷取那道人的玉石。”

    “后被道士发现，大打出手，道士拼命从你们上淮村逃跑，在跑出村子的时候，跟你们说了一句将来一定要报复上淮村。”

    “你们害怕了，想要人进山追杀道人，王铁匠儿子年少不知，自告奋勇，独自潜入山林。”

    “后来王铁匠儿子回来之后就大病一场，然后常年卧床不起。”

    “你们只是心中感到对王铁匠儿子的愧疚，对王铁匠家里的愧疚，但是你们想没想过，王铁匠儿子从山里带了什么东西回来？”赤脚道人看向众人问道。

    “难道是那个玉石？”有人好奇的问道。

    “除了那个东西之外，你们以为，为什么王铁匠不怨恨你们？”赤脚道人不屑的说道。

    “除了那个玉石之外，我还怀疑，王铁匠的儿子，得到了那个道士所学的东西，所以王铁匠才会那死而复生之术。”赤脚道人继续说道。

    “而这一次，那个鬼新娘之所以会复活的原因，也是因为王铁匠的儿子，将那块玉石，放在了鬼新娘的坟墓里面。”赤脚道人最后说道。

    在众人不解的目光中，赤脚道人继续说道，“我这一次过来，是打算通知大家这件事情的，如果你们不相信，我也没有办法。”

    “不过那鬼新娘复活之后，确实是将今天进山的那些村民屠杀了，包括王铁匠父子，保不准她之后会杀进村子。”

    “那怎么办？”上淮村的村民都有些慌张的问道。

    “现在唯一的办法，就是我们要先做好准备，以防万一。”赤脚道人说道。

    “我的实力，你们也都见过了，就算是我，都被那鬼新娘伤到，仓皇逃窜。”赤脚道人指着自己的伤口说道。

    “所以如果没有大家的帮助，我自己一个人绝对守不住这个村子。”

    上淮村村民众人，见赤脚道人说的正义秉然，自然而然的全部都相信了。

    而我们，也机会将上淮村跟鬼新娘的事情给缕清的差不多了。

    先是上淮村村民见财起意，打上了那个道人手里玉石的注意，然后为了维护村子的声誉，围攻那个道人，不过让那个道人给逃了出去。

    不管王铁匠的儿子是觊觎那个玉石，还是年轻气盛，但是他进山追杀那个道士的事情是真，最后王铁匠的儿子得到了玉石，但也收到了大伤，导致一病不起。

    而这个赤脚道人，不知道从哪得到了这个消息，从目前得到的一些线索来看，这个赤脚道人很可能跟那个死在山林的道人有关系。

    可能是那道人没有按照约定的时间回去，赤脚道人便找了过来。

    然后利用他那三寸不烂之舌，搅动了这场悲剧。

    不过他的目的到底是想要得到玉石，还是想要得到鬼新娘就不得而知了。

    不过以我自己看，这个赤脚道人似乎是想两个全要，但最后被王铁匠的儿子识破，导致现在什么也没有得到。

    这些事情说出来简单，但要是身处这个局中的话，可能就没有那么简单了。

    上淮村的村民正是这个局中的棋子。

    不过我们也不想知道这个赤脚道人又对这些上淮村村民做出来什么丧尽天良的事情了。

    因为庄小花已经站在了村子广场中心，将那个赤脚道人给抓了起来。

    “如果这背后不是你这个道士在搞鬼，又怎么会出现这么多的悲剧。”庄小花说道。

    “你们是什么人？”赤脚道人看向我们问道。

    “很简单，杀你的人。”我轻轻的说道。

    庄小花也很简单，直接掐断了赤脚道人的脖子。

    整个场景瞬间破碎，我们又出现在了最初出现的那个山林中，而我们的身前，正是那个手指着一个方向，被人制作枯尸的尸体前面。

    不过此时，在这个尸体的背后，盘腿坐着一个头发花白的道人，正是刚刚庄小花杀死的那个赤脚道人。

    “没想到，你们这么轻松就从我为你们精心准备的那个幻境中脱离了出来？”赤脚道人笑着说道。

    “这些都是你搞的鬼？”庄小花看向赤脚道人问道。

    “你们不看到最后有点可惜了。”赤脚道人说道。

    “你这种为了达到目的不择手段的人所做出来的事情，没有必要再看下去了。”庄小花说道。

    “嘿嘿。”赤脚道人笑道，“你们没有看见那群村民的哀嚎，没有看到鬼新娘为了救下那群要杀她的村民，而被我凌辱的画面，真的太可惜了。”

    “你这个畜生。”云灿灿没忍住，直接奔向赤脚道人。

    “定。”赤脚道人冲着云灿灿轻轻说道，然后云灿灿就真的被定在了原地一动都动不了。

    “这里毕竟是我的世界。”赤脚道人轻轻说道，“你们在我的幻境中能够杀死我，不代表在我的蜃境中也能够杀死我。”

