    段云并不怕那田丰日后会怎么对付自己，他毕竟前生的时候也当过工厂的技术员，如果故意刁难一些新入厂的工人还行，但对于段云本身就技术相当牛逼的人而言，根本不需要担心。

    充其量这田丰会在被后和领导说自己的坏话，但车间领导原本就对段云印象不佳，但段云是正式工，只要不犯大的错误，谁都不能把他怎么样。

    相比工厂这些鸡毛蒜皮的琐事，段云现在更在意的是自己刚刚开始起步的电器修理生意。

    而今天是周日，段云没有接到换班的通知，也就是说，他今天和明天白天都不用上班，这对段云而言，正好可以去干前两天妹妹给他找的上门维修电器的生意。

    ……

    回到家中，段云补了一个上午的觉，中午醒了到水房抹了一把脸，顿时感觉精神一振。

    吃过午饭后，段云拿着那份电器修理的地址单，带上万用表和电烙铁和其他一些维修用的元件工具，开始在整个厂区转悠。

    至于修理价格，段云完全就是看人收钱，主要有这么几个因素。

    基本上段云上门维修电器的时候，先看看这家家具和电器多不多，另外段云通过和主人闲聊，套问出他们的工作收入等情况，然后最终心里有了一个要价的基数。

    如果这户人家家用电器齐全，有三转一响，段云就会要的高一些，如果是双职工，段云还会把这个价码再加一点，而碰上那种家境一般甚至有点困难的家庭，段云会少收一点。

    至于那种生活特别困难的孤寡老人，段云也就收个一两块的成本价，如果没有换零件的话，索性就不要钱当了一把活**。

    说到底，都是一个工厂上班的，抬头不见低头见，所以段云有时候少赚一点也是无所谓的事情。

    尽管如此，到了晚上七点段云回家吃饭的时候，口袋里已经多了一百四十多块！

    如果晚上段云能再把妹妹今天拿过来的收音机全部修理好的话，加上前几天自己赚到手的三百块，如今段云的身家已经达到了五百块！

    这笔钱已经相当于一个工厂普通职工整整一年的工资了。

    整整一个下午，段云两条腿差点跑断了，整个厂区说大不大，说小不小，有时候上门还扑了个空，光是走路的时间就浪费了不少。

    时间就是金钱。

    尤其是都有现在只有周末周日才能上门维修的情况下，如果能节省浪费在路上的时间，多修一户就能多赚一份钱，所以这个时候，段云无比迫切的需要购买一辆自行车。

    段云原本计划给母亲和妹妹也都一起买上自行车，但现在看来，他需要先给自己配备上一辆自行车，至于给母亲妹妹买自行车的计划，只能延后到自己赚到足够钱的时候。

    现如今一辆永久28自行车需要160块，加上高价购买工业券，总的预算在240块左右。

    除了自行车，段云现在还急需一块手表。

    段云在工厂的时候，车间墙上有挂钟，平时只要一抬头就能看到时间。

    而现在段云白天干维修生意的时候，只能看天色估计个大概的时间，基本上天一黑就回家吃饭，非常的不方便。

    所以段云打算明天星期天的时候，把这两样东西都买齐了。

    晚饭一家三口坐在饭桌上，段芳给母亲和段云盛了一碗米饭。

    家里最近这段日子饭菜明显比以往丰盛了不少，段云上次做出来的肉片到现在还没有吃完，妹妹段芳很会精打细算，每次炒菜一盘子里只是加几块肉，剩下的肉用食盐腌了起来，这样就能多放一段时间。

    “妈，和您商量点事情呗。”段云往嘴里拨了一口饭，抬头对母亲说道。

    “什么事情？”

    “是这样的。”段云放下碗筷，正色说道：“我打算明天进城买一辆自行车。”

    “你要买自行车？”母亲高秀芝闻言一脸的惊讶。

    这二年买自行车对普通家庭而言绝对是件大事。

    要知道，很多人家都是孩子要结婚的时候，才会买这么贵的东西，毕竟这是‘三大件’之一。

    虽然说齿轮厂这二年效益不错，基本上只要是正式职工，家家都有自行车，但这其中很多都是破旧的老车，还有一部分则是用次品零件组装起来的，所以现在买一辆新款的永久自行车在厂区还是非常惹眼的一件事，左邻右舍都会过来围观的。

    高秀芝是个有老思想的人，那二年的人都攒钱成瘾，他也知道儿子现在赚了点钱，但她还是希望儿子能把这些钱存起来，关键时候再拿出来用。

    “没错，我想好了，就买一辆永久的，这样我以后上班和平时到别人家上门维修电器也会省时方便很多。”段云直视着母亲说道。

    “小云，买自行车这是大事，我知道你现在赚了点钱，可往后用钱的地方还多着你……”

    “妈，我买车子一分钱都不用从家里拿。”段云说着，从口袋掏出了准备好的八张大团结，放在母亲面后说道：“我最近赚了一些钱，这八十块您拿着，算是我给家里的生活费……”

    “用不了这么多，这钱实在太多了。”高秀芝看了一眼桌上的钱后，连连摇头。

    要知道，段云没返城回来之前，高秀芝和段芳母女两人一个月的生活费也就二十块左右，日子感觉还能够，而段云要一个月给她五十块当生活费，这是高秀芝之前想都不敢想的日子。

    “妈，这钱你必须拿上，回头给小芳也买点好衣服好吃的。”段云将钱硬塞在了母亲手中，说道：“我赚钱为了什么？就是想让咱们间日子过的像回事，不然我赚钱有什么用？”

    “小云……”母亲神色有些触动。

    “另外妈你想想，现在厂子里那个青工没自行车？咱们不说家里工厂远近，用得着用不着的事情，就说您儿子和其他有自行车的小伙子一起追同一个姑娘的话，您说那姑娘会看上谁？”

    段云知道上次母亲给自己说亲的事情伤到了她的自尊，故意说出这样的话激母亲一下。

    “买！这自行车必须买！”

    果然，高秀芝在听到段云这番话后，情绪有些激动的说道。

