    嘭。

    烟雾散去，影分身出现在上杉彻眼前。

    “你继续逛街，如果有空的店铺，就去问问租金，不要暴露了。”

    上杉彻对影分身说道，自己的本体，则消失在原地。

    穿行长街而过，上杉彻的速度极快，加上他隐匿了自身气息，根本没有人能发现他。

    上杉彻先是去了水门家，藏在窗外不远，一处隐蔽的角落中，他能感知到，周围有几个不弱的查克拉气息。

    想来是水门安排的暗部，时刻保护着鸣人和玖辛奈的安全。

    透过窗子，上杉彻可以看到，屋子里出现了就信你的身影，尚在襁褓中的鸣人，被玖辛奈抱在怀中，那张稚嫩的小脸，挂着甜甜的笑容。

    没有看到水门。

    估计这个时候，水门应该在火影大楼内办公。

    见到如此温馨的一幕，上杉彻的心头微微一暖，想到今后，鸣人不会再独自一人，坐在忍者学校外的秋千上神伤，上杉彻就觉得十分欣慰。

    如今四代未死，想来宇智波的叛变应该也不会发生了吧？

    这样一来，鼬也不会被三代那几个老货忽悠，宇智波一族应该能够保全，二柱子也不至于背负着仇恨长大了。

    “真好啊……”上杉彻心中感慨。

    “死”了他一个，救活全村人。

    见到玖辛奈和鸣人没什么事，上杉彻又去往御手洗红豆的家中，担心她因为大蛇丸叛逃的事情，受到打击。

    虽然的确会受到打击，但是上杉彻还是想去看看。

    到了御手洗红豆家，却没有见到红豆的身影，上杉彻又去了几家丸子店，却同样没有。

    倒是在一家丸子店见到了卡卡西、凯、阿斯玛和红。

    “喂，卡卡西，听说前段时间，你们暗部来了一个新人？”凯大口吃着丸子，嘴里含糊不清地向卡卡西问道。

    此时的卡卡西，比几个月前的状态要好了不少，虽然还是闷骚，但是不再是冷冰冰的模样。

    “啊……说的是夕颜吧？”卡卡西点点头，耷拉的眼皮没有丝毫变化，他没有吃丸子，倒是拿着竹签在玩。

    上杉彻不动声色地坐在另外一桌，点了好几个丸子，一边吃着，一边听着他们的谈论。

    他也很好奇，卡卡西面罩下的脸，到底是什么样子的。

    虽然岸本画过，但他还是想亲眼看看。

    可惜这个闷骚大叔，一口丸子都不吃，或者是已经吃完了？

    “那个剑术天才么？听说她好像和上……是同期。”阿斯玛开口说道。

    “啊，是啊……”虽然阿斯玛口中的那个名字没有说完，但是在场的人，都知道他提到的是谁。

    上杉彻。

    说到上杉彻，就连凯，也不禁深深地叹了口气：“彻啊……那才是热血的青春啊！”

    卡卡西没有说话，眼神中却有些复杂。

    在一定程度上来说，上杉彻也算是他的队友之一，在九尾暴走的那个晚上，为了整个木叶的人牺牲了自己年轻的生命。

    和宇智波带土、野原琳一样，都是甘愿为自己的同伴、村子付出生命的人。

    卡卡西甚至怀疑自己，是不是自己的命格不太好，太费队友了。

    只要成为他队友的人，都相继死去，带土是这样，琳是这样，上杉彻……也是这样。

    “说起卯月夕颜，听说她是木叶流剑术的传人？”阿斯玛见卡卡西的神情有些不对，当即转移了话题。

    “这个流派的传人倒不少，好像他们同期的月光疾风就是一个，不过卯月夕颜的进步很快，听说在整个木叶流剑术的年轻一代里，就以她的剑术为最，连月光疾风都被她比下去了。”夕日红在一旁说道。

    “的确如此。”卡卡西缓缓点头，“不过夕颜的天赋并不算最强，但是这段时间以来，她的修行比以往要努力得多，估计能和凯有得一拼，实力当然进步得很快，以她如今的实力加入暗部，绰绰有余。”

    上杉彻听到这里，不禁心头一怔。

    他深知，以夕颜的剑术天赋，按常理来说是比不过疾风的，因为疾风还有一个透遁的挂。

    就算是单论剑术，月光疾风也要比同年龄的夕颜要强不少。

    但是此时听见夕日红和卡卡西的谈论，上杉彻有些奇怪，如果能将月光疾风的剑术给比下去，那么夕颜此时的实力，至少比之前提升了数倍。

    可上杉彻与夕颜对练了很长一段时间，他对夕颜的剑术天赋再了解不过了，如果想要短时间内提升数倍，那么训练强度就要增加十几倍。

    无怪卡卡西说，夕颜的训练强度，几乎都能赶上凯了。

    但夕颜为什么要这么拼？

    如果说仅仅只是为了提升实力，上杉彻是不信的，毕竟之前的夕颜也十分努力，每次训练都达到了极限，在这样的情况下，何必再提升训练强度，让自己陷入痛苦之中？

    这样一来，身体哪里受得了？

    不会是因为……

    “哦？青春就应该热血啊！哟西，说到这个，卡卡西，今天再来一次热血的对决吧！”这时候，凯的中二病突然又发作了。

    “凯，不好意思，今天不行。”卡卡西摇了摇头。

    “欸？为什么？”凯愣了一下。

    “啊，今天有任务……”卡卡西回答道。

    “哦？是带新人的任务么？”凯好奇地问道。

    卡卡西摇头道：“不，夕颜虽然是新人，但她是中忍，已经能够独立完成任务了……嘛，我先走了，得去向水门老师报道。”

    说完，卡卡西向众人打了个招呼，便离开了丸子店。

    上杉彻见状，思虑片刻，还是跟了上去。

    此时以他的身份，火影大楼是进不去的，即便暗中跟着卡卡西也无济于事。

    但他又想看看，水门老师的近况，说不定能探听到什么消息。

    于是，上杉彻一路跟着卡卡西出了丸子店，找了个时机，通灵出一只极小的蛞蝓来。

    这只蛞蝓大小就如毛毛虫一样，并且被上杉彻注入了死气查克拉，他人根本无法察觉。

    控制着这只蛞蝓，悄然爬进了卡卡西的衣兜里。

    这样一来，能与蛞蝓共享视野的上杉彻，便能通过卡卡西获知一切情况。

