    “恭喜你，终于有了自己的欲界。”就在石原樟感受着身体的变化时，自打离开死神世界就好似消失了一样的斩魄刀的刀灵波旬却是突兀的出现在他身边，面带笑意的恭贺道。

    “欲界？”石原樟诧异道。

    所谓的欲界，是佛教对世界的一种划分，分为欲界，色界及无色界，三者一起共称为三界！

    其中欲界在最下层，是没有摆脱七情六欲和生老病死等烦恼的普通众生所处的世界，亦或者说人间，人界。

    之下就是地狱，之上就是天界，不过这个天界却也分层，联合欲界本身共可划分出六天，即欲界（四大王天），仞利天、夜摩天、兜率天、化乐天和他化自在天。

    而石原樟一直忌惮的波旬，便是第六欲天他化自在天的王！

    所以从这方面来算的话，拥有火影世界全部权限，并将其私有化，欲界化的石原樟在位格上已经和波旬等同了，都是一天之魔王！

    但在其他方面肯定要差很多了。

    毕竟波旬是谁啊，第六天魔王，佛陀成道的阻碍者，是一个欲界六重天世界中所必然诞生和存在的符号，终极之魔，单就其跟脚就不是石原樟所能比拟的，就更不要说，波旬还从来不是单指一个人，而是概念了，并且它同时还存在着无数个个体。

    只是都不在一个欲界之中就是了。

    也就是说，宇宙有多少个世界，能催化诞生出多少个欲界，就有多少个波旬存在。

    同时也预示着有多少个佛陀可以成道。

    因为佛陀和波旬一样，都具备着独一性！

    即一个世界只可能诞生一个佛陀和阻碍佛陀超脱的波旬。

    要是从这方面来看的话，石原樟其实也是可以大言不惭的说，自己是佛子来的，要不然的话，波旬何必执着于自己，给自己下绊子呢？

    不过石原樟也明白，就自己现在的德行，让他成魔还有可能，成佛……

    估计欢喜佛来都要抽他个百八十遍，然后大骂他污染佛法，曲解经典。

    “是的，欲界，因你之原，假你之手而成就的新欲界。恭喜你，从现在开始，你也可以对外称自己为某某天的王了。”波旬微笑道。

    “称王？还是算了吧，我可不想一觉醒来，被哪个路过的佛陀金刚给打上门来，度化掉。”石原樟撇嘴道。

    “随你。不过相对于眼前的欲界，我到是挺期待你返回现实。”波旬没有就这个话题纠缠下去，而是笑着提醒道。

    “现实？你这话是什么意思。”内心中隐隐感觉不太好的石原樟皱眉问道。

    “你回去看过就知道了。”说完，波旬便不再等石原樟追问，就身影一闪，再次消失在了空气中。

    见此，石原樟也不好再停留在火影世界这边，安排后续事务，直接心念一动，返回了现实。

    也就是他用来举办光明会成员入会仪式的温泉旅馆的老板娘的私人房间中，然后坐起身，看了看没什么异常的空间，起身，来到了外边，找到佐藤遥香等人，询问了下她们的状况，确认也是没有问题后，这才带着若有所思的心情来到了温泉旅馆的庭院，抬头看向了这个世界真实的天空——

    随之，石原樟的表情便定个在了那里……

    “欲界……还真是好一个欲界啊。”片刻后，石原樟苦笑道。

    “明白了。”波旬的身影再次在石原樟的身边浮现出来道。

    “明白了。”

    弄了半天，所谓的现实竟然也是一个欲界，而且还不是石原樟通过改造火影世界所弄出来的半吊子欲界，而是一个有着完整六重天的欲界，也就是说，石原樟他一直都生活在波旬的眼皮子底下！

    哪怕波旬的势力范围只在第六欲天，对其下五天，也就是化乐天，兜率天，夜摩天、仞利天、四大王天等没有实质的控制权和影响力，因为这几天早已经被佛门金刚、天王们所管控，但也不得不承认，自己之前的想象有些多了——

    在敌人的势力范围内琢磨着怎么推翻敌人，这跟直接在皇城根脚下琢磨着怎么刺王杀驾有何不同？

    基本打源头上，就是在自己作死。

    自己没死，只能说其他五天的金刚、天王们够尽职，没让波旬把影响传递下来，否则的话，石原樟现在估计就不是现在这个状态，而是早就变成真正的天魔，引起镇压欲界的四大天王关注，然后下来讨伐了吧？

    “想不想改变这一切，让这片欲界也如同火影世界那般，变成你的世界？”这时，一旁的波旬有好似拱火一样的开口询问道。

    “你怕我死的不够快是吧。”石原樟吐槽道。

    “不。别忘了，我现在和你可是一体的。”波旬微笑道。

    “那你还叫我窃取这个世界。”石原樟无语道。

    “欲界是欲界，六天是六天，虽然欲界也是六天之一，但欲界和六天，或者说和四天王天的联系并没有你想象的那么紧密。你可以把他理解为茶杯里的水和盖子。其中盖子是六天，欲界是水，我们完全可以绕过六天，把茶杯里的水给喝掉。”波旬解释道。

    “就算你说的是真的，可真等我们动手了，作为欲界的直接看管者，四大天王也不可能对我们的所作所为无动于衷吧？”石原樟迟疑道。

    “这就要感谢你们这方世界了，因为科学的发展，致使这片世界关于唯心力量受到了极大的压制，让古老的神佛仙圣们都不得不把自己的触手给收回去，所造成的结果就是，天界对这里的监管力量并不是很充足，甚至可以说是疏忽，所以只要我们动作足够快，在他们反应过来之前把眼前的世界拿下，藏起来，就不用担心那些天王们的追捕。”

    一顿，波旬又继续说道：“当然，就算被发现了也没太大的关系，因为科学的存在，天王们即使降临到这片世界，本身的神异也会被极大的压制，所表现出来的实力和各种先天特性可能还没有你这个‘土著’来得强大，所以只要你足够强大，也不是不能借着地利的方便反杀了他们那些追捕者。”

    “你说的到是简单，可别忘了，佛陀菩萨们可是有虚空拿捏世界的本事，真要把他们给惹急了，我可不认为我们能逃得过佛陀菩萨的拿捏。”

    “你也说是佛陀菩萨了，而那群家伙的眼中能见到的世界可是以横沙计算，你认为他们会为了一粒微不足道的砂砾而大动干戈吗？”

