    第六百六十章 比比皆是   

    耶耶还没看呢！   

    只见他身后的官员直接上前夺走了他手中的帛书，并给了他一个不服你就打我啊的眼神，完全无视了他满脸的怒容。

    

    要知道，在大秦朝堂一言不合就动手的情况比比皆是。

    官员当即就要撸袖子动手，但却被其他官员好说歹说给拦下了。

    

    其实动手什么的，他们并不在乎，要是换个场合，他们肯定会兴致勃勃一边吃瓜一边看他们打架。

    

    但现在不成，他们还急着看帛书呢。

    

    当在场的众人全都看完帛书上的内容后，他们的脸上全都泛起了笑容，就如刚才那名官员所说的那样，这是国朝少有的大胜，朝廷理应大肆宣传才是。

    

    最主要的是，这份报捷书，扫清了嬴政与众位大臣心中的阴霾，总算是从刘兴居叛乱的事件中缓了过来。

    

    济水，古代“四渎”之一，所谓渎，即最终汇入大海的河流，济水最后汇入渤海。

    

    济水及其支流沮水、汳水、水、羊里水、睢水等两岸，遍布先民生活的聚落。

    

    如：仰韶、大汶口、龙山、岳石等文化遗址。

    

    汉高帝元年，项羽于前秦济北郡封田安为济北王，置济北国，都博阳，辖济南、德州、泰安、莱芜等地。

    

    高帝五年，为齐所并，国除。

    

    文帝二年，以齐之济北郡封东牟侯刘兴居为济北王，都卢城。

    

    济北国的物产并不丰饶，土地也不肥沃，但是靠着渔盐，而今也是少有的富国、强国。

    

    七月中，秦江率领三千海船军登岸，随着所有人都登上海岸后，楼船船队及其登陆用的小船驶离海岸，现今船上全部都是非战斗人员。

    

    他们将楼船驶离海岸，一是防止被岸上的军队攻击，二是捕鱼制作鱼干。

    

    这次秦江没带贾谊，倒是将赵高给带来了。

    

    再怎么说刘兴居也是宗室，他的妃子儿女一般人是碰不得的，哪怕秦江也算是半个宗室，赵高这个皇帝身边的大宦官无疑是一个好选择。

    

    只是现在的赵高看起来有些忐忑不安。

    

    他细声地对秦江道：“卫侯，咱们这般是不是太过于仓促了？

    奴婢觉得还是向陛下那边请示一下的好。”

    

    嬴政现在八成还在返回长安的路上呢，等请示完回来，黄花菜都凉了。

    

    而且，小伙子你这话听着很容易让人误会啊，你是不是将屁股坐歪了？

    

    况且，我跟你讲，我可是在救你啊。

    

    秦江可是知道赵高死得有多悲催，仅仅是因为与嬴政同乘一车，被看不惯的袁昂劝谏了几句，然后他就被杀了。

    

    秦江记得很清楚，从刘兴居叛乱到被朝廷大军干翻，就用了一个多月的时间。

    虽然刘兴居的叛乱要比历史中早了许多，但是朝廷这边也要比原历史同一时期强多了。

    

    现在的朝廷要粮有粮，要钱有钱，再加上马蹄铁这件大杀器，若非朝廷的骑兵大部分都被调去北地郡了，仅是数万骑兵的冲锋都能够将济北国叛军的军阵给冲散了。

    

    相较于赵高的担忧，秦江可是知道现在的嬴政有多么的恼怒。

    

    要知道，这次嬴政面对匈奴大军的进犯，可不仅仅是派遣灌婴率领八万五千名骑军北上而已，他还动员了关中及其边地十六郡，三国，合计四十万大军。

    

    将军在收到命令在屯驻陇右，嬴政也是来至太原，这架势就是要与那匈奴人决一死战。

    

    为此，光是动用的民夫都有几十万，耗费的钱粮无算。

    

    但就在这样的情况下，刘兴居忽然叛乱，在背后捅了朝廷一刀，被背刺的嬴政，其恼怒程度可想而知。

    

    若非秦江早前给他上的让朝廷注意匈奴人入寇，以及防范诸侯王的秘奏，让嬴政提前做好了防范，若不然，他现在就要抓瞎了。

    

    撤掉正在与匈奴军队大战、对峙的灌婴军，找一宗室公主与匈奴和亲，再转过头来平叛，这是嬴政唯一的选择。

    

    不过即便这次嬴政有所准备，但花费却是无法挽留的。

    

    说到底，嬴政还是对关东诸侯们抱有很强的侥幸心理，只是让他没想到的是，这些诸侯王们的大局观居然这么的差。

    

    这也让嬴政恼怒的同时，心中产生了一种难以言说的羞耻感。

    

    最让嬴政无法忍受的，还是已经遍及大秦各地的绣衣卫探子传回来的消息，自济北王刘兴居叛乱以来，已经有多家诸侯王蠢蠢欲动，只等朝廷大军受挫后，便出兵相应。

    

    秦江在这样的情况下出兵平叛，事后只会得到皇帝的夸赞，莫说他的手中还有嬴政的诏书了，就是没有，嬴政也会主动给他一份。

    

    反正这样的事情，不管是以前还是以后，老刘家的皇帝都干过。

    

    只是其中的缘由秦江并不打算与赵高言说，宦官天生胆小，即便与他说了，他依旧会惴惴不安，又何必浪费口舌。

    

    秦江高跨于燎原火的背上，口中朗声道：“命，方想部为先锋，直击卢城。

    其他人随我紧随其后。”

    

    “末将领命！”

    方想对秦江行了军礼，而后跨上战马对着手下的兵卒招呼道：“儿郎们，随我出征！”

    

    被众人针对了的白言，终究是没有随军出征。

    

    这一次，秦江准备趁着济北国兵力空虚的空档，直捣黄龙。

    

    不过星夜之间，秦江便率兵来到了济北王都，卢城的城门之前。

    

    其实从刘兴居赦免王宫奴隶，和牢狱中的罪犯，以及大肆收留游侠儿，便暴露了他的致命缺点。

    

    济北国虽有一郡之地，然，不过是一小郡，若不然，哪怕是亲兄弟，刘襄也不会轻易将济北郡让出来的。

    

    再加上济北国虽处中原，却实非中原精华之所在，换言之，就是济北国的人口并不多，大致也就是百多万的样子。

    以百多万的人口，他又能养多少的兵丁？

    

    一路走来，每过一县城墙上的守兵都是一副严阵以待的样子，但却又不敢出城，因为一般的小县，驻军并不多。

    一县留下百多人，剩下的，全都被刘兴居征调去前线了。

    

    

    

