    陈铭的确想要当一个看客。

    有些事他不想理会，只想安静看着。

    只是，他已经卷入了这件事，有人将他变成一枚棋子！

    遭遇这样的情况，他自然不可能继续安静的看着。

    他可不会傻愣愣当一枚棋子！

    听见陈铭说出的话，莫琳着实被吓了跳，“你能获得别人的记忆吗？”

    陈铭点了点头，没有解释太多，“你具有投影记忆的装置吗？”

    莫琳赶紧拿出装置，陈铭将昨晚那那女人的记忆取出，送入仪器里面，顿时间，记忆画面被投影在了空气里。

    昨晚那女人是被闺蜜拉扯去教堂里面，喝了圣水然后才发生异变！

    莫琳惊恐地看向陈铭，“这件事你昨晚就知道，你为什么没告诉我？”

    陈铭笑着摊了摊手，“我以为你们能调查出来！”

    莫琳没去纠结这件事。

    想到每天都有很多人去往教堂祈祷，接受祝福，她禁不住感到毛骨悚然！

    二十八号卫星城有问题，这座城市大有问题！

    莫琳想联系阿瑟教授，说明情况！

    但这时候，她耳朵里的接收器，传来一道刺耳的鸣叫！

    莫琳第一时间将接收器从耳朵里取出来，接收器正在冒烟，已经被高频脉冲摧毁！

    与此同时，屋外传来敲门声，“莫琳长官，虽然你是来自拉维特的上级，但你在我们二十八号卫星城犯了事，你必须遵循我们的规章制度才行。”

    “你刚才摧毁监控探头，拒绝被我们监控！”

    “接下来，我们会二十四小时监督你们！”

    “请你们打开门，接受我们的监督！”

    如果是正常情况下，莫琳会接受监督！

    但不久前，她历经了半神仪损坏事件！

    刚才她更是知道了，二十八号卫星城的特殊部门，故意掩盖了一些事！

    种种迹象表明，二十八号卫星城的特殊执法部门，绝对存在十分严重的问题！

    所以，莫琳不会接受他们的监督，她必须尽快向上级汇报这件事！

    作为一个执法者，直觉告诉莫琳，这座卫星城绝对会发生大事！

    “走！”

    “我们赶紧离开这里！”

    莫琳领着陈铭跳出阳台，进入飞行汽车里面。

    “我们现在必须与拉维特那边取得联系！”莫琳一边开车一边解释，“我严重怀疑，异变物种已经渗透了这座卫星城！”

    说话间，警车跟上了他们，不断呼喊让他们停下。

    莫琳操控飞行汽车俯冲，钻入高楼大厦下方的暗巷之中。

    她在密密麻麻宛若蛛网一般的暗巷之中快速穿行，试图甩掉警车！

    陈铭觉得很是疑惑，“为什么不直接开车飞离这座卫星城?”

    莫琳给出解释，“所有交通工具必须走城门通过安检，才能安全进出，以我们现在的情况，估计出不了城！”

    “当然，我们也可以冒险飞跃城墙，但擅自飞跃城墙，绝对会遭遇攻击，下场只有死路一条！”

    “哦？”得知这件事，陈铭惊讶了下，“守护这座城市的半神仪不是出现问题了吗，我们翻墙依然还会遭受袭击吗？”

    莫琳摇了摇头，“守护城市的东西有很多，不仅仅只有半神仪，总之，胆敢翻墙的话，我们绝对会死定了，即便我们侥幸没死，但也会因为翻墙的罪名，被送入监狱！”

    “总之，我们必须与拉维特那边取得联系才行！”

    “毕竟，一旦这座卫星城出现情况，以我们两个人的力量，绝对没办法解决！”

    “通知拉维特不仅是为了这座城市，更加是为了让拉维特派人保护我们！”

    莫琳一边解释，一边操控飞行汽车，她并非是这座卫星城的居民，对于这个地方她并不熟。

    她操控飞行汽车在暗巷之中磕磕碰碰，始终没有甩掉追兵。

    陈铭偷偷利用五行元素力量，给后面的追兵制造了诸多阻碍。

    即便如此，追兵依然没有被甩掉！

    这种情况，让陈铭皱起眉头。

    “我说，这辆车是你的吗？”

    “不是，这是他们给我提供的交通工具……”

    莫琳说出这样一句话，她也意识到到了，为什么甩不掉那些追兵。

    陈铭朝她点了点头，“看来他们在车上安装了追踪装置，不过，我们可以将计就计利用追踪装置，对他们进行引诱。”

    “接下来，我开车引开他们，你想办法联系拉维特那边的执法部门吧！”

    莫琳犹豫了下，她答应这件事。

    现在可不是犹豫扭捏的时候。

    虽说陈铭十分神秘！

    但神秘不代表危险！

    陈铭可是救过她两次！

    特殊执法部虽然代表着正义！

    但现在，二十八号卫星城的执法部门想要对付她！

    “你尽量给我拖延时间，当然，你也无需拖延太久！”

    “之后的话，你可以利用自动驾驶模式逃离！”

    叮嘱陈铭一番，莫琳开启天窗，爬到了车顶！

    之后，她从车顶起跳，钻入了一栋大楼的屋宇之中。

    莫琳快速在大楼之中搜寻通讯装置，很快，她有了收获。

    但见鬼的是，她无法与拉维特那边取得联系！

    很显然，二十八号卫星城，屏蔽了与拉维特那边的联络讯号！

    这可不是一件小事，这是一件无比疯狂的事情！

    没办法，莫琳只好退而求次，再次联系位于二十八号卫星城之中的雪莉。

    这一次，联络顺利接通，“雪莉，大事不妙，二十八号卫星城有大问题！”

    “嗯？”二十八号卫星城的行政大楼之中，浓妆艳抹的雪莉透过落地窗，看了眼这座城市，这座城市与平常一样阴郁不讨喜，一如往常那样风平浪静。

    “莫琳，你才是出现大问题了，你涉嫌损坏半神仪一事，已经被汇报到拉维特了！”

    “你没有收到命令吗，你被拉维特那边停职了。”

    “就算你没收到停职通知，你也应该发现，你的一些权限受到了限制！”

    听到这样一句话，莫琳心里一惊，她无法联络拉维特，她还以为是卫星城屏蔽了与拉维特之间的通讯信号！

    没想到情况不是这样，而是拉维特那边取消了她的一些权限！

    她居然被拉维特那边的执法部门给停职了！

    二十八号卫星城的人，还真是倒打一耙！

    这件事如果被他们颠倒黑白，那么，莫琳说不定真的会坐牢！

    要知道，故意损坏半神仪可不是小罪名，那可是杀头的大罪！

    莫琳黑着脸，事到如今她只能将整件事调查清楚，从而洗刷自己身上的罪名……

