    现在的场面，看似皆大欢喜，实则头疼不已。

    皆大欢喜是组织皆大欢喜。

    头疼不已是余惊鹊头疼不已。

    今天晚上将情报带走，神父来冰城的任务就完成了一半，而且是最重要的一半。

    让很多人免于死在日本人和满洲政府的枪口之下，是值得庆祝的一件事情。

    但是余惊鹊却欢喜不起来，他剩下的只有头疼。

    今天军统的人突然出现，拦截特务科，一定是季攸宁做的。

    不然木栋梁不可能找不到季攸宁，何斯谅和剑持拓海也不可能出去行动。

    这一切的一切，都将余惊鹊的所有幻想打破，这就是事实，你不承认都不行。

    那就承认吧。

    可是你承认了之后，你不得不面对一件事情，那就是季攸宁知道了你的身份，直接跳过军统身份，知道了你地下党的身份。

    这是比较麻烦的一件事情。

    其次麻烦的是余默笙好像并不知道这件事情。

    还有就是季攸宁怎么猜到的，她可是什么都不知道啊，难道自己还是小瞧了季攸宁吗？

    看到余惊鹊痛苦的样子，陈溪桥度木栋梁说道：“你先回去，我劝劝他。”

    木栋梁也知道余惊鹊遇到了问题，起身离开。

    等到木栋梁离开之后，陈溪桥根本就没有劝余惊鹊，反而是问道：“她什么身份，怎么在军统里面地位很高的样子。”

    这是陈溪桥奇怪的一点，今天军统行动队出来阻拦特务科的人，但是却没有去乱葬岗抢情报。

    说明军统的人并不知道情报的事情。

    在不知道情报的情况下，都可以来阻拦特务科的人，这季攸宁的身份就不可能低。

    废话。

    纸鸢能低吗？

    不过这种话，现在不能说，季攸宁已经舍命救了余惊鹊两次，余惊鹊难道还能恩将仇报不成。

    虽然陈溪桥值得相信，但是双方毕竟不是同一个正营，问题很复杂。

    “我不知道。”余惊鹊摇头说道。

    他现在只能说自己不知道。

    “你现在纠结什么？”陈溪桥问道。

    “我的身份都暴露了，你说我纠结什么？”余惊鹊好笑的看着陈溪桥。

    说起来好像是需要纠结，因为他们这种身份的潜伏人员，身份是最重要的，如果身份暴露，好像一切都完了。

    但是这一次的事情，陈溪桥却认为不是。

    陈溪桥好笑的说道：“你就是想太多，她既然在知道你身份的情况下，还愿意舍命救你，你担心什么？”

    “啊？”余惊鹊觉得陈溪桥的思维方式是不是太跳跃。

    “我知道你觉得吃惊，可是事实不就是这样吗？”

    “她没有害你，反而在救你，今天晚上如果不是她帮忙，你想一想你的下场。”陈溪桥的话，算是醍醐灌顶。

    想一想自己的下场？

    余惊鹊不敢想啊，他可能在乱葬岗里面，将情报烧掉，然后被万群恼羞成怒的抓回来特务科，现在肯定已经是在经受严刑拷打了。

    季攸宁确实是在救他。

    余惊鹊救过季攸宁一次，就是在银行门口。

    何斯谅带人包围的那一次，算是季攸宁自己突围成功，余惊鹊到没有做太多事情。

    可是季攸宁救过余惊鹊两次。

    第一次是余惊鹊因为保护蔡望津得罪了军统行动队，被军统行动队的人暗杀，季攸宁舍身挡子弹。

    第二次就是这一次，这一次至关重要，牵扯颇多。

    “她为什么帮我？”余惊鹊认为奇怪，季攸宁明明是军统很重要的人物，发现自己是地下党之后，不是应该汇报给军统吗？

    如果汇报给军统，军统的人就会知道，自己是地下党身份打入军统，一定会对自己下手的。

    可是现在看样子，季攸宁好像什么都没有说一样。

    这就是余惊鹊奇怪的一点。

    “她为什么帮你，你要问你自己，而不是问我。”陈溪桥觉得余惊鹊的问题很奇怪，这一点只有余惊鹊可以找到答案，其他人不行。

    答案？

    难道是喜欢自己？

    余惊鹊居然有一丝窃喜，但是又不能确定。

    “你说我该怎么办？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    这种事情，余惊鹊真的有些没有经验。

    陈溪桥没有回答余惊鹊的话，反而是问道：“首先你要确定，她知道不知道你知道她的身份。”

    以前的余惊鹊认为季攸宁一定不知道，可是现在不好说啊。

    余惊鹊知道季攸宁军统的身份，季攸宁知道这件事情吗？

    “无法确定。”余惊鹊只能这样说道。

    “我建议你按兵不动，这件事情你就装作不知道，反而对你没有坏处。”陈溪桥的话有些不负责任。

    “按兵不动？”余惊鹊问道。

    “这就是一层窗户纸，不捅开还能装作不知道，可是捅开之后呢？”陈溪桥的问话，让余惊鹊明白过来。

    是啊，这就是一层窗户纸，甚至是一层遮羞布。

    只要不捅开，那么大家都可以心安理得的去帮助对方，因为不牵涉阵营的问题。

    可是一旦捅开了，那么遮羞布就没有了，不得不面对一些很现实的问题。

    “不仅不能说开，甚至是在以后遇到危险，难以解决的时候，你都可以透露给季攸宁。”陈溪桥说道。

    以前陈溪桥是不让余惊鹊试探季攸宁，甚至是不给季攸宁透露任何东西，余惊鹊都不在季攸宁面前聊特务科的事情。

    可是现在听陈溪桥的意思，是可以说。

    “如果我说了，岂不是告诉季攸宁，我知道她的身份？”余惊鹊问道。

    “大概率她已经知道，就算是不知道，你这样说，也是释放善意，她感受的到。”陈溪桥笑着说道。

    “你是不是心里憋着怀呢？”余惊鹊突然觉得陈溪桥有些奇怪。

    陈溪桥大义凛然的说道：“我能憋着什么坏，我是给你想办法呢。”

    “你先按兵不动，你们继续用以往的方式相处，有什么情报你可以不动声色的透露给她，她会明白，却还是不会说开。”

    这是自然，陈溪桥说的一点错都没有，没有人愿意说开的。

    不说开，余惊鹊和季攸宁的相处，可以在一种自欺欺人中相处的很快乐，但是如果说开了，就要面对立场的问题。

    那么谁也不会快乐。

    说白了现在就是我知道你的身份，你知道我的身份，但是却不能说开。

    我还是可以关心你，帮助你，但是我关心的是你，帮助的是你，而不是你背后的组织，因为我不知道你什么组织的。

    就是这样一种自欺欺人的感觉，余惊鹊苦笑不已。

    