    米粒：“哇，终于等到阿瑞斯揭面了，现在大家肯定都是万分期待吧。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    林雅楠：“是啊，神话战队隐藏了这么久的身份，他们的人气现在已经是达到了巅峰，相信只有关注英雄联盟的玩家们，肯定不会错过这样的直播的。”

    现场主持人这个时候也是已经跑了上来，将一个话筒递给了楚南，随后便是对着台下的观众喊起了话，在调动着现场的气氛。

    随着主持人的话语，现场的氛围变的越的热闹了起来，十万名观众齐齐的大声呐喊楚南的id。

    终于楚南的左手缓缓的放到了自己的面具上，轻轻的向着上方摘了下去。

    当面具完整的摘掉之后，无数关注着这场直播的观众再一次疯狂的议论了起来。

    “东方人？又是东方人么！”

    “我的天，感觉这个阿瑞斯好像也是华夏人啊，为什么今年华夏出了这么多人才。”

    “66666666666，不过我感觉他更像是韩国人呢，反正东方人都长的一样，我是分不清楚。”

    “还别说，这个阿瑞斯长的还挺帅的，算的上是一个小鲜肉，完了，我已经成为他的迷妹了。”

    场下众多观众这个时候也是大声的欢呼着。

    “大家好，我是神话战队的上单阿瑞斯！”当楚南的这句话用汉语说出来后，现场经历了短暂的沉静之后，便是再次尖叫了起来。

    而国内的直播间里，这一刻则是再一次炸起了锅，而且弹幕刷新的度也是让一众守候在上海火神总部的员工们心惊不已。

    “我的天，1秒百万次弹幕，幸亏火神的容量大，如果是其他的服务器早就要被挤爆了！”一个员工惊声的喊道。

    此刻国内的玩家彻底的沸腾了，比之之前李景禹揭面的时候还要激动数倍。

    虽然教练同样是一个非常关键的位置，但是众人还是更加的关注着场上的选手，因为选手才是决定着一场胜负的关键。

    “6666666666666，我哔了个狗了，居然真的是咱们人。”

    “神话战队的其他成员也是华夏人么，太揪心了，怎么就不能一起揭面呢！”

    “上单阿瑞斯是咱们华夏的，这下领土战稳了，这个阿瑞斯的实力据传有着世界区大师组前2o的水平呢。”

    “有着阿瑞斯，再加上白衣神和司马贼他们，领土战最终的胜利绝对是属于咱们的。”

    无数的国内网友在那那里欢呼着，外界这个时候也都是一片哗然，尤其是日韩两国。

    日本，

    “我的天，怎么又是华夏人，他们怎么可能这么强！”

    “我突然有种不好的预感了，12月份的领土战，貌似咱们赢不了了。”

    “有着这个顶尖教练，再加上这样的上单，真的很难对付啊。”

    “神话战队肯定还会有咱们日本的选手的，一定会有的，那个ad一定是咱们的，我看到了他的武士道精神！”

    “噗！你麻痹啊，武士道精神你也能看出来，我信了你的邪了。”

    韩国，

    “为什么会是华夏人，这么强的选手只有咱们大韩民国才能有啊，我真的不敢相信。”

    “剩下的四个队员肯定是咱们大韩民国的，上单是他们那里最弱的一个位置，没关系的。”

    “没错，整个世界上也就只有咱们配拥有着这样的实力，大家放心就好，下一次揭面的时候一定会看到咱们的身影的。”

    “等到雅典娜和宙斯他们两个揭面的时候，肯定是咱们大韩狂欢的一刻，整个世界都是我们的！”

    现场，米粒这个时候也是激动的不行，语无伦次的在解说席上说着。

    而在楚南介绍完自己后，现场的主持人也是连忙问出了一个大家十分关心的问题。

    “请问你们神话战队都是华夏选手么？”主持人用英语开口问道。

    听着主持人的问话，一旁的李景禹连忙趴在楚南的耳边翻译着，李景禹在国外这么多年，自然也是精通英语的。

    “这个等到8强赛我们的哈底斯和波塞冬两人揭面的时候大家就知道了。”楚南笑着开口说道。

    听到李景禹将这个话用话筒翻译过来后，现场顿时响起一片唉声叹气的声音，很显然对于神话战队不能一次全部揭面，这些人也都是纠结不已。

    之后的事情就和先前李景禹时一样了，叶帝几人回到比赛室内收拾设备，而楚南则是来到了采访区接受无数记者的采访。

    而在日本和韩国两国的高层，此刻也是因为神话战队突然出现的两个华夏人而动荡不已。

    韩国总统府，

    “如果神话战队接下来揭面的全部是华夏人，那么咱们大韩的电竞文化是否会受到打击？”

    所有人都在这里议论着这样的一个话题，而最终他们得到的结果是肯定的。

    以华夏如今电竞展的度，再加上华夏各方面资源都很丰富，如果神话战队的六人都是华夏人的话，那么在电竞文化上赶他们是肯定的。

    “不惜一切办法一定要让神话战队的打野加入到我们韩国国籍！”

    最后总统府下达了这样的一条指令，因为论威胁指数，如今叶帝已经是被众多职业战队挂到了榜的位置。

    他的打野方式太让人畏惧了，十分钟什么事情都不敢就能领先对方打野2级还有2o刀，最重要的是他反蹲的时机已经gank的时机都是恰到好处。

    甚至据数据体的统计，叶帝的gank成功率高达百分之七十，也就是说1o次gank中，叶帝最少有7次是成功的，这已经是一个非常恐怖的数据了。

    日本相府，

    “八嘎，这么重要的消息，你们情报处居然到现在才知道，用尽一切办法刺杀他们，要不然你们就都切腹以谢天皇吧。”相怒声呵斥着特高课脑。

    而平日间不可一世的特高课脑，这个时候已经是被训斥的满头大汗，甚至都不敢大声喘息！

    而在美国还有其他的一些国家，也都是在生着这样的事情，只不过和刺杀不同，他们都想要拉拢神话战队的成员加入到自己的国籍。

    要知道在如今神话战队如此火爆的情况下，如果贸然被刺杀的话，就算是有一丁点的嫌疑，这个国家恐怕也是要受到全世界玩家的抵制的，这是任何一个国家都承受不了的。

    伴随着李景禹和楚南两人的揭面，局势顿时变的风起云涌起来。

    ps：第六更送到！

    (本章完)