    但眼下各族长老们都在魔气爆发中心，连联系都联系不到，更别说赶过来帮他们了。

    想到这里，裴元奎和孔宣对视一眼，相顾无言。

    再看四周阻挡魔物群的队员，孔宣顿时气不打一处来，“还拦个什么劲？放进去, 都给我放进去，就算打不过也得恶心恶心他。”

    “好的少主！”孔氏一族队员们瞬间心领神会。

    裴氏一族众人见状，也纷纷跟进。

    裴元奎虽然没明说什么，但也默认了队员们的行为。

    一时间，原本被阻拦在外的魔物群，开始乌央乌央的涌入杀伐暗域范围。

    高晋对此早有预料，反正闲着也是闲着，不如借此机会好好熟悉一下杀伐暗域，顺带体验一下割草的快感。

    对付魔物自然用不着升灵丹和气运之力, 随便叠叠保底都能解决。

    因为有小花的宝光防护，魔物群根本靠近不了大白，只能在领域外圈范围乱吠。

    欻！欻！歘！

    高晋悠哉的坐在椅子上，手握小法巨进行远程点射。

    每一发光弹下去，都能在领域中掀起一大片黑色瞬影。

    可怜的魔物群只能围堵在领域外围，被不断飞掠的瞬影疯狂绞杀。

    魔物群一茬接着一茬的死去，可就是不敢靠近宝光的范围。

    裴氏和孔氏两大氏族将一切看在眼里，越看越觉得心里不是滋味。

    “话说这帮魔物都是吃干饭的吗？连领域内圈都冲不进去。”

    “妈的，瞧瞧他那嚣张的模样，啊——气死我了！”

    “怎么会有这么装逼的人？”

    “看到他这么轻松写意，我比吃了屎还难受。”

    “没办法，只能说人家确实有这个能耐。”

    “话说就真的没有其他办法了吗？”

    “要是长老们在就好了，我就不信他还敢这么嚣张。”

    “欸，这么一大笔妖兽血脉, 就都被那大肉球给吸收了，心疼死我了！”

    “暴殄天物~暴殄天物啊~！”

    “妈蛋, 我实在看不下去了, 你们谁爱看谁看, 眼不见心不烦。”

    就在众多两族修士准备去别处散心之时，呼啸的魔物群外接连传来一连串战斗波动，而且是从不同的方向传来。

    这一变化立刻引起了裴元奎和孔宣的注意。

    “看样子其他各族也都赶过来了。”裴元奎轻叹道。

    孔宣撇嘴道：“魔物群乌央乌央的往这边聚集，其他各族要是发现不了才奇怪。”

    “啧啧，我仿佛已经看到了其他各族在高晋面前吃瘪的模样。”裴元奎暗暗幸灾乐祸道：“虽然知道这么想不对，但心里总归平衡了不少。”

    孔宣一听，不由眼前一亮：“嘿~听你这么一说，我都有点迫不及待了呢。”

    “不过话说回来，如果我们跟其他各族联合起来，会不会有点机会？”裴元奎沉吟着分析道。

    “够呛！”孔宣摇头道：“在杀伐暗域面前，人再多都没有，关键那小子的恢复能力简直恐怖，也不知道哪儿来那么强的恢复能力，就尼玛离谱！”

    谷吤

    “可能是某种顶级丹药吧。”裴元奎琢磨道：“毕竟背靠袁老这位炼药泰斗，而且听说他本身也是为厉害的炼药师。”

    “妈的，越想越离谱。”孔宣一脸怀疑人生，“怎么会有这么离谱的人存在？”

    “对了, 也不知道许氏一族的人到没到。”裴元奎忽然想到了什么, “倘若许氏一族真不知情, 那可有好戏看了。”

    “确实！”孔宣也忍不住幸灾乐祸起来：“除非他加入许氏一族，不然许氏一族必跟他翻脸，光想想都有点儿激动呢。”

    “来了来了，是北氏一族和胡氏一族，呦呵~连梁氏一族也来了！”

    “哈哈，这下可有好戏看了，梁氏一族恨不得将他杀之而后快呢。”

    说话间，其他几支氏族队伍已经陆续杀了过来。

    几方氏族看到现场的情况后，纷纷露出惊愕和不解之色。

    尤其是看清楚杀伐暗域中轻松写意的高晋之后，更是惊愕着瞪大了眼睛。

    “卧槽，什么情况？杀伐暗域，高晋那小子怎么会有杀伐暗域？”

    “难道说他已经加入许氏一族了？”

    梁氏一族这边，以梁峰为首的年轻一辈脸色难看的要死：“怪不得许氏一族要护着他呢，原来已经加入了许氏一族。”

    “奇怪，他自身的天赋那么厉害？有必要置换成许氏一族的血脉天赋吗？”

    “不对！”梁峰凝视着杀伐暗域中的高晋，瞳孔微缩道：“从他的伤害来看，似乎还保留着原有的元灵天赋。”

    “真的假的？这根本不可能啊！”

    “虽然不知道为什么，但我可以肯定，那小子绝对还保留着原有的天赋。”梁峰确认道。

    正在这时，另一边北氏一族和胡氏一族似乎发现什么。

    “看快那具骸骨！”

    此时的大白已经将骸骨遮蔽了大半，所以各氏族人群并没有第一时间发现巨型骸骨的存在。

    “那是……上古妖兽的骸骨？乖乖，能留存下来的上古妖兽骸骨可不简单。”

    “你们感觉到了吗？那骸骨中隐隐散发着强烈的血脉气息，似乎蕴含着极强的妖兽血脉。”

    “不好，高晋脚下那个大肉球好像在吸收里面的妖兽血脉。”

    “如此浓厚的妖兽血脉，竟然喂给一只兽宠，简直就是浪费！”

    意识到那具骸骨的含金量后，各氏族人群顿时亢奋起来，一个个呼吸急促，跃跃欲试。

    “奇怪，裴氏和孔氏那两帮人咋没啥动静？不应该啊！”

    “不会是杀不进去吧？”

    “开什么玩笑，那两族的实力一个比一个牛掰，而高晋就一个人，怎么可能杀不进去？”

    “保险起见，还是过去问问情况比较稳妥。”

    于是乎，后续赶到的氏族队伍全都不约而的同朝裴元奎和孔宣那边靠了过去。

    “裴兄、孔兄，你俩这是什么意思？”胡氏一族少主带头发出疑问：“就这么眼睁睁看着那小子独吞这份上古妖兽血脉？”

    面对各方的疑惑，裴元奎和孔宣相视一眼，苦涩摊手道：“没办法，打不过。”

    此言一出，各氏族修士纷纷傻眼。

    “两位怕不是在开玩笑？”北氏一族少主表情古怪道：“你们这么多人，而且还有裴兄的血脉连接大阵，竟然会打不过高晋一个人？”

    “说出来你们可能不信，但事实却是如此。”裴元奎无奈道：“你们也都看到了，那小子有许氏一族的杀伐暗域，一定程度上克制我族的血脉连接。”

