    这么一直接出手，什么都解决了，说今天开战就今天开战，阿逾陀内部只要打起来，双方都是汉军的盟友。

    谁让这是外战，打爆的坛坛罐罐都不是自家的，完全不用心疼。

    炽白色的光焰出现在城头的瞬间，早已做好了准备的李条抄起武器，翻身上马，在张辽的率领下直扑营地之外那条砍伐出来的平坦道路，相比于用灵巧白马缓慢加速到神速状态，张辽的方法非常简单，像是修飞机场一样，修一条加速的道路就是了。

    上千米长，用碾子碾实在的土路上白马义从疯狂的加速，很快就就将速度拉高到了一百二十米每秒，神速天赋下成型的驱风在这个时候自然的形成了一层暴风防护，在白马义从从土路上突刺进入灌木丛之中的时候，将所有挡路的灌木丛直接压翻在地。

    “直线突刺，三分钟之内杀出八荒柱覆盖范围，直刀准备！”张辽一马当先，朝着之前前往过的库斯罗伊的营地飞扑了过去。

    以前带狼骑的时候，张辽还没有现在这么疯狂，但是带了白马义从之后，张辽就彻底爱上了这种风驰电掣的感觉。

    再还有一点在于，张辽的军团天赋可以一定程度自我治疗，只是这种治疗主要是对于体力的回复，对于比较大的伤口意义不大，除非张辽用自己的柔性内气进行治疗，否则基本没有什么意义。

    以前指挥并州狼骑的时候，狼骑受到的伤，张辽只能一对一的用内气治疗，因为狼骑的伤都是那种大伤口。

    可换成白马义从那就不一样了，白马义从的伤势要么是人没了，要么是刀刃抗冲击失败，断了，被划了一条口子什么的，刚好属于张辽的天赋覆盖范围之内。

    加上白马义从的作战其实也挺消耗体力的，和张辽混在一起之后，巅峰超高机动力状态的作战时长大幅拉长。

    再加上张辽飚起来那叫一个肆无忌惮，公孙瓒作为神速的建立者，实际上也基本不会飙到一百以上，张辽接手之后，恨不得飙到两百，常态起步都往一百二十以上拉高。

    简直就是白马义从天生的统帅，和赵云那种小心谨慎的情况是两码事，这也是贵霜将张辽挂在悬赏榜前列的原因，如果说之前白马义从的机动力，竺赫来还可以靠大包围圈什么的完成围剿。

    现在张辽这种起步120，20公里的直线距离，张辽只需要两分半钟就跑完了的情况下，你怎么围剿？

    这也是法正给张辽安排去切贵霜粮草的原因，对方一个三分钟短途冲锋，就冲出去了二十多公里，自己的军阵覆盖面积都不够张辽一个直线冲锋，玩锤子，让张辽去执行独立命令算了。

    白马义从这种大流氓军团，经过这么多年的验证，在没有特殊地形，或者特殊的针对方式，这军团可以随意乱跑。

    就像现在，其他主力军团在看到阿逾陀城头的烟花，才率领人马直奔主战场，张辽已经带着白马义从杀入到了贵霜的斥候侦查区。

    “不好，是白马义从！放特殊响箭通知后方白马义从出现。”贵霜的斥候在看到地平线上的白点之后，直接没有回撤的想法了，经由这么多次的现实证明，在野外遇到白马义从，除非你旁边就有河，外加你还会水，否则只有一个死。

    因为这年头，斥候不可能跑得过白马义从。

    加之白马义从本身也是顶尖的精锐，云气压制能力超强，以至于就算是内气离体的强者在地平线上观测到白马义从，一般也来不及跑了，这就非常让人感觉到恶心了。

    斥候战死也就罢了，更恶心的在于，斥候死了，情报没回来，白马义从还先杀过来了，这见鬼的情况，足够把贵霜恶心到吐。

    于是后面贵霜这边便为斥候制定了特殊的箭矢，一旦看到白马义从就放这种特殊的响箭，后面的人收到这种特殊的信号，也都迅速用同样的方式往回传递，至于遇到白马义从的斥候，没什么说的，弓箭平射，看看自己运气够不够好。

    运气好，说不定还能击杀一两名白马义从，运气不好，那没说的，人肯定没了，对此贵霜也没有什么太好的办法。

    “神速箭平射！”张辽看到那特殊的响箭之后，大致瞟了一眼位置，直接下令全军神速箭平射。

    相比于当初的白马弓箭伤害非常一般的情况，在张辽将神速白马各种能力整合之后，白马的弓箭伤害终于达到了中距离破普通甲胄。

    自身移动速度，加御风制造通道，加速度转移，用短弓射出来的轻型箭矢初速度可以接近音速，至于缺点的话，大概就是御风的保护能力不行导致速度衰减太快。

    不过就算是如此，这种短弓的威力在中短程也能对一般的甲士造成伤害，至于说击杀，那就有些难了。

    因为张辽的神速白马速度太快，强弓出力需要时间，哪怕有滑轮组省力，多一秒，白马也前行了上百米，所以张辽麾下的白马义从用的都是软弓，而箭矢也是那种最轻的短箭。

    这种弓箭一般是给小孩子习武的时候准备的，好处在于非常省力，坏处在于威力非常垃圾，一般射距不超二十米，只不过白马义从靠的是驱风和神速整合之后的天赋来射箭。

    射距可以轻松突破三四百，而且用这种弓箭的好处就在于，一秒你能拉多少下，你就能射出多少的箭矢，所以用这种弓箭，白马义从也能一秒射六七根箭矢，只不过张辽那这个只是作为战术补充，一般不追求射速，当然箭矢带的倒是不少。

    这年头，陈曦可从来没有停止过冬季从百姓手上收箭杆的工作，截至目前，汉室百姓人手一个整直器，虽说箭杆的收购价格已经跌破了历史极限了，要不是陈曦还在兜底，这玩意儿怕是都没人收了。

    毕竟大冬天出不去，没工作的，在家里就拿整直器扒树枝，时间不要钱，以冬天能扒出来好多，这可都是钱。

    至于说扒坏了，直接往炕里面一丢，以至于汉室根本不缺箭支。

    一大片箭矢带着尖啸覆盖性的射向贵霜的斥候，张辽连看都没看，射完箭直接从对方斥候的尸体旁边呼啸了过去。

    与此同时，一个个接连不断的响箭，迅速的将白马义从出击的情报传递到了贵霜的营地，而贵霜巡营的维卡斯，第一时间命令所有的营门全部堆好拒马，弓箭手上营墙，从安息那边收回来的城防大秘术分批次从外围开启，观测秘术对白马义从进行锁定。

    当然，这个时候，贵霜这边完全不知道白马义从为什么又过来进行骚扰了，只是以为张辽又疯了，毕竟张辽隔三差五的就要疯上几次，每次都是依托自身惊人的机动力，来贵霜营地这边撒个欢。

    虽说并不能给贵霜造成什么损失，毕竟到现在贵霜虽说还没有弄出来如何在野地面对可以飞天的白马义从，但是依靠营地对抗白马义从还是没有问题，最多是让人感觉到恶心。

    “弩机团队校准，准备长距离压制对方。”卡纳克也迅速的赶了过来，这边营地做的准备并不少，想要攻打营地绝对不是那么容易，就像现在光是听到张辽冲过来，贵霜各种招数就已经砸了过来。

    “上震爆箭矢。”纳库鲁也赶了过来。

    “那样损耗太大，对方机动力太强，很难瞄准，我们的箭矢速度在被对方观测之后，如此长的距离，对方轻易就能闪开，意志引导箭目前还没有眉目。”维卡斯拒绝道，拿震爆箭矢打白马义从，那要能打到才行啊，打不到，那真就是浪费资源了。

    就跟汉室开拓蚀刻技术一样，贵霜和罗马同样在这一方面有所建树，只不过目前三家都卡在技术实力上。

    罗马和贵霜是认为这个玩意儿太贵，而汉室则是卡在太浪费人手方面了，三家都很郁闷，但都生产了一批，提供给前线，交由前线进行验证性的使用。

    对于贵霜而言，如果震爆箭能打中白马义从，那打完了他们也不亏，问题在于打不中。

    “别废话了，军团攻击准备，这是最简单最实用的招数。”凯拉什带着自己的亲卫冲了过来，“便宜的招数往上砸，能杀一个是一个。”

    这就是法正的手段了，贵霜的情报传递效率并不慢，但是对方肯定没有白马义从跑的快，哪怕双方的斥候同时看到了阿逾陀城头的炽白色军团攻击，都在第一时间往回传递消息。

    汉室离得稍微近一些，先收到了消息，然后放白马义从杀过去，逼对方用另类的方式先传递白马义从的情报，用新的情报覆盖老的情报，吸引贵霜的注意力。

    这样库斯罗伊收到阿逾陀事变的消息肯定会延误，而这就是法正要的机会，谁让贵霜特意针对白马义从呢！

