    紧接着，霍雨浩，王冬，还有萧萧三个人就上了比赛台上，而凌歌则是一个人站在外围看着他们比赛，王言看着上台的两组，当看到霍雨浩那一方时，眼神微微一顿，发现他感兴趣的那个人并不在后，也就撇过头去，大声说道：“你们都准备好了吗？”

    两方都大声喊道：“我准备好了！”

    在外围的凌歌听到双方的对话后，噗嗤一笑，总感觉他们的对话好像是在某个深海黄海绵的开场。

    其实每次在这个世界发现一些与前世有某些地方重合或者是能够贴合上的地方时，凌歌都会感到无比的亲切和开心，不知道能不能有一天能够再次回到那里去…….

    就在凌歌心里这么想着的时候，赛场上的两组人已经开打了。

    只见此时对方站在最后面的学员赵昊辰大喝一声，“快来，我的大鸡腿。”

    然后凌歌就看见从他的脚下逐渐升起一圈黄色魂环在他身下荡漾，两道黄光同时在他的手中闪耀，顿时，两根红烧鸡腿就这样直接出现在了他手中，然后他就迅速地递给站在他前面的两人。

    而在他前面的欧阳俊逸和陈俊峰两人也是一边释放着武魂一边迅速接过鸡腿用力地咬了一口，然后就大口大口地开始啃咬起来。

    食物系武魂吗？这还是凌歌第一次看见食物系武魂的魂师，说实话，他还真像尝尝这用魂力制造出的食物跟现实的食物有什么区别。

    而且他还记得这食物好像应该还有不同的效果，就是不知道这个鸡腿的作用是什么。

    这个赵昊辰的魂环只有一个百年魂环，想必应该也有增幅效果，不过想来这效果肯定是不如一万年前的食神斗罗·奥斯卡的大香肠或者是七宝琉璃塔的效果强悍就是了……

    只见，赛场上啃着各自手里的欧阳俊逸和陈俊峰的样子实在是有些太让人忍俊不禁了，以至于萧萧和王冬两人都不禁笑了出来。虽然比赛已经开始但是却一点都没有要出手的意思。

    直到当欧阳俊逸和陈俊峰啃完鸡腿后才终于一起出手，两人一同向前方冲去，全部都处于武魂附体状态，一个是兽武魂一个是器武魂，而且看速度应该全都是敏攻系战魂师。

    欧阳俊逸的武魂释放后，他的右臂前端迅速出现了一根尖刺，他的武魂乃是鸟类，但是，修为未到的情况下他还未能拥有翅膀。

    单是仅仅从这一点上就能看出他这武魂品质与王冬的武魂之间的差距有多大。王冬的光明女神蝶武魂天生就是具有翅膀的，决定武魂后便可以飞行，这才是顶级的飞行武魂的特征。

    王言看到这一幕都有些微微蹙眉，这下家伙的武魂品质有待提高啊，要不然他很难跟上史莱克的步伐啊。

    而再一边的陈俊峰的武魂则是一柄软剑，这三人全都是一名一环魂师，修为已经达到了魂力十九级，陈俊峰则是十八级，赵昊辰因为是食物系魂师，提升相对较慢，修为只有十七级。

    他们虽然都拥有着黄色的百年魂环，但是在史莱克这个学院里，他们的修为和魂环还有武魂无疑都显得十分的普通和平庸。

    ?而这两名敏攻系战魂师在吃过鸡腿的辅助之后，宛如两道箭矢般竟然同时扑向王冬，速度很快，甚者就连一旁的霍雨浩都吃了一惊。不过，他也在瞬间明白过来，这二人吃下的鸡腿恐怕就是专门用来提升速度的啊！

    你倒是别说，这个班级的队友分配也真是很有意思，与周漪的方法不同的是，这个班级是尽全力把学员的某一特质最大化，以此用来取胜。

    以这个赵昊辰的鸡腿辅助欧阳俊逸和陈俊峰的敏攻武魂，无疑能够将他们的速度优势最大程度的发挥出来。

    这完全是单纯的要以速度来取胜。不得不说这个分配方式有些极限化，一旦倒霉遇到了专门克制他们的团队，那就是妥妥的连哭都来不急，直接认输吧。

    就像现在，对于霍雨浩三人来说，其实最不怕的就是这种速度型的选手，因为在霍雨浩的精神探测和萧萧的三生镇魂鼎两两结合的双控场，凭借这个就可以说是完克他们的组合。

    霍雨浩当然不会放过机会，只见此时淡淡的金色光芒在霍雨浩眼底亮起，整个比赛场地完全地以一种立体式的呈现在了王冬脑海之中。

    那欧阳俊逸和陈俊峰的速度虽快，但他们飞行的轨迹、魂力运转方式、魂技爆发的方向和破绽、漏洞，全都出现在王冬的脑海之中。

    而在没有像凌歌那样变态的干扰下，王冬很快就再次感受到上午和霍雨浩配合时的畅快了。

    此时的王冬一个人径直冲出，速度的突然爆发，直接朝着向她们高速过来的欧阳俊逸和陈俊峰冲去！

    而欧阳俊逸和陈俊峰两人还在幻想，先是击溃王冬，然后再收拾霍雨浩跟萧萧，最后直接赢下这场比赛。

    这也算是合情合理，各个击破了。

    但是幻想永远是美好的，现实却是骨感的，迎面而来的王冬给了他们当头一棒。

    只见欧阳俊逸先比陈俊峰到达一步，身上黄色魂环闪耀，手中尖刺瞬间化为数十道光影向王冬覆盖而去。

    而还在后面的陈俊峰速度上虽然慢上一拍，但他并非第一次与欧阳俊逸一起配合，人虽未到，但手中短剑却已向前斩出，而同样是第一魂环黄光一闪，一道剑芒从剑上迸射而出，直接劈向王冬。

    看到这一幕的王冬倒是也不慌，只见一圈圈金色的光纹逐渐扩散在了王冬的双翼之上，他施展的正是第一魂环。

    只见王冬的前翼上金光蔓延，原本的翅膀前端变得锋利坚硬，这正是王冬的第一魂技——翅翼铡刀。

    ????飞在半空的王冬，左翼横扫而出，直接迎上了欧阳俊逸的剑喙蜂鸟武魂，而右翼则是正面劈斩，后发先至，主动迎上了陈俊峰的剑芒，位置把握的也是不差分毫。

    ????而后欧阳俊逸的剑喙蜂鸟武魂第一魂技——蜂鸟闪烁，刺在王冬的光明女神蝶前翼上时，竟然也只是泛起一圈圈金色光晕。

    竟然连王冬的防御都没有破开，欧阳俊逸有些怀疑人生，但是紧接着，那王冬那双巨大的前翼就直接扇到了他面前。

    ????只听“砰”的一声，欧阳俊逸就直接被王冬拍落在地，险些来了个狗吃屎。

    背上传来的巨力让他再也无法站起。

    另一边的陈俊峰也是差不多的命运，他发出的剑芒被王冬直接抵挡，然后便溃散了。

    而紧接着，他的身体就被横扫地倒飞而出，以比来时更快的速度倒飞而去，正好撞在了啃鸡腿的那位赵昊辰身上，两人顿时变成了滚地葫芦。

     ps：求月票，求推荐票，求投资。

