    见林阳来到，他不禁苦涩一笑。

    “怎么，你是来看我笑话的吗，很成功，我就是个笑话。”

    林峰在一旁坐下，说道。

    林阳则是脸色淡然，丝毫没有要看他笑话的意思。

    “我只是想知道，被自己人陷害，你现在心里是什么感受。”

    林阳轻声问道。

    林峰叹息一声无奈摇摇头，“这种感受，很不好。”

    “原本自己信任的人却在背后下手，呵呵。”

    他一想到当时林创在别后对自己下手的事情，心中便满是失望。

    “到目前为止，你还把自己当林家人？”林阳再次说道。

    听得此话，他慢慢抬头看向林阳。

    “你这话，什么意思？”

    林阳轻轻一笑，“我可以告诉你，当年我父亲的遭遇，跟你差不多。”

    “不同的是，你有人救，但他却没人救。”

    林峰沉思许久，疑惑的看向林阳。

    “你是怀疑，你父亲的死，是林家所为？”

    实际上，这一点他自己心里也有所猜测，可以说一直都有此怀疑。

    但是这么多年来，他一直没有直接的证据证明这些。

    猜测始终都是猜测，说实话，他不太相信林海的死跟林家有关。

    因为林海的死一旦要跟林家扯上关系，毫无争议，那一定是林正海的意思。

    但林正海是林海的亲爹啊。

    林正海，怎么会对自己儿子下手呢？

    虽然所谓豪门更多的是勾心斗角，人情味却少了很多。

    但他还是不太相信，林正海会对自己儿子下手。

    毕竟，虎毒不食子啊。

    “既然你心中已经有了猜测，就不用我多说什么了。”

    “我们打个赌吧。”林阳深吸口气，看向林峰。

    “打赌？打什么赌？”林峰疑惑。

    “就赌，林家会不会对你下手。”

    听得这话，林峰不禁一愣。

    “你说，林家对我下手？这，或许不太可能吧。”

    “我虽然的确犯了一些错误，并且也没按照老头子的话做事。”

    “不管怎么说，我相信他们不会因为这点事对我动手。”

    “尤其，我相信老爷子对我的感情。”

    对于林阳的话，他马上做了否认。

    在他看来，虽然因为他的原因，导致波沙方面的森林基地被毁。

    而且也产生了一些不好的连带效果。

    可他也不相信，自己的亲爹林正海，会对自己怎么样。

    毕竟自己可是他的亲儿子，还是所谓的林家大脑。

    就算他犯了错，可他曾经也对林家有过很多的功劳。

    还不至于对他下手吧。

    “没错，如果你只是犯了一点错，林家定然不会对你怎么样。”

    “但问题是，你和我在一起，而且，如今我们之间的关系还是很不错的。”

    “最主要的是，林创已经知道了这一切。”

    “如果他把这些事情上报给京城林家，说这一切都是因为你和我的勾结。”

    “才使得有了现在的局面，你说，林正海会放过你吗？”

    林阳深吸口气，脸色也渐渐变得严肃起来。

    他知道林阳说的很对，但他还是不太相信，林家会对自己动手。

    “那你说，我们赌什么。”他阴沉着脸说道。

    “很简单，如果我输了，林家没有对你下手。”

    “你想去哪里，我放你离开。”

    “如果我赢了，林正海真的动用林家势力来对你清理门户。”

    “到时候，我希望你能对我透露一些事情，你清楚我想知道什么。”

    林阳神色严肃，说完，起身便离开了这里。

    只留下林峰自己一人坐在这里愣神。

    “林家，真的会对我下手？”他自言自语的念叨一句。

    时间一点点过去，夜晚再一次来临。

    这一天，在周建唐家中的四周没有了之前那般大批人的围观。

    反而显得很宁静。

    但对周建唐和应天正等人来说，这是相当重要并且紧张的一刻，

    他们已经决定了不再与忘影作对，希望以此来得到一次活命的机会。

    可忘影的脾气性格，他们也是有所了解的。

    那样的人，完全是一言九鼎，说出来的话，就一定会做到。

    忘影承诺第四天会来对周建唐下死手。

    现在他们就等着忘影来，而后将自己的意思表达出来。

    如果忘影不买账，那他周建唐就要完蛋了。

    同样的，周建唐和应天正二人心里还有一个希望。

    那就是林阳。

    他们非常希望林阳能及时的站出来，出面调解这件事情。

    相信忘影一定是会听林阳话的。

    别墅中，周建唐和应天正等人围坐在一起，谁也不说话。

    气氛显得非常凝重。

    “算算时间，她应该快来了吧。”周建唐看了眼手表，叹息道。

    “是啊，时间应该是差不多了。”应天正点点头。

    就在这时，一个手下大步跑了进来。

    “周，周老，她来了。”手下脸色苍白的报告。

    众人没有任何意外，这都是在他们意料之内的事情。

    “怎么样，姓周的，脖子洗干净了吗，可不要脏了我的刀。”

    紧接着，一道声音传进来。

    转头看去，发现正是忘影两手插兜闲庭信步的走了进来。

    在距离众人不远处的一张椅子上坐下。

    “忘影，你看，事情是不是还有的商量呢。”应天正站起身来。

    姿态放的非常低。

    忘影眉头一挑，“商量？都到这个时候了，还商量什么？”

    “前三天的时候干嘛去了。”

    忘影一句话让应天正和周建唐顿时语塞。

    是啊，之前三天的时候，想尽办法对付人家忘影。

    现在呢，见不是人家的对手，刀都要架在脖子上了，也知道商量了。

    “李小姐，这件事情的确是周豪的错，你们说的没错，他是该死。”

    “老周也已经想明白了，养不教父之过，这都是他自己的错，不该去找别人的麻烦。”

    “李小姐，你看，不如就给一次机会？”

    应天正再次小心翼翼的劝说。

    两个一代堂堂世界级的商业大佬，此时在一个小女孩儿面前如此的恭敬。

    这也算是前所未有的事情了吧。

    “怎么，你们想和解？”忘影双手抱怀，玩味的看着二人。

