    “倒是很通俗易懂的统治方式。”

    卡鲁奴若有所思，心中闪过这个念头。

    从目前的情况来看，这座龙岛之内赫然也拥有着自己的文明生态。

    与外界生活的巨龙不同，这里的每一头巨龙都拥有着自己固定的领地与臣民，天然就像是一个个国王一般。

    唯一可惜的是，这片龙岛之内的生灵数量较为稀少。

    纯种巨龙的数量稀少，繁衍能力也很弱。

    一对巨龙夫妻或许用数百年的时间，也未必能够孕育出一个属于他们的孩子。

    相对纯种巨龙的生育困难，那些龙人们或许没有这么夸张，但生育力同样远远不能和人类狗头人这些种族相比。

    因而在这座龙岛之内，尽管拥有辽阔的疆域，但却没有拥有多少人口。

    其中的生灵纵使加上那些巨龙，恐怕也就是百万左右的数量，远远无法与外界相比。

    当然，尽管在生育能力上大大不如，但论及实力来说，这里的龙人却又要远远超过。

    就卡鲁奴目前所观察到的情况来看，纵使是眼前这座村庄之内，拥有学徒级实力的龙人们也都是比比皆是。

    巨龙的血脉就是如此的强大，纵使并非纯血巨龙，而是沾染了部分血脉的龙人也是如此，实力要远比凡人种族强大许多。

    在原地，卡鲁奴与眼前的老村长聊了许久。

    双方相谈甚欢。

    当然，这其中少不了神术的效果作用。

    在神术的效果之下，眼前的老村长对于卡鲁奴可谓极其信任，直接将他视为自己最为亲近的人，因而对其没有丝毫掩饰，直接将所有话语都说出。

    这也方便了卡鲁奴不少。

    片刻后，卡鲁奴才离开，前往下一个村庄。

    按照龙人老村长所给与的指使，卡鲁奴迅速来到了其他地方，随后在那里逗留了一段时间。

    就这样过了大半个月时间，卡鲁奴才停下自己的举动。

    来到这座龙岛大半个月时间，该了解的已经了解的差不多了。

    因而他也停了下来，准备找下一个目标。

    他的下一个目标不是别人，自然是那一位卡尔大人。

    相对于底下的龙人来说，这位卡尔大人是一位成年的纯血巨龙，因而自然会知晓许多事情。

    至少，所知道的要远比底下这帮龙人要多。

    于是，卡鲁奴就这么启程了。

    对方所居住的地方并不难找，在这里并不算秘密。

    如果是在诸神世界之内，巨龙的所在一般都是绝密。

    因而在主世界中，存在着大量的传奇强者，还有诸神遗留下来的教会虎视眈眈。

    巨龙们若是不掩饰好，一个不好就容易将自己暴露，变成猎物。

    不过在这龙岛之内，巨龙就是一切的主人，也是万物的统御者。

    不会有什么不长眼的人赶来屠龙，因而自然没必要掩饰什么。

    卡鲁奴轻而易举的找到了这一头巨龙，来到了对方的巢穴之中。

    甚至当他来到的时候，对方还在沉睡之中。

    一头高耸的山脉之内，一头巨龙在其中沉睡。

    这是一头浑身如同白霜一般的纯血巨龙，浑身上下的鳞片很美丽，像是白宝石雕刻而成一般，有一种森寒的意味。

    从表面可以看出来，这是一头成年的白龙，仅仅其身躯就长达百年。

    在其身下，大量的金币与珠宝铺成了床，供其在那里静静躺着，整个看上去像是进了宝库一般。

    他睡的很死，直到卡鲁奴走了其中之后，才有了微弱的反应，慢慢睁开了双眸，看向眼前。

    很快，卡鲁奴的存在暴露在他眼前。

    随后，便是如同雷鼓一般的声音响起，在原地震荡。

    “可耻的蝼蚁，是谁允许你在伟大的卡尔大人沉睡时进入这里，打扰其沉睡的？”

    浩大，威严的声音在原地响起。

    伴随着巨龙卡尔睁开眼，他的一双龙眸紧盯着卡鲁奴，那双眼眸中透着的龙威像是要让人窒息，恐怖无比。

    “现在，立刻给我滚出去！”

    宏大的声音在原地响起。

    对于眼前这件事，卡尔也并未在意，只将其当成了是一个意外。

    至于卡鲁奴有些眼生这件事，他也懒得询问。

    毕竟在这里，负责守卫服侍他的人怎么着也给有个上千人。

    他大多数时间又在沉睡，有些人不认识也很正常。

    只是在他眼前，听着他的话语，卡鲁奴却不动声色，没有丝毫动静，只是静静站在那里，像是个雕塑一般。

    他在那里盯着卡尔，好一会后还摇了摇头，看上去有些失望：“只是头白龙么？”

    纯血的巨龙都很强大，只要成年都能够抵达四阶的程度。

    只是纵使同样是纯血巨龙，其中也有强弱之分。

    在纯血巨龙之中，白龙算是最弱的那一批，在同等情况下要远比其他巨龙弱上许多。

    听着卡鲁奴的话语，卡尔心中大怒，身躯直接动了起来。

    他张开了大口，准备一口将眼前这个冒犯者吞下，让对方明白冒犯自己的教训。

    只是令他惊愕的事情很快发生。

    面对他的动作，卡鲁奴却像是没有看见一般，整个过程都没什么特别反应，只是静静在那里站着，对于四周一切无动于衷。

    片刻后。

    卡鲁奴仍然站在原地，保持着此前那个姿势。

    只要卡尔这头白龙，现在已经跪了。

    他无力的倒在地上，有些惊恐的望着卡鲁奴，一双眼眸睁大。

    “尊敬的高贵者，我不知你竟是如此强大如此高贵的一位存在，请务必原谅卡尔的冒犯。”

    宽敞的地域里，此前高傲的巨龙跪伏于地，向此前自己眼中的蝼蚁跪拜，祈求其原谅。

    卡鲁奴站在原地，望着眼前的巨龙，眼神中也有些诧异。

    他的确没人性没错。

    但按照常理来说，对方不应该是宁死不屈，誓死不从的么？

    怎么这么一副尿性？

    龙不应该，至少不能这么没下限的吧？

    他心中闪过这念头，随后摇了摇头。

    罢了，不管怎么说，对方这样至少也让他省了很大一笔力气。

    至少，该问的事情，现在可以问了。

