    那群乞儿开始的时候见到子钦打入院落自以为子钦和他们一路也是来找那金国探子麻烦的，是以原本准备晚上再行事的计划提前到了下午。

    然而，当带头的几个乞丐领着众乞儿进入后院之时却蓦然间发现子钦冷着一张脸站在某间屋子的门口看着他们。

    那种目光却绝非同路中人会有。

    “此乃私家之地，尔等乞儿何故擅闯。”

    果然，还不等这些乞儿冲入后院子钦的声音已经冷冰冰响起，他看向那些乞儿的目光也冷下来。

    若是换个时间，换个地点，子钦指不定便会帮助这些乞儿，但是千不该万不该，这些乞儿居然跟在他的后面打进来，而且，还是隔着半盏茶的时间，这分明却是想要待子钦先进来试试水，若是无危险他们再杀进来。

    固然，因为大家互不相识，本身这样做也无可厚非，但是偏偏子钦来自于现代，却是越发的自我为中心，同样是互不相识的情况下自己占别人便宜不要紧，但是被别人占便宜心理上却是绝不好受的。

    加上此刻子钦也的确用的着这个金国的探子，所以子钦却是已经决定不将这个金国探子交给丐帮。

    “兄弟，明人不说暗事，我们是丐帮弟子，你背后这间屋子内的人大约是金国的探子，想来兄弟也绝不会庇护这等叛国求荣之人，不妨就将其交给我们丐帮。”

    带头的乞儿站出来抱拳大声开口。

    丐帮，在这个时代本是一块金字招牌，这个乞儿头子说话的语气也自然极为自得，只是，却不知道这样的语气和神态更加的让子钦心中不喜。

    子钦看向这些乞儿的目光已经流露出一丝淡淡的不耐。

    “滚。”

    本来准备的许多解释此刻再没有心思说半句，子钦只冰冷的吐出一个字。

    这个字出口却顿时激怒了所有的乞儿，洪七公在这个时代位列天下五绝之一，而自从王重阳死后天下五绝仅剩的四绝可以说都能够称之为天下第一，这样的情况下，加上丐帮数十万的弟子，丐帮子弟的傲气可想而知。

    哪怕是同为五绝门人的全真弟子见到丐帮弟子也断然是以礼相待，丐帮子弟只要亮出身份何曾又被人冷言过一句，子钦的这句话不仅仅是辱骂了在场的乞儿，更是让他们觉得辱骂了丐帮。

    “朋友，你是在挑衅丐帮吗。”

    乞儿头子声音也冷了下来，他看向子钦的目光露出了敌意，跟在他后面出来的丐帮子弟已经举起打狗棍，看样子随时准备动手。

    “丐帮好大的威风，擅闯别人的宅院，却还要别人以礼相待，不知道这是谁给予丐帮的权利。”

    子钦眉头皱的更深，这个乞儿的话让子钦有种再次面对柯瞎子的感觉，陡然间子钦察觉到金大侠世界中最为人不爽的事情是什么。

    这些所谓的正派中人或许初衷是好的，本心也是好的，但是一个个却太过于自以为是，仿佛整个天下只有听他们的安排才是对的，而违反他们却都是错的。

    这种思想不要说对于子钦这样一个来自现代的灵魂，哪怕是这个时代最愚笨的郭大侠也有受不了的时候，当然，郭大侠的受不了也仅是特定情况下，却不包括日后的郭大侠，因为后期的郭大侠自身产生的这种思想比起他几位师傅有过之而无不及。

    “看来这位朋友是想包庇这个大宋的败类，金国的探子咯。”

    乞儿头子声音冷下来，他的嘴角浮现淡淡的冷笑，虽然好人的冷笑不至于给人阴森的感觉，但是子钦却怎么看怎么觉得这笑容让自己感觉反胃。

    子钦甚至连话都已经懒得和这些人说，他的手已经握在自己腰间的长刀上，只是尚在犹豫要不要下狠手，若是下狠手又要杀多少人。

    子钦绝不是某些小说中的正义主角，对于误会自己的正派人士不下杀手，处处委屈自己。

    子钦的性格有点类似东邪，若是天下人当真误解自己，并为此而来找麻烦，子钦却是会一怒之下狠杀过去，将所有想要给自己找麻烦的人都干掉。

    “大，大人，这些家伙是…………”

    背后，突然一个声音传出，子钦微微侧过头，一个满脸苍白，身躯好似肥猪的中年男子却正掩在门背后小心的看着门外。

    看到这个家伙子钦忍不住更是皱起眉头，对丐帮子钦虽然不喜，但是也顶多不喜，对于这个家伙子钦却是绝对的厌恶，若不是因为这个家伙还有用子钦绝对会先丐帮一步杀掉这个家伙。

    “大人，看样子朋友还是官门中人，只是不知道是大宋的官，还是，金国的官。”

    这个官员的声音虽然不大，但是却又如何能够瞒过在场众多好手的耳朵，那乞儿头子隔着十多米却是清晰的听到了这个官员的声音，他脸上的笑容越发的阴沉下来。

    本来丐帮众人虽然已经想要对子钦出手，却因为丐帮名门大派的原因而需要找个理由，此刻，这个金国探子的话却是给了丐帮众人一个出手的极佳理由。

    子钦锁着眉头握刀的手陡然间一紧，既然已经不得不出手那么子钦也不会再犹豫，然而，便在此时子钦的眼中突然闪过一丝奇怪的神色，随即松开了自己握刀的手。

    “怎么，朋友打算束手就擒。”

    看到子钦松开握刀的手，乞儿头子眼中闪过一丝疑惑，嘴上却是丝毫不让的讽刺起来。

    “你们什么东西，也配让我师傅出手。”

    然而，回答乞儿头子的却是一个冰冷的女声，这女声尚带着一丝童稚，但是语气中的淡漠却让乞儿头子感觉一丝心悸。

    孤零的身影也便在声音落下的时候从墙头跃落。

    不得不感激这个世界是射雕，是金大侠武侠世界仅有的几个外功可以超越内功的世界，孤零虽然练武才一个多月，但是杀戮刀法却已经小有所成，而子钦传授的不完全无相功孤零也已经练出一丝真气来，所以孤零此刻已然再不是普通人，而是一个身怀武技的武林中人。

