    “陛下，天机门的人到了！”

    “哦？”刚刚从人皇印中走出来，身后带着两个人，脸上的笑容一直就没断过。就算现在，乍一听到这样的消息，刘玉一点也没有意外或者谨慎的脸色。

    “天机门的人来此为了什么，难道也是要让我们大明皇朝退出并冀两州，安稳的留在幽州？”说到这里，刘玉眼中狠辣之色乍现，似乎想到了些什么，脸上的笑容也慢慢的收起了。

    “不是！”

    “不是？”有些惊讶的看向血衣，刘玉沉声问道“那天机门的人，到我们大明皇朝所为何事？”

    “据天机门的人说，他们是想着帮助我们大明皇朝抵挡无极阁，只不过......”抬起头静静地看向刘玉，血衣慢慢说道“只不过如今天机门的人，希望我们大明皇朝放过无极阁一次！”

    “还有，据天机门所言。不久之后，神州大陆之上，将会发生巨变。无极阁身为现如今神州大陆上面的顶尖势力，留下可能会有些作用。属下猜测，此事可能跟域外天魔有关系~！”

    “巨变，域外天魔？”听到这个消息，刘玉皱了皱眉头。刚刚的好心情，也不由是沉了下来。回头看了看身后的两人，刘玉不由握了握拳头，脸上的犹豫之色尽去。

    慢慢走在后面，望向刘玉身边紧跟着的两个人。血衣万年不变的冰冷脸色上面，竟然涌现一丝惊讶和谨慎之色。小心的走在刘玉身后，血衣和其他血卫都是慢慢对视一眼，脸上浮现出有些犹豫的表情。

    这两人之中的其中一人，血衣仍然可以感受到其功力。应该比现如今代大明皇朝最强者黄飞虎将军低上一线。而另一个人，却如同汪洋大海般，根本探查不清楚。

    但血衣可以肯定，另外的那名老者，功力绝对在他之上。甚至是远远超出。无极阁和天机门的两大顶尖高手，虽然也给薛以一种威胁感觉。但绝对不会像现在这般，除了稍微有些感到深不可测之外，什么也感觉不出来。

    “想必这位，就是天机门的太上长老了。天机门身为神州大陆顶尖宗门，长老远道而来。朕不能亲自迎接，实在是罪过，还望长老不要介意！”

    一见到广场之中，直愣愣站在那里的陌生人，刘玉就知道他们是谁了。立刻就慢慢走了过去，笑眯眯的恭维说道。嘴上虽然满是谦卑恭敬。但面上也只是稍稍有些尊重罢了。

    “阁下就是大明皇朝皇帝，果真是年少有为！”同样笑容满面的看向刘玉，天机门的乔长老也是同样的恭维道。只不过，当看到刘玉身后的两人之后，天机门乔长老脸上的笑容，为之一滞。

    作为神州大陆上面，少有的顶尖高手。天机门乔长老也看出了这两人的不凡之处。心头浮上一丝惊骇之色，但还是很快就隐了下去。只不过面上的笑容，却是比之刚才苦涩了几分。

    偷偷瞄了刘玉身后一眼，乔长老的脸上再次浮现出了笑容，慢慢的说道“不知陛下身后的这两位是？”

    “他们呐？”看了看身后的两人，刘玉嘴角轻轻翘了起来，满不在意的说道“这两位是我们大明皇朝的重臣，都是真的心腹！”

    “哦！”慢慢点点头，桥长老已经知道，这大明皇朝的小皇帝是不可能跟他说实话了。转而话锋一转。有些犹豫的说道“陛下，老夫有个不情之请，还望陛下能够答应！”

    “长老有话直说便是，能答应的朕一定答应！”

    “陛下，想必血衣前辈已经向您说了吧。未来神州大陆之上，将会迎来巨变，神州大陆急需各种力量来对付即将到了的危机！”说到这里，天机门乔长老紧张的看向刘玉“无极阁乃是神州大陆少有的顶尖势力，若是能保存下来，或许可作为一大助力！”

    “无极阁的确是少有的顶尖势力，自身的实力也的确是深不可测！”转而冷冷的望向乔长老，刘玉慢慢说道“只不过，无极阁跟我大明皇朝已经是不死不休了，我若就此绕了他们，难保他们不会借机报复！”

    “陛下放心，赵长老不是忘恩负义之徒！”慢慢点点头，乔长老肯定的说道“若是陛下肯放无极阁一条生路，赵长老必然会不计前嫌,对大明......”

    “好了！”轻轻摆了摆手，刘玉慢慢说道“你说的这些朕都清楚，无极阁是何等势力，又怎么会出尔反尔呢。不过，防人之心不可无。明面上他们没脸再对付我们大明皇朝，但暗地里谁又能保证，他们不会怀恨在心。除非.......”

    “除非无极阁彻底投降于我们大明皇朝，不然朕可不放心！”嘴角勾勒出完美的弧度，刘玉静静地看向天机门众人，慢慢的说道“你们天机门也一样！”

    “放肆！”

    “好大胆！”

    .........

    刘玉的“口出狂言”，自然引来了天机门高手的不满，纷纷冲着刘玉大声吼道。不过随后就被乔长老压了下来，虽然摄于乔长老的威望不能继续骂了，但这些人仍然是怒气冲冲的看向刘玉。

    “怎么？”平静的跟天机门众人对视，刘玉轻轻笑了起来“看起来你们天机门，并不想投降与我们大明皇朝啊！”

    “不是我们天机门不想屈服于大明皇朝，只不过天机门还有重任在身，怕是辜负了必下一片好意了！”笑着看向刘玉，乔长老慢慢说道“不过比下尽可以放心，大明皇朝一统神州，天机门绝不会阻拦”

    “乔长老，你可能不知道朕的脾气！”冷冷的望向乔长老，刘玉静静的说道“在我们大明皇朝境内，是不允许有天机门这样强大的势力的！”

    闻言乔长老便皱起了眉头，大明皇朝的小皇帝果真跟传言之中的一般，眼里揉不得一点别的势力。不过，随后乔长老就淡然一笑，慢慢的问道“不知道大明皇朝有什么资格，让我们两大宗门都屈服于大明皇朝？”

    “资格？”刘玉一笑，指着神舟的一名老者说道“你看他算么？”

    随着刘玉的话一落，乔长老突然发现，自己已经被庞大的气势笼罩全身。这感觉，跟当日他们面对的域外天魔都不逞多让。让乔长老从心底里，都不认为自己能在狂暴的攻击之中存活下来。

    “高手，真正的高手！”眼中惊骇之色一闪而逝，乔长老犹豫的说道“我们天机门毕竟不是老夫一人说了算，老夫还要跟门人商量一下！”

    “没关系，乔长老尽管跟门人商量！”刘玉清清笑了一声，随后轻轻说道“放人！”

    随着刘玉话一落，端坐在地的上百位高手受上的动作齐齐就是一顿。随后正在阵中不断盘旋转圈的无极阁众人，就发现眼前的场景一变，眼前红砖绿瓦还有诸多密密麻麻的人。他们，又回到了大明皇朝的皇宫之中。

    也提出了这座令人头疼的阵法，无极阁众人立刻牢牢围聚在了赵长老身边，小心的防备着大明皇朝的进攻。不过看到大明皇朝小皇帝身边的人的时候，却是突然眼眶一缩。

    “天机门，天机门的人怎么会在这里？”

    “乔老头，你怎么在这里，难道你跟大明皇朝已经联合在一起？”

    “赵长老慎言！”谨慎的看了刘玉一眼，乔长老急忙对赵长老说道“如今大明皇朝皇帝陛下已经答应了老夫，只要无极阁愿意暂时屈服于大明皇朝，无极阁就可以安然无恙！”

    “放屁！”狠狠地瞪了一眼，赵长老不由破口大骂“乔老头，你不要欺人太甚!”

    “欺人太甚？”没等乔长老说话，刘玉就已经接了过去，冷冷的说道“朕只知道顺我者昌，逆我者亡！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9