    一只绽放出些许蓝色的足部，与那手持武器的存在对碰了一下，对方浑身巨震，其后踉踉跄跄退后了几步，不待其反应过来，一只足部已经刺透了他的肩胛骨。

    “啊！”

    所有人来不及反应过来的情况下，这位手持武器，本该是防御与攻击力都最强的存在，却是首个惨叫出声来。

    噗。

    贾岩拔出了足部，带起一蓬怪物的鲜血。

    “啧啧，这南巨星的武器系统，倒也是相当了得了，受了我的一击，只留下这么个小小凹坑。”

    贾岩捡起了对方抛开的那只武器，是一只双刃剑的外表，也不知何等制造方式，受了他一击只留下浅浅痕迹。

    可惜，对贾岩而言，不过是感兴趣之物，远远谈不上心动的。

    他已经习惯了不使用武器，况且这武器真是某种金属而已，肯定名贵倒是真的，但却不是带出巨星会随着主人变大而变大那种，他若是动心，将来带出巨星，也不过是比牙签都小了无数倍的小玩具，根本无用。

    随手抛掉这柄双刃剑。

    哐啷。

    双刃剑丢在那茫然若失的强者手边，他刚好能捡起。

    但是他已经失去了战斗意志，根本无瑕去捡这柄剑。

    他搞不懂，自己使用了半辈子积蓄打造的名贵武器，竟是连对方的一击都接不下，要知道，南巨星的强者中，若是有武器者，实力可以凭空增添两到三成，可他就是在这样的情况下，还被对方轻描淡写的击伤了。

    少时，贾岩身影又在假大能包围圈中闪烁起来，只听叮叮当当声不绝于耳，没多久，这群家伙们一个个身躯带伤，跌跌撞撞或是半坐，或是倒地，只有了剧烈喘息之能。

    另一边的巨熊，与那两大恒星级强者打得如火如荼，爱迪莎则是压制了自己的对手，无法轻易动弹的小鱼儿另辟蹊径，吐出的泡泡带有正反爆炸力量，在爱迪莎与对手纠缠之时，轰隆一声炸在那名对手的身体上，造成对方吓的一个激灵，给了爱迪莎可乘之机，一只小拳头将其击伤。

    “耶！”

    小姑娘们欢欣鼓舞。

    余下的帮手们，实力都不到恒星级，与其说是前来帮忙打仗的，不如说是前来搬运物资或是开路的，一个个噤若寒蝉，被面前人少打人多的画面惊呆了。

    并且人多挨打的那方，竟还是他们所属的势力，这下子，他们有些如坐针毡。

    “都很不错。”

    贾岩声音响起，让爱迪莎与巨熊看明白了贾岩那头也获得优势。

    几大假大能，没了攻击能力，或者说就算有，他们也认清现实。

    都是大能者，所谓的假大能，与真大能间，恐怕距离差的有点多，天堑也不为过。

    “如何？现在诸位知晓了吧，你们这群资深域主顶峰，与一位域主后阶，本质上的差距有多大。”

    “资深域主……”

    “域主后阶……”

    “多么遥远而又古老的名词啊，呵呵，其实我们懂，只是……”

    这群假大能者们，面面相觑，又有些苦涩。

    南巨星并不闭塞，其实什么都懂，对于等级的实际划分，身为高层的他们还是心知肚明的。

    但身为南巨星的修炼者，被外界疯传是整个银河系最强大最粹灿之地强者的他们，怎么可能相信外界流言，说假大能与真大能差距极大呢。

    南巨星上假大能太多了，多到很多假大能，究其一生都未与真大能好好说上话，也就是说，无数假大能就活在自己的一亩三分地，以自信无比的姿态渡过一生。

    这也造就了大量的蜜汁自信的假大能，认为能够抗衡真大能。

    他们几名假大能联手，已经算好的了，某些假大能，是真敢单枪匹马独斗真大能的啊，就是下场……

    “前辈，我等认输了，要杀要剐，任您处置好了。”

    一位假大能苦笑一声，起身抱了抱拳，然后一派听任发落的样子。

    其实他也算敏锐的人，从刚才贾岩的态度就看出来了，贾岩似乎是并不愿杀他们的。

    毕竟如果真大能如此之强，在这么多天来，早在知道他们尾随的情况下，随时随地都有机会杀死他们，可贾岩却任由他们追着来到这遗迹之地。

    “不错，本尊是有事情让你们办。”

    贾岩一派孺子可教的神态，指了指前方的那遗迹道。

    “现在你等派出人选来，给我进入大门内处。”

    ？！

    对方微微愣了愣。

    远处的巨熊也怔了怔，很快心思急转，想通了这些关窍。

    他也苦涩起来。

    这理由太简单了，贾岩其实一直恐怕就没有太相信他巨熊，生怕这里是巨熊领着他来淌陷阱的，所以先前巨熊问贾岩如何处置身后的追踪者时，贾岩不置可否，听之任之，原来早就打好了让这些家伙先行去探路的念头。

    “是，大人，我们先派几位半恒星级进入其中。”

    “不用几位，一位一位来就可。”

    贾岩道。

    “是，那就一位，蓄铁，你上！”

    “我？我……好吧。”

    被称为蓄铁的半恒星级强者，刚才一直在旁边看戏似的，他们半恒星级，对于方才的战斗是真的插不上手。

    本想着他们可以就如此安稳在一旁坐视胜负，没想到强者们一扭头，天罚就落到他们身上来了。

    此人唉声叹气，有些心惊肉跳的看了看那些水中的植物，又看了看大开的洞穴。

    “去吧。”

    “是……”

    他无可奈何起飞，进入那处洞穴。

    轰隆隆隆隆——

    洞穴内部，很快传来了几声摇晃与震动，却并没有什么死亡的气息传来。

    “应该是没死，再去一位。”

    贾岩淡淡道。

    “烈罡，你去。”

    “是。”

    又有一位半恒星级起身，不过在那之前，被贾岩阻止了。

    “去一位恒星级。”

    “那休才，你去。”

    “是。”

    被称为休才的是一位恒星级了，而且是恒星中阶顶峰，刚才差点就击杀了巨熊。

    他进入了湖底的洞穴，又是一阵的地动山摇，很快这动静再次消失。

    “前辈。”

    对方几大假大能，看了看贾岩。

    “接下来假大能进入一位，希望你们放明白点，即便里面有何宝物，也不是你们拿了，就能与本尊抗衡的。这遗迹所谓的主人，哪怕活着，也最多与本尊半斤八两罢了。”

    一位受伤不算太厉害的假大能强者点点头，叹息了一声，飞入洞穴之中。

    这次震动比起先前都要更为厉害一些。

    不过一如往昔，没有任何生命逝去的感觉，摇晃消失，连战斗的气息都没有展现，怕是其中毫无战斗或危险的样子。

    贾岩看了看巨熊，道：“下面你进去，你进去过一次，希望你也能好自为之，不要动什么手脚，你要的东西，本尊一分不少都会给你。”

    巨熊战战兢兢，连忙抱着爪子拱手，又冲爱迪莎与小鱼儿笑了笑，化为膨胀开来的熊影，投入洞穴之中。

    贾岩这只巨蚊，就好似那风度翩翩但又掌控全局的幕后大佬，默默注视着前后几拔人马进入其中，并无任何严重的动静，终于放松警惕。

    “那么你们……”

    贾岩直接回过头，看向身后不知所措的其他追踪者。

    “前辈！前辈，我等虽追踪前辈，但从未想过击杀前辈，甚至并没有产生对前辈身边几人任何的杀意，实在是南巨星真大能有真大能的圈子，我等若是胆敢动真大能前辈的主意，不说有没有那份能耐，纵使我等有那份能耐，也很难在接下去的日子里安然无恙啊。”

    那名本手持武器的家伙，此刻再没有了假大能的矜持，更没有丝毫架子，连连跪下磕头。

    在他影响下，另外二人也连忙跪伏下来，瑟瑟发抖。

    从今往后，若他们能够存活，谁还听到下属们说自己类比真大能，绝对会一巴掌抽过去，抽死算球，否则肯定是给他们埋下祸根。

    真大能哪是他们这群‘资深域主’，可比的？

    “呵呵，所谓的假大能，就这般风骨？难怪，南巨星之上，如此多的假大能，成就域主后阶的几率，却降低了。”

    贾岩不屑的笑了笑。

    真论起晋升几率，起码就贾岩现在了解的数据看，外界资深域主顶峰，晋升域主后阶的可能性，恐怕比起南巨星更高，当然了，他这指的是银河中央星域地区。

    至于更远更偏僻之地……那些地方恐怕连资深域主都没几个，更别提域主后阶，也差不多可以忽略不计了。

    贾岩不露痕迹的看看这群家伙，又看看爱迪莎。

    爱迪莎顿时心领神会，搂着小鱼儿，让粉红小鱼不时的拍打鱼鳞，叫嚷道：“怎么了，怎么了！”

    见识这一幕，那群假大能存在们，目光陡然惊慌，四周几名恒星级等，有聪明人士更是也猛然察觉到了什么。

    他们不再多言什么，提起浑身的力量，一飞冲天。

    特别是三名假大能存在，这一刻燃烧了所有的力量，宇宙力量惶惶不可终日，在这片地区，映照得如同多了个小太阳。

    几人分成好几个方位，电射而出，雷厉风行之间，已然有人窜出了几百米，内心升起了强烈的振奋。

    在南巨星，距离可不是外界动辄几千公里都跟近在咫尺一样，他们逃出了几百米，那就是生与死的界限，只要贾岩去追其中一人，那么其他人趁机逃出几十公里，再藏匿入深山老林中，即便是真大能者，想必也很难差察觉到他们所在了。

    贾岩目光不变，只是那么遥遥望着这群逃离者。

    “我要看，我要看！”

    身后的小鱼儿大声嚷嚷依旧，但是爱迪莎在这一刹那，将她遮掩的更严实了。

    噗——

    只见次空间内，有大大小小，一串串的子弹般物体，散发出淡淡的湛蓝之色，从其中惊鸿一瞥的射出。

    肉眼极难捕捉到它们的射速。

    “诸位，为报答你等的配合，贾某就让你们稍微少承受些痛苦了。”

    说话间，一颗石子已经接近了飞速逃开的一位恒星级强者身后，只见他魂飞天外，拼命要加快速度，逃离这颗石子的射击范畴，但那石子竟是如同长了眼睛，纵使他刹那间真改变了些许的方位，可石子还是如影随行追在其身后，紧接着洞穿了这位恒星级的头颅。

    啪——

    怪物的脑袋如同浆糊般迸裂开来，炸出大片大片的红白之物，在天空烟花似绽放出了血雨，很是血腥。

    “如此可怕！？”

    逃遁中的其余人等，已然对这位存在的定义很是高明了，却依旧在此时有了重新的认识。

    人心惶惶之下，他们对身后尾随的石子更为重视，却仍旧有不绝于耳的‘噗噗’声响彻云霄，一位位强者的身躯被精准命中，四分五裂于天际。

    “呀……”

    连爱迪莎都惊怵了下。

    画面太不好看了，难怪贾岩会让她捂着小鱼儿，否则小家伙这么小，说不定会在内心留下难以磨灭的心灵创伤也说不定哦。

    这些逃遁者中，逃得最快的当属三位假大能，并且其中两人还以贾岩都啧啧称奇的方式，用出了某些手段，看似是在逃遁，却有如缩地成寸，片刻闪烁间去到了十公里左右距离，令他都侧目。

    只是这些逃遁方式，永远逃离不了强者法则，身为域主后阶‘真大能’，假大能者再是百般武艺使用，也几乎不可能有从他手里逃生的几率。

    贾岩虽然肯定，自己不会是域主后阶里的佼佼者，可就算是这样的自己，对付些许蝼蚁之辈，还是手到擒来的。

    噗噗噗。

    天空上，血花不时绽放开来，不久后，那些半恒星级、恒星级、皆陨落于他手。

    连那名没有太强遁术手段的假大能存在，也被湛蓝石头击中了右边的肩头，若非其实力了得，在紧要关头避开要害，此时恐怕也已然步入了其他人的后尘。

    即便如此，他也奄奄一息，伤势严重。

    噗——

    “不！”

    就在贾岩很精准的再射出一颗湛蓝石子，将其头颅洞察之时，这位假大能发出了不甘心的咆哮。

