    第2694章离开了

    卢筱筱在张旭把丹药收进乾坤袋后，她又从空间里拿出一袋丹药递给张旭，然后朝张旭道：“这袋是疗伤的丹药，用完了和我说。”

    “好。”

    “对了，我原本是打算去训练营和陈光一起训练一段时间，后来因为种种原因，没能去训练营和陈光一起训练，你到时候帮我和陈光解释一下，顺便帮我把这瓶丹药给陈光。”卢筱筱说完话后从空间里拿出一瓶丹药递给张旭。

    张旭接过小丫头递给他的丹药后，他打开一闻就知道是什么丹药，于是有点吃味的朝小丫头道：“你对陈光可真好。”

    “那是必须的啊，陈光在哈市的时候可没少照顾我，虽然我知道陈光照顾我是你受意的，可是陈光是不是真心实意地照顾我，我还是能感觉的出来的。

    所以在有机会照顾陈光的时候，我自然要回报一二。”

    张旭听到小丫头的心里的那点酸意瞬间就不见了，他把丹药收进乾坤袋后，就朝小丫头道：“时间差不多了，我们去广场那吧。”

    “好。”

    卢筱筱来到广场的时候，看到柯百味和猴子四人已经在广场上了，于是她走到柯百味面前朝柯百味问道：“柯叔叔，你什么时候来的？”

    “也就比你早来十多分钟，这是我给你准备的包子，你快吃两个垫垫肚子。”柯百味说完话后把手里拿着的油纸包递给卢筱筱道。

    卢筱筱听到柯百味的话后见运送物资的飞机还没有来，于是她就接过柯百味递给她的油纸包，然后从油纸包里拿出一个包子吃了起来。

    她在吃包子的同时没有忘记张旭和猴子他们，直接把油纸包递到他们面前让他们吃包子。

    可惜的是他们全都拒绝了，于是她只好一个人默默的吃包子。

    在她吃完两个包子后，就看到运送物资的飞机朝广场这边飞来，于是她快速的把油纸包包好，然后朝柯百味道：“柯叔叔，你不是让我帮你带东西吗？你快把东西给我。”

    柯百味听到卢筱筱的话后从口袋里掏出两封信递给卢筱筱，然后朝卢筱筱道：“麻烦你帮我把信给那两个老家伙，告诉我在京市等着他们，让他们好好的保重自己。

    还有我给他们准备了一包吃的，都是耐放的东西，麻烦你帮我带去给他们。”

    “没有问题，我会把所有东西都交到他们手里。”

    “谢谢。”

    “不用客气，柯叔叔以后多做点好吃的给我吃就行。”

    “好”

    李放把飞机停在广场上后，看到张旭站在卢筱筱身边，他立马从飞机上下来朝张旭敬了一个礼。

    张旭回了李放一个礼后，就朝李放道：“路上麻烦你多照顾筱筱一些。”

    “四爷请放心，我一定会好好的照顾好卢筱筱同志。”

    “上飞机吧，别耽误了时间。”

    “是。”

    卢筱筱在张旭帮她把行李放到飞机上后，她不舍的抱了一下张旭，然后就快速的坐上了飞机。

    李放在卢筱筱坐上飞机后，他帮卢筱筱把飞机的门关上，就开着飞机离开了广场。

    (本章完)

