    “在月光照耀之下精灵们以特定的仪式向精灵母树奉献精血，有了这些血液，精灵母树上结出的果子会因此被唤醒灵性，其后继续在树上孕育，直到时机成熟精灵果坠落，睁开眼看到的第一个精灵就是这只新生精灵的父母。”

    月华顿了顿继续说道：“这便是精灵族自古以来的繁衍方式了，这一方式有优点也有缺点, 优点自然不用多说：整个种族没有太过虚弱的幼生期、不需要伴侣也可以繁衍后代。但同时缺点也很明显，那就是太过依赖精灵母树。”

    “一旦母树有损，对精灵族便是近乎灭族的危机。”

    “这些年来精灵母树的状况江河日下，繁衍仪式举行的间隔也越来越长，上一次举行繁衍仪式，好像还是上一次…”

    “……”

    “好好说话。”

    “上一次繁衍仪式身负王族血脉的女皇陛下唤醒了属于她的精灵果，她一共唤醒了两颗，其中一颗是现在的小丫头姜橙子，另外一颗嘛…就是那两个双生子。”

    说到这里月华停下来看了看宁渊的脸色，见他沉默着没有说话的意思，这才继续开口道：“但是呢，我们之前也提到过，精灵母树现在大不如前了，所以不能跟之前那样唤醒了就丢给它不管了，作为唤醒的人也需要不时提供生机和精血来帮助蕴养幼生的精灵。”

    “前一个姜橙子还好，安全落地。第一眼见到的也是女皇陛下，所以她是女皇陛下的长女。后面那对双生子的诞生就有些复杂了…你可以理解成双生子成长需要的生机和精血太过庞大，女皇陛下无法提供。”

    “就在这个时候！”

    月华故意拉高了音调，试图营造出一个说书人拍案的氛围，没曾想宁渊和小落落都一脸看智障的眼神看着它, 让二次元树妖幼小的心灵受到了巨大的打击。它悻悻开口道：“就在这个时候, 你出现了…然后很多事情就自然而然地发生了…”

    宁大师：“？”

    什么叫很多事情？什么叫自然而然就发生了？

    “你给我说清楚！”宁大师没好气道：“我到底怎么了？”

    “你好像跑过来帮精灵族修复精灵母树了。但是结果到头来母树没修好，精灵女皇还被你给拐跑了一个…”

    “？？？”

    小落落：盯…

    即便是萝莉形态的落落大魔王盯着他的时候也显得压力十足，宁大师只觉一阵口干舌燥, 嗓子有些沙哑地问道：

    “我和你们的女皇陛下？是…那种关系？”

    “哪种关系？”

    “就是…可以出现在你之前给我设置的幻境温泉场景里的那种关系？”宁大师轻咳一声避开了小落落的目光，含含糊糊地问道。

    “哦~”月华长长的哦了一声：“那我就不知道了，这个超出了我的知识盲区。要我猜的话应该是没有, 毕竟精灵族一旦怀孕了之后血脉会逐渐退化。寿命什么的都会下降。”

    “当然这是我的猜测罢了，你们人类的花样那么多，谁知道会不会有奇怪的方式可以不让对方怀孕…”

    宁渊：“……”

    “那我既然没有和精灵女皇…那啥，为什么她们俩个小丫头能算是我的女儿？”

    “我刚刚不是说过了吗？小梨子和那个叫苏希的睁开第一眼看到的是你，所以按照精灵族的观念来看，她们俩都应该叫你爸爸。”

    “顺带一提，苏希坠落的时候是你接住的她，因为没有第一时间得到精灵气息的滋养，而是遇上了你的人类气息，她的血脉浓度下降了很多…正因如此她才会没有精灵族的各种体征。梨子小丫头也受到了一定影响，只不过没有苏希那么严重罢了。”

    “……”

    宁大师忽然觉得自己心很累。

    年纪轻轻的居然真就喜当爹了，而且还是以这么一种魔幻世界特有的魔幻方式…

    “姜橙子呢？你为什么说她也算我女儿？不会她也是第一眼看到我的吧？”

    “那当然不是了…不过毕竟你和女皇陛下的关系在那儿，既然你在某种意义上已经是女皇陛下的伴侣了，用你们人族的观念来看，她叫你爸爸也很正常。”

    小落落默默松开了一直牵着宁渊的小手，粉雕玉琢的小脸蛋上显然已经是有了审视的神情…

    宁渊…你不会真是个坏人吧？

    不，确定了，他就是个坏人！还是个老色批！

    “我怎么做到的？”

    “我怎么知道你怎么做到的。”月华摆出了一个小熊摊手的姿势：“到后来你就离开了坠明之森, 顺便还带走了这儿的一件神器。”

    “……”

    宁大师又一次沉默了下来, 他不曾想过自己穿越至此的第一个落脚点居然会是坠明之森, 原来他一直以为的终点竟然是他的起点。

    所以在这之后，他离开了坠明之森，认识了那么多性格迥异的女孩子，甚至还阴差阳错去了翡翠雪，当了姜橙子姜梨子这两姐妹的老师？

    “后来呢…？”

    宁渊沉默了许久，嗓音听起来有些干涩道：“后来发生了什么？”

    在月华一点一点娓娓叙来之下，宁渊距离自己曾经朝思暮想的那个真相也越来越近，可愈是靠近那个真相，他的表情和眼神也就愈发沉重，到最后月华说完了它能够说出的一切，他也没有抬起眼的意思。

    小落落又默默把柔软的小手塞了回去，因为她发现此刻的宁渊似乎有些失神。正是需要一双手的温暖的时候，哪怕这双手还只是小小的一只。

    原来…这一切的起点是坠明之森？

    原来…那位精灵女皇为了不让我被杀死一直隐瞒着这个秘密，直到被发现了依旧选择用自己让出权利接受惩罚为代价保下了我的性命…

    原来…有这么一个人一直在等着我，等着我回来…

    我和她…到底算是什么关系？

    宁渊长长地吐出了一口浊气，眼神里多出了些许复杂莫名的东西。

    “我的记忆结晶在哪里？”

    “什么记忆结晶？”二次元树妖月华试图装傻。

    “我的完整记忆结晶。”宁渊一字一句道：“你刚刚说过的，你有办法通过记忆结晶这种东西获取你不了解的信息。我猜如果我被清洗了记忆，形成的记忆结晶一定在你掌握之中。”

    他可以选择去碧落月华找回自己的记忆。也可以选择不走那么多弯路，直截了当地逼迫月华把记忆结晶交给他。

    眼下的宁渊很显然选择了第二条路。他没有这个耐心去一步一步揭秘了。莉尔不知道他和二次元树妖之间的渊源，所以他自然不需要按部就班听她的安排。

    “额…”

    月华一时间有些语塞，它没曾想自己随口一句里居然无形中暴露了这么多信息…宁渊这个老硬币还真是够阴的，之前听到这个词的的时候故意选择不问，还非得留到关键时刻再爆出来当杀手锏。

    算我倒霉…反正都已经出卖了一次了，一回生二回熟嘛。

    “那要不咱们打个商量，我给你归给你，回头要是暴露了你得说是你费尽心机抢过去的。”二次元树妖觉得自己以后还是要在坠明之森混下去的，该说不说，表面功夫一定要做好。

    “我尽量。”

    “那好吧…”

    月华幽幽叹了口气，从肚子里的某个异次元空间里掏出了一个晶莹剔透的大宝贝。

    这种东西它其实有很多很多，绝大部分都是上一个坠明之森意识传承下来的，其余也有它收集的那些闯入坠明之森的不速之客的记忆——其实当初如果不出意外的话，宁渊和苏希、洛嘉儿等人的结局也会是这样，被洗去这方面相关的记忆然后丢出森林。

    只可惜，世事难预料。后来发生的一切与其说是巧合，不如说是无可避免的事情。

    纯净的记忆晶体静静悬浮在了宁渊的面前，仿佛一伸手就能触碰吸收它，宁渊抬起眼望了望这份一直以来苦苦追寻，此刻却近在咫尺的真相沉默了良久，最后一把将其握住。

    “还有一件事我要问你。”

    “什么？”

    “关于她…你知道多少？”宁渊指了指身边的小丫头。

    “你是说巫妖？”月华下意识地抖了抖：“我和她不熟，真心不熟。”

    “我说的是她的半精灵身份。”宁渊问道。

    “她不是个彻头彻尾的巫妖么？哪里像半精灵了？”月华拨浪鼓似地摇头道：“不熟，真不熟…你让她离我远一点，我害怕。”

    小落落听出了月华对她的畏惧，眉头一挑瞥了它一眼，似有警告的意味。月华这下彻底不吱声了，闭上嘴老老实实地开始面壁思过。

    看起来就连月华都不知道落落小姐姐的过去，莫非她之前没有在坠明之森待过？

    可惜不知道落落母亲的名字，不然从她那边入手一定能从月华的嘴里撬出些有用的东西来。

    宁渊这般想到，随后下定了某种决心，闭上双眼捏碎了手心里那团晶莹温润的记忆晶体…如海潮般的回忆瞬间涌了上来，让他的眉头深深地皱起，随后渐渐平复

    ……

    “你说师父他什么时候能够回来啊。”

    精灵母树外部，苏希小姐姐很快表达了自己对师父大人的思念之情：“他会不会遇上什么危险了，要不我们一块去救他吧？”

    这一番师慈徒孝的冥场面好在没有发生在宁渊在场的时候，否则的话小丫头一定能换来一记毫不留情的掌法。小萝莉姜梨子闻言下意识地张开了小嘴，弱弱地反驳道：

    “老师他应该不会有事情的吧？”

    这只小萝莉对宁渊的信赖和崇拜几乎可以说是毫不掩饰，苏希隐隐感觉到了自己身为宁渊最疼爱的美少女徒儿这个身份有了被人动摇的危险，顿时开启了警惕的姿态：

    “我说师妹啊…要不你跟我讲讲你和师父以前的故事呗…你看咱俩现在多无聊啊，自从刚刚莉尔姐姐接到了一个信号通知神色紧张地离开了之后，我们就一直坐着这儿发呆。”苏希叼着一根不知名的小草慵懒地道：“这样好了，我们玩坦白局，互相吐露真心，你先来。”

    “什么叫坦白局？”小萝莉姜梨子歪着小脑袋疑惑道：“是不可以说假话的意思么？”

    “没错，师妹你简直是天才。”苏希恨不得击节赞叹：“一点就通，很有我苏希大人的风范呀…我先问你好了，师父是怎么收你当徒儿的？他教过你制卡吗？”

    “老师教了我很多东西，不止是制卡，还有其它的。”姜梨子眨着纯洁无瑕的眼眸懵懵懂懂地回道：“什么叫怎么收我当徒儿的？”

    “就是说他有没有拒绝你很多次，然后考验你是不是真心诚意的那种…”

    “没有啊…我说想当他的学生，他摸了摸我的头就答应了啊…”姜梨子回道：“因为那个时候姐姐已经是老师的学生了。我很羡慕姐姐。”

    苏希：“……”

    好可恶的师父，我当初都求了好久的好吧，居然给我整这种双标！

    我苏希大人的卡姿兰大眼睛都眨抽筋了才换来师父勉勉强强地答应下来，凭什么这个小萝莉一句话就搞定了！

    难不成师父是标准的萝莉控吗？

    嗯…也很难说啊！毕竟我已经是成熟的女人了，不能吸引萝莉控的目光也是很合理的一件事情。

    苏希小可爱如此在心底安慰了一下自己，随后又问道：

    “你姐姐…就是那个叫橙子的，她很早就成为师父的徒儿了嘛？”

    “是的。老师他一开始在坠明之森的时候就是姐姐的老师了，只不过那个时候我还没有出生。后来到了翡翠雪之后重新遇见老师，这才让我当他的学生。”

    “诶？原来师父他很早以前就来过坠明之森么？那他还要洛嘉儿带路干什么。”

    苏希自顾自的嘟囔了这么一句，旋即像是想到了什么忽然八卦道：“那什么…你姐姐是不是和师父大人有一腿啊？”

    “什么叫有一腿？”姜梨子再次一脸懵逼。

    “就是…他们是不是在一起过？”

    “这是我总结出来的宁渊第一定律：看到一个势力，发现身份高贵的漂亮妹子，一查成分十有八九是我师娘！”苏希小可爱很是骄傲地说道：“我敢肯定，你们精灵族这块地儿也一定逃不过我师父的魔爪！”

