    第九百零三章 一定很难忘记你   

    公寓里，裴杉杉把自己的东西，一件一件装进箱子里，不免有些感慨。

    

    这一两年的时间，她已经搬了好几次家了。

    

    丹尼尔帮她收拾着，见东西差不多都拿出来了，忽然开口道：“其实我之前就想问，我送你的那些东西，都去哪儿了？”

    

    裴杉杉：“……”   

    他的一句话，直接把裴杉杉从感伤的情绪中拉了回来。

    

    裴杉杉那会儿扔的时候理直气壮，这会儿面对他真挚的疑问，却有些不好意思开口了。

    

    她道：“就……就在这里啊，可能东西太多了，被盖住了吧。

    有些东西就是这样，你越想找的时候，找不到，可当你不抱希望的时候，自然而然就出来了。”

    

    丹尼尔默了默才道：“你是不是扔了。”

    

    裴杉杉张了张嘴，几次借口都到了嘴边，却都咽了回去。

    

    最后，她放弃道：“……是。”

    

    兜不回来索性就承认了。

    

    丹尼尔没再说什么，只是用胶布封上箱子，抱着下楼：“扔了就扔了，我再给你买。”

    

    裴杉杉看着他的背影，多多少少还是有点儿难为情。

    

    可那时候她又怎么能想得到，他们会走到今天这一步呢。

    

    学到了，以后做事还是给自己留点余地。

    

    经验之谈。

    

    把最后的一点东西装进纸箱后，这个屋子里的一切，算是彻彻底底打包完了。

    

    裴杉杉看着地上的几个大纸箱，吐了一口气。

    

    感觉好像也没有在这里住多久，但居然有这么多的东西。

    

    她把手机放在衣服口袋里，抱着一个箱子出门。

    

    刚走到电梯前，丹尼尔便回来了，从她怀里接过纸箱。

    

    裴杉杉连忙道：“不用不用，这个我拿得动，你去……”   

    丹尼尔道：“你去里面坐着，等搬完了我叫你。”

    

    “没事，我和你一起搬也能快些。”

    

    “坐着，我没有……”顿了顿，丹尼尔才道，“交给我就行。”

    

    不等裴杉杉回答，他便抱着她怀里的那个纸箱，转身重新进了电梯。

    

    裴杉杉看着空了的手，唇角不由得扬了扬。

    

    如果她没猜错的话，丹尼尔刚才没说话的那句话应该是“我没有让女人做这种事的习惯”之类的话。

    

    应该是怕她像之前那样，说他有经验，才话到嘴边改了口。

    

    之前和李昂在一起时，遇到这种事，他要么就是抱怨太累，要么就是说自己工作太忙，给她转账，让她找其他人来帮忙。

    

    可明明，他说的太忙，也就是和朋友在外面喝酒。

    

    裴杉杉重新回到屋子里，烧了一壶水。

    

    其实丹尼尔不只是在感情经验方面可以吊打一百个李昂，无论人品，长相，才能，各个方面，都是一千个，一万个李昂也比不上的。

    

    裴杉杉正望着烧开的水出神时，丹尼尔已经回来了。

    

    正当他抱起又一个大箱子时，裴杉杉走了过去：“你别搬了，我叫了搬家公司，一会儿让他们来搬。”

    

    丹尼尔道：“没剩多少了，我搬就行了。”

    

    裴杉杉拉着他的手：“你伤还没完全恢复呢，小心又裂开了。”

    

    丹尼尔放下纸箱，垂眸盯着她：“你……要看看吗？”

    

    裴杉杉一时没反应过来：“看什么？”

    

    “伤口。”

    

    裴杉杉：“……”   

    在丹尼尔灼灼的目光下，她挺直了腰板，结结巴巴的开口：“看……看啊。”

    

    丹尼尔唇角抿了一下，朝门口走去。

    

    裴杉杉暗自呼了一口气，感觉突然间有些热，扯了扯领口的毛衣。

    

    她拿起热水壶，正要往杯子里倒水时，关门声传来。

    

    等她抬起来，丹尼尔已经转身折回，走到了她面前，手掌扣住她的后脑，低头吻了下来。

    

    裴杉杉不备，唔了一声。

    

    丹尼尔接过她手里的热水壶，放在餐桌上，吻着她一路把人压在了沙发里。

    

    他的动作很迅速，又带了一股强势，完全不给人拒绝的机会。

    

    等到裴杉杉能够呼吸了，才喘着气问道：“这大白天的，你……你做什么呢？”

    

    丹尼尔双手撑在她身侧，裸露着上身，眸子凝着她：“你不是要看我伤口么。”

    

    裴杉杉目光粗略在他胸口上扫了一眼，很好，已经结痂了，不会再裂开。

    

    她匆匆道：“看完了，没什么问题，你把衣服穿上……”   

    话音未落，唇再次被堵住。

    

    过了一会儿，丹尼尔低哑的声音在她耳旁响起：“搬家公司的人什么时候来？”

    

    裴杉杉被他吻得晕头转向的，只能含糊道：“应该还有一会儿吧，我预约的时间是四点半之前……”   

    丹尼尔看了眼腕表，三点四十五。

    

    他道：“够了，我尽量快点。”

    

    裴杉杉：“……”   

    这种话说出去很讨打的他不知道吗。

    

    不过他确实还挺持久的。

    

    器大活好。

    

    当之无愧的让无数女人念念不忘的海王。

    

    察觉到她的不专心，丹尼尔扣住她的手指，加重了力道：“在想什么？”

    

    裴杉杉闷哼了声，不甘示弱的回答：“在想你的前女友们，一定很难忘记你。”

    

    丹尼尔：“……”   

    一时难以辨出，她是在夸他还是骂他。

    

    只好用行动来回答。

    

    没过多久，裴杉杉的手机响起，是搬家公司那边的人打来的电话，问她在家里吗，他们到楼下了。

    

    裴杉杉愕然，看了眼时间，才四点几分，她只能控制住自己的声音：“我还在收拾东西……你们过一会儿再上来吧。”

    

    那边问：“大概需要多久的时间呢。”

    

    裴杉杉用眼睛瞪身上的人，示意他快点。

    

    后者却像是故意的，也不知道是不是报复她刚才那一句话，甚至还放慢了动作。

    

    却一下比一下重。

    

    裴杉杉只能咬着牙，平复着自己的呼吸：“半个……小时吧，不好意思。”

    

    “好的，没关系。”

    

    挂了电话，裴杉杉忍无可忍：“你不是说尽量快点吗！”

    

    丹尼尔气息微喘：“你都说了，‘尽量’。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    丹尼尔继续：“为了让你也忘不掉我，我只好更努力一点。”

    

    “……”   

    现在当事人就是后悔，非常后悔。

    

    

