
　　从前有个伟大的贵族，名叫尤萨夫·萨杜，从童年起，他就饱受一种疾病的困扰——巨人症。

　　随着时间推移，萨杜越来越高，而器官却在不断衰竭，同时，体重也压垮了全身的骨头，他每天都在疼痛中度过。

　　到了后来，这位贵族不得不拄着拐杖行走，他的拐杖是一柄精美的剑拐，由白金的杖柄与银质的刀刃组成。天籁小说网

　　每次萨杜走出城堡，到集市上透气闲逛，人们都会听到哒哒哒的声响。

　　那是拐杖敲击地面发出的动静，而听到这种声音，孩子们都会雀跃着跑过去，围在巨人萨杜身旁。

　　连粮食都吃不上的时代，糖果可谓奢侈品，乡间贵族都舍不得多吃，就更别提普通人家了。

　　然而，病痛令萨杜深知生命的脆弱，所以他待人友善，尤其对待是孩子。他会将所有的糖果都省下来，送给村庄里的孩童，一边行走，一边抛洒，笑着与这些孩子玩游戏，仿佛这么做可以减轻病痛。

　　与此同时，萨杜的哥哥，男爵大人为自己弟弟的疾病而感到羞耻，他召集家族中所有的青壮年，组织了一场狩猎——

　　在当地传说中，伟大灰狼之血，可以治愈巨人症。

　　因此，男爵大人带着自己的几个堂兄弟与亲弟弟萨杜，日复一日，不断在丛林中搜寻伟大灰狼的踪迹。

　　在一个落雪的傍晚。

　　巨人萨杜披着毛毡，拄着拐杖，一瘸一拐的在雪地中行走，而他的哥哥们则在前方引路。

　　直到夜幕降临，依旧一无所获，但对于这种结果，一行人早已习以为常，他们收起猎枪围在篝火旁啃着干粮，等待天明继续前行。

　　但是，某种非人的生物也生存在这片密林之中，它依靠四肢爬行，动作迅捷，令人不禁联想到伟大灰狼。

　　男爵大人决定跟上去看看，可他并不知道，那种恐怖的生物也在狩猎他们。

　　“哥哥……”

　　这时，萨杜莫名的心悸，他拄着剑拐，挣扎着站起来，想要跟他们一同前去，却被男爵阻止了。

　　渐渐地。

　　这支由家族成员组成的狩猎小队，人数越来越少，没有谁能够回来。

　　最终，只剩下萨杜孤身一人，他看着漆黑的环境，默默举起火把，动身往密林深处走去。

　　其实，萨杜心中早已有了一种猜测，那就是他的兄弟们都死了，现在只能由他来杀死怪物了，至死方休。

　　黎明时分，第一具尸体出现了。

　　男爵大人，萨杜的亲哥哥。

　　他失去了头颅，躺在雪地里，而血迹一直延伸到前方漆黑的山洞中。

　　萨杜不再犹豫，晃荡着庞大的身躯，弯着身子朝里面走去。

　　蝙蝠、积水、怪石……

　　太阳出来前，两者相遇了。

　　那根本不是灰狼，而是一种古老而嗜血的怪物，它趴在石块上，用一根长度超过二十厘米的暗红色舌头，吸食着萨杜堂兄弟们的脑浆与血肉。

　　在旁边，还摆放着一个古老的棺材，上面爬满了蛛网与灰尘，年代已无足考证了。

　　当怪物看到萨杜高大的身躯后，立刻将刺管收回喉咙，嘴巴咧到了耳根，仿佛在微笑。

　　“年轻的猎人啊，你觉得用刀剑就可以杀死我吗？”

　　沙哑的声音传来。

　　萨杜不为所动，只是拔出杖刀，死死盯着这头怪物。

　　“我能嗅到刀刃上有银的气味，但你快得过我吗？”

　　一根刺管突然伸出，足有三米之远，巨人倒下了，而怪物慢慢爬过去，捧着他的脸，自言自语道：“这具身体，将承受我的意志，我的灵魂。”

　　几周后，萨杜返回村庄，但自此以后没人看到他走出城堡。

　　至少白天没有。

　　不久，孩子们开始陆续失踪，消失在自己的床上，而有人说，曾听到过哒哒哒的声响，像极了手杖磕碰地面的动静。

　　凌晨五点三十分，看守所内。

　　猎魔人亚伯拉罕坐在短椅上，戴着脚铐，看着天花板，回顾他充满了崎岖坎坷的一生。

　　七十多年前，在被盟军从德国人那里解救出来之后，他先是去了波兰，担任历史系教授，一边教书养家，一边暗中调查一种邪恶的生物。

　　在此过程中，他牺牲了妻子、养子、养女，沦为一个可怜的鳏夫，依旧没有取得一丝一毫的胜利。

　　那罪魁祸首就是血祖！

　　祂从古罗马时代一直活跃至今，是无数猎魔人的目标与梦魇。

　　准确来说，血祖最近一次出现是在上个世纪后半叶，地点为波兰，祂杀死了自己的妻子与养子，并将他们转化成了堕落的返魂尸，接着，便扬长而去。

　　一边是至亲，一边是正义。

　　他于痛苦中作出了抉择，用银剑杀死了复活的妻子，并将心脏取出，放入标本罐中，当成一种纪念。

　　然后，在搜寻血祖无果的情况下，又远渡重洋，来到陌生的美国，准备在孤独中等待死亡降临。

　　直到昨天晚上，一则晚间新闻，让自己死寂的心重新燃起。

　　德国、失事飞机，再加上其它种种证据，不得不令人联想到血祖，这个世间最污秽、最卑鄙的生物。

　　在亚伯拉罕看来，这是上帝降下了神启，虽然是在他快要老死的时候，才送来复仇之机，但自己必须珍惜！

　　为了祖母，为了妻子，为了那两个无辜的孩子！

　　可惜，没有人愿意相信一个老人的话，负责机场的医疗官以扰乱公共安全罪，将自己送到了看守所。

　　在这个最关键的时期，他只能待在这里，等待法庭起诉结果出来。

　　而这正是血祖的阴谋！

　　如果没有人阻止，最多只需三天，纽约的秩序将会陷入崩溃，最多只需一个月，整个世界将会陷入黑暗，因此，时间不容半刻浪费。

　　这个时候，身旁那个满臂刺青的男人从噩梦中惊醒，他盯着亚伯拉罕，低声骂道：“老家伙，这么晚不睡觉干什么？”

　　回忆被打断。

　　现实就是如此，唯一了解内情的人类，正待在看守所内，跟一群罪犯同室而眠，忍受着谩骂与白眼。

　　此时此刻，亚伯拉罕没有理会身旁的罪犯，他捂着脸摇了摇头，以微不可查的声音说道：

　　“我活了太久，见过太多事……”

　　“它会将人类变成渴望至亲血肉的害虫。”

　　“这场战役，尚未开始就要失败了吗？人类是否注定要成为那些怪物的盘中美餐。”

　　“或者，等怪物暴露出真实面目，人们将鼓起勇气、摒弃成见，联合起来争取那一线的生机……”

　　“可是，我现在太老了，已经快要提不动刀剑了。”

　　亚伯拉罕用力揉搓着脸颊，似乎这么做，可以让皱纹消退，令力量恢复，但是，事实不以人的意志为转移。

　　“邪魔，以多种形态潜伏在世界上，或为人知晓，或不为人知，但人类必须阻止它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十九章 血祖免费阅读。https://xs.23sk.com 