    水灵悄悄靠近，看清那人是宫千钰，她好奇的问：“你在做什么？”

    宫千钰不知道在想什么分了神，听见声音后吓了一跳，看清是水灵才松口气，“这是艾草，可以驱蚊虫。”

    水灵点点头，这个她知道，只是洞里自己放了驱蚊精油，用不着艾蒿。

    “你大半夜的蹲这里就为了给我们熏艾蒿？”

    宫千钰讪讪一笑，“以前你说这味道不好闻，不如香包，我就等你睡着了再过来用。”

    “你……这几天都来？”水灵又被感动了一下下。

    宫千钰脸上红红的，“有时间就来。”

    水灵无语，总共才到地方几天，他肯定是每天晚上都来。

    现在还不是很凉，蚊虫也是比较凶猛的。

    只是记忆里这个小家伙很不待见原主，从什么时候开始改变了呢？

    还有他的身世，绝对不是对外宣称的孤儿那么简单，一个孤儿不可能有那种上位者才有的霸气，肯定是耳濡目染了某个人才形成的性格。

    且不管他是什么身份，既然现在都是一穷二白，那就只当他是个普通小孩算了。

    水灵不喜欢动脑筋，除非让她在土豆上嫁接出小麦来，她肯定能把大脑用的跟陀螺一样。

    “你回去吧，以后不用来了，我娘配置了草药，很管用。”

    宫千钰沉默片刻说：“那个孙巧巧还是不死心，要不是我看着，可能大晚上的就摸进去了。”

    水灵吓了一跳，那女人还不死心，不行，明天说什么也要先做一扇门出来，可这里没有合适的木头做门框，只能用竹子做支门。

    就是做一个长方的竹排，上方用绳子固定在墙上，白天用竹子支起来还能当雨棚用，晚上放下，在里面拴上绳子当门栓。

    她想着就把门给画了出来，宫千钰蹲在她身边居然看明白了，“这门不错，简单，就是不太方便，应急也可以了。”

    水灵点头，“嗯，先凑合用，等大家的洞都挖出来后我们再统一做门，可以用竹篾，里面夹上野草和树叶来挡风。”

    “行，明天我先做个这样的门给你们，做完门再帮你挖洞。”宫千钰说道。

    水灵眨了一下眼睛，哎呀呀又觉得这小家伙可爱了，她忍不住摸出一块芝麻麦芽糖塞进宫千钰的嘴里，然后钻进洞内睡觉去了。

    宫千钰动了一下嘴巴，香甜的味道溢满口腔，心里满满的都是感动。

    小媳妇好不容易藏起来的糖，居然舍得给自己吃，她也不是传闻中的那么自私嘛。

    含着糖的宫千钰好心情的回族长身边，族长被惊醒，有些埋怨的说：“又去熏艾草了。”

    “呵呵呵……”宫千钰傻笑。

    族长叹口气，“你不埋怨我给你定了那丫头吗？族里适龄的女孩还有水锦绣和水白莲。”

    “不不不……水灵挺好的，不要换。”宫千钰紧张的直摆手。

    族长，“……”就因为这丫头变好了我才想给你换。

    他长长叹口气，“你非池中之物，将来必定高高在上，我可不想让我们家族的丫头做妾。”

    宫千钰皱眉说道：“太爷爷你放心，我可以发誓只要水灵愿意嫁给我，她永远都是正妻。”

    族长掀了一下眼皮子，男子三妻四妾很正常，只要能保证是正妻就好，可心里还是闷闷的，自己的曾孙女以后要跟妾侍斗智斗勇，好烦躁。

    “睡吧。”他丢下俩字，躺在草垫子上睡了。

    宫千钰摸摸鼻子，感觉太爷爷不开心，可是自己好像没说什么让他生气的话啊。

    他满腹不解，结果失眠了。

    第二日，宫千钰顶着熊猫眼儿去找水灵。

    水灵被吓了一跳，“你这是晚上没睡？干嘛去了？”

    宫千钰犹豫了一下说道：“我跟太爷爷说只要你愿意嫁给我，我保证你永远是正妻。”

    水灵眨了一下眼睛就察觉了不对的地方，她冷冷的看着宫千钰，“这么说你以后还要搞三妻四妾了？”

    宫千钰连忙摇头，“没那么多，可能会有一两个妾，毕竟要多生孩子。”

    水灵瞬间就炸了，跳起来伸手扯住宫千钰的耳朵吼道：“你特么还真想纳妾？告诉你，老娘眼里容不得沙子，不管将来谁娶我，都必须只能有我一个女人，敢纳妾，看老娘不剁了他第三条腿儿的！”

    早上起来的人很多，她的声音又不小，结果大部分村民都听见了，他们心里只有一个想法，“果然水灵还是那个自私自利的人，现在再加一条，凶悍！”

    宫千钰疼的龇牙咧嘴，但秉承君子动口不动手的原则叫道：“放开我，我不打女人。”

    水灵一脚抡在宫千钰的肚子上，愤恨的说：“我绝对不会嫁给你，我要退婚。”

    宫千钰被踢了肚子，有点岔气儿，他捂着肚子蹲下，咬牙说道：“不可能，我们订婚的婚书都在官府里备了案，要退婚除非回京城。”

    水灵抿了抿唇，冷笑道：“我不信你还能强娶，总之我心不甘情不愿就宁死不嫁。”

    她说完就气呼呼的回山洞，拿起饲弄花草的小铲子开始挖墙，把所有的怒火都化为劳动力。

    宫千钰有些懵，不明白水灵为什么会那样想，简直是离经叛道。

    自己的娘比爹爹地位高，可是娘还是给爹纳了两个小妾，一家人其乐融融不是很好吗？

    他想不通，整个人就傻愣愣的蹲在地上。

    洞内的水灵把墙壁挖的咔咔咔直响，苏勤忍不住说：“铃铛啊，这里是古代。”

    水灵扭头给她一个要杀人的眼神，愤恨的说道：“古代又怎样？我爹要纳妾你也让？”

    “我特么打断他的腿……”娘俩一个性子。

    苏勤说完就讪讪一笑，“你也不能怪宫千钰这孩子，他才十岁，耳濡目染之下的思想根深蒂固，但是我觉得吧，还不是无可救药。”

    水灵放下铲子，闷闷的说道：“我接受不了。”

    苏勤点头，“我明白，我也接受不了，但是你们定亲是事实，我觉得你也不讨厌那小子，所以你要做的不是生闷气，而是努力的把他改造成你喜欢的样子。”

    “改造小相公？”水灵摸摸下巴，若有所思，玩养成吗？

