    “现在距离收盘，还有42分钟。”苏越看了眼时间，说道，“只要能坚持到收盘，那就没有问题。”

    华银国际和巴克莱银行两方助力，再加上他在WTI原油期货上的牵制。

    苏越觉得，坚持42分钟，应是绰绰有余的。

    只要能坚持到收盘，那715债券90美元犹如天堑鸿沟一样的价格阻力，就会被目前市场上，大量观望，心里信心并不坚定的投资者接受。

    而这种预期一旦形成，担忧未来危机和流动性缺失进一步蔓延的大量投资者。

    就会再一次对手中所持抵押贷款转换债券失去所有信心，从而再次进行恐慌性抛售，让市场多空局面，再次向空方迅速倾斜。

    抵押贷款衍生交易市场的危机火苗，在‘次贷’阴云下，早已被点燃。

    所以，时间，是站在空头一方的。

    只要在多头主力不断的逼空之中，拼命坚持下去，死死守住90美元的关口，那么市场局面，向空头转向，是可以预见的。

    而最终的胜利，也终将属于空头。

    “42分钟！”尤利西斯缓缓吐出一口气，沉声道，“我尽力吧，肖恩·雅各布里执掌的对冲基金里，还有多少可用资金，我此刻并不敢保证，苏总若想万无一失，还是同时最好做好其它准备。”

    苏越淡淡地应了一声，便挂断了电话。

    随后转身对顾云汐说道：“顾总，天一亮，就通知总部沈总那边吧，咱们集团的储备现金，得挪出400亿资金，出海支援一下纽约分部了。”

    “好！”顾云汐对此，并无反对意见。

    目前，‘添越资本’集团，账上现金储备，接近550亿左右，挪出400亿支援纽约分部，守住空头防线，并不影响集团日常运营，再者，这部分资金，在最初投资战略讨论中，就是作为后备支援资金存在的。

    安排好一切之后。

    苏越再度将目光盯向715债券期货交易盘面和WTI原油期货交易盘面。

    只见在他的指令下，WTI原油在空头的迅猛突击之中，其价格已经从139.4美元附近，下挫至138.5美元，多空两方主力，主买、主卖单子，飞速刷新，源源不断的庞大资金流，化为多空单子，砸落在盘面上。

    715债券期货主力合约交易盘面，依然在持续爆量。

    然而价格却相对恒定，震荡幅度极小，多空力量交织于90美元附近，每个档位的价格，都争夺激烈。

    5分钟以后……

    当‘添越资本’纽约分部，投入到715债券期货主力合约交易上的天量持仓，保证金比例已经下降到128%之时。

    华银国际纽约分行投资中心，终于做出联动。

    投资经理陈茂丰率领着交易团队，以自己执掌的‘恒丰基金’40亿美元，迅速承接‘添越资本’纽约分部在715债券期货主力合约上的空头防线，迅猛压制住各系多头主力对715债券期货价格90美元的攻击。

    7分钟以后……巴克莱投资银行纽约分行。

    肖恩·雅各布里在尤利西斯的指示下，也发动自己执掌的对冲基金，将兵锋，直指715债券期货90美元防线。

    注意到盘面上，有其它主力，主动承接住多头的猛烈攻击，缓下自己的压力。

    陈雨荷已经提到嗓子眼的心，终于放了下来。

    她缓缓地吐出一口气，摸了摸额头上浸出的汗水，这才发现自己手心和背心，都已经被汗水浸透了。

    刚刚的紧张和压力，压得她差点喘不过气来。

    “陈经理……”吴衡和柳方平几乎同时发现了盘面上的异常情况，问道，“其它主力，已经完全承接住多头压力，我们可以缓下来了吧？”

    陈雨荷点了点头：“先缓一缓吧，只要挨到收盘，集团资金能够对咱们进行支援和接力，那局面就会好很多了。”

    现在他们的资金，几乎已经耗尽，实在无法再动弹了。

    只能等着集团后备资金的支援。

    好在其它空头主力，在关键时刻，接过了盘面上的压力，让他们免于资金完全耗尽，被迫爆仓的结局。

    “巴泽尔先生，盘面上，情况不太对啊！”

    当华银国际和巴克莱投资银行全面接手之后，作为多头核心主力的量子基金内部，交易室中，兰德尔看着空头主力反扑，每个价格档位，皆拼命争夺，投入的空单量能，比之前又扩大了一个级数，不由眉头紧皱：“随着我们持续消耗，空头主力投入盘中的资金量能，不减反增，十分异常啊！”

    巴泽尔仔细盯着盘面观察，也发现了这一点。

    纳闷道：“‘添越资本’进入纽约的资金体量，我们虽不知详情，但也能够猜测到大概，他们与我们相持几个小时了，应不可能还有充足资金供应才对，盘面上，临近尾盘，空头力量不弱反强，确实异常得很啊！”

    说着，巴泽尔转换目光，又盯着WTI原油期货盘面看了一阵。

    注意到空头主力在WTI原油期货上，也在拼命反扑，疯了一样的杀跌，心头不由一惊，暗道：“难道是虚张声势？WTI原油期货上，空头主力如此拼命反扑，明显是想减轻715债券期货盘面上的压力，吸引各系主力，再将目光转回WTI原油期货。”

    “如此看来……”

    “华资布置在715债券期货主力合约交易上的资金，确实所剩不多了，不然没必要从侧面来减轻盘面压力。”

    巴泽尔仔细思索片刻，认为大概率是这样。

    眼神不由瞬间亮了起来。

    “兰德尔……”巴泽尔急忙说道，“我判断这是华资的虚张声势，他们的资金，应该所剩不多了，我需要你5分钟后，发起总攻，运用十万手的单子，一举击溃空头主力死守的90美元防线。”

    兰德尔有些惊讶地看了看巴泽尔，随后点了点头。

    巴泽尔在吩咐完兰德尔之后，迅速拿起连通其他多家多头主力机构的电话，将自己的想法，迅速传达给各方。

    “我认同巴泽尔先生的判断。”乔蒂·沙曼说道，“他们在WTI原油期货上，疯狂进攻，吸引我们的视线，目的，就是为了掩盖在715债券期货主力合约交易盘面上的虚弱，此时集中资金，一举杀穿90美元的防线，打爆他们在715债券期货主力合约上的持仓，确实是绝佳的机会。”

    “5分钟后，我们赫达基金会响应，跟进10万手，杀爆空头持仓。”

    威灵顿资管集团，格雷基金戴利克也说道：“华资自以为聪明，却恰恰因为他们的聪明，暴露了他们的虚弱，哈哈……一举杀爆空头在715债券期货上的持仓，我们不但能收割至少二三十亿美元的利润，而且还能一举稳定抵押贷款衍生交易市场，占据市场主动。”

    富达资管集团，莱克尔投资基金，基金经理·福特·艾德加，也全面认同巴泽尔的想法，说道：“也是该让华资尝一尝苦头了，出击吧，就在这里，埋葬华资在715债券期货上的所有空头头寸。”

    道富投资银行费里·南斯，高盛对冲基金经理波尔·布拉德，领航资本投资官古斯福塔……众多主力机构，在此时此刻，也都认同巴泽尔的判断。

    五分钟以后，当盘面依然胶着于90美元之时。

    一股巨大的洪流资金，冲入盘面，超过三十万手的单子，以市价向上疯狂买进，冲破空头设置于90美元防线的重重阻碍。

    90.20美元，90.50美元，90.80美元……

    空头在90美元附近，设置的，挂单超过15万手的空方阵地被突破。

    当价格冲破91美元，没有了空头巨量的空单挂单阻拦，在凶猛的多单冲击下，715债券期货价格涨幅，瞬间加快，几秒钟，即扫空了前方档位挂单，将价格打至91.7美元之上，彻底冲破空头主力的防线。

    面对着价格突然的暴涨，空头主力在90美元堆积的挂单，以及主动卖空的所有空头头寸，全面在瞬间陷入大额亏损状态。

