
　　虽然难以接受，但在徐末沉看来，也不过是风水轮流转而已。

　　总之…

　　他个人是无论如何都没办法接受就对了。

　　徐末沉就这么坐在床边，目光温柔又宠溺的盯着楚灵看，仿佛要将她脸上的每一寸都刻在脑海里一般。

　　不知不觉间，天空已经泛起了白肚皮。

　　当第一缕阳光透过窗外洒进屋里时，徐末沉还在恢复的身体终于受不住煎熬，直接趴在床边睡了过去。

　　楚灵这一觉着实睡得挺久，直到日上三竿这才终于醒来。

　　一睁眼，便对上一双满含宠溺的眸子。

　　“徐末沉？”楚灵被吓了一大跳，一个激灵从床上坐了起来：“你怎么在这儿？”

　　这会儿的她还有些迷糊，关于昨天晚上的事情，早就抛到了九霄云外。M.23sk.com

　　徐末沉无奈地揉了揉她的脑袋，随即意味深长道：“小懒猫，你先好好看看，这是谁的房间？”

　　“……”楚灵愣了愣。

　　下一秒，整个人像是突然被打通了任督二脉一般，昨晚发生的一切也如放电影般浮现在眼前。

　　搞清楚状况以后，她：……

　　本来只打算小睡一会儿而已，结果一睁眼就已经日上三竿了。

　　早知道，她应该让小球球定个时的。

　　“呼…”楚灵狠狠地吐出一口浊气，这才看向徐末沉冷哼一声道：“那又怎么样？咋地？整个宅子都是我的，难道这房间还能变成你的了不成？”

　　哼！

　　小样儿，就你也想跟本公主逗？

　　这是还没睡醒呢？

　　“……”徐末沉。

　　这话说得，他还真无言可对。

　　忽地，他脑子里灵光一闪！

　　嘴角不自觉地勾起一抹完美的弧度：“对，灵儿说的都对！”

　　末了，继续说：“不止这个宅子，宅子里的一切，也都是灵儿的。”

　　“那当然！”楚灵傲娇地抬了抬下巴。

　　正要继续嘚瑟两句，结果就听徐末沉低低地笑了起来。

　　她：“？？？”

　　一脸懵逼有没有？

　　说得好好的，咋突然就开始发神经了呢？

　　“笑屁呀？”楚灵朝徐末沉翻了个白眼，阴恻恻地问：“在你眼里，本姑娘就这么好笑？”

　　“不不不，不是这样的。”徐末沉摆摆手，赶紧解释道：“灵儿，我真的没有笑你，我只是心里高兴。”

　　“高兴？”楚灵一脸疑惑。

　　“对。”徐末沉点头：“就是高兴！”

　　楚灵闻言蹙眉：“你高兴个啥？难不成捡到钱了？”

　　徐末沉抽了抽嘴角，解释道：“灵儿，你刚才终于承认我了，所以我一时没忍住，就开心地笑出声来了。”

　　“？？？”楚灵一脸问号。

　　“承认你？”

　　“嗯嗯，灵儿你已经承认我了，所以我现在是你正儿八经的对象了。”

　　“……我啥时候承认你了？”

　　她本人怎么不知道？

　　“灵儿，你刚才确实说了，不能说话不算话！”

　　“……”楚灵懵逼不已：“徐末沉你说清楚，我什么时候说过这话？又是怎么说的？”

　　想了半天，她是真的半点儿印象都没有。

　　徐末沉一把将她抱进怀里：“你说‘宅子里的一切都是你的’，所以自然包括我。”

　　楚灵：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第445章 我是你的免费阅读。https://xs.23sk.com 