    我会让你成为这天地间，最强的龙！

    苏平的怒吼声，响彻巨山之巅，如雷音般涌入炼狱烛龙兽的耳中，它颤抖的身体慢慢停止了，怔怔地转过头，望着苏平。

    当看到苏平震怒的面容时，它忽然间明白了。

    向前……

    它转身抬起头，一双龙目中绽放出浓郁战意，向前踏出，朝那龙源湖泊冲去。

    “嗯？”

    星空老龙看到这头炼狱烛龙兽居然能够抵挡住自己的威慑，脸色微变，眼中闪过一抹冷光。

    哼！

    它冷哼一声，空间震荡，先前冲出的炼狱烛龙兽身体骤然撕裂。

    但刚被撕裂，下一刻，炼狱烛龙兽的身体又再次复活过来，这一次刚复活，还没等苏平再发令，炼狱烛龙兽已经朝着那龙源湖泊冲去。

    冲！

    向前冲！

    它一双龙目中此刻只有眼前的龙源，那是苏平给它的命令，和期盼！

    吼！！

    它爆发出古老的龙吟咆哮，这是龙王秘境中的大衍真龙吼，此刻被它咆哮而出，虽然像个雏儿，但也有几分震慑气势。

    周围那八头紫血天龙都是一怔，吃惊地看着这头炼狱烛龙兽。

    那星空老龙也是微愣，没想到这炼狱烛龙兽发出的龙啸，居然有几分星空级的影子，这是从哪学来的？

    而且，居然能够学会？

    这可不是听几次就能学到的，除非是天天聆听，否则，就需要超乎想象的悟性了！

    “果然有些蹊跷，不过，低贱的血统，改变不了什么。”星空老龙眼中冷光闪烁，在它面前的空间震荡而出，炼狱烛龙兽刚冲出数米，身体就被撕裂。

    但下一刻，炼狱烛龙兽又再次复活过来。

    继续冲！

    吼！

    炼狱烛龙兽犹如发狂般，咆哮着朝那龙源湖泊冲去，带着一往无前的气势和强烈的决心信念。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    空间震荡，炼狱烛龙兽的龙魂被一次次撕裂，但每一次撕裂，都再次复活过来，短短半分钟内，就已经接连死掉数十次，接近每秒一次。

    每次刚复活就被撕裂，有时都没来得及向前踏出。

    其他的紫血天龙都是冷冷注视着，没有出手，此刻有星空老龙出手，它们如果是插手攻击，反倒是冒犯了。

    嘭嘭嘭！

    炼狱烛龙兽在不停的生死交替，也在不停地向前踏出。

    几十次，上百次，一直到几百次！

    当几百次过后，看到炼狱烛龙兽还能够复活，周围的八头紫血天龙都是震撼无言，星空老龙也有些愤怒了，这简直像在耍赖！

    “给我回去！”

    望着快要来到龙源湖泊前的炼狱烛龙兽，星空老龙怒吼一声。

    嗡！

    周围的时空动荡，时间之力席卷而出，它要逆流时间，让这炼狱烛龙兽再回到原点，让它数百次的死亡努力全都白费！

    很快，时光之力笼罩到炼狱烛龙兽身上，它向前踏出的身体，却在向后倒退，但没倒退几步，就停在了原地，回到上一次复活的地方。

    星空老龙顿时怔住，它瞳孔一缩，露出惊骇之色。

    它的时间逆流，居然被挡住！

    它只能逆流到这炼狱烛龙兽上次被杀死的时间，无法再继续往前逆流！

    在之前的时间，像是被隔绝一般，它竟难以撼动！

    “怎么可能！”

    星空老龙心中震惊，有些懵。

    苏平跟他的宠兽能一次次复活，它心中认定，是星空级秘宝的效果，否则单凭苏平自身，绝不是星空级，这点他能肯定。

    而此刻这星空级的秘宝效果，居然比他亲自施展时光秘术还要强悍，这简直有些离谱！

    难道是星主级的秘宝？

    如果是星主级，那就是规则秘宝了！

    想到这点，星空老龙的眼中顿时泛起强烈的光芒，没再理睬那炼狱烛龙兽，而是一双目光死死盯着苏平。

    在星空老龙没再理睬时，炼狱烛龙兽也顺利踏入了龙源湖泊中。

    那湖泊中的龙源似乎受到牵引般，立刻朝炼狱烛龙兽的龙魂上缠绕过去，将其身体逐渐笼罩在里面。

    这龙源似乎是有生命，但又像是没有生命，就如同系统所说，对龙兽极其爱惜，没有排斥炼狱烛龙兽。

    “这一次，换我来守护你。”苏平望着被龙源渐渐笼罩的炼狱烛龙兽，传念让它好好重塑身体。

    炼狱烛龙兽回头望着苏平，直到视线被龙源覆盖。

    很快，苏平感觉自己识海中炼狱烛龙兽的意识，陷入了沉睡中，似乎是被封锁了起来，无法再继续沟通。

    苏平也没有再试图跟它交流，以免影响到它的重塑龙躯。

    那星空老龙没有去看在龙源里的炼狱烛龙兽，像这种低等龙兽，只需要一点点龙源就能将其重塑复活，浪费不了多少龙源。

    与这个相比，苏平身上的神秘复活秘宝，才是让它真正在意的。

    “你拼尽全力，想要让这只低贱龙兽复活，等它复活后，我一样会宰杀了它，而且会当你的面吃掉！”星空老龙俯视着苏平，一双硕大龙目中透着残忍之色，先前苏平的耍赖式复活，已经让它感到愤怒了。

    既然愤怒，就要宣泄，让对方十倍体验。

    苏平朝龙源湖泊走去。

    在他行走的过程中，星空老龙没有阻拦，苏平也顺利地站在了龙源湖泊前，他深深注视了一眼湖泊里被龙源笼罩的炼狱烛龙兽，随后，他转过了身，背对龙源，抬头望着面前的星空老龙，以及左右前方的八头紫血天龙。

    “从现在开始，我不会后退一步！”

    “你们有什么能耐，冲我来吧！”

    苏平的话说出，听上去无比的狂妄嚣张。

    八头紫血天龙都是眼中涌出怒色，浑身气息涌动，都在忍耐着，想要出手。

    星空老龙眼眸眯起，“你虽然能复活，但你的力量不够，等我禁锢了你，取了你身上的秘宝，看你还能怎么复活！”

    嗡！

    在他话落之时，一股超乎想象的能量涌动而出，将苏平面前的一方时空完全冻结！

    这一次不光是禁锢空间，连里面的时间都凝固！

    苏平站在龙源前，身体却一动不动，连眨眼都无法办到，甚至，连他脑海里的思维都已经静止！

    如果此刻星空老龙解开力量，苏平的思绪还停留在上一秒，甚至都不会知晓自己被禁锢过。

    嘭！

    星空老龙意念一动，苏平体外的白骨被撕裂，覆盖在苏平身上各处的白骨，被星空老龙一根根蛮力拆下！

    这些白骨上沾着苏平的血肉，被直接撕裂。

    白骨没有落在地上，而是悬浮在禁锢的空中。

    当苏平浑身白骨都被拆卸后，整个人像被扒了层皮，鲜血淋漓，模样惨不忍睹。

    星空老龙开始在苏平身上翻找，在各处找寻秘宝的踪迹。

    包括衣物，鞋子，都没有放过。

    但找寻一圈后，星空老龙忽然呆住，它发现苏平的身上，竟然并没有秘宝！

    一件都没有！

    它想过有可能是储物类的秘宝，苏平将那能复活的秘宝，藏到了储物秘宝中，但苏平身上连储物秘宝都没有！

    如果有的话，储物秘宝涉及到的空间力量，它必然能察觉，哪怕是星主级造出的都一样，没法瞒过它的探查。

    此刻在星空老龙的脑海中，只有三个大大的问号。

    没有？

    什么都没有？？

    难道这秘宝，不是随身携带式的？

    可是不随身佩戴的秘宝，也能发挥出效果？

    这种事，星空老龙闻所未闻！

    它活了数万载，都没听过这样的事。

    “不可能，绝不可能……”

    它眼中露出凶光，将苏平的身体全都撕裂，表皮，骨骼，血肉，全都撕开，揉开，在里面一处处的检查寻找。

    当苏平全身都被揉成血浆找遍后，还是没有找到时，星空老龙有些暴躁，开始搜寻苏平的灵魂。

    那是一个透明的灵体，这灵体十分飘渺，看到这灵体时，星空老龙有些震撼，灵魂的强度，往往是跟修为挂钩的。

    除非是某些修炼过灵魂秘技的存在，才能够加强灵魂的强度。

    而此刻苏平的灵魂强度……居然连传奇都不是！

    只是九阶左右的强度。

    这岂不是意味着，苏平的修为，只是九阶？！

    在看到苏平的灵魂时，除了星空老龙外，旁边的八头紫血天龙也都是震撼，随即感觉脸上像被狠狠扇了一巴掌。

    这个在它们阻拦下，硬生生冲到龙源面前的生物，居然是只是一个区区九阶的存在！

    难怪会用到炼狱烛龙兽那种传奇都不是低贱龙宠，原来这个生物自身的修为也很低！

    可是，九阶的修为，却能爆发出这样的战力？

    星空老龙在震撼之后，立刻注意到旁边的白骨，它很快便认了出来，这是一只幼小的骷髅王族！

    论血统，跟它们紫血天龙差不多，甚至比它们还要尊贵一些！

    它立刻揉碎这些白骨，在里面翻找。

    还是没有。

    星空老龙有些懵。

    但下一刻，那些被揉碎的血肉，忽然间消失，紧接着，苏平的身影再次凭空出现。

    又复活了过来！

    没错，刚苏平的灵魂被翻找揉碎时，他就已经死了，在死后他的灵魂直接回到系统的复活空间，而他自然是选择复活。

    看到再次复活的苏平，星空老龙和八头紫血天龙都是呆住，没想到苏平死得这么彻底都能复活。

    而且在苏平身上，压根没找到它们以为的复活秘宝。

    诡异！

    不可思议！

    星空老龙眼中爆发出强烈的光芒，它相信这里面肯定有它不知晓的秘密，否则苏平区区一个九阶修为的人，怎么可能会反复的复活，即便是它，能够掌控时间，在死得这么彻底的情况下，也无法用时间逆转自己。

    望着苏平，星空老龙目光闪烁片刻，它沉声道：“你先前不是说，让你的龙宠得到龙源复活，你可以用东西交换么，你告诉我，你为什么能够反复的复活？”

    苏平通过刚刚的复活，已经知晓自己死了，但他没感觉到自己被杀死，可见对方是动用了时间之力。

    听到这星空老龙的话，苏平轻轻笑了起来，但很快笑容收敛，冰冷地道：“之前我诚心跟你们商谈，你们却不愿意，现在自己找不到办法和头绪，又无法杀死我，不得不求问我了，可惜……凭你，也配知晓？”

    听到苏平轻蔑的话语，八头紫血天龙都是大怒。

    “你个低贱生命，怎么说话的？”

    “想要被灭族吗，等我找到你的种族，我必将其屠灭！”

    “居然敢对龙王大人出言不逊，你别以为我们真杀不死你！”

    在八头紫血天龙愤怒时，星空老龙也是眼眸阴沉下来，寒声道：“不管你是什么样的秘宝，或是什么能力，总有一个限度，就算你能复活几百次，几千次，我就不信，你能复活几万次，你会被我不停的杀死！”

    “是吗，那就来啊！”

    苏平浑身气势涌出，一头怒发竖起，他目光森森，道：“你们只不过是星空种族而已，开口闭口一个低贱，你们虽然是龙兽，但也不是最高血统的龙兽！”

    “今天我苏平就在这里，你们不是轻我贱我么，想杀我就来啊！我便以这最弱的凡人之躯，来战尔等背负的最强之名！！”

    苏平的话传遍山巅，充满狂放和霸道。

    以最弱之躯，战最强之名！

    听到苏平的话，在场的紫血天龙都是愤怒了。

    龙兽是诸天顶尖种族，居然被眼前这区区低贱的生物给藐视！

    不可饶恕！

    “杀了他！”

    “杀！！”

    紫血天龙都是愤怒，一个个爆发出冲天气势，全都震怒。

    那星空老龙也是双目中寒光爆发，意念一动，时空之力再度镇压而下，轰地一声，将苏平的身体直接撕裂，连血肉都湮灭成虚无！

    嗖！

    下一刻，苏平的身体再次复活，他发出哈哈狂笑，呼唤被一同震杀的小骷髅合体，浑身爆发出滔天气势，朝那星空老龙冲去。

    “就看看，究竟谁杀谁！！”

    苏平冲天而起，咆哮着挥出镇魔神拳。

    嘭！

    轰隆隆的时空力量震荡而出，将他挥出的镇魔神拳碾碎，而后将苏平的身体也一同碾碎！

    但刚被碾碎的苏平却又再次复活，状态又是巅峰，他咆哮着再次挥拳轰出。

    星空老龙有些动真怒了，爆发出强大气势，将苏平再次轰杀！

    嘭！

    嘭！嘭！

    接连轰杀，苏平反复复活，但刚复活就被震杀。

    然而，苏平的复活像无止尽般，十次，几十次，上百次！！

    每次复活，苏平都是爆发全力反抗，每一次都是巅峰状态，而星空老龙在接连上百次的出手之后，气息却明显减弱了下来，即便它是星空级，也不能连续动用时间力量，每次动用都极耗能量。

    轰！！

    再次复活的苏平，在白骨化魔的状态下，咆哮着一拳轰向星空老龙。

    星空老龙眼神阴沉无比，它挥爪朝苏平拍下，这一爪将苏平全身拍得骨骼碎裂，但苏平在身体崩溃之际，却是一拳砸在它利爪的指缝处，将一枚紫色鳞片砸得凹陷进去。

    这一拳给星空老龙的感受，就像是拍到一个石子上，有些小小生疼。

    想到被区区一个九阶修为的生物给打伤，星空老龙心中便有些狂怒起来，它仰天发出极其嘹亮的龙吟，这龙吟将巨山周围浮动的云雾都给震开，传遍巨山上下！

    在巨山上的无数紫血龙兽，包括那些登山上门的其他种族龙兽，都听到了这愤怒的龙王之吼！

    所有龙兽都是惊骇，是谁竟然惹得龙王如此震怒？

    先前在半山腰上的那些龙兽，此刻都是惊骇，难道那个爬上山顶的人类，还没有死？

    而且，居然能够激怒龙王？！

    巨山之巅上，在咆哮之后，星空老龙挥舞巨爪，再次朝苏平拍下，而苏平也怒吼着挥拳迎上。

    嘭！

    毫无悬念的，苏平被拍死，但星空老龙也感觉到龙爪发疼。

    苏平再次复活，快速合体，然后以瞬闪冲出，轰地一声，一拳砸在了星空老龙的龙腹鳞片上，狂暴的拳劲将其鳞片赫然砸得有裂开痕迹。

    星空老龙吃痛，越发愤怒。

    在连续的出手和击杀，它已经有些累了，但这个蝼蚁却还是那样，每次都是最凶恶的模样，它已经感到了厌烦，甚至有那么一丝心慌。

    这就像拍打一只怎么都拍不死的蚂蚁，结果这蚂蚁每次都能啃咬自己一下，还很痛！

    它心中的怒气已经宣泄完，而苏平依然不死，它已经感到有些累了。

    苏平复活过来，依然是站在龙源湖泊前。

    他望着没再立刻出手的星空老龙，眼中露出冷笑之色，再一次进行白骨化魔，浑身气势汹涌，鲜血燃烧，守在炼狱烛龙兽面前。

    在星空老龙停歇时，其他紫血天龙再也按捺不住，怒道：“卑贱的东西，受死！”

    周围的虚空荡漾，一道道空间秘术袭杀过来。

    这些紫血天龙没有动用其它破坏力大的技能，担心波及到龙源，苏平现在站在龙源之前，这也让它们很多技能都不敢释放，只能用影响最小的空间力量，将苏平强杀！

    “来！！”

    苏平发出咆哮，双目中血光绽放。

    他挥拳，轰开面前袭来的滔滔空间波浪，但旁边却有几道诡异的空间锁链贯穿而来，他的身体被洞穿。

    被洞穿之后，他又再次复活过来，依然牢牢站在龙源湖泊前，寸步未退。

    他目光睥睨，虽然是仰视，但他的眼神却像是俯视一般，看着面前的一众紫血天龙。

