    直透窗外！

    陈枫这一掌打出之后，连那窗户纸都没有刮破，那窗户甚至都纹丝未动。

    但是却已经将极其庞大的力量，送到窗外，可见他对于力量的控制何等之强。

    窗外响起一声低促的惨叫，接着一个声音便是响起，充满了心悦诚服：

    “陈枫公子果然实力强横，在下服气了。”

    下一刻，窗户打开，一个人跳了进来。

    此人身穿一袭黑衣，脸上也是蒙着黑巾。

    陈枫盯着他，一言不发。

    此人掀开脸上面巾，露出一张苍白清秀的面孔，嘴角有血迹，显然是被刚才那陈枫一掌打伤。

    陈枫皱眉说道：“你是何人？为何要夜闯此处？”

    “如果说不明白的话，那我只好将你留在这里了。”

    陈枫此时，杀气森森。

    此人给陈枫的感觉，实力不是特别的强，但是却飘飘忽忽，让人有些琢磨不透。

    而且，他既然能够趁夜色之时偷偷闯入戒备森严的轩辕家族之中，那么实力就一定不弱。

    对此，陈枫也是不敢懈怠，他一向是一个非常小心谨慎之人。

    如果此人一个回答不对，陈枫就要立刻出手。

    黑衣人看着陈枫，神色之间有些恐惧。

    但他深深吸了口气，努力让自己变得从容起来，看着陈枫，沉声说道：“陈枫公子，在下名为赵飞鸾，乃是城主府的一名仆役。”

    “哦？城主府的一名仆役？”陈枫挑了挑眉头，盯着这个俊秀年轻人。

    果然，他发现，这俊秀年轻人，黑衣之下穿戴的乃是一身仆役的衣衫。

    “你是城主府的仆役，今日我刚刚硬闯城主府，狠狠的打了你们的脸，今天晚上你来这里干什么？”

    陈枫嘴角露出一抹轻笑：“难不成，是来替你们家主人报仇的？”

    “公子说笑了。”

    赵飞鸾微笑说道：“事实恰恰相反！”

    他四下里看了看，尽管明明知道此处无人，但他准备说的这句话显然是极为的慎重，因此本能的便四处看了看。

    而后，看着陈枫，一字一句说道：“我不是来替他报仇的，而是为了告诉陈枫公子您一个秘密！”

    “而是为了，让陈枫公子您，将这城主府，彻底铲除！彻底断绝！”

    “将他们城主府，杀个一干二净啊！”

    他说这话的时候，眼中露出滔天仇恨，那怒火仿佛能够燃烧一切。

    他的牙齿咬得咯咯作响，双拳攥紧，脸上一片通红。

    显然，他对城主府已经是恨到了极致。

    如此恨意，让陈枫都是不由的一惊。

    中间得发生过什么样的仇怨，才会让赵飞鸾恨到这等程度啊！

    他心中微微一凛，而后缓缓开口：“你和城主府，到底有什么样的仇怨？”

    “我与城主府的仇怨，不共戴天！”

    赵飞鸾咬着牙，充满了无穷恨意：“公子，你也能看得出来，我虽然乃是一个仆役，不过实力却还过得去。”

    “何止是过得去，只怕整个朝歌天子城之中，比你实力更强的仆役也没有几个了吧？”陈枫淡淡说道。

    赵飞鸾冷笑道：“那是因为我天赋不弱，而且，在孩童时代，得到的资源也是极多。”

    “看来你出身不错。”

    陈枫道。

    “没错。”

    赵飞鸾缓缓道：“我本是朝歌天子城附近一个七品家族的少主。”

    “我们家族，虽然品级不是特别高，跟九大势力比不了，但是在那方圆几千万里之内也是数得着的强大家族，威压十几个皇朝。”

    “我从小也没有受过什么苦，吃过什么亏，而且各种资源享受的也是不少。”

    “值得庆幸的是，我的天赋还算过得去。”

    “家族将所有的希望都寄托在我身上，希望我未来能够成就武帝境强者，带领家族跨入八品之境！”

    陈枫点点头：“继续说。”

    赵飞鸾深深吸了口气，目光之中闪过一抹追忆。

    接着，那追忆就变成了浓浓的痛苦和仇恨：“但是，就在我十七岁那一年，我的父亲得罪了朝歌天子城。”

    “其实，都不能算是得罪，只不过是因为我有一个家传宝物，被天子城城主府看中而已。”

    “因此毫无征兆，城主府的强者，突然来到我们家族。”

    “在一个雪夜之中，将我们家族上上下下三千七百六十四口，杀的干干净净，无一活命。”

    陈枫道：“那你呢？你为何又会留下来？我不相信城主府的人会放过你。”

    “他们当然不会放过我，斩草除根的道理谁都懂。”

    赵飞鸾惨然说道：“幸亏那一次，我在外历练，不在家族之中，方才逃得一条性命。”

    “后来，我回到家族中之后，见到的是一片如同废墟一般的家族，以及一地的尸体。”

    陈枫听闻此言，也是不由心中一震。

    难怪赵飞鸾恨极了天子城城主府，原来是有这般深仇大恨在。

    “而且，天子城城主府还四处派人捉拿于我，为了躲避他们的捉拿……”

    赵飞鸾惨然一笑：“我毁了自己的容颜，然后请在游历的时候我认识的一位前辈，为我重新画上了这么一副容貌。”

    “甚至还请那位前辈出手，将我原先的功力废掉，然后拜在他门下，重新修炼。”

    陈枫听了，不由心中狠狠的颤抖了一下。

    他再看向赵飞鸾，此时仔细一看，才发现，赵飞鸾那张脸确实眉目如画，颇为清秀，但怎么看怎么都有点儿假。

    “原来，竟然是以神奇秘术弄得一张假脸。”

    陈枫看到这里，不由得心中有些不寒而栗。

    他深深的看着赵飞鸾，谁知道他这张脸下面，到底又是怎么样的深沉心思？

    赵飞鸾阴惨惨的笑道：“君子不立危墙之下，我却偏要反其道而行之。”

    “为了覆灭天子城城主府，我寻遍天涯海角，终于找到一门隐瞒实力的法门。”

    “修炼之后，可以让我将实力控制的远远比看起来要低。”

    “然后，我又准备拜入天子城城主府门下，做一名杂役，但是却没想到……”

    他顿了顿，轻声说道：“天子城城主府，绵延几十万年，所有的杂役全部都是自己的家生子，已经世世代代在天子城呆了几百甚至上千年了。”

