    第367章 我何罪之有？

    

    然而就在魏征慷慨激昂的弹劾白景衣之时，程咬金那粗犷的嗓音大吼一声说道：“放屁！你这穷酸书生真是蛮横无理！”

    

    “莫非这天下只允许你辱骂其他大臣，难道就是任你欺凌吗？

    难道连还口的机会都没有吗？

    你这穷酸书生居心何在？”

    

    程咬金常年征战沙场，这一声大喝，立马将魏征给吼的大脑一片空白。

    

    还不等魏征反应过来的时候，朝堂之上，其余的那些武将纷纷站出来发声说道：“就是！这老东西实在是自命不凡。

    真以为自己高高在上不成！？”

    

    “如此品行也算得上是当代大儒，真是丢了读书人的脸。”

    

    “这样的人也能入朝为官，真是羞与他为伍。

    莫非是我朝堂无人了吗？”

    

    “一口一个还我大唐朗朗乾坤，依我看将此人踢出朝堂，我大唐才能真正的安宁！”

    

    这些武将们越说越是激动，就差直接动手将魏征给扔出去了，一个个凶神恶煞的架势将魏征给吓得脸色苍白，浑身直冒冷汗……   

    而且武将们神情激动的同时，脚步也在慢慢的挪动。

    这更是吓的魏征连连后退。

    

    然而他们也只不过是吓唬吓唬他罢了，根本不可能真的动手，最多也只不过是为了白景衣出口气罢了。

    

    李二眼看着朝堂之上的局势就要失控了，一边拍着龙案，一边怒喝道：“都给朕退下！”

    

    听到了李二的怒喝声，朝堂之上的官员纷纷回到了自己的位置，然而阴沉的目光依旧是在盯着魏征。

    

    虽然都回到了自己的位置上，但是这些武将们本就脾气火爆，又怎么可能忍受得了这个气。

    

    立马就有人站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！这魏大夫自命不凡，只允许自己当场辱骂其余大臣，却要圣上惩罚他人！这到底是何道理？”

    

    “就是，这穷酸书生也配称得上是当代大儒！？

    啊呸，简直就是品德败坏！”

    

    “没错，这样的人就该扔出朝堂，简直不配入朝为官！？”

    

    “如此品行的官员，继续入朝为官的话，必定会被天下百姓所耻笑，耻笑我大唐无人！”

    

    这些国公大臣越说越是激动，眼看着要再一次掀起浪潮，李二不断的轻声咳嗽着，市艺他们都安静一些。

    

    然而无论李二怎样去咳嗽，这些国公大臣好像都没有听到一般，依旧是你一言我一语的说着……见到如此情况，正在李二要开口的时候。

    

    白景衣缓缓的向前走了一步，冷哼一声说道：“哼，不过是一个谏议大夫，竟敢凭借一己之私当朝左右朝政，魏大夫该当何罪啊！？”

    

    听到了白景衣的话，朝堂之上瞬间变得落针可闻。

    这让李二异常的诧异，同时更是气的他不知道该说些什么。

    

    但是身为一国之帝王，又岂能让自己的臣子抢了风头。

    更何况前朝旧臣的心还需要安抚，不然的话，这些前朝旧臣必然大乱……   

    为了能够彰显自己的地位，同时也为了争夺回自己的话语权。

    李二直接从龙椅之上站了起来，语气十分冰冷的说道：“哼！朝堂之上，吵吵嚷嚷，成何体统！？”

    

    “都是我大唐的官员，尔等都要为我大唐尽心尽力，开创过大唐和平盛世！而不是像今日这般无休止的争吵！”

    

    “诸位爱卿皆是我大唐栋梁之材，缺一不可！既然同朝为官，又何必如此争吵不休呢？”

    

    李二这话说得十分圆滑，不仅稳住了朝堂上的秩序，同时也安抚了前朝旧臣们的心。

    最主要的则是帮他夺回了属于他的帝王威严。

    

    让他在群臣的心中重新占据高位，让群臣对他产生敬畏！   

    李二的话音落下之后，朝堂之上的这些大臣，很长一段时间都没有说话，每一个人面色都十分的难看。

    

    都想让圣上惩罚另一方的大臣，然而圣上却从未做出任何的惩罚，甚至在这双方势力大臣的心中，圣上都在偏袒着对方。

    

    前朝旧臣以为圣上偏袒国公大臣，而国公大臣则以为圣上有苦难言，所以偏袒这些前朝旧臣，这也就造就了朝堂之上，每一个大臣都如同雕塑一般，跪坐在原地的场景……   

    然而这一幕却给李二造成了一种错觉，让他自己以为凭借自己帝王的威严摆平了诸多事宜，朝堂之上出现了短暂的和睦……   

    看到这个结果的李二，心情大好，差点没忍住，直接笑出声来。

    心中更是在想道：“朕终究是一国之帝王！”

    

    “不管何时何地，这些臣子都要敬畏于朕！”

    

    李二一边想着，他的目光，一边扫视过下方的这些大臣。

    仿佛是在审视自己的江山，一般得意。

    

    然而白景衣却始终是那一副似笑非笑的表情，同时更是在心中想道：“这李二的智商果然是堪忧啊！难道看不出来这日积月累的矛盾越发明显了吗！？”

    

    “这一副得意的表情明眼人都看得出来，这李二实在是让人无语……”   

    等李二站在台阶之上得意够了之后，便一甩自己的龙袍重新坐回在龙椅之上。

    他将目光缓缓地看向白景衣说道：“既然白爱卿已经认罪，那么诸位爱卿觉得应当如何处罚呢？”

    

    “不过白爱卿乃是我大唐的功臣，拯救我大唐于危难之中，朕若是处罚的太重，那岂不是让天下的百姓觉得朕过河拆桥，不讲…………”   

    然而还不能李二的话说完。

    白景衣则是直接出言打断了他的话说道：“想必圣上是误会了！”

    

    没办法，李二这个智商根本难以理解自己所说的东西。

    还是需要自己多做一番解释。

    

    而李二的话被打断了之后，自然是有些不悦的，看着白景衣，他忍着心中的怒气，缓缓开口问道：“白爱卿此话是何意？

    莫非是朕听错了不成？”

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“呵！回圣上的话，微臣只是说魏大夫提出的这些事情，微臣都做过！”

    

    “但是微臣想知道，微臣何罪之有！？”

    

    

    

