
小邬子上前把老仆拨拉到一旁，喝道，“大胆，通判大人查案，竟然阻拦。”

那老仆居然也不怕，跪在地上挡住，“通判大人明鉴，我家主子昨夜受惊吓迄今未愈，胡言乱语，怕耽误大人查案，故不宜见人。”

我去，还没见过这么大胆的！

小邬子正准备上前将他拖出去，海宁摆摆手，对老仆和气一笑，“你不必惊慌，案情重大，本大人依律法问几个问题。若是你家主人不方便，你回答即可。本大人问你，你是何时来到吴家的？”

吴孟氏说自她差点被人半夜侮辱后，出远门的回来的吴雨常以家里的下人护院不力全换了，哪怕是他之前最信任的下人，这个老仆正是那会来的，且奇怪的是，吴雨常只留了他一个人。

那老仆低头下去，思索了一会，“半年前。”

“你来的时候吴雨常的夫人可还在吗？”

“在——不过，很快就不在了.......”

“你可知道缘由？”

“呃，我只是个下人，不知道主人的家事。”

“说的好，看来本大人从你这里问不出什么有价值的线索，那还是问吴雨常好了。”

那老仆依然跪在原地不动，海宁瞥他一眼，冷笑，“怎么？是怕本大人看出吴雨常有什么不对劲吗？”

那老仆身子一颤，抬头，昏黄的老眼狐疑地瞧了一眼海宁，正对上海宁审视的眼神，他心里一凛，低头下去，“我家主人有什么不对劲那也是吓的.......”

海宁瞧着老仆，“不做亏心事，不怕鬼敲门，有什么可吓的？更何况那声音既然是他的亲爹，自古哪有父吓子的？他被吓成这样，是他不孝心里愧疚还是别的原因？”

望着低头不让路的老仆，海宁顿顿，“众所周知，吴雨常的亲爹毁了吴雨常的太平日子，吴雨常痛恨他的亲爹，当听到他亲爹熟悉的声音的时候，不应该痛恨且破口大骂吗？他为什么会害怕呢？”

那老仆闻听心里骇然，这个通判大人果然是厉害，一句话就点中了要害。

当被吓晕的吴雨常被衙役们抬回来的时候，他就觉得吴雨常那夜的反应有些过度，这才劝吴雨常赶紧收拾走人，没想到还是晚了一步。

海宁也不再废话，方才那老仆眼中闪过的一丝慌乱没有逃过她的眼睛，更何况她派出去走访的人带回的消息可不是抓瞎的。

明面上她让人去宅子里体验捉鬼，实则背后已经安排人去调查吴雨常了。

不知道为什么，从第一眼见到吴雨常她就觉得不对劲，方才老仆的反应也证实了一点，这个吴雨常看来就是有异常。

海宁声线严厉起来，“看来你不老实，既然如此，休怪本大人动用律法了，来人，将他押下去。”

衙役们虽然是照办，但心底也有疑问，宁大人话里话外都说这吴雨常主仆有问题，有啥问题呢？难不成是他们俩装神弄鬼吓唬人？

老仆被带走了，海宁又让衙役将吴雨常的妻子带过来，“吴孟氏，你来瞧一瞧你的夫君......他现在已经被鬼吓着了，恐怕只有你才能治好他的病！”

吴孟氏有些发懵，这个家她已经久不回来，此刻站在屋里倒多了些局促，她喃喃着，“大人，我——不想进去，他已然将我赶回娘家，我自是不再与其见面！”

想起以前那些伤心事，吴孟氏眼泪又开始往外涌，看来确实是被之前的事伤透了心。

吴雨常此刻躺在炕上，隐约也听到了外面的问话，看到海宁带人进来，心里虽然惊慌，但嘴里依然虚弱地向海宁见礼。

海宁细细地上下打量着他，最后又看向他额头的毛巾。

那吴雨常被海宁打量地浑身长了毛刺般，磕巴出声，“大、大人，你这么看我是为什么？”

海宁收回目光，笑笑，“吴雨常，你的夫人我给你领回来了，好歹夫妻一场，你现在这样，她说愿意回来照顾你。”

吴孟氏低头进来，吴雨常大感意外，忙摇手，“不用，不用！我没事的！”

“当初你因她有失妇德之事赶走她，本大人替你做主，让她回来将功补过。”

海宁唤过吴孟氏，“吴孟氏，听说你家世代行医，你略会把脉，你给他把把脉试试，看是否有大碍......”

吴雨常瞥了一眼吴孟氏，目光中闪过一丝凶狠，吓得吴孟氏刚迈出的脚步又收回来，僵在原地。

海宁给两个衙役使个眼色，两个衙役上前按住吴雨常的胳膊，吴孟氏这才踌躇着慢慢上前，她目光低垂，不敢去看吴雨常，伸手刚要搭上吴雨常的胳膊，先是一怔，而后仔细看了一眼，神色由疑惑忽而转为惊骇，直接跳开脚去，“啊？？？”双目只瞪着吴雨常却说不出话来。

吴孟氏的举动吓了大家一跳，心说这个吴雨常病入膏肓了吗？以致于将吴孟氏吓得精神失常般。

海宁顿时有了研判，看来和自己之前的判断一致，她问吴孟氏，“你怎么不给他看了？”

吴孟氏这才如大梦初醒般，惊恐地连连后退，“他、他不是雨常！”

此言一出，语惊四座。

吴雨常盯着吴孟氏，知道大势已去，还想挣扎，从牙缝里挤出几个字，“你这臭婆娘，你当初因为私通被赶回娘家，没曾想还有脸回来！竟然在通判大人面前污蔑我！求大人将这个水性杨花的女人给赶出去！”

海宁问面色苍白瑟瑟发抖的吴孟氏，“你为何说他不是吴雨常？”

吴孟氏已经懵了，她看着吴雨常的脸，“我、我也不知道，我家雨常右手、右手腕不是这样的，他皮肤没有这么粗糙......”

海宁故意严肃出声，“吴孟氏，这可不是闹着玩的，你自己的夫君你最熟悉，怎么回了趟娘家就不认识自己的夫君了吗？哦，对了，你的夫君还有别的特征没有？”

吴孟氏面上一红，期期艾艾道，“他的、他的大腿处有一处红胎记。”

当下有个衙役撩起吴雨常的袍子，拉下他的裤子，什么也没有。

吴雨常神色有些慌乱，“大人，休要听这个荡妇胡言乱语，她做出有伤风化之事，我念她夫妻一场，没有直接休书一封，算是为她留了颜面，她却如此诋毁报复我！求大人做主！”

海宁摆摆手，凝眸吴雨常腮边的那个伤疤，“无妨，你这里是怎么回事？”

“这是一次在外店家添茶时失手掉了水壶，给我烫着了，大人，你问这是——”

海宁顺手揭了吴雨常额上的毛巾，厉声道，“大胆狂徒，事到如今，竟然还在说谎！该当何罪？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240538"  chaptername="第八十章  到底是谁">加入书签</a>
</div>
