
　　杨树方的身家清白，而且做人还挺不错的，江林就准备让他组建南明的第一支海军。

　　用他掌握的五十个德邦人作为基础和教官，至少可以带出一只正规化的海军出来，这样一来，江林在海上也有了自己的实力。

　　波塞西号作为德邦海军中最强大的巡洋舰，如今被拉到东方来，让江林的势力一下就跨越了一个台阶，从军事上来说，他江林在江南省已经是无敌，哪怕段瑞琪回到江南，恐怕也丝毫影响不了江林了。

　　江林终于放下心来好好修炼了，最近因为军队的事情让他放松了一些修行，还被摘星给好好说了一通呢。

　　雷打不动的伏魔法剑和符箓练习，让江林慢慢的提升着，不过很快徐真人就来了。

　　“我今天来传授你请神术，看看你小子天赋如何，如果是可造之材的话，倒也不费我一番功夫。”

　　说着，徐真人直接就拿出自己的桃木剑，然后对着江林刺了过来。

　　“师叔，您这是？”江林用剑挡住了徐真人的攻击，然后诧异地问道。

　　“小子，先打完再说。”徐真人并不接话，而且继续攻击了过来。

　　他并没有用法力，所以江林也没有用，两人纯粹是用伏魔法剑的招式过招，渐渐地，当徐真人把剑指在江林的喉咙处时，江林的剑也悄然指向徐真人的心脏处。

　　“哈哈哈，好，伏魔法剑练习得不错。”徐真人笑道，完全看不出来有丝毫生气的地方，反而夸赞了江林的剑法。

　　“你可知道为何每一个茅山弟子都要练习伏魔法剑？”徐真人问道。

　　江林一愣，他还真不知道这件事，他只知道摘星第一教他的就是伏魔法剑，难不成所有茅山弟子都要学习伏魔法剑吗？

　　徐真人看江林这个样子，也不迟疑，直接说道：“伏魔法剑乃是茅山弟子必学的剑法，因为这套剑法可以养体和养神，基础阶段，可以靠着伏魔法剑降妖伏魔，到了后期，甚至可以利用伏魔法剑来锻体养神，突破更高的境界。

　　当然了，这些也是未来的事情，现在先和你说一下伏魔法剑和请神术的渊源，伏魔法剑本来就是和请神术一起修炼的法剑，只是后来祖师发现伏魔法剑对所有弟子都有好处，所以伏魔法剑逐渐变成了本门弟子必学的剑法，其实伏魔法剑和请神术一起练习才能更加的相得益彰。”

　　说着，徐真人身躯逐渐变化，脚下一跺，眼神就变了，他并没有念咒语，可是请神术竟然悄无声息地就用了出来，看来徐真人的请神术已经修炼到了一个颇为高深的地步了。

　　“唰唰唰。。。”道道剑光闪烁而过，江林这才发现，徐真人这时候和当初他在和钱真人对法的时候竟然差不多，看来是当时就是这样一个状态。

　　一套伏魔法剑用了下来，徐真人渐渐恢复了原样。

　　“看见了吗，这才是伏魔法剑的正确用法。”

　　“师叔果然厉害。”江林毫不吝啬地赞扬道。

　　他的话倒是引得徐真人哈哈一笑，看来是颇为受用，毕竟如今江林的身份摆在这里，乃是整个江南的督军，也是南明军的大帅，这种人物的赞扬可比普通人的话好听多了。

　　“很好，师侄，接下来我就把请神术的秘诀传授给你。”

　　徐真人掏出了一本请神术的秘籍，然后就递给了江林。

　　“你一边看，我一边为你讲解。”

　　江林翻来这本请神一脉的秘籍，然后随着徐真人的讲解，他逐渐明白了，请神术中还有下茅、中茅、上茅之分，下茅可以请得普通鬼仙一流的力量，中茅可以请得普通茅山祖师和天界众仙的力量，上茅可以请得三茅真君甚至是各位茅山祖师亲临，目前徐真人修得中茅之境，已经算是可以媲美各位请神一脉的先贤了，毕竟不是每个人都能够请得祖师亲临。

　　而请得鬼仙一流后，自身的力量会有大幅度上升，甚至是体型都会变大，就比如刚刚徐真人所展示的一样，这是请神第一阶段的变化，到了第二阶段，请得祖师或众仙的力量，体型变化不太明显，但是力量更强，而且这时候连自身的法力也会增强。

　　到了第三阶段祖师亲临，那就更加不一样了，这时候祖师亲临自身，所用出来的每一样法术，都是威力强大，甚至可以直接沟通上天和冥界，以大势压迫，端的是恐怖至极。

　　江林有着道门至宝青莲子，自然领悟力不差，没过多久，他就吸收完了徐真人所讲，还学会了第一阶段的请神，请鬼仙。23sk.Com

　　“天清清，地灵灵，焚香拜请诸鬼仙，神鬼莫测牛头面，管下地府万千兵；千鬼共拜阎王前，万般冤魂判官明，手按判官笔划鬼；若有凶星不伏者，脚踏恶鬼鬼灭亡；鬼仙发起毫光视，万星制法鬼神惊；吾奉上清新勅赐，降落凡间救万民；弟子一心专拜请，阎王判官降来临。神兵急急如律令。”

　　“嗡。。。”江林身体一颤，感觉自身仿佛注入了什么力量一样，肌肉瞬间膨胀起来。

　　“咔咔咔。。。”浑身上下充满了力量，江林感觉自己现在甚至可以一拳打死一头牛，当然，这头牛不是地府牛头就行。

　　掏出桃木剑，然后演练起了伏魔法剑来，而江林这时候也有所领悟，在请神状态下施展出伏魔法剑，法剑的力量竟然更加强大，好似这剑法就是为了请神而生的一样。

　　“呼。。。”一柱香之后，江林的身躯恢复原样，他顿了顿，然后才明白自己现在的状态。

　　徐真人神色有些复杂地走了过来：“没想到你果然有天赋，第一次就请得鬼仙之力。”

　　江林有这样恐怖的请神天赋，让徐真人颇为遗憾，没想到这样的天才竟然提前被摘星师兄给收下了，不然他徐真人也是很愿意收徒的。

　　不过徐真人想想后也释然了，哪怕江林是摘星的弟子，如今学了他的请神术，那也算是半个请神一脉的弟子了。

　　“发现伏魔法剑有什么变化没有？”徐真人摸了摸自己的八字胡道。

　　江林想了想说道：“当我请神成功之后，再用出这伏魔法剑，好似就更加的契合了，而且我发现伏魔法剑对于身体的锻炼果然是有着奇效，只不过这只能在请神状态下才能发现。”

　　“哈哈哈，你能发现这些很不错，你说的很对，伏魔法剑毕竟是和请神术一脉相传，所以当你请神之后，用出伏魔法剑来威力更大，这是毋庸置疑的，以后需得勤加练习。”

　　“是，师叔。”江林恭敬道，直接以师尊之礼拜在了徐真人面前，徐真人既然传了他请神术，那也算是他半个师傅了。

　　这也让徐真人更加的满意了，他抚着八字胡高兴地回去继续修行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四十二章 请神术免费阅读。https://xs.23sk.com 