
    唰！

    所有人的目光，全都集中到了林海的身上。

    刘二爷这话，很明显是说给林海听的，接下来就看林海怎么办了。

    “年轻气盛啊，早知如此，何必当初。”

    “连酒店老板这个躺枪的，都被讹了两百万颗灵石，这个林海更好不了了。”

    “唉，可惜了，弄不好得把命搭上啊！”

    众人纷纷摇头叹息，惹上刘二爷这种狠角色，没有人觉得林海会有好下场。

    而这个时候，刘二爷已经带着一脸的冷笑，走到了林海三人的桌前。

    “小子，别说二爷我不给你机会，今天这事，你说怎么办吧？”

    刘二爷居高临下冷冷说道，同时一股恐怖的威压，瞬间降落在林海三人的身上，准备以修为上的碾压，给三人增加心理上压力。

    “真烦啊！”

    没等林海说话，旁边的孟清歌，突然一脸不爽，皱着黛眉烦躁的说道。

    “嗯？！”

    刘二爷眼睛陡然一瞪，一股怒火冲天而起，目光如利剑般落在了孟清歌的身上，阴森说道。

    “你刚才，说什么？”

    孟清歌看都没看他一眼，直视无视他的问话，而是转头看向林海，无奈的叹气道。

    “你抽他，还是我抽他？”

    孟清歌这话一出口，在场所有人都倒吸一口冷气，仿佛看白痴一样看着孟清歌，眼神中充满了不可思议。

    “尼玛，这小妞长得倾国倾城，怎么脑子不好使？”

    “完了完了，就冲这句话，这小妞也要倒霉了！”

    刘二爷本人，则更加的懵逼了，看着孟清歌，竟然有种做梦般的感觉。

    “你刚才说什么？要抽我？哈哈，哈哈哈哈！”

    刘二爷仿佛听到了天大般的笑话，忍不住放声笑了起来，眼神中充满了浓浓的戏虐。

    尼玛，现在的半步地仙，说话都这么不知道天高地厚了吗？

    不由得，刘二爷眼神中带着浓浓的玩味之色，看向了林海。

    他倒要看看，这种找死一般的话，林海他怎么接？

    林海则是带着一丝无语，朝着孟清歌，轻轻的摇了摇头。

    “果然，这小子根本不敢接茬，看来还没白痴到家。”

    可是紧接着林海一句话，却让刘二爷脸上的笑容，瞬间凝固。

    “你看他自己都能笑的那么嗨，跟个傻逼一样，明显智商不够用。”

    “对付这种傻子，咱们出手，太掉价了！”

    林海看着刘二爷，一脸嫌弃的摇了摇头，眼神中充满了鄙夷。

    “咯咯咯咯……”

    林海的话一出口，孟清歌顿时咯咯的笑了出来，把刘二爷气的脸都青了。

    “你他么的……”

    “阿大，把他给我扔出去！”

    刘二爷刚要发怒，却见林海脸色一沉，冷冷的说道。

    “阿大？谁啊？”

    众人尽皆一愣，随后眼睛瞬间瞪得滚圆，不可思议的朝着林海身后望去。

    只见林海的身后，赫然站着一个气息强大到让人窒息的中年男子！

    而最让人恐怖的是，这个男子什么时候出现的，居然没有一个人察觉！

    “大，大……”

    在阿大出现的瞬间，对面的刘二爷脸色就变了，同时一股无穷的恐惧，瞬间从心底冒了出来，吓得他差点魂都飞了。

    “大你妹！”

    阿大一声冷喝，不见怎么动，却已然到了刘二爷的面前，像拎小鸡崽子一般，将刘二爷给拎了起来。

    “我擦，此人是谁，怎么这么猛？”

    “尼玛，抓化神中期的刘二爷，居然如同抓鸡！”

    众人全都懵逼了，再看刚才威风八面的刘二爷，此刻被阿大拎在手里，竟然连动都不敢动一下，浑身颤抖，面若死灰，眼神之中只剩下浓浓的恐怖！

    嗖！

    阿大的身影骤然消失，下一刻已然出现在了店门口处，一伸手像扔垃圾般，将刘二爷给扔了出去。

    砰！

    刘二爷在大街上，摔得一溜滚儿，随后灰头土脸的站起来，连头都不敢回一下，比兔子跑的都快，嗖的就跑了个无影无踪。

    而阿大也回到了林海的身后，双手背后往那一站，面色冷峻，目不斜视，完全一副保镖的样子。

    “尼玛，怪不得人家这么狂，闹了半天带着保镖呢！”

    “能把刘二爷瞬间吓尿，这保镖估计得是化神后期吧？太牛逼了！”

    “事情已经很明显了，这肯定是哪家的公子出来游玩呢，刘二爷这次算是踢到踢到铁板上了。”

    不由的，众人的心中，对林海多了一丝深深的敬畏。

    “大乘境的保镖？可以啊！”

    就连孟清歌也是一愣，打量了阿大一番，朝着林海惊讶的说道。

    噗通！

    孟清歌这话一说完，没等林海答话，对面的李烨直接一屁股坐在了地上。

    不过很快，李烨又爬了起来，只是这小子的嘴巴，却惊讶的再也合不拢了。

    “我擦我擦我擦！”

    李烨指着林海连连惊呼，眼睛都快瞪出来了。

    “你没事吧？”

    林海有些发懵，不知道李烨这是发什么神经了。

    嗖！

    李烨直接就窜到了林海的身边，一把将林海的脖子给抱住了。

    “哈哈，你丫隐藏的太深了吧？”

    “乖乖个天滴，高不可攀的大乘境，居然给你当保镖！”

    “快跟哥们说，你丫是哪家的豪门公子！”

    “豪你妹啊！”林海笑骂着将李烨推开，“阿大只是我的一个朋友而已。”

    “真的吗？”

    孟清歌和李烨，同时朝着林海投来玩味的目光，阴阳怪调问道。

    阿大像个木头桩子一样，杵在临海的身后，绝壁保镖的标准站姿。

    说是朋友，尼玛糊弄鬼子呢。

    “唉！”

    突然间，一声重重的叹气声，传入了林海三人的耳朵里。

    林海一愣，随后抬头望去，却见酒店老板带着深深的愁容，转身离开。

    那有些虚浮的步伐和孤寂落寞的背影，有一种迟暮的感觉，说不出的凄厉。

    此刻，酒店的老板，内心充满了苦涩，同时内心对林海充满了怨恨。

    这些大家族的公子哥，没事不在太玄城的中央待着，跑到边界来装什么逼啊！

    你自己倒好，装完逼爽了一走了之，自己他么的招谁惹谁了？

    不但要赔上两百万颗的灵石，给刘二爷谢罪。

    而且刘二爷刚才被那个阿大众目睽睽下扔出去，可以说丢尽了脸面。

    以他对刘二爷为人的了解，这事绝不会善罢甘休。

    刘二爷不敢招惹你们，可是却敢收拾我啊，这笔账绝壁会落在我的头上！

    “真是祸从天降啊！”酒店老板内心一阵绝望，感觉自己这个酒店，恐怕要开不下去了。

    看着酒店老板那悲凉的样子，林海心中一动，似乎想到了什么。

    “老板，请留步！”林海突然开口，将酒店老板叫住。
