    第589章吉时

    余氏最终还是决定把那珍珠给镶上去，想着这两天赶赶工，等谢知微三朝回门的时候，她好让四姐儿给谢知微送过去。

    谢知莹过去的时候，正好看到崔亭渭站在廊檐下和她大哥哥说话，两人看到谢知莹来了，忙住了话题,过来和谢知莹见礼。

    谢知莹落落大方地行了礼，喊道，“大哥哥，三表哥！”

    崔亭渭点点头，“微表妹他们都在里头，在等你来呢，你快进去吧！”

    姐妹几个在正堂的西次间坐着说话，看到谢知莹过来，谢知倩便打趣道，“哎呀，四妹妹，你说，你为何偷偷跑了的？是不是知道了什么，才故意跑了？”

    别的姐妹们掩着嘴，看着她笑。

    谢知莹羞得满脸通红，作势要打谢知倩，“三姐姐可真是坏。”

    谢知微忙为谢知莹解围，“好了，你们也别欺负她了，她呀，一直就是个脸皮薄的。”

    崔南菀已经领人去了北地，今日，若真论崔家的姐妹,只来了崔南蔻，崔南嘉也来了，但她已经嫁了人，是二皇子府的人了。

    前些日子，崔南蔻也定了亲，定的是今科二甲十三名傅纾凌，是博陵那边的一个寒门学子，崔家族学出来的。

    几个姑娘正说得很开心，杜沅进来了，笑道，“姑娘，姑爷和二皇子殿下来了，才和崔老太太见礼，这会儿往前头去了。”

    一屋子人都不去看崔南嘉，反而看着谢知微，谢知微的脸通红，崔南蔻忍不住说了一句，“哎呀，这是一天都等不及了。”

    谢知微恨不得地上裂开一道缝，她好钻进去，好在杜沅笑道，“表姑娘，您也别笑话我家姑娘，傅姑爷才也和海家公子一道儿来了呢。”

    今年的杏榜，海慕弦不负众望，被点为头甲探花，崔亭湛是二甲第三名，后来又考中了庶吉士，留在翰林院。

    太祖时，大雍便形成了惯例：非进士不入翰林，非翰林不入内阁。但凡被选中庶吉士，均有储相之称。

    轮到崔南蔻脸红了，她啐道，“你这丫鬟，这般护着你家姑娘作甚？”

    杜沅呵呵笑着出去了。

    谢家开了几桌家宴，宴会过后，崔老太太便在袁氏的服侍下，来了谢知微的倚照院，如很多年前待女儿那般，老太太跟孙女儿说了一些去了婆家之后操持家务，教养儿女，服侍丈夫之道，谢知微含着眼泪认真地听。

    老太太毕竟上了年纪，入更后，就疲乏了，很快就睡去。

    谢知微躺在边上，听老太太均匀和缓的呼吸声，原本很紧张的她，渐渐地也沉入了梦乡，一.夜睡得很好。

    萧恂来了一趟，结果，没有看到湄湄，他很失望，出门的时候，都没精打采，谢明澄打趣道，“大姐夫，明日多带几个会说催妆诗的来，要不然，别想开门。”

    “呵呵，好啊，你小子，我可告诉你，你将来也有娶妻的时候。”

    “大姐夫，都什么时候了，还玩威胁恐吓这招呢！”

    谢家几个哥儿的婚事，谢眺亲自看，他一点儿都不着急，想着等谢明澄将来中了进士再说亲也不迟，因此，没有什么动静。

    次日，五更天，谢知微便被叫起来了，用过了一点朝食，便沐浴更衣。

    大海氏很早就来到了倚照院，与袁氏一起，服侍老太太起身，用早膳后，老太太便坐在屋子里，看着全福人给外孙女儿开脸，梳妆打扮，她脸上挂着笑，眼睛里却含着泪，遇到了来的亲戚，就对同龄的老太君们说，“她比她那不争气的娘强，若华啊，真是辜负了我一番心啊！”

    大海氏担心老太太这般身体架不住，便道，“老太太，来了不少客人了，今日，要靠您镇住场子了，您可别在这边坐了，我带您去正堂，那边还有客人要见您呢！”

    谢家宁愿得罪客人，都不可能让冯氏出来丢人现眼，幸好老太太来了，谢眺便让老太太帮忙招呼一下那些老封君们。

    隅中时分，宫里的赏赐来了，来宣旨的是陆偃。

    今日，他穿了一身宝蓝底缎绣八团玉堂富贵纹圆领锦袍，同色的白玉腰带，左右悬汉玉和荷包，站在中庭念宫里的赏赐，皇上赏下一个金镶玉的如意，一只宝瓶。

    按照大雍的习俗，新娘子上轿子后，怀里要抱着吉祥之物，寻常人家怀里抱个瓶子，袁氏本来为谢知微准备好了如意和宝瓶，但自家准备的哪有皇后赏赐的好？

    不一时，吉时快到了，谢家沸腾起来，听说宸王殿下已经到了小甜水巷的街尾，谢明澄等谢家的哥儿几个忙关了东边的角门，还有通往后院的仪门。

    正陪着谢知微在闺房里说话的姐妹们也都紧张起来了，元嘉腾地站起身来，不解地道，“五皇兄就这么急的吗？”

    一句话，引得众人哄然大笑，闺房里原本紧张的气氛顿时松快起来了，谢知微也忍俊不禁。

    萧恂几乎把满京城所有的权贵子弟都带来了，他专程请了今科状元来念催妆诗，他自己也才思敏捷，过五关斩六将，很快便到了倚照院门口，后面把守的不是别人，正是以元嘉和绫华为首的闺秀们。

    萧恂摸了摸鼻子笑道，“绫华，你现在要是带走一半人，我回头就给你把楚易宁弄回来，我可跟你说，他本来立了一大把军功，你别把他军功给闹没了。”

    绫华一听这话，又羞又喜，“五皇兄，哪有你这样儿的？”

    说着，她还是走到一边去了，几个和她关系好的姑娘也都跟在她的后面，边笑边往后退。

    还有元嘉，众人也很想看，萧恂如何对付他这个大皇妹，萧恂退后一步，对曹云辞道，“喏，轮到你了，别告诉我你没本事。”

    曹云辞哭笑不得，上前一步，对元嘉道，“表妹，你出来一下，祖母让我给你带句话。”

    元嘉很是狐疑，但表哥一向不骗人，难道祖母身体不好？

    她不及多想，便把门一把打开，对曹云辞道，“表哥，你怎么来了？”

    曹云辞摸了摸鼻子，正不知道该如何圆谎，萧恂已经一把将元嘉推到一边，冲了进去。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

