    第23章 点拨你几句

    心中惴惴不安，随着秦尘来到小院内。

    秦尘直接取出丹炉，开始准备药材。

    圣心睿此刻想要帮忙，又担心被秦尘嫌弃，再者秦尘没开口，他便是站在原地，耐心等待。

    “我所炼制的，名叫聚源丹，乃是极品凡丹！”

    秦尘此刻却是主动开口了。

    这倒是让圣心睿颇为惊讶。

    看到圣心睿不解的神情，秦尘再次道：“上次在圣丹阁内，我之所以开口，是看你有些天分，不想一位丹师就此身亡，点拨你几句。”

    “今天你既然想看我炼丹，自然不能让你带了那么多东西，空手而归！”

    秦尘悠然道：“一些玄妙之处，你能够看得懂最好，看不懂，自己仔细琢磨。”

    “多谢秦大哥！”

    圣心睿此刻激动不已。

    他虽不知道秦尘丹术到底如何，可是从上次那一番言谈推断，不难看出，秦尘必定丹术不俗。

    实难想象，秦尘不过是大上几个月，做事如此沉稳老道，这是如何锻炼出来的？

    此刻，杜哲和杜思远站在院内门边，老老实实等候。

    秦尘开始准备。

    聚源丹乃是极品凡丹，而且是极品凡丹之中极难炼制的丹药。

    杜思远此刻看着院中秦尘忙活，低声道：“爹，聚源丹能够帮助开启九门，秦尘炼制聚源丹，是想帮助他父亲到达九门境啊！”

    “嗯！”

    “爹，连您这位顶级凡丹师都无法炼制聚源丹，秦尘不过是赤级下等丹火，能炼成吗？”

    “少说话！”

    杜哲此刻低哼道：“他要是炼制出来，那就证明这小子丹术确实高明，要是炼制不出来，那……”

    “那不要我们出手，圣少爷直接就会宰了这小子了。”杜思远嘿嘿笑道。

    此刻秦尘开始清理药材。

    炎灵芝，乃是价值黄金万两的药材，生长在炎热之地，周身弥漫火气，这种火气，对于武者身体，有利有弊。

    而作为聚源丹的主药材，炎灵芝之中的火气，却是裨益颇大。

    武者基础境界为九门境，第九门天门境，位于武者眉心，开启此门，便是彻底将武者身体贯通。

    九门开，灵海聚！

    炎灵芝需要小心翼翼整理。

    秦尘将炎灵芝放在桌上木盒之中，手掌一挥，咔嚓咔嚓的声音响起。

    整块完整的炎灵芝，在此刻，彻底碎裂。

    “你在做什么？”

    突然，一道惊呼声响起。

    杜思远此刻大喊大叫道：“炎灵芝无比珍贵，价值不菲，极难寻找，你怎将其毁了？”

    杜思远看着秦尘，激动的脸色涨红。

    炎灵芝一般用来炼制药材，可都是小心翼翼祛除表面的炎须，消除火气，可是现在，秦尘什么都没干，直接将炎灵芝捣碎了。

    秦尘此刻眉头蹙起，目光一甩，看着杜思远。

    被秦尘这么一盯，杜思远整个人感觉如坠冰窟一般，周身寒冰肆虐。

    “滚！”

    淡漠的话语落下，秦尘继续处理手中的炎灵芝。

    圣心睿此时此刻也是怒目相视，杜思远顿时不服气的退到院外，满肚子怒火，可一句话也不敢多说了。

    秦尘明明是胡来，他说错了什么？

    而此刻，院内三道身影站定。

    秦尘将炎灵芝捣碎，连圣心睿这位灵丹师也确实是看不透，可是他相信，秦尘一定是有自己的想法。

    而此刻，秦尘缓缓开口道：“这世间，丹术万千，每一位丹师处置药材的法门都不一样！”

    “炎灵芝的火气，对于炼制聚源丹来说，确实是不适合，可是，并非是在此刻剔除火气！”

    不多时，药材准备完毕，秦尘手中，一缕赤色丹火徐徐提升。

    丹炉在此刻，温度逐渐升高。

    秦尘将一味味药材投入到丹炉内，小心翼翼。

    而此刻，圣心睿和杜哲二人，却是沉浸其中。

    俗话说，外行看热闹，内行看门道。

    杜哲毕竟是顶级凡丹师，而圣心睿更是一名灵丹师。

    两人此刻能够明显看到，秦尘在投放药材之时，每一种药材的加入，以及丹火的细微变化，都是堪称完美。

    这种完美，可以说令人心旷神怡。

    嗞嗞……

    而正在此刻，嗞嗞声响起，丹炉内，居然开始升腾起火焰来。

    “我明白了！”圣心睿突然惊喜道：“秦兄将炎灵芝的火气，混合在丹药内，而后通过提取药材药性，将火气抽离，。”

    “说对了一半！”

    秦尘此刻点了点头，另一只手掌，缓缓伸出。

    嗡……

    刹那间，那丹炉内，炎灵芝的火气，在此刻居然被直接凝聚成一股绳一般，冲向秦尘手掌。

    而紧接着，从秦尘手中出现的丹火，居然颜色加深了一层。

    “从赤级下等丹火，变成了赤级中等丹火……”杜哲不可思议道。

    难怪，难怪秦尘刚刚没有直接剔除炎灵芝之中的火气，他就是为了现在将炎灵芝内的火气，融合到自己的丹火之中去。

    高明啊！

    杜哲心中赞叹不已。

    单单是这一手，就算是一些灵丹师，也做不到啊！

    而且，这还是在炼丹之时办到，可以说一心二用，秦尘就不怕毁了丹药吗？

    时间一点一滴过去，秦尘此刻，脸色平静。

    而杜哲和圣心睿二人，却是紧张不已。

    秦尘提取出炎灵芝的火气，增高自己的丹火等级，可是丹药呢？聚源丹能不能成功？

    嗡……

    而正在此刻，丹炉内，一道嗡鸣声在此刻突然响起。

    成了？

    两人面面相觑。

    圣心睿此刻升起一丝期待，这丹药，到底如何？

    “一株炎灵芝的分量，差不多能够炼制一颗聚源丹，看来丹药已成！”圣心睿此刻开口道。

    “谁告诉你只够一颗的分量了？”

    秦尘乜了圣心睿一眼，道：“那是其他丹师，不是我！”

    圣心睿此刻苦笑道：“我知道秦兄丹术不俗，今日这露一手，确实是让小弟大开眼界。”

    “不过，这一株炎灵芝，完美状态下，能够炼制四颗，但是那需要……”

    咔……

    秦尘也不多说，走上前去，打开丹炉。

    咕噜噜……

    那丹炉出丹口，此刻咕噜噜的圆滚滚的丹药，滚动而出。

    一颗！

    两颗！

    三颗！

    看到那出丹口的三颗浑圆剔透的丹药，圣心睿话说不下去了。

    三颗？

    就算是给他炼制，最多也就是一颗，秦尘居然炼制出了三颗！

    咕噜噜……

    只是，正在圣心睿惊讶之间，那出丹口，却再次出现一颗青色的聚源丹！

    四颗！

    圣心睿彻底傻了，杜哲也彻底傻了！

    (本章完)

