    这个神通装备的发展方向可是挺稀有的啊，无论是潜入还是逃跑都非常强大，不错不错，楚幽看了内心很满意。

    同时从提升觉醒阶位来看，升到六阶就需要用50级的装备来献祭，升到九阶的话，能力应该是很强的。

    拥有了数量众多的斗战魔姬，自己刷50级的经验怪应该还是很有效率的，当然了真要刷的话，还得再壮大自己的生物部队才行，那样效率才快。

    看到主席台上的老者再次喊道竞价开始时，楚幽想都没想就报价了。

    大屏幕上再次出现了让人无语的信息，正是那个华夏第一号玩家，价格也是200万金币。

    主席台上的老者也无语了，原本以为这一次会大赚特赚，哪里想到会搞成这种局面，上层怕是不高兴了啊！要知道这些拍卖的物品，可是费了很大力气才搞到的。唉~真不知道上层组织者是怎么想的。

    七大区的玩家们根本就没有想到，这次主办活动其实来自于《天世》NPC中某一个神秘势力，他们还以为只是纯粹的游戏活动，如果楚幽知道这个神秘势力的名字的话，他一定会感到吃惊。

    玩家们现在都皱起了眉头，因为他们发现几乎所有的拍卖物品都将被那个华夏人取走，就这么眼睁睁看着对方拥有超多的超前物品。

    以后要是开通了区域战争，即ZVZ战争，这个人一定是天大的麻烦啊！这是一颗冉冉升起的超级巨星！

    玩家们沉默了，就这般静静等待着此次拍卖环节的结束。

    “唉~”老者摇摇头，然后宣布道：“200万金币第一次，200万金币第二次，你们真的没人参与了吗？200万金币第三次，Duang！成交啦！”最后一句，老者喊得有气无力。

    瞬间这个觉醒五阶的神通装备出现在包厢房内，楚幽并不急着拾取，而是让赵飞燕好生观摩观摩...

    主席台上的老者润了润喉咙，然后振声说道：“现在，我们的活动要到最后的环节了，作为本次活动的压轴戏，我们为各位奉上了珍贵的礼物，希望在这一次，它能够打动你们的内心，好吧，都给我嗨起来！”说完，老者大手一挥，拍卖台上面瞬间出现一个物品。

    被老者吊起好奇心的玩家们纷纷快速锁定，楚幽与赵飞燕也是如此，神通装备被收回到背包内。

    这个物品与第一件拍卖品有些相像，只不过它并不是纯粹的建筑，它本身也是一个建筑只不过却是多了一些不一样的东西，这个建筑被大大的缩小了，但是仍然能够看到在这个建筑周围有神秘的身影在环绕飞舞，建筑的风格像是封闭式的隐修会神庙，整个建筑只有一个黑色的不大不小的铁门，没有窗户，什么都没有，从外面看不到里面的景象。

    它的名字与它的气质与形状也是极为般配的，它叫：无名的禁忌之神秘修道院！

    无名的禁忌之神秘修道院：T9级生物巢穴：主人能够从这里招募到T9级神秘兵种，每周能够招募到3只，每一只需要的资源需要：8万金币，水晶620，宝石670。

     T9级兵种属性名字暂且保密，只有成功施加主人印记后才可揭开答案！

    楚幽睁大了眼睛，他怀疑自己看错了，真是不敢相信，居然在这种游戏时期出现了T9级生物巢穴！别看金币只要8万，但是战略资源却是极贵的，如果通过杀怪来积累的话，从目前来讲玩家单刷的话，至少需要半年的时间才能招募到一只。因为战略资源宝石与水晶的掉落，都是高等级精英级怪身上才出的。

    就在这时，系统出现了提示：您的好友洛水辉夜上线！

    不过楚幽精力过于集中，他没有看到这条信息。

    从这栋T9级生物巢穴的属性就可以看到，与自己的斗战魔姬巢穴那是要低一个档次的。因为斗战魔姬的价格是12万金币，宝石800，硫磺700。这里面为什么会有差别？

    这是因为斗战魔姬的巢穴融合了自己体质的古神之力导致了变异，要知道斗战魔姬巢穴的本体就是因特丽尔大恶魔，她与楚幽之前就结下了印记契约，所以在种种情况下，产生出了比普通T9更高一等的T9巢穴，因此斗战魔姬的全名才是：（新）变异六翼斗战魔姬！

    这是一种全新的物种，整个《天世》都没有这种物种，从某种程度上说算是楚幽与因特丽尔的结合品。所以啊属性得到了增强，价格嘛也因此增涨了。

    “各位尊敬的参与者们，此物神奇非凡，所招募出来的生物极具强大，它能够帮助你们走向辉煌，走向人生巅峰！虽然看不到属性，但我可以向你们保证，当你真正把它招募出来时，你一定会喜欢上它的，绝对的！”主席台上的老者卖力蛊惑道，希望能够引出参与者们的拥有欲望。

    玩家们也是惊奇连连，那些从来没有见过生物部队是长什么样的玩家来说，实在是想不到，一个兵居然会这么贵！那要是死了得多心疼啊！而那些拥有生物部队的土豪玩家则是内心躁动起来了。他们开始暗暗祈祷那个大神级土豪对这个东西不感兴趣。

    “楚幽，你还在拍卖会里面吧，看你在奇异的空间位置。”这时好友栏里传来消息，楚幽打开后发现是林洛儿的语音。

    “是啊，亲亲你来啦，稍等一会儿，马上就要结束了。”楚幽回道。

    “嗯好。”

    主席台上的老者此时面色潮红了，说道激情处更是大叫着：“没有它！你们永远就是一条咸鱼，一条失去梦想的咸鱼！！”

    “重要性我都已经介绍清楚了，现在我郑重宣布：拍卖压轴神物正式开始，都给我嗨起来啊！！”

    华夏区第一号玩家出价：200万金币！

    啊啊啊啊~不要啊！当竞价开始时，大屏幕上瞬间出现了那个犹如噩梦般的名字...

    七大区代表着当前世界顶级势力的玩家纷纷哀嚎起来，眼中极为痛苦，就连那些没有拥有生物部队的玩家也是如此，刚才被那位老者的话语彻底勾起了强烈的欲望，想要拥有此物。

    拍卖老者之前那番鼓动还是有效果的，七大区的玩家纷纷快速讨论着，一脸严肃的表情。

    “斗战魔姬就是从这种东西招募出来的？”赵飞燕看着楚幽说道。

    “就是如此啊，是打天下的利器，不过啊...不适合大型战争，容易死掉。你就当作是精锐特种兵吧。”楚幽想到了前世游戏环境，于是说道。

    ......

    东瀛区此时坐着一个看起来挺木讷的年轻男子，这个人就是东瀛区大名鼎鼎的别天神玉斑。而他的周围坐着一些脸色严肃的中年男子，其中最特别的则是坐在别天神玉斑身旁的一个人，这是一个女孩儿，如果楚幽看见的话，那么他就会发现，这个女孩儿正是曾被自己在‘鸿运岛’杀过一次的东瀛女孩。

    楚幽不知道他那句发音不准的‘雅蠛蝶’至今还停留在这位东瀛女孩的内心处。

    这时东瀛女孩侧头看向了身旁的那位男子，因为这个男子有所动作了，只见他举牌后，一道并不刺眼的星芒闪过。代表着东瀛区最强势力的玩家出手了！

    东瀛区别天神玉斑出价：220万金币！

    “哥哥啊，你争不过的...”东瀛女孩一脸担忧。

    “玉斑君，无论如何我们都支持你，这一次是要拼一把了，放心吧，如果失败了我们共同承担责任。”这时一个男子快速说道，打断了女孩的话语。

    “月野纱奈，获得了这个东西，我就有实力为你报仇了，幽夜么...”说道这里眼眸一闪，这个木讷的男子在这一刻忽然让人觉得有些恐怖。

    “哥哥，我不是说了嘛，这件事我不放在心上。”这个名叫月野纱奈的东瀛女孩脸上变得有些焦急。

    “哼...曾经差点被我们征服的支那民族，在这游戏里将会被我们彻底征服！”一抹凶狠的目光闪过。

    “喂哥哥，你怎么老是掉进这种奇怪的心里啊，上一次发生在2020年与2100年的两场战争，我们可是被华夏国给打败了呢，琉球和冲绳都被吞并了。国运已经衰败。”

    “所以，这是宿敌，不共戴天！《天世》让我有机会与支那人战斗，我就一定要赢，我们要杀进华夏大地，把他们统统杀回0级！”

    “哎哟哥哥，你这病得真是不轻啊。”月野纱奈无奈摇头说道。

    “好了纱奈你不要打扰你哥哥了，事关重大，都已经出手了，我们只能全力以赴，除此之外没有别的办法了。”又一个男人说道。

    华夏区第一号玩家出价：240万金币！

    “纱奈啊，此物作用极大，运用好了的话，我们可以凭此迅速壮大起来，为我祈祷吧，为大和民族的国运祈祷吧！”别天神玉斑说完后马上报价了。

    东瀛区别天神玉斑出价：260万金币！