    原本聚在一起的男生们也因为陈浩铭的忽然出现而散掉了。

    在这个班上，基本上没人敢招惹陈浩铭这个混蛋，尤其是平民。

    “那就一百万吧，我卖给你，价格只要一百万。怎么样，够便宜吧？”

    苏诺挑了挑眉，轻笑道。

    一袋咖啡卖一百万？苏诺这到底是什么意思？

    “你！”

    陈浩铭的脸色瞬间变得难看起来。

    他完全没有想到苏诺竟然会开出这样的高价。

    之前神色之中的霸气此刻也已经消失了一大半

    “怎么了陈少？班上的人可都知道你是有钱人家的阔少爷，有钱的很！”

    “一百万对你来说不过是个小数字而已吧！“

    “怎么？出这点钱买袋想要的咖啡都出不起吗？”

    苏诺眯起他那双深邃的眼睛，无声的笑笑。

    作为一个聪明人，苏诺当然是知道自己在干什么。

    不开天价那是因为不想明面拒绝这陆浩铭，所以，他有意开出一个不高不低的价格。

    一是按陈浩铭平日里的说法，一百万不过是他一个月的零花钱罢了，算不上什么大钱。

    如果这陈浩铭答应了，那苏诺这波算是赢得金钱。

    而一百万买袋速溶咖啡的陈浩铭更显得像是个地主家的傻儿子，惹得同学们嗤笑。

    当然。

    如果这陈浩铭不答应，那他这阔少爷就是搬起石头砸自己的脚。

    自己承受不起这个价格，一样的颜面无存！

    “陈少，犹豫个什么呢？我这是有意和你交好啊。”

    “要不给你打个对折，五十万怎么样？这袋咖啡我卖别人卖一百万。”

    “但卖给你只卖五十万！”

    苏诺脸上的笑意更甚了。

    “噗嗤......”

    在一旁看戏的陶姝璇没有忍住，居然笑出了声。

    本来她还在因为陈浩铭的纠缠不清而感到心累，结果苏诺这一下给她整乐了。

    “你这平民区的**是想钱想疯了呢！死穷鬼！”

    “真当我陈浩铭是傻瓜呢。找死找到阎王爷头上来了！”

    陈浩铭面色一沉，伸出的右手忽然攒成了拳头挥向苏诺！

    “脑瘫......”

    苏诺嘴里冷冷的吐出了这两字，脸上的笑容也瞬间消失。

    他一挥左手，居然直接是将陈浩铭的右拳给打开了！

    “你他吗的找死！”陈浩铭暴怒着怒吼道。

    痛楚瞬间从他的右手传开来，苏诺那看似随便的一挥，力度竟然无比霸道！

    两人爆发的争斗太快，陶姝璇一时半会竟然没有缓过神来。

    “陈浩铭！你干什么！学校是禁止打架斗殴的！何况这里是教室！”

    “没错！你等着被学校开除吧！”

    同学们纷纷开口施加压力。

    “哦，对对对！咱们学校是不允许学生直接动手的。”

    听了众人的话，陈浩铭仿佛意识到了什么。

    他左手伸向腰间，摸出了一颗高级球。

    “给我教训教训这无知的平民，让他知道我的厉害！”

    说罢，陈浩铭便释放出了一只肌肉发达的人型神奇宝贝。

    “是腕力！”

    “陈浩铭这家伙疯了？要用精灵对付人类？”

    “你知道自己在干什么吗？陈浩铭，用精灵的力量是会出人命的！”

    众人纷纷惊呼道。

    但在看到腕力出来的那一刻，陶姝璇忐忑不安的心情却忽然平静下来了。

    如果是精灵的话，以苏诺的实力，绝对是没问题的！

    “出人命？那自然是最好不过了！”

    “腕力动手！使用劈瓦攻击，给我把这家伙打进ICU！”

    陈浩铭咬牙切齿道，神情异常的凶狠。

    “昂斯！”

    腕力瞬间汇聚一股格斗之力于手臂之中，径直地劈向坐在座位上的苏诺。

    “卡鲁达！”

    一道白光从苏诺的先机球中光速闪出，挡在了他的面前。

    啪！

    激烈的肌肉碰撞声响彻教室，将所有学生的目光都吸引了过来。

    “那只精灵是？”

    “这是苏诺的战斗精灵吗？怪不得他一直有恃无恐的样子！”

    “我去，诺哥的精灵！快看啊！”

    众目睽睽之下，一只灰色的小熊抬起它的右臂，接下了腕力的劈瓦攻击。

    而且，这只英姿飒爽的熊类精灵貌似还很轻松的样子！

    “怎么，陈少？付不起一百万就算了，还非要动手。”

    “可即便是动手，你好像也不能带给我什么乐子啊。”

    “所以。你和你的精灵就只有这样而已吗？”

    苏诺摊开双手，一脸淡漠，那只腕力的信息并没有带给他什么惊喜之处。

    【精灵：腕力

    属性：格斗系

    性别：♂

    特性：毅力（异常状态时物攻提升，无视50%灼伤效果！）

    资质：精英级

    目前等级：14（稀有中阶）

    技能：瞪眼、踢倒、聚气、报复、下盘踢、劈瓦

    持有训练师：陈浩铭】

    只有这样而已？

    苏诺的话让陈浩铭再一次恼羞成怒了。

    那可是他从熟人那里花了四十多万才搞到的精品精灵！

    这只腕力已经帮助他不知道击败了多少精灵还有人类！

    可在苏诺的眼里，似乎就如同草芥一般？

    陈浩铭现在是怒火中烧。

    他只想快点赢下精灵对战，然后好好痛扁一顿这平民的蠢货。

    在陈浩铭看来，含着金汤匙出生的他天生就是高人一等，比苏诺强上百倍不止！

    可是，在他追求许久陶姝璇无果之后。

    班花竟然主动向这名为苏诺的平民示好？这让他无法接受！

    本想借买咖啡，用金钱狠狠的打这苏诺的脸。

    没想到对方不光反戈一击，现在竟然还想在精灵对战中逞威风？

    陈浩铭绝对不允许这样的事情发生！

    “腕力，报复！让这小子后悔与我为敌！”

    “昂斯！”

    腕力发出一声高昂的战吼声，双手握拳同时挥出冲拳，直逼熊徒弟而去。

    它故意将自己的行动放慢，为的就是能够后手造成更加恐怖的宣泄伤害。

    “就让你好好的看看，我们之间的实力差距，到底有多大！”

    “燕返！”

    苏诺看穿了腕力的慢动作，复仇在后手情况下能够打出双倍的格斗伤害，所以腕力才会故意放慢进攻动作。

    但他依旧选择主动出击。

    就因为在他的计算中，熊徒弟赢下对方腕力的概率是——1000%！

