化魔掌是关凯的成名绝技，出手之间，在虚空化作若磨盘大手，朝着简波镇压下来！

    面对如此庞大的压力，简波的神色无比平静，眼神中的战意，却越发的强烈。

    “吼……”

    一道龙吟之声，从的体内传来，简波浑身的气血磅礴，仿佛沸腾燃烧了起来一般，青龙血脉爆发开来，浑身都充满了爆炸性的力量。

    一拳轰出，虚空剧震，磅礴的真元冲霄而起，化作了一团无比璀璨的拳芒，蕴藏着破灭一切的气息。

    “神力拳！”

    在简波的身后，出现了一尊金甲力士虚影幻相，保持着出拳的动作，瞬间和简波的身影，融合在了一起。

    一往无前，有我无敌的拳意，誓要破灭一切，打出一片朗朗青天！

    “轰……”

    化魔掌对抗神力拳。

    三阶元婴，对战四阶魔婴。

    黑衣老者关凯以为凭借四阶魔婴修为，轻易就能够将简波镇压，但是简波一出手，他就知道自己错了。

    恍惚间，他感觉对面之人，仿佛是一个横扫八荒，镇压一切之敌的绝世至尊，那股无敌的气势，让他的心中震颤。

    “轰……”

    神力拳出拳而来，怒目而击，虚空中原本看起来，十分不凡的巨大的化魔掌，竟然被简波一拳轰成了粉碎。

    浩瀚无匹的拳意爆发出，滔天气势，席卷诸天，黑衣老者关凯竟然直接，被那股拳势震飞了十几丈远。

    此时，血煞门四长老关凯，有些气血翻涌，眼神中满是无比震惊的神色。

    “这是拳道散发出的纯粹意境，龙城简家根本不可能有这样的秘笈！”

    黑衣老者关凯又惊又怒，眼神中甚至露出了一丝贪婪之色。

    能够让三阶元婴，轻易击败四阶魔婴强者，拳法又怎么会那么简单？

    若是自己能够得到秘笈，武尊又算得了什么？说不定自己还有可能，一窥武帝境界！

    “小子，将你修炼的这门拳法交出来，我可以饶你一命！”

    黑衣老者关凯压低声音，无比贪婪的说道。

    “想要我的拳法？那就要看你有没有命来拿了！”

    简波目光冰冷，露出了一丝淡淡的嘲讽之色。

    “你找死！”

    黑衣老者关凯目光一寒，杀机四溢，蓦然挥手一把璀璨的灵光闪烁宝剑，横空朝着简波刺去。

    这是一件上品宝器魔魂剑，关凯自忖若是空手的话，很难轻易的胜过简波，所以准备借助宝剑之威，将简波尽快的擒获，然后拷问那门拳法秘笈。

    剑芒璀璨夺目，纵横十几丈，道道剑气笼罩了虚空，朝着简波当头落下来。

    黑衣老者关凯施展的乃是，魔魂剑法！

    一剑击出，如流星一般，速度极快，再加上宝器之威，就算简波再有底牌，关凯也有把握将其斩杀。

    “剑法吗？就算是剑法，你也不行！”简波冷冷的，不屑的说道。

    黑衣老者关凯的剑法，在简波看来，虽然剑气纵横无匹，十分的绚丽，却充满了许多破绽。

    “唰！”

    心念一动，裂云剑冲霄而起，这是他炼化的宝剑，用起来也算是顺手。

    一剑击出，顿时剑身蕴含流光，真元汇聚裂云剑之上，附一缕着红莲之火，刺向黑衣老者关凯。

    三式裂云剑法，焚情无悔、裂云锁天、灭地屠魔，博大精深，每式九剑……一路施展……

    裂云剑法在简波的手中，很轻易的就达到了出手自如。

    虽然简波出剑，并不像黑衣老者那样气势磅礴，真元也不如黑衣老者强横，但剑法却妙到毫巅，宛如天外飞仙，不似人间之物。

    “铮……”

    两道宝剑碰撞，火星四射，简波手中的裂云剑，仿佛长了眼睛一般，朝着黑衣老者关凯剑法的薄弱之处刺去。

    瞬间突破了重重防御，直刺黑衣老者关凯身体要害。

    “这是剑意，你年纪轻轻怎么可能，修炼出剑意？”

    黑衣老者关凯惊呼了一声，眼神中满是难以置信的神色，而且这一剑也让他亡魂大冒，手忙脚乱的挡下了，简波手中的裂云剑。

    “噗……”

    此时，黑衣老者关凯身上的衣衫，竟然出现了几个口子，皮肤都微微渗出了血来。

    若不是他躲闪的快，只怕就要被裂云剑，一剑开膛破肚了。

    关凯和简波之间的战斗，仅仅是几个呼吸，就是险象连连，让关凯感觉到无比憋屈。

    若不是仗着他的修为比简波高一阶，浸淫剑法数百年，只怕一招之下，便会落败身亡。

    几十招过后，关凯感觉到，有些心惊胆战了起来，而简波则是越来越随意，每一剑都能让关凯无比狼狈。

    “这小子太邪门了！一定要杀了他，否则的话等他成长起来，就是我血煞门的末日！”

    黑衣老者关凯眼神中杀机闪烁，简波越妖孽，他心中就越忌惮。

    现在将修为禁锢在，一阶元婴的实力，对于四阶元婴修为以下的强者，全都能击败甚至击杀！

    而对付四阶以上元婴强者，必须使用三阶元婴实力，应该能够战成平手。

    但是若是打消耗战，便是半步化神，以上也必死无疑！但是面对化神的强者，我不一一定是对手！

    此时，与四阶魔婴修为的关凯之战，简波很直观的衡量，自己现在的实力，他没有下杀手，而是将关凯当做晋级元婴之后，稳固修为的磨刀石。

    “不和你玩了，去死吧！”简波目光中冷芒一闪，漫天的剑气发生了变化。

    “轰！”

    虚空微微震动，简波手中的裂云剑，蓦然乍现一道红莲之火。

    陡然看到那缕红莲之火，让关凯的神色大变，感觉到了恐怖的威胁。

    无穷的剑芒凝聚到极致，所形成的实质剑芒，绚丽夺目，蕴藏着无匹的剑意。

    “异火剑意？这是附着异火的剑意！”关凯心中巨震，狂吼了起来。

    如今的简波，已经不是让他感觉到震惊，甚至心中有了一丝恐惧和后悔。

    “灭地屠魔！”

    随着一剑击出，绚丽的剑芒，伴随着璀璨的红莲之火，朝着关凯飞去。

    于是所有人，都看到了这幅奇景，一道七彩霞光，朝着关凯缓缓落下，然后无匹的剑芒，猛然爆发开来！

    “轰！”

    宛如风暴一般，黑衣老者关凯还没有反应过来，就被璀璨的剑芒笼罩了起来。

    “嗡……”

    狂风漫卷，四周的山石草木都轰然爆碎。

    这股剑意仿佛笼罩了方圆十丈之地，让所有血煞门和血魂门弟子，手中的剑颤鸣了起来。