    看着疑惑得俩人，胖子只好同他们交代了来龙去脉。

    谁知俩人一听，大吃一惊。

    目瞪口呆得看着胖子，一脸不可置信问道，“你是说，凌云过了院试？”

    “嗯嗯！”胖子点点头。

    他不知道这俩人有什么好惊讶的，凌云过院试那不是很正常吗？

    而后又将凌云是院试第一名的事情告诉了他们，俩人惊得已经说不出一个字。

    他们实在是不愿意相信，一个小小的十岁少年，竟然能在院试上，一举摘得桂冠。

    这是一件，足以载入史册的大事！

    最终胖子没有理会俩人的膛目结舌，直接带着小兵径直出门去了。

    方向自然是张近文家，而后才是广平村。

    只是胖子还未出灵山县，就在他去接张近文的时候，周大富托人带来了一车礼物，各种物品应有尽有。

    胖子先是一愣，不解的看向来人。

    来人解释，这是他爹特意交代的，说是去好友家，礼薄了有失礼仪。

    胖子本不愿意，因为他理解凌云，这么一车东西想来他是不会收的，以至于他临走的时候，根本没带什么礼物。

    只不过是一些平常的东西，书籍，纸墨笔砚…想来这些东西，凌云当是不会拒绝。

    却不曾想到头来，他爹竟然给他安排了一马车的礼品。

    胖子嘀嘀咕咕，最终还是没有拒绝。

    “守富，你怎么带这么多东西？”张近文一出来，看到多出来的马车上的东西，大吃一惊。

    随后一想嘀咕道：自己才带这么点，会不会显得太寒酸了？

    于是他火急火燎的去准备，到头来也不知道买什么合适，急得他抓耳挠腮、上蹿下跳。

    愣了好一会，突然灵机一动，想到自己家开客栈，后院堆积了各种酒。

    宴席肯定需要酒，不如就直接将酒带去得了？

    于是乎张近文叫人装了，满满一马车的酒。

    就这样四个马车浩浩荡荡，从灵山县驶向广平村。

    “胖子，近文，你俩怎么带这么多东西？”原本看到俩人的到来，凌云高兴的上来将手挎在他们肩膀上。

    谁知他回头一看，竟发现两个马车上面装满了东西。

    真是不看不知道，这一看，着实将他吓了一大跳。

    一车酒，另外一车则是做衣服的布条，棉被…

    全是凌家短缺的物资，凌云一时间犹豫不决，不知道该收还是不收。

    就在凌云犹豫不决的瞬间，胖子直接吩咐小兵，叫人扛着就往凌家院子跑。

    凌云有意制止，谁知胖子看向张近文，咳嗽了一声，后者会意。

    两人心有灵犀，同时将凌云挎在他们身上的手，紧紧握住。

    凌云这才发现自己大意了，导致一时间动弹不得。

    见状，小兵直接带人，二话不说便将东西搬进凌家。

    村里原本打算在祠堂里置办宴席，但一想到凌家女人为多，若是将宴席摆放在祠堂里，她们就只能坐在外面。

    很显然他们不敢这么做，毕竟凌云才是今天的主角，要是让他家人坐在祠堂在，怕是会触怒到凌云的底线。

    可是自古以来就没有女眷能进祠堂的道理，他们也不敢赫然开此先例，免得让人诟病，影响了凌云的名誉。

    思来想去，只好商议将位置选在凌家院子里。

    当然凌家院子半个球场大小，显然装不下这么多桌子，于是他们就将摆不下的桌子，放在外面。

    因为广平村出了这么一位秀才，全村都要来吃席，以表示隆重。

    再加上十里八乡的人，也都会派人过来结识一下凌云，所以准备的桌子就更多了。

    从凌云家门口往下看，一排排全是桌子。

    凌云想，这个比他参加的学子宴，还要热闹上不少，毕竟学子宴只是一人一桌，纵然坐满也不过数十人。

    反倒是今日，这里的桌子也是差不多五六十张，但他粗略估计，至少可以坐下两百号人。

    这可以算得上是广平村的一大盛景了，此时可以随处可见，所有人的脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    因为大娃二娃的事，凌云本意是不愿意举办这个宴席。

    但那天李川瞧瞧跟他说了一下，他考上秀才，不是他一个人的事，这已经关乎广平村全村的人的希望，况且置办宴席冲冲喜也好。

    前面的话他没听得进去，但后面那句冲喜，却是让他眼前一亮，也就没有了抗拒。

    于是在小坡上，上演这么一幕。

    五六个人往凌家搬东西，而广平村的秀才公正在被人挟持着。

    若不是凌云跟他们有说有笑，村里的人怕是会，提着榔头上前招呼胖子两人。

    胖子俩人带来的东西，在广平村村里引起了轰动。

    凌云和他们一样，都是出身农民，却不曾想到头来，别人送来的礼物，就足够他们拼死拼活干半辈子。

    他们内心不免产生疑问，难道读书真的可以让生活更美好？

    改变命运无异于异想天开，他们做梦都不敢这么做，送孩子蒙学只不过是为了让其以后能在城里找份好的差事罢了。

    但是眼前辆车礼物的这一场景，着实让他们既嫉妒又羡慕。

    对于读书这件事，作为农民的他们，心里是抵触的。

    他们在田里累死累活，到头来不过是碎银几两。

    若是将孩子送到私塾，就相当于一年的辛苦劳作，都用来打了水漂，自然没人愿意这么做。

    毕竟李川的例子在前，让他们对读书这件事，既向往又恐惧。

    哪怕是村里家里多了几个闲钱的人家，也不过只是将孩子，送去蒙几年学而已。

    至于科举，他们想都不敢想，而这已经算得上是村里的富贵人家了。

    可想而知，古代贫富差距是多么悬殊，一点都不亚于后世。

    ……

    就在小兵搬完所有东西之后，胖子才不缓不急地将凌云的手松下。

    凌云转身回过头看着两人，笑吟吟打量他们道，“行啊，你们，是不是早就合谋算计好了？”

    “嘿嘿，这不是想要给你一个惊喜嘛？”胖子挠了挠头，不好意思道。

