    有两个保安模样的人，看着自己，脸上顿时就是一片大怒！

    萧叶微愣。

    萧叶在出来之时，就察觉到了那两个保安。

    萧叶不仅仅察觉到了那两个保安，萧叶甚至察觉到了，这坟场周围，还有二十几个人在巡逻，并且，巡逻线之外，还有人在露营。

    有人甚至，还架着相机，朝着坟场里拍摄。

    自己进入枯井一个多月的时间，发生了什么？

    南江西郊坟场，这么荒凉的地方，怎么会有保安和巡逻的存在，还有这么多人在外面露营，拍照？！

    一个荒凉坟场，成为旅游圣地了？

    不对？

    现在是深秋，西郊坟场为什么绿树成荫，有野花野草犹如春天一般绽放？、

    青铜花！

    萧叶忽然想起来了，囡囡在摘取青铜花的时候，那一股浓郁到溢出来的，春天的气息！

    甚至，当时萧叶看到，在通道尽头，那腐烂了几十年的种子，在地下通道之中，都发出了芽。

    那青铜花上的能量，直接改变了，整个坟场的环境，然后，这里的逆季节的变化，引发了很多人的震惊和注意？

    这里被南江官方，暂时给围起来了？

    这里，被研究了？

    只不过，那口井在自己进去的时候，被随手用阵法给遮掩起来了，再加上坟场这么庞大，研究人员，根本找不到什么原因吧？

    所以，这里只能暂时被封禁。

    萧叶脑海里，很快想通了许多东西！

    “拘留十五天！”

    “抓了这么多人了，你还敢乱闯，咦，你还带着一个孩子，你胆子够肥的啊，你是想当网红，想在网上大火吧！？”

    那个两个保安，越走越近。

    左侧那个保安，见萧叶怀里还有一个孩子，不由愣了一下。

    他脸上的怒火，蹭的一下就上来了。

    这也太猖狂了！

    这是不给自己面子吗？！

    带着孩子都闯到这里来了！

    萧叶则笑了笑，摇了摇头。

    没想到，还弄出这么大动静。

    萧叶不想在这里停留，直接一步迈出。

    “我让你别动，你还敢动，你……咦！”

    “二，二哥，我，我是不是出现什么幻觉了，人，人怎么没有了！？”

    那个保安身体不由猛地僵了一下！

    他揉了揉自己的眼，他脑海里，猛地想起了，前段时间传出的，西郊坟场闹鬼的传闻。

    百鬼夜行，坟地逢春！

    他胆子大，也从来都不信什么鬼，这边高工资招夜班保安的时候，他几乎毫不犹豫，就报了名。

    他这一个月，也没有碰到什么。

    他的胆子，在这一个月里，也已经变得更大了。

    可现在，他眼睁睁的看着一个大活人，在自己面前猛地诡异消失，饶是他胆子大，他的后背的汗毛，在这一片坟头之中，也不由猛地竖了起来！

    他甚至猛地想起了，自己刚刚在这里巡逻的时候，这里什么还没有！

    他不由喊了一声自己身边的那个保安！

    “鬼！！”

    “鬼啊！真，真鬼啊！！！快，快来人，鬼，鬼！！”

    可他喊身边的那个保安，等他僵硬转头的时候，他身边那个保安，赫然已经出现在了身后三米之外。

    他一边朝着身后狂奔，一边大吼！

    “啊！”

    那个自我感觉胆子大的保安，在此时脸色也刹那之间猛地狂变！

    他吼了一声，转身也撒丫子就跑！

    他的心理防线，也在此时猛地破了！

    他越想越恐惧，越恐惧就越想，这种在巨大野外坟场之中的恐惧，在产生苗头的那一瞬间，就犹如汽油遇到火星子一般爆发了！

    ……

    西郊坟场外，十里处。

    萧叶抱着囡囡停下。

    萧叶帮囡囡再度检查了一下身体。

    萧叶见囡囡身体之中，诡异的禁忌法则，以自己都无法看懂的方式，在无声运行，囡囡的身体，在凝结禁忌法则。

    萧叶也并没有干扰！

    禁忌之体！

    谁也不知道，自己这个徒弟，未来能走到什么地步！

    萧叶都没有多少把握和经验。

    嗡嗡嗡！

    萧叶检查刚结束，口袋里的手机，赫然再度响了。

    “沈醉？”

    萧叶见手机是沈醉打来的，就随手，先接通了手机。

    “萧叶！”

    “你的电话，终于打通了！！”

    “你现在还在阵法之中吗？川南那个大阵，你是不是能控制？那，那个大阵布阵方式，你知道吗？！”

    “异族，在我们国内魔都，也弄出了一个类似百慕大鬼城之中，那个深渊通道一般的东西！

    魔都的地底也有异族！

    有异族强者，最近一直想从魔都地底钻出，现在，我们华武局和龙组的很多强者，都在魔都坐镇！

    我想着，如果能在魔都那个深渊洞穴周围，布下一个和川南大阵一般的阵法，魔都那边，压力或许会小很多！”

    沈醉的声音，在电话之中快速传出！

    “魔都？！异族？！”

    萧叶闻声，眸子不由缩了一下！

    自己这一个多月，在地底没有出来，外界发生了什么？！

    地底异族，在魔都居然弄出了一个深渊通道一般的东西？

    魔都地下的异族，想要从魔都出来？

    国内北方帝都，南方魔都，可是国内两个最大的超一线城市！

    魔都如果出现异族，对国内来说，简直就是一场浩劫！

    魔都可是全国的金融中心！

    “对！”

    “你还不知道？”

    “也对，你在川南大阵之中，这一个多月，一直都没有出来！不过，你现在可以放心了，川南大阵周围，所有的境外势力，我们华武局和龙组，都已经清空了！”

    “只要出来之后，就进不去了。”

    “你能不能给我开一个路，我进去跟你说！”

    沈醉的语气似乎透露着满满的焦急，他快速开口！

    “我没在川南。”

    “我现在在南江，南江距离魔都倒是也挺近的，魔都异族么，我现在可以去一趟魔都，我对魔都出现的那个地下通道，倒是也挺感兴趣的。”

    萧叶开口。

    异族！

    地下的异族，果然不仅仅只是百慕大有么？外界，万米之下，也有！

    萧叶有一种强烈的感觉！

    异族与地球隐藏着的，真正的真相，有着最为直接的关系！

