    就在大家叽叽喳喳地讨论着（同时傲娇欧还随时随地都在受到某背后灵吐槽的精神污染）的时候，一个男人的声音突然从大家的身旁传来了。

    “啊拉，都在这儿啊诺内？”库洛诺斯教授从一旁的走来，然后点了点头，一脸满意地说道：“那太好了，就不需要我去一个个地找了诺内——我想告诉大家的是：明天上午，还希望岛田、天上院以及那个差生（指了指十代），希望你们和凯撒明天一起到校长办公室里，有些事情，校长想要跟你们说。”

    ——————真红眼暗龙——————

    第二天，的校长办公室里，奥佳欧和明日香两人一起见到了鲛岛校长。

    同时已经在这里等着的，还有决斗学院的凯撒丸藤亮以及游城十代。都是昨天晚上库洛诺斯教授叫来的人。

    “来了吗？”看到奥佳欧和明日香走进门来，鲛岛校长点了点头然后对在场的所有人说道：“坐吧，我想，有些事情也是时候跟你们说了。”

    “有些事情？”十代有些不明所以，于是他猜测道：“难道说……校长你终于打算把决斗学院里最宝贵的卡给我们了吗？”

    “哈哈哈，虽然不是给你们，但是也的确是和决斗学院的宝物有关。”鲛岛似乎并不讨厌十代的这种有些“冒犯”的开玩笑，他仍旧是笑眯眯地对大家说道：“你们，应该对第二代决斗王东风谷惠有所了解吧？”

    在场的所有人都点了点头——作为唯一一位女性的决斗王，其强大的实力以及神秘主义的行事方式毫无疑问是很让人感觉到着迷。

    对小惠真正了解的人不多，但是不知道“东风谷惠”这个名字的人，在这个世界上绝对是寥寥无几的。

     而对某个背后灵而言，在这个时候听着别人讲小惠的故事……其实颇有一种别样的乐趣。

    就好像如果你几千年前将屋大维从城墙上丢下去过，看他掉在草堆里一脸狼狈；那么你再在几千年后听着别人将屋大维的传说时，那个历史上伟大的形象和你记忆中那个掉下城墙的莽撞少年重叠的时候，就会有一种别样的感觉。

    听鲛岛校长讲了大概十分钟和小惠有关的故事之后，事情终于进入了正题：

    “而正如大众所知的，东风谷惠‘加冕’的‘战役’，就是在太平洋上封印了那兴风作浪的‘三幻魔’。”鲛岛校长用回忆一般地语气说道：“那个时候，我很荣幸在第一现场……”

    ——————姬葵·玛丽娜——————

    “船要沉了！”

    “左满舵！快！逃出去！”

    “不行！船已经失去控制了！”

    “完了，一切都完了！”

     ……

    航行在太平洋上的万吨豪华游轮在此时就好像是一片落叶一般地弱小与无力，无数的人在挣扎着求生，但毫无疑问的，都只不过是徒劳无功的而已。

     这里是太平洋里的一条航线，但同时，在这段时间这里又多了一个名字——幻魔的领地。

    “三幻魔”，苏醒不到一个月的超级恶魔，这种在以前只会在游戏和小说、神话里出现的恐怖生物在此时就是货真价实地在现实世界里冒了出来！

    传说，恐惧是幻魔的食粮，祂们在这里翻江倒海、摧毁所有的船只、击落所有的飞机，就是为了品味那种绝望。

    如果不是因为大雾走错了航线，这艘船是绝对不会来到这里来的。但是现在一切都已经晚了。

     鲛岛疏石这个时候也在这艘开往美利坚的游轮上，他刚刚写好了遗书，打算发给家人做诀别。

    【还好，他们都不在船上。】

    走到甲板上，鲛岛疏石外表平静地看着远处在黑雾之中若影若现的三个巨大的身影，但是此时他的心却并不平静：鲛岛疏石手中的决斗盘在向他散发着战意！身为一个决斗者，他在面对这样强大的决斗精灵的时候，不想成为未战先怯的人！

    但是现在即使他想要战斗也没有办法了，船上的救生艇必须先留给妇女、儿童以及老人，他没有机会靠近那三个传说中的存在。

     和鲛岛一样有着战意的决斗者还不少，他们其中也有向船长请战的，但是船长很显然不会因为这种理由就把珍贵的救生艇留给这些人。

    而就在这个时候，校长却突然看到了一个似乎曾经见过的人——那是一个平静的白发少女，她穿着有些宽松的猫猫睡衣，然后一个人安静地坐在甲板上望着天空。

    她的那种平静和鲛岛这种装出来的平静有着本质上的区别，就好像死亡仅仅只是让她搬个家一样简单。

    “这位小姐？”虽然船已经感觉要沉了，但是鲛岛还是没忍住好奇心向前走过去，对眼前的少女问道：“你看起来好像一点儿都不慌张？”

    少女瞥了眼鲛岛，然后用淡然的声音反问道：“你？为什么不慌张？”

    “我吗？”鲛岛整理了一下自己的帽子，然后说：“我有两个孩子，其中一个女儿和一个儿子，女儿在十六岁那年车祸去世了，儿子现在和孙子一起生活在美国——如果我死在这里，那么我就去见女儿；如果我活下来了，那么我就去见儿子和孙子，没有什么区别，所以我不慌张。”

    “撒谎。”没想到对面的少女径直对鲛岛说道：“你在害怕，因为，死亡是未知。”

    鲛岛苦笑了一下——谁说不是呢？

    说是死后就去见女儿、活着就去见儿孙，但是……死后的一切都是未知的，谁知道自己死后，就一定能见到几十年不见的女儿了呢？倒是如果能活着，一段时间后，自己就绝对能和儿孙们团聚。

     不过这个时候，少女却站了起来，然后若有所思地对鲛岛说道：“是啊，死亡是未知的。”

    “？？”

    “所以，还是活着等吧。”少女整理了一下自己的睡衣，然后闭上眼睛——再睁开时，已经和之前截然不同！

    那双眸子，让人想到了至高无上的“权”与“力”！

     “出来玩玩儿？”

    还没等鲛岛疏石理解这句话的意思，前方的景物就完全变样了！

    大椿木、太阳花田、彼岸花海、樱花古木，四种奇异的景象伴随着少女的一句话就猛地出现在了正在翻江倒海的“三幻魔”的身边，随后，风浪居然开始被一种力量给镇压了下来！