    “噼里啪啦！”

    木材燃烧炸裂的声音，不急不缓的轻响，声音并不扰人，反而让人从骨子里涌出慵懒和舒适。

    猿兦（wu）双腿插过火堆，一只手放在毛茸茸的肚子上揉搓，沐浴着昏黄的火光，瘫在墙角，脸庞红润，眼睛有神，嘴唇裂开的干皮都变得水润，满身都写着惬意。

    微微咪起的双眸，透过摇曳的火光，看着周围趟了一地的几个配偶，猿兦微微咪起的双眸中精光一闪，腰部厚实的猿毛迅速鼓起。

    但是眼睛微微一斜看到火堆旁，跟随火焰着摇曳上下点头的小儿子，猿兦肚子上的手毫无痕迹的下移，遮住了乱动的家伙什。

    不由的想起了刚才小儿子信誓旦旦的说他长大了，要为他们守夜，让他们好好休息的话语，嘴角不由自主的咧起。

    “他长大肯定比我强吧！最少也能前往王庭，成为强大的石猿战士吧！”

    这样想着，猿兦刚刚升起的欲火迅速消散。

    “哈……………！”

    长长打了一个哈欠，猿兦彻底的闭上微眯的双眼，不一会就打起细微的鼾声。

    外界风雪更急了，天色也暗淡下来，挤了一堆高大石猿的石屋中，火堆柴火早已烧完了，只留下暗红的火子（碳）还散发着余热。

    没有石猿起来照顾火堆，他们太累了，连续几天的雪原跋涉，早就掏空了他们的精力。

    这吃饱喝足歇下来就仿佛被抽空了骨头，软塌塌的贴在地上，陷入深深的沉睡中，那还有精神顾及火堆，不冷就足够了。

    “嘶嘶，飒飒，嚎……！”

    诡异的声音穿过漫天雪幕，穿过厚实岩石，在封闭的石屋中回荡起来，掠过瘫软的石猿，暗红的火堆。

    诡异声音掠过熟睡的猿兦，他身体不由自主的抖了一下，瘫软的身体一下崩紧，仿佛下一刻就要醒来，可却没了下一步动静，只是紧闭的眼皮下眼珠疯狂转动，平稳的呼吸也急促起来！

    “#&amp;amp;$&amp;amp;￥￥#\\￥$*%……！”

    突然诡异声音之后，一道仿佛来自岁月深处的低吼，又仿佛万千生灵的怨语冲入石屋中回荡。

    身体僵硬的猿兦猛然睁开双眼，爬起身盯着石屋中沉睡的其他石猿，猩红的双眸内蕴无数怨恨与愤怒！

    “这些废物，我为什么要带着他们，除了吃就是睡，垃圾，蛆虫，浪费粮食，我要撕碎他们！”

    猿兦张牙舞爪，一下窜到他的小儿子面前，磨盘大小的手掌，一下拍在将要醒来的小石猿头上。

    “砰”

    尘土飞扬，红的，白的，炸了一地。

    鲜血红的刺眼，猿兦猩红的双眸刹那失神，

    “不，他是我的儿子！”

    猿兦低声嘶吼一声，声音嘶哑低沉，仿佛从嗓子里硬挤出来的一样。

    身体扭曲，不受控制的扑在地上，仿佛身体中有两个意志在争夺身体的控制权。

    “吼，吼………！”

    猿兦倒下，但他身后原本熟睡的石猿，一个个睁开猩红的双眸，爬起身就开始撕咬，攻击身边的石猿。

    甚至有一只石猿朝着猿兦扑来，狰狞的獠牙一下嵌入猿兦最厚实的脂肪敦中，而且双手胡乱的抓，扣，猿兦的身体，一时间鲜血四溅，灰毛飞舞。

    猿兦扭曲的身体宕机一下，又重新恢复正常。

    当他再次抬起头时，猩红的双眸中流落两行血泪，那是“猿兦”的忏悔，除此之外再也不含其他，只有无穷的怨恨和愤怒！

    猿兦后腿一蹬，只是普通石猿的咬股者，当场被蹬碎半截躯体，破碎的血肉溅起滿屋的血雾。

    “吼……！”

    猿兦咆哮一声，站起身来一把抓住还有半截挂在屁股上的石猿，猛然扯下，塞入口中，大口咀嚼。

    然后身上亮起暗淡的灰色光芒，扑向另一边撕咬在一起的石猿。

    血肉破碎，肢体四散，鲜血染红了猿兦的灰毛，这些普通的石猿难以在他手下坚持两秒钟，短短几下，就被他撕成碎片。

    “咔擦，啪嗒！”

    “吼…………！”

    猿兦踏着满地的鲜血肉酱，撞塌石屋，冲入漫天雪幕中双手锤胸仰天嘶吼，嘴中嚼碎的骨骼，糜烂的血肉喷薄而出，在雪幕中开出一朵血花，那是生命凋零的瑰丽！

    …………

    天空中雪幕里，李青化身黑雾长龙，穿雪弄冰，游荡在石猿城上空。

    突然一道吼声，从城中传来，莫名的有些耳熟。

    李青寻声而望，漆黑晶莹的骷髅眼中，红焰汹涌，透过雪幕一下看到了城中血迹斑驳的石猿，正在仰天咆哮耀武扬威！

    “咦！城中什么时候来了只小虫子，而且如此猖狂！”

    “如此猖狂！”

    “此猖狂！”

    “猖狂！”

    “狂……狂…！”

    仿佛万千合唱的诡异声音响起，李青团身一扑，穿空而过，越过雪幕出现在石猿上空。

    晶莹剔透的骷髅头拖着万千怨面黑雾，看着下方狂躁的石猿有些好奇。

    “按理来说，遇到他这么庞大诡异的怨尸，不说跑，至少应该害怕吧！”

    没想到李青刚刚靠近，咆哮的石猿就助跑腾空，爪牙舞爪的冲向李青，然后一头扎入骷髅怨体中，而后怨尸周身缭绕的黑雾，泡泡都没起一个，扎入怨尸体内的石猿就消失的干干净净。

    只有石猿扎入的地方丝丝血红蔓延，然后又迅速消散，诉说着刚才有只石猿在碰瓷！

    “莫名其妙！”

    李青感受着石猿被怨尸消化后，出现在怨尸体内的丁点能量，嘀咕一声。

    然后钻入倒塌了半截石屋中转了一圈，没什么有价值的发现，只有一些残破的血肉，一具头颅消失的幼猿尸体和一些半腐的肉干食物。

    李青也不在纠结，可能就是些在荒原中流浪，然后误入石猿城的石猿吧。

    然后就把这事抛入脑后，又重新腾空而起，戏弄漫天风雪，等新鲜感过去后，李青才回到地宫中断开了对怨尸的接管。

    地宫大厅

    李青睁开眼站起身，走到还维持着骷髅怨体的怨尸面前，从储物空间中拿出一堆血肉精华，丢入黑雾中，随后“咔哒，咔哒”骨骼碰撞声响起。

    这也怪李青，怨尸刚刚练成，还未补充血肉精华就被他操控出去穿风戏雪，导致李青检查石屋时，怨尸一点血肉都没放过，刷的干干净净，显然是饿狠了！

    所以李青回来后，第一时间就是掏出血肉精华喂养怨尸。

