    这小队长为了帮二少帅抓住墨九钦，也是下了狠功夫了。

    洛青辞都自曝身份了，竟也没有吓退他。

    他还继续往前走。

    洛青辞的神情一冷，也不知道从哪里拿出来一本收账本“啪”的一声就砸在了小队长的脑门子上：“你什么意思？我被绑架了？”

    “你哪只眼睛看见我被绑架了？”

    “这要不是我丈夫，我能和他搂抱在一起？”

    “你是在污蔑我的清白吗？”

    她抓紧了墨九钦的衣服：“清云，他们就是仗着你感冒了不能见风，又嗓子发炎了不能说话就欺负我，竟污蔑我被别的男人抱！”

    “这……这要传出去，我……我就不活了！”

    又靠在墨九钦的胸膛上，呜呜的哭：“我就不该和你一起到这么远的地方来收账的，我要疼死了……呜呜呜……”

    小队长顿时想起来，这洛青辞可是有名的大家闺秀啊。

    打小是按照旧时候的皇家公主教规矩的，最重体面和名声了……

    再一看地上的账本，上面的确写着这附近郑家的铺面，心里就有些慌了……他不会是真的要惹怒洛青辞和郑清云了吧？

    这郑清云倒是不打紧，虽是大户，可北地的大户多了。

    但洛青辞可不再是死了爹娘的亲爹了啊，那位总政长还没上任，可就对外说过他这个侄女了！

    又听见那包裹严实的男人声音沙哑的开口：“好了，你别……哭了，他们想看，那就看看吧。”

    “你别担心，大夫不是都说了，你流的血不算多，又已经吃了保胎药，孩子是可以保住的，车子已经在路上了，车子一到，我们马上去西医院……”

    他说的很细节，也很平静，没有丝毫慌乱。

    说完，就准备先将眼镜拿下来。

    “不用了！”小队长忙说：“是我们无礼了，我们马上走，马上就走。”

    他忽然想起来，大少帅是有不能碰女人的怪病的，但凡靠女人太近，就会喘不过气来。

    可这男人搂抱着洛青辞这么久都一点事都没有，还能正常的说话……声音是沙哑难听了点，但应该就是洛青辞的丈夫郑清云了……

    “等一下，”洛青辞却又喊住了这小队长。

    对墨九钦说：“清云，我还是很怕，我等不及了，要不然就麻烦他们先送我们去表叔的府里吧？我知道表叔府里就有西医的，医院太远了……”

    墨九钦的身体猛地僵住了：“你……”

    洛青辞压低了声音说：“交易有效期间，我不会害你。”

    他迟疑了一下，对小队长说：“麻烦你们找一顶轿子抬进来，让我夫人进轿子。”

    “不白请你们帮忙，只要几位将我和夫人送到总政长府上，我给你们每人一条小黄鱼。”

    这队兵一听只要送人就能拿金子，全都高高兴兴的答应了。

    帮着二少帅做事也有钱拿，那能不能找到人还得两说，而且即便是真的找到了，这兄弟相残，他们参与其中，也还是有风险的……

    “郑先生，郑夫人，我这就帮你们找轿子！”小队长不仅彻底的打消了对墨九钦的怀疑，还欢欢喜喜的去找轿子了。

    但等轿子抬进医馆，洛青辞已经作出一副面色惨白的模样，死活都不肯从男人的怀里挪开。

    最后“郑清云”只能“尴尬”的请小队长带人将轿子直接挪到病床边，然后他掀开轿帘子，抱着洛青辞进了轿子。

    就这么一下，他还是能坚持，并且保证不被看出端倪来的。

    进轿子之后，他又掀开窗帘，对那老大夫说：“多谢大夫救我夫人，既然城里有逃犯，想必外面不太平，等我们走之后，大夫还是关门休息的比较好。”

    “诊费我的人稍后会给大夫送过来的。”

    老大夫不是个蠢的，他知道墨九钦这么说是提醒也是警告。

    对于他这样的小大夫来说，这种容易惹麻烦送命的事情最好是当没发生过。

    于是他连连点头：“我知道的，知道的……”

    洛青辞就这样带着墨九钦，被二少帅的人护送着，无比顺利的避开了与好几波搜查墨九钦的人，到了总政长住的私宅。

    得到了消息的新任总政长早已经带着西医等着了。

    轿子直接抬进了府里。

    洛青辞先掀开轿帘子出来，瞧见穿着长袍的总政长，挺着大肚子就哭上了：“表叔！表叔救我！”

