    “这凝血丹好像不对劲！”

    夏稚丹突然说道。

    听到内门师姐的声音，秦宣一愣，而后声音有些颤抖的问道：“嗯？怎么了师姐，是炼制失败了吗？”

    听这内门师姐的语气，自己这丹药，似乎出问题了。突然，秦宣激动的心又平寂了下来。难道自己真的没有炼制丹药的天分吗？

    一想到自己没有炼丹天赋，就根本不可能提纯灵根，也无法真正的踏入修行一道，秦宣的脸色不由得暗淡了起来。

    “倒不是失败，只是据我所知，凝血丹的气味不是这样的，且颜色也应该是红色的，而不是你手里的绿色。”见到秦宣落寞的样子，夏稚丹心中一酸，赶忙出声解释道。

    “啊？”秦牧懵了，这到底什么情况。

    “我确信，这不是凝血丹！起码，这不是普通的凝血丹！”

    夏稚丹眉头轻轻一皱，有些不解。按理说，进入玲珑心状态的秦宣，是不可能炼制失败的。可凝血丹的丹香味，不是这样的。

    正常来说，凝血丹的气味是带有一丝血腥味的，且闻上去较为刺鼻。但秦宣炼制的这凝血丹，非但没有血腥味，反而闻上去还神清气爽。

    就像是一品生机丹那般充斥着生命的气息。

    要知道，一品生机丹可是具有活死人生白骨的功效的，凡人的手臂哪怕就是被斩断，服用生机丹也能重新长出来。

    而秦宣炼制出来的凝血丹，竟隐隐也有着一丝生机丹的味道。吸了一口之后，夏稚丹明显感觉到身体之中的血液，竟然流速加快了。

    这如果不是凝血丹，很有可能是春……

    不会吧！

    虽然说很多炼丹师第一次尝试炼丹，会炼制出那种东西来。

    可秦宣是在她眼皮底下炼制的，全程夏稚丹也在一旁看着，所有的材料没错，步骤也没错，什么都对。

    除了这个杂役小师弟进入到玲珑心状态之外，没有任何不对劲的地方呀！

    “那……师姐，这不是凝血丹，会是什么呢？”

    秦宣也是有些好奇，这是按照丹方上的方法所炼制的呀，而且事先他还观摩了这位内门大师姐炼丹，学习了一些知识。

    突然，秦宣想到一个点，那就是融丹环节，他已经忘记了。当时只记得是在一处灵力浓郁的森林中修炼，至于融丹的过程，完全的不记得了。

    莫非真的是在炼制的时候，出了什么错误？

    “这可真的是奇怪呢。”

    夏稚丹眉头轻皱，这种情况她还从来都没有遇到过。

    百思不得其解之下，夏稚丹伸手按在了炼丹炉旁边上的一个按钮上。

    按下按钮没多时，门外走进来一位男服务员，对着夏稚丹恭敬的问道：“夏师姐，请问有什么事？”

    夏稚丹直接说道：“给我送一只活的小动物进来，级别不要太高，普通的就行。”

    “好的。”

    男服务员转身离去，没多久便又拎着一只老母鸡走了进来，“夏师姐，这是今天准备杀的鸡，给您放哪里？”

    “给我就行。”

    夏稚丹也不嫌脏，直接伸手就将其接了过来。

    服务人员恭敬的行了个礼，便直接离开了。

    听到房门关闭的声音，夏稚丹转头对着秦宣说道：“这位小师弟，我可以用你的丹药试验一下吗？多少钱我给你。”

    “师姐这说的什么话，您尽管试验，钱就不要了，我能炼制出凝血丹，很大原因还是因为观摩师姐你炼丹呢。”

    这凝血丹是夏稚丹亲眼看着秦宣炼制的，她自然想要看看，是什么样的效果，是不是真的变成毒药了。

    她夏稚丹身为丹峰峰主的真传弟子，见过的炼丹师也不少，但这还是第一次看到有炼丹师进入到玲珑心状态之中。

    而且从这个状态之中，炼制出来的凝血丹，竟然没有成功？

    材料、方法都没有问题，但是炼制出来的丹药，却偏偏出了问题问题。所以夏稚丹一定要搞清楚，这凝血丹究竟是什么地方出错了。

    夏稚丹点点头，没有丝毫犹豫，一道灵力出现在她手中，而后化作一柄小刀朝着老母鸡的腿上划去，顿时鲜血直流。紧接着，她直接掰开老母鸡的嘴巴，将那凝血丹喂了进去。

    在服下丹药的一瞬间，老母鸡身上便是出现一层雾气。秦宣和夏稚丹对视一眼，眼中闪过一丝好奇，因为他们都认出来了，那雾气是灵力。

    随后，老母鸡的整个身体，都完全的被灵力所覆盖。

    “咯！”

    只发出一道声音，刚刚还在挣扎的老母鸡，瞬间不动了。

    “呃，死了？”

    夏稚丹看到这老母鸡，直接死翘翘，也是有点没有反应过来。这...有这么毒吗？

    可是材料都没有错呀，步骤也对，怎么就给炼制成毒丹了呢？

    “看来我要考虑考虑，是否能够当一个合格的炼丹师了！”

    秦宣看到这一幕，也是无奈的摇了摇头，这么毒的丹药，还是少炼制为妙。

    “唉，小师弟，你也别太难过，毕竟是第一次炼制，有些出入很……等等？”

    本来夏稚丹还想安慰安慰秦宣的。可是就在这个时候，她突然感觉到一股气息，正在渐渐的苏醒过来。

    当她看向手上抓着的那一只被‘毒死’的老母鸡的时候，震惊了！

    老母鸡的变化，不只是夏稚丹发现了，秦宣也发现了。此时一股灵力，在周围弥漫。而那灵力的中心，就是夏稚丹手中，那只已经被‘毒死’的老母鸡。

    可现在，那老母鸡的眼睛，再一次睁开。生命的气息，从它的身上蔓延出来。

    而刚刚被夏稚丹划破的鸡腿，正肉眼可见的愈合，而后长出新肉将伤疤完全祛除。

    “怎么可能？这就痊愈了？”

    正常来说，凝血丹只能算是凡丹，也有着凝血化瘀的功效，但效果绝对不可能这么快。但眼前这老母鸡，却在瞬间就将伤口愈合，这已经快赶得上一品生机丹的功效了啊！

    “小师弟，你炼制的，究竟是什么丹药呀？”

    夏稚丹此时，十分好奇的看向秦宣。她可以感觉到，这老母鸡不禁伤势愈合，就连体内蕴含的力量，都在在不断的提升，在这短短的时间中，已经具有了一丝丝的灵力。或许让这只老母鸡自由成长，或许要不了几年，就有可能进化为灵兽了。

    这样的提升，真的存在吗？不入品凝血丹，真有这种功效？

    “这……我也不清楚啊......”

    秦宣有些懵逼，眼前的这一幕，他是无论如何都不知道的。不仅仅是瞬间疗伤，还能附加灵力，所以这已经不是一枚简单的凝血丹了。

    “不过你也不用担心，目前可以确定的是，你的这凝血丹并没有炼制失败，而且似乎品质很不得了！”

    夏稚丹也明白了什么，惊叹的看了看秦宣。

    “师姐，你说要不要查看一下，服用了凝血丹之后，那老母鸡有没有什么副作用？”

    秦宣突然想到。

    “好！”

    夏稚丹点了点头，随后靠近那老母鸡，仔细的检查了一遍，片刻之后，摇了摇头。

    “没有任何副作用，这老母鸡健康得不像话！”

    “也就是说，这凝血丹完全没有问题了。要不师姐……我再炼制一炉，然后再麻烦您帮我看看？”

    秦宣开口说道。

    但是夏稚丹摇了摇头，“这是你在玲珑心状态炼制出来的，现在炼制，恐怕是难以炼制出一样效果的凝血丹了。”

    “可是我觉得...我还可以进入到刚刚那种状态之中...”

    秦宣犹豫了一下，开口说道。他知道，这事情肯定会让夏稚丹惊讶，可他也没有打算隐瞒。

    “什么？你说你可以再一次进入玲珑心状态？不可能吧！那可是炼丹师偶尔运气好才有可能进入的状态呀！”

    闻言，夏稚丹再一次惊呆了。秦宣的话，是认真的吗？

    “我……我感觉我可以......”

    犹豫了一下，秦宣还是老实说道。虽然师姐说的，那种状态玄之又玄，难以进入。可秦宣有一种直觉，他再一次炼丹，肯定还能够进入那种状态。

    夏稚丹震惊了，短短不到一个时辰的时间之中，她的世界观就被颠覆了好几次。

    而现在，面前这个杂役小师弟，竟说他还能进入玲珑心状态之中。

    难道他不知道玲珑心的难...但一看着秦宣清澈且纯洁的眼神，她就沉默了。

    眼前这少年，似乎不像是在开玩笑。

    “那……你试试吧！”

    想了想，夏稚丹还是打算让秦宣试试，反正今天也没什么事，刚才看秦宣炼丹，也只是休息无聊而已。既然如此，那再看一次又如何呢。

    “恩！”

    秦宣凝重的点了点头，再一次来到那炼丹炉的面前，由于之前是进入了玲珑心状态之中，一边修炼一边炼丹，所以现在秦宣根本就没有任何的疲倦，甚至状态比之第一次炼丹还要好！

    微微甩了甩头，秦宣开始着手炼丹。跟之前没有任何区别，在快要融丹的时候，秦宣的眼神，渐渐的迷离了起来，紧接着那片灵力浓郁的森林再次出现。

    “果然来了！”

