    如果尧庚年还想在从这个家里获取什么‘免费’的利益的话，那么就是萧无名的名字了。

    那个可怜的姑娘……那个可怜的、替他的兄长受天道熬煮了那么久的姑娘，她真的值得一个名字。

    萧无名，萧无名，从生到死都只是一个无名的字，这也太可怜了。

    对于尧庚年的这个问题，妇人其实是有些猝不及防的——等到她意识到尧庚年是真的想要知道这个答案而不是什么突然的心血来潮，就更加……

    尧庚年眯起了眼睛，又确定了一下妇人此时脸上的表情。

    妇人的表情看起来有些惶恐，为什么？

    “娘？”尧庚年又试探着叫了一声。“您怎么了？”

    “你，你在说什么？”妇人的耳朵很灵光，她的的确确听清了尧庚年的需求，可是她心里却下意识地否定着这个，这让她盯着尧庚年疑惑的目光又问了一遍。

    “我……”

    尧庚年抿了抿嘴，情不自禁地反思是不是自己的这个问题……出了什么问题？居然能让这么一个渴望孩子的母亲如此惶恐？

    这不应该啊。

    但就算如此，尧庚年还是定了定神，说道：“娘，我想知道你肚子里的孩子，如果是女孩子的话，该叫什么名字。”

    妇人听后却后退了一步，面色发寒，她恐惧地看着尧庚年，一字一顿地问道：“你，怎么知道这个孩子，是女孩儿？”

    尧庚年叹了一口气，他明白自己不该如此说，但他的确不想在这个病态的原生家庭里在体验萧余生的无奈了。

    杀了这些人就能离开这里，那么就眼睛一闭，好好干活，这个妇人也逃不过一死的。

    那么既然杀心已决，问的事情为什么不能更直接一些呢？对谁都好，其中对尧庚年要更好一些。

    “娘。”尧庚年耐心不多，他跟进一步，盯着妇人的双眸。“你不是该很喜欢这个孩子么，难道没有为她准备名字么？”

    “……”

    妇人没有说话，尧庚年本准备再逼一下——毕竟只要逼出这个名字，那么他也就可以准备离开这里了。

    但还没等尧庚年贴近妇人，男人便拦在了他的面前，他脸色阴沉，看起来非常不爽，浑身上下也散发出了些许的危险气息。

    但这点气息在尧庚年面前也不过是螳臂当车罢了，尧庚年自然是没将男人放在眼里的，只是抬头瞥了他一眼，淡淡地说道：

    “别挡我的路，我只求一个名字，有这么难么？”

    “你为什么知道你母亲肚子里怀着的是一个女孩？”

    “我知晓未来，问够了么？”

    “放屁。”

    男人第一次骂了脏话，浑身的戾气也在这一瞬间炸开，整间屋子瞬间被一股强气流重刷过去，爆炸声瞬间在尧庚年的耳畔炸响。

    但尧庚年却在冲击中不动如山，这等劲气若是放在从前，尧庚年一定是怕的。

    但今时不同往日，尧庚年就算是依附在了萧余生的幻觉之身上，可元魂还是自己的，元魂尚在，尧庚年便不会被这等劲气所伤。

    故他从容地等着周围重回安静，这才扭头看了一圈四周。

    小木屋里的家具摆设并不多，纵然如此，男人炸出来的这股力量还是将这个小屋里的陈设冲击得零零碎碎，不成样子。

    尧庚年第一次进来的时候是能感觉到一丝温馨的气息的——大概是夫人亲手操办的吧？这个家里也就只有妇人像是会执着生活细节的了。

    如今这些简单却用心的小物件全都碎在了地上，把这里变成了一片废墟。

    废墟之上是站着尧庚年，不远处还有满目怒意的男人与躲在一旁瑟瑟发抖的妇人。

    尧庚年看着妇人的双目，终于明白了一些什么。

    他在妇人的眼睛内看见了惊恐与畏惧，而当尧庚年察觉到这些情绪的时候，他从妇人的眼中看见的是一双漆黑如墨的眼——

    没错，妇人瞳孔中映出来的，这是萧余生的脸。

    她怕他，她害怕自己的亲生子嗣。

    “娘。”尧庚年干巴巴地开口，沙哑着问道。“你，是不是害怕我？觉得我是一个怪物？”

    妇人自然是不能承认的，她抱着自己的肚子往男人身后缩了缩，同时摇了摇头。

    但这个动作已经说明了所有，她的确害怕萧余生，她害怕自己生下来的这个漆黑双瞳的少年。

    “就是因为这个吗？”尧庚年又把目光投给了男人。“你们害怕我，所以要让我背负诅咒，在下面永远守着一棵树，是吗？”

    男人没有说话，但他的表情与沉默已经肯定了尧庚年的问题。

    萧余生，你的家还真是有大问题啊。

    尧庚年叹息一声，他阔步走向了男人与妇人，而他们自然也感受到了尧庚年身上传来的杀意，男人运气灵气操控风刃袭向尧庚年，但这并没有任何作用。

    在尧庚年的面前，这个男人还太弱小了，尧庚年就这样慢慢走到了男人的面前，而男人的表情也从最初的愤怒变成了惊恐。

    “你……”

    “只会疼一下的。”

    尧庚年扬起了萧余生的拳头，想要调动自己的尸龙息去将男人焚烧殆尽——可当他要调动自己的力量时，引出来的却是另一股湛蓝色的力量。

    这股力量外形如同雷电，它缠绕在尧庚年——不，是萧余生的拳头上噼啪作响。

    尧庚年盯着自己拳头上的力量，才明白这是萧余生的身体，他能调动的力量，自然也是萧余生的力量。

    而这股力量，也将在自己完成这场杀戮后属于自己。

    前提是自己完成了这场杀戮。

    尧庚年想到这里，他抬头看向了面前的一男一女，他们十分惊恐，因为他们发现自己已经控制不住自己的孩子了。

    而且……这个失控的孩子，现在想要杀了他们。

    男人意识到了这点后，他突然一改之前的霸道，挡着妇人跪在了尧庚年的面前。

    “求求你……孩子。”男人抓住了尧庚年的手，抬头看着他，求饶道：“求求你，别杀我们，好吗？”

    “……”

    人有很多面，而尧庚年也的确是心软的人，若是有谁求他的话，他都是会再考虑考虑的。

    但这个男人不同，尧庚年看着他卑微的样子，只觉得他是欺软怕硬，现在他就算跪在自己面前讨饶，也不过是换了一个手段让尧庚年滚而已。

    “起来。”尧庚年冷冰冰地说道。“你让我想吐。”

    男人先是一怔，随后他有些崩溃的攥住了尧庚年的手腕，沙哑着问道：“孩子，我是你父亲啊，你怎么忍心下得去手……？”

    尧庚年眉头皱了皱，他只觉得更反胃了。

    不过还没等他酝酿着吐出来，就突然察觉到背后袭来了一阵凌冽的风！尧庚年立刻抽身离开，却被男人狠狠地攥住了手腕！

    这时，尧庚年才明白自己中计了，他瞪向了男人，却看见了他得意的奸笑。

    “别跑了。”男人说道。“既然你不准备服从家族的诅咒的话，就留在这里吧，我们是不会让你这个受诅咒的恶魔离开这里的。”

    “……唔！”

    尧庚年一愣神，就觉得脊背一疼，原来是之前的风刃切了过去，他已经很久都不知道疼是什么了，如今附体萧余生居然还能体验到疼痛，着实让尧庚年又爱又恨。

    爱的是他体会到了短暂的痛苦，恨的是也太不是时候了。

    这个时候，男人的声音就又在尧庚年的耳畔响起，与这道声音一同来的还有更多风刃的声音！

    “留在这里吧，孩子。”男人攥紧了尧庚年的手腕，低喃道。“你永远逃不开的，你出生在萧家，你就一辈子姓萧，你躲不掉的。”

    “……哎。”

    尧庚年低叹一声，他明白耳畔的风声凌厉之极，所以他也懒得躲避了，反而是在男人惊讶的目光中抱住了对方！

    “你……你做什么？”男人一惊。

    “没什么，只是有福同享咯。”尧庚年紧紧地抱住了男人，就像是一个孩子抱紧了他的父亲一样不松手。

    男人明白了尧庚年的想法，他冷笑一声便控制着风刃去切割尧庚年——就在这个时候，男人突然发现风刃中出现了游走的雷蛇。

    那是萧余生的力量，男人认出了这个，他立刻调动着风刃去捕捉那些看起来很危险的雷电，但当他的风刃触碰到雷电的边缘时，顷刻就被击碎了。

    男人意识到了危险，他突然在尧庚年的怀中疯狂地挣扎了起来，并大叫着：“……放开，放开我！萧余生，我是你父亲！！你不能杀死我！！”

    “是吗，好啊。”

    尧庚年没有放开这个男人，他只是紧紧地抱住了他，任由他在自己的怀中挣扎着求生，尧庚年明白，他挣脱不了。

    雷电就这样淋头而下，这些湛蓝色的电弧穿过了尧庚年的身躯，穿透了男人的肉体，它并没有伤害男人的肉身，而是直击他的元魂。

    男人的元魂很脆弱且单薄，这些电弧几乎是刚刚触碰到，他的元魂就被打散了。

    “……你……不要……”

    男人的挣扎渐渐无力，而尧庚年的拥抱却依然有力，这对父子就这样紧紧地拥抱着，最后孩子以最亲切的姿势杀死了他的父亲。

    而孩子的母亲就在一旁遮盖着她隆起的肚子，目瞪口呆地看着这一切，一句话都没有说。

    萧余生大概是想要这样拥抱自己的父亲吧？

    如果他的父亲愿意尊重他的想法的话，也许他们父子的结局就不会如此吧？

    尧庚年抱着萧余生死去的父亲如是想到，时间一分一秒的流逝，萧余生的父亲的尸体也从炙热变成了冰冷，再到僵硬。

    “哎……”尧庚年还是松开了他，将他的尸体好好地放在地上，并伸手合上了男人死不瞑目的眼。

    这个时候，他才抬头看向了萧余生的母亲。

    她很明显被吓了一跳，在发现尧庚年看向她的时候几乎都要跳起来，可最后还是忍住了，只是捂着肚子后退了几步，尽可能地想要远离尧庚年。

    “娘。”尧庚年在安置好萧余生的父亲后，一步一步地走向了萧余生的母亲，他还是想要一个答案。“如果你腹中的孩子是一个女孩的话，你想叫她什么呢？”

    “……我想，我想叫她什么……”

    女人只是捂着肚子迷茫地摇了摇头，她的眼中充斥着惊恐与困惑，似乎还没有从丧夫之痛中缓过神来。

    “娘，你从没想过吗？”

    “……”

    尧庚年却不管女人到底是什么情绪，在他看来，既然已经决定要一个孩子，那么父母就有责任给孩子取一个名字。

    名字是万物都该拥有的东西，对人来说，更是一个非常重要的代号。

    一个人拥有了名字，就可以准确地回应他人的呼唤，更能因此回应更多的情感。

    如果没有名字的话，就会过的很孤单。

    尧庚年不喜欢孤零零的，他更不想要那个可怜的小姑娘直到最后都没有属于父母给予的名字。

    他想给萧无名争取到一个名字，一个由她亲生父母所冠以的名字，虽然可能只是徒劳，但尧庚年偏偏对此十分执着。

    “如果我告诉你的话，你是不是……可以饶了我一命？”

    “……她叫什么名字？”

    尧庚年没有回答女人的求饶，他只是重复了一次自己的问题。

    而女人似乎也看出了尧庚年的态度，她愣愣地看着尧庚年许久，似乎终于接受了自己的命运。

    她低下了头，慈爱地抚摸着自己的肚子，慢慢露出了一个微笑。

    “萧如梦。”女人低声呢喃道。

    “什么？”尧庚年没有听清，他又走过去靠近了一点。“你说什么？”

    “萧如梦。”女人摸着自己的肚子，抬头看向了尧庚年。“如果是女孩的话，就叫萧如梦吧，我们这一家……如果她能顺利的诞下来的话，就像梦一场了……”

    “好，萧如梦，就叫萧如梦。”

    尧庚年也跟着笑了起来，他又想起了萧无名尚未毁容的脸，那么年轻，那么鲜活，那么灵动。

    现在，这个没有名字的女孩，终于有了属于自己的名字了。

    而尧庚年不知道的是，在小院之外的虚空中，站在白听雨身旁的萧无名身上却突然绽放了一股温润的白光！

