    “嗯？”

    “嗯嗯嗯？”

    一时间李子千在语音里疯狂的‘嗯？’让墨楠北有些搞不懂现状，她没好气的对着李子千怼道，

    “你‘嗯’什么‘嗯’啊？怎么了？有病了就直说啊！没不让你去医院啊！”

    “我‘嗯’什么，你心里没有逼数吗？”，李子千反问道。

    “啊？”

    我能有什么数啊？

    “别装傻啊！打哈欠该干什么，心里没点数吗？”

    墨楠北：(ΩДΩ)

    “诶！诶诶诶诶！”

    还特么有这事儿？？？

    还真特么有这事儿！！！

    草！

    她忘了！！

    真的是……被炸弹人扒拉了一下太气了，顺利换掉了之后，一时间忘记了。

    “啊？？？？”

    还是有些难以置信，墨楠北没忍住又惊叹了一声。

    “啊什么啊？该不会有人想要不认账吧？”

    “……”

    还真有人想不认账。

    于是，墨楠北选择了沉默。

    只要忍住保持沉默，努力把这件事情糊弄过去，过段时间它就可以从历史上消失了。

    但李子千怎么会顺了墨楠北的意愿。

    他开口嘲讽道，

    “怎么有人不说话装哑巴了啊？”

    但既然打定决心要装傻的墨楠北自然是不会回他这句话的，隔了一会儿，提高了音调，对着李子千喊道，

    “啊？你说什么？信号是不是不好啊，我什么都听不见啊？”

    李子千：……

    玩儿这套？

    信号不好？

    我信你个鬼。

    信号不好=网不好，你网不好刚刚那DF二连k头为什么玩儿的那个顺呢？

    轻笑了一声后，他耐下了性子、放慢了语速对着墨楠北说道，

    “我说，你刚刚打哈欠了，是不是该亲我一下了？

    怎么，听不见吗？

    听不见我可以一直说。”

    ……

    一直说可还行。

    发觉到耍赖也是无用的墨楠北不禁哀嚎道，

    “怎么会有人提这种要求啊！”

    可，就是有人提这种要求啊！

    与墨楠北的崩溃不同，心情大好的李子千继续开口对着墨楠北说道，

    “不是打赌吗？你要愿赌服输啊！”

    墨楠北：？

    打赌？

    草。

    如果她没记错的话，在这事情在一开始她特么就压根没选择权好吧？

    是这个人自顾自的定下了奇怪的规矩，完全无视了她的反对意见，强行决定下来的事情好吧！

    又复盘了一遍之前的状况，墨楠北很是崩溃地对着李子千继续喊道，

    “我跟你赌了个锤子哦！”

    嗯？

    什么？

    这人竟然还想赖账？

    这不是之前他们两个人友好沟通后决定下来的事情吗？

    这，到手的好处，怎么还能放跑了呢？

    于是，李子千在顺手收了对面某个矮小约德尔人的人头后，继续对着墨楠北说道，

    “欸，我不管，你答应了的。”

    墨楠北：……

    我没答应啊！！！！！！！！

    但显然，现在她也意识到了，自己说什么李子千都是不会听了。

    去他妈的沉默就是默认了。

    下次她特么趁着这个狗东西睡觉的时候录视频好吧。

    反正沉默就是默认了对吧？！

    淦！！！！

    继续墨迹下去也无济于事，墨楠北在深吸了三四口气调整了一下情绪。

    末了，她决定放弃了挣扎。

    她决定敷衍了事。

    “嘛。”

    李子千：？

    听着墨楠北这回应，李子千可不乐意了啊。

    她在这糊弄鬼呢？

    “你特么‘嘛’一下搁这糊弄谁呢？敢作敢当！有点态度行不行？”

    墨楠北：？？

    这个人知不知道什么叫做，‘适可而止’、‘见好就收’啊！

    本来就是坑来的‘赌注’，他特么的能不能识相一点啊！

    “神特么敢作敢当！你特么能不能要点脸啊！”

    李子千：？？

    李子千现在就有些不理解。

    现在明明是墨楠北欠着他东西，那她为什么还可以这样理直气壮的喷他？

    她有问题。

    有大问题。

    于是，他开口对着墨楠北问道，

    “啊？怎么，是想多亲几下是吧？”

    “……”

    墨楠北沉默了。

    她总觉得如果自己不挂点电话的话，这事儿是没完了。

    难道就没有一个既可以好好打游戏、又可以不挂电话的选项吗？

    三番犹豫后，墨楠北认命地叹了口气。

    “mua。”

    李子千：？

    本来他还以为墨楠北还会继续赖一会儿，或者干脆把这件事情赖掉。

    但…万万没想到……

    嗯哼？

    这说明什么！

    这说明还有得寸进尺的余地啊！

    于是，他连忙把高音调，对着墨楠北继续说道，

    “啊？听不见！”

    墨楠北真的觉得李子千现在没说的一句话，都都对她脆弱神经的考验。

    “你耳朵瞎了是不是？”

    “你声音那么小，说给谁听呢！”

    “QQ收音问题！”

    找借口？

    那行啊！

    他这人啊，最善解人意了。

    既然是QQ收音的问题导致的声音小的话，那他完全可以理解啊！

    李子千一副很是大度的样子，对着墨楠北说道，

    “行，那你给我发语音条吧。”

    既然有问题，那就想办法解决嘛！

    他这逻辑，没有任何问题吧？

    “我…你……”

    显然，墨楠北也是被李子千这逻辑惊到说不出话来了。

    “嗯？？”

    ……

    沉默了良久后，墨楠北就像是豁出去了一般，用手提起耳麦，抿了下嘴又咬了咬下嘴唇，又犹豫了两三秒后，才开口，

    “mua！”

    “mua！”，李子千秒回道。

    不同于墨楠北的崩溃，李子千的这声‘mua’中，除了夹带着胜利的喜悦外，还有的就是看着墨楠北纠结万分、略带羞怯的恶作剧之感。

    而听着李子千这光速回复，墨楠北叹了口气，陷入了沉默。

    她现在的心情很微妙、很复杂。

    有纯粹的生气、有恼羞成怒、有懵逼与不解。

    她觉得自己迫切的需要找个什么东西来发泄一下。

    哦吼。

    恰巧，此时她的视野范围内出现了一只野生的吉格斯。

    好的，就是他了。

    但。

    也就是在此时，极其戏剧性的一幕发生了。

    只见左下角聊天窗口内忽然多出了一串黄色的字体。

    「敌方同意投降！5票赞同，0票反对。」

    墨楠北：？？？？

    草！！！

    为什么，今天所有的东西都在针对她！！！

    “OK，打爽了，去码字咯！”

    “……”

    不，她完全没有游戏体验。

    而此时两人刚从游戏中退了出来，群聊内某只短小虾又开始跳了起来。

    【随便虾：怎么有人还是零个字啊？】

    【随便虾：不是说要虐我吗？@猫南北@千山】

    【随便虾：怎么就这啊？】

    被艾特、看到了群消息提醒，李子千与墨楠北两人自然是秒切换界面打开了群聊，并反手给他发了个问号。

    【猫南北：？】

    【千山：？】

    【猫南北：「图片」】

    图片中，随便虾的字数依旧是‘0’。

    【随便虾：我刚起床去洗漱，还想着让你们半个小时】

    【随便虾：结果就这啊！】

    【随便虾：看我不完虐你们】

    “草。”

    “码字去。”

    “让他特么的搁这里跳！”

    “嗯。”，对于李子千的提议，墨楠北表示了赞同。

    大约过了十五分钟后。

    一直在码字的墨楠北忽然发现挂在一旁的QQ聊天聊天框中某群聊里忽然闪过了熟悉的ID。

    在把手头的那句话敲完之后，她按住鼠标点了进去。

    【千山：「图片」】

    【千山：@随便虾】

    【千山：怎么不说话了啊？】

    【千山：别装死啊？】

    “……”

    这个人还真特么的是记仇啊。

    不过，李子千要是不回群里发截图，她一时间还忘记这件事情了。

    这特么不发截图嘲讽一下？

    虐？

    就这就这？

    不会吧，十五分钟才写了八百字。

    就这水平啊！

    【猫南北：「图片」】

    【猫南北：不会真有虾说着要虐人，结果就写了个我的零头出来吧？】

    但，两人的嘲讽被没有得到回应。

    随便虾就像是从群聊中消失了一样，完全不带冒泡的。

    如果不是看着这个群的群主还是他，他的QQ头像还是亮着的，两人都要以为虾虾是不是遭遇到了什么不测。

    只不过…这招假装看不见可还行？

    等待了约有两分钟，见怂虾还是不出来冒泡，李子千继续跳道，

    【千山：@随便虾】

    【千山：我让让你，去打把游戏放松一下】

    【千山：你可别再继续放水了啊】

    “神特么别放水了。”

    看着聊天记录，墨楠北在语音里吐槽道。

    她的话音刚落没多久，游戏界面就弹了出来。

    墨楠北：……

    “我说，你为什么要开啊，不是码字呢么。”，墨楠北的声音中充斥着不理解。

    “可你接受对局的速度也不慢啊？”

    他都听得见啊！

    那鼠标咔咔的，点的贼快啊，一点都不像是要码字的样子啊。

    “……”

    好吧，对于李子千的说辞，她再一次的表示无言以对。

    她确实是秒点的接受对局。

    这刻在DNA里的动作，改不掉了。

    毕竟，游戏对局都开了，时间又不是11点，完全来得及码字，又不用生死时速，就像是送到嘴边的鸡腿，又有谁会拒绝呢？

    这忙中偷闲的大乱斗随机到的英雄也很是不错。

    墨楠北随机到了寒冰。

    这英雄简直就是大乱斗当中恶心人的首选。

    什么都不干，就在那w，没事丢个大。

    屁用没有，但就是玩儿的人快乐，对面的人烦到要死。

    只是…有一点让墨楠北玩儿的很不愉快。

    就是，一把游戏已经打了快十分钟了，可是她的战绩依旧是0-0。

    后面那高达二十的助攻数她看都不想看了。

    她只想要人头！

    在又双叒叕一个人头与她失之交臂后，墨楠北忍无可忍的对着李子千说道，

    “我说你k我头干嘛？”

    k头？

    他凭本事收的人头，为什么要被说成k？

    他哪里k了？

    而且，他就算是k了墨楠北的人头，那不也是天经地义的事情吗？

    他这人做事向来讲求因果。

    如果不是墨楠北k他李子千的头在先，他为什么会回去k墨楠北的人头？

    当这个逻辑快速的在李子千脑子里闪过之后，他想都没想的，就对墨楠北秒回道，

    “你特么k我的头还少了？”

    “你妈的？？？我k过你的头？”

    墨楠北人都要气笑了。

    “你特么看看我的战绩！你说我k你的头？我特么！！！！”

    0-0-23的战绩，是特么跟你开玩笑的吗？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “你笑你妈啊！！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！怎么会有废物玩儿这个模式到现在一个人头都拿不到啊！

    哈哈哈哈哈哈哈，你这也太惨了吧！”

    之前他还没仔细看，现在按住TAB看着墨楠北那堪称凄惨的战绩与装备，他就只想笑。

    这个人，能把大乱斗玩儿成这样，不得不说也是个人才。

    “你死回家、出个装备不就好了？”

    更新了装备，k起头来，不就舒服多了吗？’

    “啊？我凭本事活着，为什么要去送啊！有本事对面来杀我啊。”

    “……那你活该没人头。”

    “草。”

    一肚子怨念的墨楠北忽然操控着自己的角色走回塔下，而她自己拿起手机快速的打开某个APP点了几下后，才又控制着觉得从塔下走了出来。

    又过了约有五分钟。

    墨楠北被对面刀妹气急败坏的越塔换掉了。

    看着倒在一塔与二塔之间的寒冰尸体，李子千就想说，要他是那个刀妹，估计早就急眼了。

    就寒冰一个w一个w在那里放，伤害嘛不高不低、但有个减速、w的cd还快一会一个，就像是大晚上关灯后在耳边乱晃的蚊子一样。

    伤害不高、侮辱性极强。

    但，也就是这一次回家开始，墨楠北的人头数就逐渐多了起来。

    毕竟道理嘛，就是之前李子千自己脑袋里盘的那个。

    出了装备，伤害高了，不是拿w补到了，就是r技能魔法水晶箭远程k的。

    “我说，你特么能不能少k点。”

    这次，换李子千有意见了。

    卖是他卖的，伤害是他打的，但人头却是躲在后面只知道放w的墨楠北拿的。

    “啊？什么k头？怎么会，我这人从来不k头的！”

    李子千：……

    “都特么的是不小心拿的对吧？”

    “对呀！我没说你都知道了！”

    “草。”

    很快，一把对局就结束了。

    因为是顺风的关系，赢得快、杀的也多，虽然两人各自都觉得对方k了我不少头，但这把游戏打的也算是愉快。

    游戏对局结束后，两人又进入了惯例的互相嘲讽环节。

    “哎呀，真的是太无趣了，怎么有人k了这么多头，kda还这么低啊”，李子千对着墨楠北嘲讽道。

    墨楠北：……

    “你给爷等着。”，墨楠北咬了咬牙，对着李子千恶狠狠地说道。

    “嗯？我等着呢？”

    等着？等着墨楠北能做什么呢？

    他还能从楼上下来咬自己不成啊？

    想到这里，他就不禁再次开口嘲讽道，

    “你又能做些什么呢？”

    “你就个废物啊！”

    “嘶——”

    听到这里，墨楠北有些忍不住的吸了口气。

    “还有两分钟吧。”

    她开口对着李子千说道。

    “还有什么两分钟？”

    “你等着就是了。”

    “啊？”

    就在李子千疑惑的时候，忽然一阵敲门声响起。

    咚咚咚。

    嗯？

    敲门声？

    李子千一时间有些懵。

    “你等一下，我去开个门。”，他从椅子上站起来，对着语音那边的墨楠北说道。

    “嗯…”

    不知道是不是他的错觉，总觉得电话那头墨楠北的声音忽然间有些怪异。

    但忙着去开门的李子千在这个时候却并没有想那么多。

    紧接着来到门口，透过猫眼看到的是一位提着一袋子东西的、身穿黄色衣服的丑团外卖小哥。

    外卖…？

    是走错了还是……？

    推开门，他对着站在门口的小哥问道，

    “外卖？”

    “嗯，请问是李先生吗？”

    “对。”，李子千点了点头。

    而后，只见外卖小哥的脸色忽然变得微妙了起来，他张了张嘴，犹豫了片刻后，才开口对着自己继续说道，

    “内个，先生，您菜到家了。”

    李子千：？？？？？？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “啊哈哈哈啊哈！哈哈哈哈哈哈！”

    就在这小哥说出这句话的瞬间，电话那头，传来了一阵歇斯底里的笑声。

    此时，李子千还能意识不到发生了些什么吗？

    抽了抽嘴角，表情微妙的从丑团快递小哥手里接过外卖，跟人家道了声谢之后关上了门。

    “我特么现在提刀去你家门口。”，李子千咬牙切齿的对着墨楠北说道。

    而另一边，已经笑抽了的墨楠北完全无视掉了李子千这毫无威胁力可言的威胁，继续狂笑着回应道，

    “哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈，我不会给你开门的。”

    “哈哈哈啊哈哈。”

    ……

    墨楠北依旧在放肆的笑着，现在李子千甚至已经能感受得到自己太阳穴在疯狂的突突。

    他开口，对着墨楠北喷到，

    “笑你妈呢笑！”

    “我没笑我妈，我在笑你气急败坏。”

    “草。”

    生气。

    越想越气。

    把这一兜儿菜丢到厨房的角落里，李子千深吸了好几口气才平稳下心情来。

    这事儿不能就这么完了。

    于是，他坐回电脑桌前，吨了半瓶快乐水，思索了片刻之后，换了一副惆怅的语调对着墨楠北说道，

    “啊，这么一折腾忽然没动力继续码字了啊。”

    墨楠北：？

    这个人要不要听听自己在说些什么？

    他什么时候有过码字动力？

    “……你特么写了几个字就又没动力了啊。”，墨楠北对着李子千没好气的吐槽道。

    几个字……

    好吧，跟墨楠北每天的码字量比起来，确实特么的就是几个字。

    略微心虚的沉默了一会儿后，李子千又开口对着墨楠北说道，

    “要不咱们再打个赌吧？”

    “我赌你妈。”，墨楠北想都没想就秒拒绝道。

    嗯？

    这人怎么学聪明了。

    还是说…前面迫害的太严重了？

    这不行啊！

    她不赌，又能有什么意思呢？

    于是，李子千对着墨楠北嘲讽道，

    “别怂啊？”

    “啊？？？”

    怂？？？

    她什么时候怂过啊！

    她不想跟李子千赌最直接的原因是因为这个人，他特么的压根不走基本法啊！

    他管自己那单方面霸王条款叫赌？

    他是不是对‘公平’这两个字有什么误解啊？

    只是，虽然她深知李子千的秉性，但因为嘲讽、墨楠北并不想让李子千继续跳下去，于是她对着李子千问道，

    “赌什么？”

    哦豁。

    上套了。

    嘴角勾起了一个愉悦的弧度后，李子千对着墨楠北回答道，

    “拼字啊！”

    墨楠北：？

    拼字？

    李子千要跟自己拼字？还带赌注的那种？

    “蛤？你确定？”，墨楠北愣了一下后，带着浓浓的难以置信对着李子千确认道。

    “对啊。”

    这特么的…她还怂什么。

    拼字？

    她什么时候输过啊！

    而且，她和李子千拼字也不是一天两天了。

    这个人什么速度、什么水平，她还能不清楚？

    她现在就想不明白，这个人要跟自己拼字，他他妈的怎么赢！

    他拿什么跟自己比？

    带着少许的好奇，墨楠北对着李子千继续问道，

    “说吧，怎么拼。字数还是时间？”

    但，令墨楠北没有想到的是，李子千是这样回答的，

    “我今天要是日万了的话…你给点好处呗？”

    墨楠北：？

    这个人，是不是对‘打赌’有什么误解？

    她现在觉得，李子千这可能不是理解能力上出问题了，他是在语文方面上出大问题了好吧！

    种花语没学好啊！这个人！！！

    “你特么日万了干我屁事啊！！！！不过也行，你说说吧，什么好处。”

    不过，一般来说，打赌这东西都是有惩有罚的吧？

    她还挺好奇的，李子千如果没日万的话，她会有什么好处。

    只是，李子千的回应，又一次的出乎了她的意料。

    “你双马尾一个月怎么样？”

    “你特么给爷死！”

    后悔。

    现在总而言之就是非常的后悔。

    她特么是第一天认识李子千吗？

    她为什么还要跟这个人说话？

    为什么还要就这话题继续讨论下去。

    明明知道这个人的狗嘴里是注定吐不出象牙的。

    她到底要对狗有些什么不契合实际的期待啊！！！！

    不过，墨楠北这反应也还是在李子千的意料当中。

    毕竟参考着墨楠北的个性，就这么爽快的答应下来，才是有问题的。

    让她答应下来只有一种可能，就是在她认定自己有概率会赢、或者是他铁定做不到自己所说的flag的时候。

    只不过…在那是前，还需要进一步削弱一下她的理智。

    人只有在理智缺失的时候，才方便上套。

    于是，他继续对着墨楠北挑衅道，

    “怂了？”

    “怂个锤子！！！”

    果然，墨楠北的回应如李子千所猜想的一样。

    “既然没怂，那咱就这么愉快的决定了！

    我日万你双马尾。”

    墨楠北：？？？？

    这个人又自己单方面的愉快的决定了些什么？？？？

    “不是，这个赌约对我来说有什么好处吗？”

    “你也可以提啊。”

    “我…”

    听着李子千这满是无所谓的语气，一时间墨楠北竟然也想不出来，自己可以找李子千讹些什么。

    思索了半天无果后，墨楠北对着李子千说道，

    “那要不这样吧，比谁先破房，我先破房这事儿当没发生过。”

    “你做梦。”，而对于墨楠北的提议，李子千想都没想直接否决了。

    而他否决的语气过于坚定、态度过于强烈，甚至让墨楠北有些语塞。

    “……”

    不是，为什么这个人可以如此理直气壮的做出这句话的。

    这赌约，难道是不需要她认同的吗？

    他单方面就可以开局的吗？

    虽然很想直接无视掉李子千这过分的要求，但是有着前车之鉴的墨楠北清楚，如果现在不把这事儿解释清楚，这就将会是单方面施加在她身上的、极其‘公平’的赌约。

    所以，她对着李子千问道，

    “那你说一个？”

    “我一万、你两万。”，李子千说出了他的想法。

    “你做梦。”

    “那你就别要好处了。”

    墨楠北：？？？？？

    “你要不要听听自己在说些什么？？？”

    讲道理，墨楠北现在已经要被气笑了。

    李子千有这本事，为什么不去商场里面跟大妈杀价啊！

    这特么…牛逼的一批。

    甚至让墨楠北想起来之前自己和某位班级同学出去买东西时她杀价的精彩场面。

    一面叫着非60不卖，一边说着就30啊我拿走了。

    最后这个头饰以35块的价格被成交了出去。

    那拉扯的两三分钟里，作为旁观者，墨楠北的脑袋都是当机的。

    李子千的声音让墨楠北的思绪被拉扯了回来。

    “我知道自己在说什么啊。”，面对墨楠北的质问，李子千一本正经的回答道。

    “这河里吗？”

    他写一万，自己写两万。

    这个人的脸皮是防弹的吧？

    这特么是人能提出来的要求吗？

    脸呢？

    “这很合理啊！”

    “……”

    完全没有办法沟通。

    墨楠北想要放弃了。

    于是，她没好气的对着李子千说道，

    “不赌了！什么都不赌了，你写不写干我屁事啊！”

    本以为李子千会识相的答应‘就比谁先破房’这个要求的墨楠北万万没有想到，李子千竟然在深吸了一口气后，对着她开大了。

    “别这样嘛~~赌一下呗~~~”

    “……”

    墨楠北：？？？？

    墨楠北万万没有想到，这个人竟然还可以这样说话！

    卖萌？

    撒娇娇？？

    他以为她会吃这套吗？

    巧了不是！

    她不仅吃，还非常吃！

    这…这……

    好吧。

    她被蒙蔽了理智。

    于是稍加思索后（其实就是完全没有思索），她开口对着李子千说道，

    “那我一万二，你一万。”

    ？

    只有两千？那不行。

    于是，李子千‘讲价’道，

    “你一万六，我一万。”

    墨楠北：……

    “一万四。”

    “成交！”

    墨楠北：……

    听着李子千这迫不及待的语气，墨楠北总觉得她好像答应了个什么很不得了的赌约。

