    这个时候，秦闺臣才明白叶小川留下自己伺候在侧的用意。

    叶小川这是在帮助自己正名。

    西帝喝了叶小川的这杯酒，以后就不会再派人找她的麻烦了。

    对此，秦闺臣心中感动不已。

    两碗酒下肚，客栈内的长凳子上也坐满了人。

    这些正魔代表，都知道此刻与叶小川谈笑对应的那两个器宇不凡的中年男子，就是天界的西帝与炎帝，所以这些人也不敢说话。

    直到云乞幽走了进来。

    看到云乞幽的样貌，炎帝与西帝就知道了她的身份。

    炎帝笑道：“云丫头，你都长这么大了，从小就与你母亲很像，长大后更像了，若非本王知道玄霜仙子此刻身在天界，我还以为你就是玄霜仙子呢。”

    云乞幽对着炎帝与西帝，行了一个女子的墩身礼。

    口中道：“乞幽见过两位伯伯。”

    西帝道：“你在天界的时候，可是我们看着长大的，不必和我们客气，来，坐在这里。”

    西帝指着对面空荡荡的东面位置。

    云乞幽看了一眼叶小川，然后她真的走了过去，款款的落座。

    于是乎，由两张桌子拼凑成的大桌子，四个方向都坐上了人。

    西帝与炎帝仔细打量了一番云乞幽，都是大感惊奇。

    炎帝道：“在天界时候，无数神医高人，都为你治过病，可是，大家一致都认为，你绝对活不过十八岁。

    没想到啊，来到人间之后，不仅长成大姑娘了，修为还如此之高，已达天人之境。

    小幽，你的七窍玲珑心，没有发作吗？”

    这一场会晤，气氛很古怪，起码到目前为止，明明是敌人的双方，都没有表现出敌意。

    炎帝与西帝在看到云乞幽后，更像是长辈看到晚辈，表现的很和蔼。

    云乞幽开口道：“多谢炎帝伯伯关心，我的七窍玲珑心，已经修复了四窍，还有最后一窍尚未修复，已无大碍了。”

    炎帝与西帝，心中都是大为吃惊。

    他们二人几乎可以说是整个三界内见识最广，修为最高，本事最大的那一类人。

    但是，在面对七窍玲珑心时，他们都是束手无策，毫无办法。

    万万没想到，邪神将云丫头送到人间后，云丫头竟然自行修复了七窍玲珑心！难道说，天界真的比人间落后吗？

    故人叙旧，并没有持续太长的时间。

    炎帝与西帝是来谈判的，他们也不会将过多的心思，放在云乞幽的身上。

    首先切入正题的西帝，他道：“叶宗主，闲篇就此揭过吧。

    咱们还是来说说眼下的事情吧。

    如今天界与人界修真者齐聚于此的原因，盖因叶宗主数日前所发的邀战檄文。

    今日黄昏时，在天上，天使也当众宣读了天界的来意。

    是战，是退。

    若是战，既是约战，你我双方就摆开阵势，来一场堂堂正正的盟约之战。

    若是退，又该如何退法。”

    叶小川从小就自诩谈判专家，参加过无数次大大小小的谈判。

    他的谈判信条是，输人不输阵。

    在谈判的过程中，一定要在气势上压制对方。

    当年在七星山，面对近二十万天人六部的修士，叶小川都不犯怵，如今只面对两位天帝，他更不怯了。

    叶小川面露冷笑，道：“想让我退兵不是可以，我只有一个要求，那就是你们天界的人，哪来回哪里去。”

    炎帝与西帝的表情，也沉了下来。

    炎帝道：“叶宗主，你的这个要求，我们是不可能答应的。

    浩劫乃是当年女娲娘娘提出来的，看似针对人间，其实是针对整个三界的生灵。

    生灵生俱来便有劣根性，尤其是人类，欲望与野心是无穷无尽的，若不加以抑制，迟早有一天，三界会因为人类而灭亡。

    当年女娲娘娘提出的安逸论，叶宗主应该知晓吧。

    不论是一个人，一个国家，一个文明，过于安逸的话，必将灭亡。

    而浩劫，就是孤悬在人类头上的一柄剑，让人类时刻都处在紧张之中。

    正是因为来自外部的压力，才让人间的文明发展的越来越好。

    回想一下，以往的数次浩劫，人间的文明是样子的？

    从氏族部落，到小的联邦。

    再看看现在的人间文明又是样子？

    强大，兴盛，人口繁多，战士们所用的武器，也从最初的木棒石斧，变成了如今的百炼钢刀。

    甚至，如今人间还出现了威力强大的火药。

    每一次浩劫之后，人间的文明，都会更上一层楼。

    从短时间上来看，浩劫确实给人间百姓带来了灾难。

    但是，从长远来说，浩劫极大的推动了人间文明的进步。”

    叶小川冷笑道：“我不否认人类具有劣根性，也不否认人类的欲望与野心，会给苍生带来灾难。

    但和浩劫相比，人类自身带来的灾难，微不足道。

    三界彼此都是独立存在的，互不干涉。

    人间之事，自有人间自己解决。

    我相信，人类或者其他所有的生灵，都会自己寻找出合适的出路，而不是一味的靠杀戮，来限制人间的发展。”

    西帝呵呵笑道：“叶宗主，你的这个想法，与当年拯救了三界的木神前辈，很相似。

    但是，这个想法是错的，是很幼稚的。

    人类诞生的时间，何止千万年？

    但人类文明在过往的千万年中，有何记载？

    盘古开天，女娲造人，这只是人间的神话传说而已。

    女娲是人间百万年前的出生的，而人类存在的时间，是远远早于女娲那个时代的。

    可是，在女娲时代之前千万年的历史长河里，为什么几乎没有关于人间文明的文字记录？

    我可以告诉你，是因为落后，是因为他们连文字都没有。

    人间千万年都处于落后的蛮荒时代，为什么会在女娲之后的短短百万年，就忽然发展兴盛起来？

    是因为浩劫，浩劫让人间的文明加速发展。

    若是没有浩劫，人间的文明，现在应该还是处在刀耕火种的原始文明之中，整个人间的人类也不会超过五百万。

    这就是浩劫给人间带来的好处，牺牲了少部分人的性命，成就了整个文明的高速发展。”

    

