    “佛奴？”雁千惠试探着叫道。

    ‘嘎～’

    黑雕猛然降低了飞行高度，一对金光闪闪的眼睛盯着雁千惠，透露出强烈的战意。

    “我们不是敌人。”

    雁千惠微笑着说道：“以后你就知道，我没有骗你，现在李英琼在白阳崖雨花洞……”

    为了安全，雁千惠说到关键的时候，使用的是传音入密，齐灵云和金蝉听她说了一半之后，嘴唇乱动，那黑白二雕竟然长鸣一声，四翼齐展，排云而去。

    “你跟神雕说了什么？”金蝉质问道。

    雁千惠斜睨了他一眼，没吱声，这个小屁孩太没礼貌，懒得理他。

    她一抬腿便上了化云兽，准备前往终南山走一趟，好像三阳一气剑和青蜃瓶就藏在那里的一座洞府之中。

    终南山是汉代仙人张免的修行所在，他在飞升之际留下了除魔之宝以待有缘，只是不知道现在是不是已经落入他人之手。

    “等一下，相逢是缘，道友难道不留下名号以便日后相见？”齐灵云上前一步扬声说道。

    “蓬莱仙宗雁千惠。”雁千惠曼声答道，化云兽四蹄生云，就要飞起。

    “分明是你将李英琼师妹掳走，还不留下来仔细招供！”

    金蝉大怒，祭出一红一紫两口飞剑发出霹雳般的啸声向着雁千惠斩了过来。

    “蝉弟不可！”齐灵云大惊失色，想要阻止已经来不及了。

    轰隆～

    电光闪耀，雷声震耳，倏忽之间，两道剑光已经向雁千惠的头顶劈了下来。

    刷！

    六色神光在雁千惠的脑后出现，白光倏然刷出，隐隐听得一声虎啸，就在白色神光收回之际，金蝉的霹雳双剑消失得无影无踪。

    “妖女，还我飞剑！”

    金蝉大急，霹雳双剑是他的母亲荀兰因赐给他的，一旦失去，就跟耍蛇的没了蛇似的，他转向齐灵云叫道：“姐，快留住她！”

    留住？

    雁千惠收了霹雳双剑之后便驾着化云兽腾空而起了，齐灵云无奈，祭出飞剑拦截……一道金灿灿的剑光向雁千惠激射而来。

    “齐道友，不劳相送。”雁千惠长笑一声，衣袖向后挥出，手指藏在袖中猛地一弹。

    铮！

    一声清鸣，一口飞剑被弹得现出了原形……虽然齐灵云这一剑并非全力施为，但雁千惠能够一指弹飞，不仅显示了她超卓的眼力，其指力也是相当恐怖的——换一个修为稍差的，恐怕手指头都被剑气绞碎了。

    借着雁千惠这一挡的功夫，化云兽飞驰而去，待到齐灵云重新准备攻击，雁千惠的身影早就成了万里晴空中的一点远影了。

    “姐，这怎么办？”金蝉惶急地问道。

    “你……你这是咎由自取！”齐灵云也是有些怒其不争。

    “齐师姐，金蝉师弟，这是发生什么事情了？”

    两个女孩飞奔而至，身材高挑，一身英气的是申若兰，而另一个身材瘦小的却是女神童朱文……她原本是叫朱梅，因为犯了嵩山二老中朱梅的名讳，所以改名叫了朱文。

    二人在凝碧崖中练剑，感觉得有些心中不安，便出了洞府，循声过来，看到金蝉双眼泛红，不由得有些奇怪。

    朱文和金蝉更是从小一起长大的，也算是青梅竹马，见状尤其关心，连忙上前问道：“蝉弟，你受伤了？”

    金蝉摇摇头，却不说什么原因，只将脸一扭……不是看不起对方的意思，只是觉得无颜以对。

    “他的霹雳双剑被人收走了，正心情不好呢……”齐灵云将事情的经过复述了一遍。

    “什么？金蝉师弟的霹雳双剑被收走了？她怎么敢？！”申若兰抬手用力拍在一棵树干上，掌力震得那棵大树的大部分树叶都落了下来。

    “好在虽然不知道她的洞府在什么地方，但总算知道她的名号。只能等师父或者师娘回来后，再拿主意，。”齐灵云无奈地说道。

    ……

    雁千惠离开峨嵋后，就将飞行速度降低，她也有自己的考虑。

    蓦然，化云兽的身形为之一滞，随即身不由己的向下方坠去。

    雁千惠微微皱眉，她向下方望去，只见一名身材高大的老者站在一座山岭上，单手托天，一股吸力从手上发出，将化云兽拉了下来。

    这名老者有一个很显著的特征——在他的背部，有一个巨大的隆起，这老人竟然是一个驼背！

    雁千惠等化云兽落地，也翻身跃到了地面上，上前行了一礼：“前辈可是大方真人？”

    “你认得我？”这名身材高大的老者脸上露出讶然的神色。

    他因为自己需要疗伤，闭关了很多年，很多年轻一辈的修行者都不认识他，便是同一时代的很多修行者，也都以为他死了。

    今天他路过这里，知道老朋友东海三仙要在峨嵋开府，特地提前过来恭喜一下，却没有想到看了一出小辈们主演的精彩小品。

    “是，大方真人的相貌体征谁人不知谁人不晓。”雁千惠淡淡地说道。

    她对这驼子不满——不是因为他是个驼子，而是因为他叫停自己的动作方式太可恶了，分明就是瞧不起人！

    “你干脆直言老夫是个驼背得了。”乙休气道。

    “以貌取人，失之子羽。晚辈没那么肤浅。”

    这种事情越描越黑，雁千惠准备放弃这个话题：“前辈半路截停，可是有什么指教？”

    “后生可畏啊！”

    乙休摇了摇头：“峨嵋掌教妙一真人与老夫有旧，虽然这次事情是那个孩子不对，但还请小友看在老夫的薄而放过此事，将飞剑还回去。”

    “可以。”

    雁千惠毫不迟疑地应了一声，旋即将那两口飞剑取出，放在了乙体面前。

    这就给了？

    乙休倒是有些怔了，他设想过对方百般推诿或者勃然大怒中拂袖而去等样子，现在嘛……“小姑娘，你叫什么名字，出身哪个势力？”

    “雁千惠，来自蓬莱仙宗。”雁千惠淡淡地说道。

    “蓬莱仙宗？老夫竟是从未听说过。”乙休的眸中起一股迷茫，但旋即便恢复一片清明。

    “现在你不是听说了吗?”

    雁千惠自信地说道：“这个名字必将随我的崛起而名扬天下！”

