    十天！

    余烬在龙狱中奔波了足足十天，才和小鲍勃一起解救出所有的高等龙裔。

    这十天里，疫医分身没日没夜的忙活，一刻不停，就像全国各地跑飞刀一样，完成了上千场大型手术，切下来的烂肉以万吨计数！

    但负责主刀的龙鸦白夜，在整个工作期间，始终保持高水平发挥，为病人生命做出有力保证，未曾出现一次失误，最大限度的避免意外死亡，争取每一次下刀都恰到好处，不多一分不少一分，一刀能解决的事情，咱们绝不用两刀，让病人享受到最舒心的体验，能少挨一刀就少挨一刀，全程无人给出负面反馈，尽皆五星评价，虽然还有清醒意识的，没有几个。

    没办法，高等龙裔们倍受尸气煎熬，浑身上下剩不了几块好肉，这要是再换一个大手大脚的，不知道要闹出多少医疗事故。

    尤其是这帮高等龙裔，非常之不配合，没有敌我之分，见到活物就发狂，弄得全程陪同的阴影女士和炼金魔偶，也必须各展其能，强行控制发狂病患，好让余烬和小鲍勃完成治疗，最后再因地制宜的，把虚弱病患纳入空间胃袋、玉质方盒、阴影歌剧院等各种容器，带出龙狱，安放入人类城池，享受信仰滋润。

    这种长时间的高强度工作，把众人给累坏了，虽说除余烬之外，全都能不眠不休，但再刚强的铁人，也有到极限的时候。

    小鲍勃到后来，完全失去了和余烬谈笑风生的心思，不断以生命薪火愈合伤口、补全生机，枯燥乏味到了极点，精神状态也倍受考验，但自身成长是极其明显的，当小鲍勃最后一次踏出龙狱，见到外界天空广阔，整个人的气势、底蕴都上升了一小个层次。

    距离不朽甚至都不再遥远。

    阴影女士、炼金魔偶以及完全从事辅助工作的木偶少女，也是如此，龙狱环境压抑至极，暗藏磨砺效果，越是能耐得住性子，收获越是不俗，三人到最后也产生一些进步。

    不过变化最明显的，当属龙鸦白夜，这个憨货接受祖龙指引后，在智商上形成蜕变潜力，而这长达十天的连续手术，则让潜力变为实质。

    面对一个个痼疾缠身的大号病患，龙鸦白夜居然自主研究出了一套高效方案，完美应对病人体型大小、症状轻重、治疗进程的不同，愣是把疫医骨爪和寂灭解体刀玩出了花，而且疫医形态和龙鸦形态变换自如不说，还稳定掌握局部巨大化的能力，全程无需余烬操心。

    而随着疫医分身也能独当一面，余烬的游戏性质已经可以转变为“挂机游戏”，因为疫医分身和苦难分身一个比一个能打，而数据本体又缺乏必要的保护，所以余烬觉得自己完全当个甩手掌柜，每隔一段时间上线“收菜”，那是真的毫无问题！

    但必须要强调的是，这十天里余烬并非啥也不干，在龙鸦白夜辛勤工作的时候，他专注于耗用信仰之力加速修炼，以及探索【寂灭灰洞】的发动方式。

    首先来说一说，这段时间的信仰收入。

    每救出一位高等龙裔，余烬便能获得一定数量的专属信仰，以及得自小鲍勃的信仰信仰。

    毕竟认主不是说着玩的，龙鸦白夜也摇身一变，成了高等龙裔的族群王者，能够自动生成信仰，不过这部分信仰，数量不算多，余烬和龙鸦也都没用，而是反向回馈高等龙裔，加速祂们的复原过程。

    不是信仰之力多得用不完，实在是高等龙裔的状况过于凄惨，不得已而为之。

    别看手术进行了千余场，但有三百多个病号，其实已经没救了，拼尽全力也救不回来，足可见剩下的病号，状况有多么严重。

    能够保持清醒、状态良好可以化作即时战力的高等龙裔，就大日龙主一个，真月龙主和星辰龙主的状态不错，却出于自我保护陷入沉睡，短期内无法醒来，而关押在另外三大狱群的三位高阶龙主，状况则要糟糕一些，有一个甚至疯疯癫癫，完全失去了理智。

    余下数百高等龙裔，全都带伤，有能力自由行动的，不到三位数，紧急情况下可以参战的，数量还要减半，至于能发挥多少作用，更是有待商榷。

    实话实说，高等龙裔就是一帮残兵败将，龙鸦白夜这个族群之主，不太好当。

    在这种状况下，余烬就算想压榨，也实在是于心不忍，索性把这部分专属信仰输送回去，就当长期投资了。

    而小鲍勃的薪王信仰，尽管是一次性的，却达到了二十万之巨，赶上余烬在信仰生态仓里呆上一整天了，这些薪王信仰全都用于炼化不朽薪火，灌输寂灭之力，使得寂灭瘟疫的能量爆发达到两千五，吞食天地也升到两千四，寂灭薪火虽然还没有达到深度唤醒，能够提供的数据能量，却是来到了三千三。

    不朽薪火本身经历了祖龙龙魂的一番敲打，也变得乖巧了很多，关键时刻可以提供高达三千八的巅峰输出。

    再算上信仰超燃、祖龙套装以及核心能量，疫龙爪进化后的寂灭解体刀，已经有了不朽层次的能量爆发，达到了参与逆天计划的基础条件！

    什么叫大力出奇迹，这就叫大力出奇迹！

    堪称天文数字的资源砸下去，让余烬先所有玩家一步，走到了薪火种子能够实现的设计极限。

    不过，余烬没有贸贸然的启动逆天计划，达到标准并不意味必然成功，余烬必须要考虑，用寂灭解体刀和至高存在或者某位强者，大招对波后，还能否继续存活的问题。

    而这个问题的解决办法，就是深入祖龙锻体！

    好在来自古龙的分成收益，加快了这一浩大工程。

    早在各方议定的两天后，四大阵营就对古龙一族的资产上限做出评估，正式开始资源分配，给到余烬的祖龙信仰不算太过惊人，只有六万，但关键是一周一次！

    两次分配过后，余烬拿到了十二万点信仰之力，而祖龙信仰对祖龙锻体，也能高效发挥作用，让余烬顺势完成第六次祖龙锻体，使得实体强度飙升到四千两百五十点，充分做到攻防两端，全面发展！

    再没有任何时候的余烬，比现在还要强大，哪怕是【寂灭灰洞】形成之际！

    况且这个融合大招，经过长达十天的摸索实验，余烬也渐渐有了大致思路，阴差阳错之下，还成功复现过一次，只是还未总结出成熟方案。

    另外倘若疫医分身的基础强度，能够从两千四百点再有提升，增幅后的强度上限还能暴增很多，但余烬能想到的迅速提升基础强度的途径，只有拿到第九颗祖龙核心。

    余烬不是没有提出过，用信仰之力换取神阶层次祖龙核心，使得不朽祖龙核心套装提前成型，但这显然并不现实，祖龙幼体也是需求大户，古龙们说什么也不想成全余烬和龙鸦白夜。

    搞得余烬只能向别处求取，但这不是一朝一夕就能解决的问题。

    总而言之，经历了这龙狱中的十天历练，余烬已然能被视作不朽战力，有条件推动后续计划，进一步自我提升。

    而摆在余烬面前的路，总共有四条。

    重走苦难之路是一，找到星界宝藏是二，启动逆天计划是三，完成变假为真是四。

    这四条道路难度依次递增，尤其是后面两个，第三条路，暂时不予考虑，第四条路更是不具备实现的条件，过了这么多天，童话乐园的中央电脑，还没有计算出变假为真的仪式需求，而且据六眼先知所说，出于某些原因，进度可能连一半都没有达到，让余烬的目光，只能落向前两条。

    重走苦难之路和找寻星界宝藏，各有优点。

    前者能提高苦难教会的信仰产出，后者则能拿到一次性的高额收益。

    实际上，几次大幅提升后，余烬比较倾向于利用星界宝藏，再趁热打铁强化一波，因为他自己已经有了不朽战力，再加上实力强大的大日龙主，基本无需担心古龙一族见财起意独吞宝藏，只是当最后解封的大日龙主，正式走出龙狱之时，还来不及替祂高兴的余烬，接到了六眼先知的突然传讯。

    【本先知托本先知转告你，不要急着寻找星界宝藏。】

    和六眼先知交流，要习惯这种可能产生认知错乱的对话方式。

    “为什么？”余烬有些奇怪，猜到灰袍传道士应该发现了一些秘辛。

    【具体细节本先知没说，只是透露，本先知曾经遨游星界，但有两个地方没能抵达，本先知还故意强调说两个，你知道这是为什么吗？本先知实在是太天才了，有时候本先知都搞不懂自己的想法。】

    “两个？”

    余烬眉头一挑，有些不解，灰袍传道士故意强调，星界之中存在两处未知之地，显然是暗示着什么。

    等等……

    为什么是两个？

    已知【“命运”剧本】和【“重点观察者”名单】不在同一位置，而星界宝藏没有高等龙裔的信物，无法开启，按说应该至少三个才对！

    怎么可能是两个？

    余烬眸光微动，能想到的唯一的解释是，至高存在窃取了星界宝藏，将某个异常项目置入其中！这不是没有可能的，要知道，当代至高经过四次分裂，虚弱到了极点，有些方面甚至都比不过四大阵营，在能量极度匮乏的情况下，抽取星界宝藏为我所用，的确是合理的办法。

    “嘶……这下搞得我真的有些措手不及，弄不好，星界宝藏已经成空壳了！”

    余烬的脸色有些阴沉，猛然想到，自己带着龙族强者兴高采烈的进入星界宝藏，非但拿不到龙裔宝物，甚至有可能葬送性命，万一龙族精锐全军覆没，不知道要引起怎样的轩然大波，弄不好，联盟形势急转直下，让帝国世界重启战火！

    这可真是……计划赶不上变化啊！

    一边的小鲍勃看出余烬的心情变化，出言问道：“余烬阁下，怎么了？”

    “没什么。”

    余烬摇了摇头，无视了六眼先知的再三追问，对翱翔天空肆意咆哮的大日龙主，遥遥传音：“这段时间，大日龙主好生休养吧，最好能帮助一些高等龙裔，尽快恢复过来，我这边会挑几个高等龙裔，送去古神世界，分担资源压力，时间不等人，希望龙主能够理解。”

    听到传音，翱翔云端的大日龙主，本想随意应声，但祂突然想起，为了尽可能的挽救同族，余烬等人拼尽全力，几乎做到极致，现在都还没有脱离疲惫状态，便将龙首探入云层之下，视线扫过神色各异的龙狱众强，决定在外人面前，尤其是正式接任古龙之主，成为上位龙神的祖龙幼体，给余烬和龙鸦满满的面子。

    顿时龙首低垂，朗声说道：

    “遵命！”

    这次低头，这声遵命，让在场的龙狱强者，眼神变得格外复杂。

    龙颅狱主见到这般状况，突然没有心思嘲讽大日龙主，反而开始怀疑，自己强行附加条件，让高等龙裔认龙鸦白夜为主，究竟是好是坏？可别到头来，成全了高等龙裔啊！

    余烬点了点头，谢绝了祖龙幼体的挽留，无视了小丑皇和利爪霸主的冷眼，飞身向天外冲去。

    昂！！！

    一声龙吟陡然破空，大日龙主穿梭云海，亲自为余烬送行，飞过龙狱母巢，跨越浩瀚蓝海，直到抵达王城才算作罢。

    真真给足了余烬面子！

    也宣告高等龙裔正式归来！

    这一日，很多活跃于帝国世界的强者、玩家，都目睹了金龙护送的震撼画面，也让很多人恍然大悟，余烬在不知不觉中，又干了件惊天动地的大事。

    ……

    似乎在龙狱呆的时间太久了，猛地回到古神世界，余烬居然觉得这里山清水秀，一派祥和，简直是怎么看怎么顺眼，把那次通讯带来的沉重心情，都冲淡了不少。

    余烬心念一动，将一方玉盒拿了出来，其中承载的，便是命途多舛的遁影邪龙。

    这一位重新被关入龙狱之后，叫天天不应叫地地不灵，差点就抑郁而死，好在没过多久，便被余烬救出，状况和进入龙狱之前，没什么变化，念及遁影邪龙好歹在古神世界混过一段时日，余烬便将祂以及另外四头特性迥异的高等龙裔，带在了身边，帮助他在古神世界打开局面。

    “大家都是老相识了，说说你对苦难罪域的了解吧，最好是关于暗夜之地和沼泽之地的，无论如何，苦难之路往南发展，都要面临这两家名义上的友方势力，有价值的话，重重有赏！”

    听到余烬的允诺，玉盒中的遁影邪龙，突然来了精神，以反派面貌，阴恻恻的笑道：“桀桀桀桀，龙主算是问对人了！沼泽之地我了解得不多，但暗夜之地我却是了如指掌，逃到古神世界的这些年，暗夜之地可帮遁影化解了不少危难，哪里有暗夜，哪里就是我的后花园！”

    “嗯，问对人就行，不过还是要提醒你一下，我们现在是扮演救世主的角色，最好收敛一下反派才有的表现，桀桀桀桀什么的，能改就改，不能改也得强迫着改。”

