    姜灿僵直站在原地，身体微微发抖。

    许久她狠狠咬出三个字，“不可能。”

    姜瑶神色一窒。

    姜灿目光如锋，紧紧盯住她，“这是我们的房子，是爸爸送给我妈的！我们已经在这里住了很多年，这就是我们的家！”

    “呵，你还好意思提？”姜瑶脸上掠过一抹阴毒的笑，尖着嗓子喊道，“你妈那老不要脸的东西是什么货色？配让我爸送她房子？”

    “爸爸当初是看你们可怜，才暂时让你们安置在这！退一万步讲，你妈好歹伺候过爸爸一场，生下你这个小贱人，可他又算什么东西！”

    姜瑶指着尹澄的鼻子，狠狠骂道：“一个来路不明的野种，有什么资格住我们姜家的房子！”

    尹澄本就自尊心强，这样畸形的家庭关系时常让他在同学中间抬不起头。

    此时姜瑶偏偏往他最痛的地方戳，他积攒的情绪在这一刻统统爆发。

    “你胡说什么！”

    他怒视着姜瑶，握紧拳头，手臂上青筋暴突，抬手就要揍她。

    姜灿怕他惹出事，急忙上前阻拦。姜瑶先是惊了一下，退后几步，又见姜灿和尹澄不可能真打她，于是气焰越发嚣张。

    “我说的哪句有假？你们这一屋子的人，没一个好东西！一个比一个下贱！”

    “姜瑶，你别太过分！”

    “我就说了，怎么样？”姜瑶上前推搡姜灿，“小贱人，带着你这个野种弟弟滚出姜家的房子！”

    姜灿一边护着尹澄，一边抵挡着姜瑶。

    然而姜瑶泼辣的很，下手一点不含糊，照姜灿胳膊上狠狠抓了好几下，姜灿白皙的皮肤上道道血印。

    她吃痛向后退，不小心一脚踩空，整个人翻下楼梯！

    就在千钧一发的时刻，猛然一股力量从身后环住她。她一怔，接着稳稳落进那个厚实的怀抱中。

    “没事吧？”顾莽关切的看着她。

    姜灿嘴角抽动两下，委屈、气愤，夹杂着些许惊慌，各种情绪在她眼底涌动，她轻咬嘴唇，不知该说什么，像抓救命稻草一样勾住顾莽的脖子，声音微颤的喊了一声，“老公……”

    顾莽拍拍她肩膀，冲她轻笑，转而变了一张脸，凛冽目光扫过在场所有人。

    “发生什么事了？”

    这是姜瑶头一次见到顾莽本人。

    真险，差点就是她嫁给这个小混混了！

    不过此时她上下打量着他，只见这男人身形高大，面容英俊，浑身上下透着强大的气场和男人的阳刚气概，那种气势不怒自威，如古代尊贵的帝王。

    姜瑶顿了顿，继而轻蔑一笑。

    长的好看有什么用？还不是打架坐牢，一贫如洗！

    “哟，原来你就是顾莽啊？”姜瑶眼光带刺，“姜灿那个窝囊废老公？”

    顾莽脸色一沉。

    “你来了也没什么用。”姜瑶继续道，“这是我们姜家的家务事，我爸爸要收回这套房子，今天就是让我来勒令他们搬家的！”

    “搬家？”顾莽冷笑，“凭什么？”

    “凭我是爸爸的女儿，”姜瑶斜睨着他，“是姜家的大小姐！”

    姜灿心里咯噔一声，急忙去拉顾莽。

    而顾莽转过头看她，神色温柔，目光坚定，唇角勾起淡淡的笑。

    她愣了愣，紧张的浑身汗毛都要竖起来。

    这副样子被姜瑶敏锐的捕捉到。

    “呵，怎么了？”姜瑶故意捏着嗓子，“顾莽，看你傻乎乎的样，你大概不知道你娶的是谁吧？”

    “姜瑶！”姜灿忍不住，狠狠瞪她一眼。

    “干嘛？不让说？我的好妹妹，你这小半年的时间都在冒充我，还不让你老公知道啊？”

    “你住口！”

    “她是我们姜家的私生女！”姜瑶得意洋洋，“她妈妈是个不要脸的贱人！勾搭我爸生下了她，又勾搭别的男人生下尹澄那个小贱种！现在得了精神病，躺在医院里神志不清呢！”

    姜灿绝望，紧紧捂着耳朵，“不要再说了！”

    “你知道她为什么要跟你结婚吗？就是为了嫁妆，为了跟我爸要钱，给她妈治病的！”

    “姜瑶，你混蛋——”

    姜灿情绪失控的尖叫起来。

    她红着眼眶，苍白的小脸上满是崩溃，那一刻她仿佛被扒光了衣服站在众人面前，苦心守护的秘密就这样被姜瑶三言两语的揭穿了。

    姜灿又羞又恼，冲上前用力推了姜瑶一把。

    姜瑶踉跄着差点摔倒，顿时气结，顺手摸到一个花瓶就拿着朝姜灿砸过去，“你这贱人，敢跟我动手！”

    然而花瓶还未落下，手腕却被人狠狠握住。

    姜瑶只觉得手腕要被捏碎了。

    “你……你干什么？你放开我！”

    顾莽清冷的眼神带着腾腾杀气，似要将她千刀万剐。

