    “嗵……”

    剑势惊天，气流贯冲！

    于下方诸多犹有惊颤的目光下，苏逸辞就像是一束极光般硬生生的贯穿了那血蝠魔影的庞大躯体。

    于前胸贯破后背！

    霎那间，一个数米宽的豁口在血蝠魔影的胸膛中间急剧的放大扩张开来，十米，二十米，数十米……携带着杀戮之风和冰玄之气的剑流直接是撕裂了这尊魔影的脊背。

    “这家伙？”

    一击奏效！

    可在尹易，沈冰雨，慕容渊等人的脸上却仅仅只有“惊”，而不见“喜”。

    苏逸辞展现出来的力量越猛，爆发出来的实力越强，众人却是愈发的感到不安。

    在座的众人，唯独苏隐和苏浅有所喜色。

    “轰隆……”蓦地，也就在苏逸辞一剑破穿那血蝠魔影胸膛的下一霎那，九霄天空再次剑流汇集，伴随着如龙卷风柱般的剑影交织，一道超过百米的巨型剑影豁然间从天而降，从头至尾的斩向了那尊血蝠魔影。

    “幻天弑杀剑！”

    幻天弑杀剑？

    极具锋芒的剑势，响彻八方的沉吟。

    仙剑门众人的眼前皆是为之一亮。

    “是萧锡师兄！”

    “萧锡师兄来了！”

    ……

    萧锡！

    幻剑绝！

    剑门三绝之首！

    于全场众人倍感惊颤的目光下，那柄超过百米的巨剑拖拽着旋风流影，譬如惊天一剑硬生生的将那尊血蝠魔影给从中劈斩成了两半。

    一束束剑芒穿空，贯破八方。

    无与伦比的磅礴剑势余力更是压向下方的地面，古城中的房屋建筑朝着外圈倾斜坍塌，中间的路面急剧的凹陷出一个巨大的剑坑。

    “砰……”被剑势贯爆的血蝠魔影直接是从中爆开，如炸裂的漫天黑雨，又重新化作密密麻麻的血鸦蝙蝠群。

    “桀桀！”

    不过，炸裂的蝙蝠血鸦群已然是没了之前那堪比黑色闪电般的可怕气势，并且纷纷钻入了那笼天盖地的魔潮之中，于来时的方向迅速的消融退散。

    阴沉的天空重新褪去黑暗。

    潮水般的血气也快速消散。

    坍塌大片的废墟上空，幻剑绝萧锡踩踏着一柄巨剑凌傲于高空之中。

    “萧锡师兄……”

    沈冰雨等人振奋的惊呼道，其他人的神情也流露出几分意外的喜色。

    这态度与之苏逸辞可谓是成截然不同的对比。

    萧锡淡淡的扫了眼另一侧背生冰翼的苏逸辞，旋即对下方的众人，道，“追过去看看！”

    “是！”

    不得不说，萧锡的到来，直接是稳定了众人的心态，更是加强了整体的实力，刚才那一剑的威力有多强，众人都不敢估量。

    看着朝着那些血鸦蝙蝠退去方向追赶过去的仙剑门众人，苏不凡和慕容渊也对视了一眼，却是心有暗惊。

    这萧锡的实力究竟达到了何等程度？

    短暂的迟疑了一下，两人也带着各自的队伍紧随仙剑门的一行人而去。

    望着御剑而动的萧锡，苏逸辞的眸中也隐隐生出几分淡淡的慎重。

    萧锡不愧是剑门三绝之首！

    其修为之强，却是比之凌剑绝尹易高出了几个档次！

    难怪那天惠如风告诫自己，尽量不要和萧锡起冲突，对方的实力的确是不容小觑。

    “逸辞……”下方的心有余悸的苏浅朝着苏逸辞唤了一声。

    看着神情较为复杂的苏隐和苏浅，苏逸辞微微点头，“一起去吧！”

    “可是你？”

    “无妨！”

    萧锡强大是不假，但也还没有到苏逸辞感到害怕的程度，当即，其掠身落回地面，连同苏浅，苏隐二人一起朝着古城的内部区域追溯而去。

    片刻之后！

    众人抵达了一座道场之中。

    道场有着离地百米的高度，四周的台阶天梯层次分明，一座接一座纵横交叉的天梯台阶通道却是建造的比之七大帝国王朝的宫城还要气派不少。

    “那魔气好像是从里边散发出来的……”

    道场的正中间区域，一口诡异的天井吸引了众人的注意力。

    那口天井为四方形状，以井口为中心，一座复杂的古老阵纹延伸十米地。

    古阵也很奇异，勾勒出来的阵纹图案也是非常的神秘。

    在座之人，却是都看不太懂。

    苏逸辞却是惊奇的发现，这图阵的样子，竟是有点类似于之前“天之罪”所使用过的招式所产生的秘纹。

    仍旧是墨家有关吗？

    苏逸辞的脑海中升起了一个问号。

    众人目光聚集在天井之口，氤氲的血气犹如魔障般汇集在井口涌动，若是走近查看的话，根本看不清楚天井下方的情况。

    “好浓郁的魔气……”苏不凡眉头微皱。

    “看来要派人下去查探一番才行！”慕容渊道。

    追溯着那股魔气至此，若想要探测到详细的情形，下去查验是必须要冒的风险。

    可要派谁去？

    众人相互对视，以目光进行询问。

    苏不凡，慕容渊，曜晖等人的目光相继落在了幻剑绝萧锡的身上，众人中，以他的实力最强，在犹豫不决的时候，自然也应该以他的指示为主。

    萧锡眼皮轻抬，其淡淡的对身后的两个人，道，“你们二人下去查看一下情形！”

    看着被选中的两个人，在座的众人都是面露几分古怪之意。

    不远处的苏逸辞眉头顿时皱起。

    被萧锡所指派的两人，不是别人，正是苏隐，苏浅二人。

    “凭什么？”苏逸辞直接站出来问道。

    “就凭他们是仙剑门的弟子，而我是此次的带队者……”萧锡身形微侧，冰冷的眼角寒气弥漫。

    “哼！”苏逸辞冷笑一声，“既是仙剑门的弟子，那方才他们二人遇险，你们为何不救？”

    “谁说我们不救？”沈冰雨出言反驳，“只是刚才情况紧急，事发突然，我们都没有反应过来。”

    “是吗？”苏逸辞那逐渐锋利的眼神犹如一把利剑，“他们二人修为尚浅，若是下达险地，只怕是要充当炮灰……你这样做，是何居心？”

    苏浅，苏隐两人的神情有些难看。

    真要说起来的话，两人的修为其实并不弱，之前苏逸辞在离开玉城的时候，曾给予了两人不少的丹药作为留用。

    凭借着那些丹药和自身的刻苦，苏隐的修为已经达到了太玄地境初期，苏浅稍弱一分，她为半步太玄地境。

    可如果是比之在座的其他顶尖天才，就要弱上不少。

    两人若是下到天井之中查探，又遇到刚才那种情形，自保都有些困难。

    “既为剑门弟子，自当为剑门出力……”萧锡并没有理会苏逸辞的意思，他眼神淡然的落在苏隐和苏浅的身上，“你们二人，去是不去？”

    “我……”

    两人支支吾吾，似有为难。

    “不去，又当如何？”苏逸辞气宇掀天，锐气纵横，左眼瞳孔深处，暗芒闪动。

    无形的气场如狂风卷地，冷逸霸气，面对幻剑绝萧锡，毫无退让。

    “嗯？”幻剑绝萧锡亦是目光一掀，剑气溢出，森寒之气如刺骨冰锥，“五招之约……可敢，重启否？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

