    狄成jing神细察：“忍宗？全部？？”

    　　“至少是大部分。不出意外的话，最多十分钟就能赶到。”习羽皇看着虚弱咳血的众人，冷漠的神情闪过丝凝重。刚才究竟发生了什么？怎么会伤到这种程度，而且是除去狄成外的全部！什么人能有这么大的威能！

    　　“你们还能活动吗？”狄成看着其他人的情况，微不可查的皱了下眉头。

    　　“坚持坚持，应该能跑段距离。”陈兵努力让自己站的稳当些，声音却带着明显的颤音，显然，毒药对全身血管的摧残比想象中的要严重。

    　　神傲明他们几个没有说话，却都努力、坚强的站了起来，尽管……满脸冷汗、身形微颤，神情里无法掩饰的痛苦。间或发出几声压抑的咳嗽，伴随着丝丝血迹在嘴角渗出。但是，都站了起来，且稳稳的站着。

    　　“你们几个听不懂人话？难道还等着老子去背你们？”钱吉好不容易费劲的站了起来，却发现白胭脂他们无动于衷的坐在地上，二长老那个老东西竟然在装死？丫的，臭不要脸。

    　　白胭脂闭目养神，调整着混乱的气息、起伏的胸口。百灵他们冷漠以对，做着无声的抗议，没有一个流露出丝毫要尝试站起来的样子。

    　　“欺负老子背不动你们？”钱吉脸se一怒。

    　　“别跟他们废话，羽皇，带着二长老和白胭脂，其他的……杀了。”狄成捡起个大氅，把美颜结实的绑在身后，又捡起了那柄巨剑，朝着百灵他们走了过去。

    　　直接的让人难以接受。

    　　此话一出，白胭脂陡然睁开双眼，百灵等人脸se顿变，在涉及到生死的问题上，没有人能够完完全全的洒脱应对，何况狄成没有任何的犹豫，手里的巨剑也不是纸糊的。

    　　就连钱吉他们在看到狄成的表现后，也感到股子寒意，够狠！！

    　　“住手！！”白胭脂终于开口，声音里也带着丝颤意：“我们都跟你走！”

    　　“晚了！羽皇，带着他们走。”狄成根本不予理会，走到其中一个黄金巅峰的天网队员面前，眼神微冷，臂腕一振，巨剑当空劈斩，当场把毫无反抗之力的他……斩首！！

    　　浓烈的鲜血像是喷泉般噗的喷了出去，加剧了这片区域里的血腥味道，血淋淋的脑袋则砰砰滚向旁边，最后停在白胭脂脚下。直到这个时候，全场再次感到股寒意，本以为狄成只是为了威吓，没想到……眼睛眨也不眨，下手也不犹豫，说杀……就这么……杀了？

    　　堂堂天网怪物，堂堂黄金巅峰级的强者，就这么……死了！！或许连他本人也没想到，死亡就这么突兀的降临。

    　　“狄成，做个交易！！”白胭脂再也无法保持平静，如果二长老此刻还这家伙……太狠了！！

    　　“走！！”习羽皇一把掐住白胭脂，不顾她的突然针扎，强行夹在了腋下，在示意众人赶紧动身后，径自走向不远处的二长老。

    　　“狄成，做个交易！！”白胭脂再次急喝，习羽皇则猛的加大力量把她死死夹住，左手奔着其喉咙部位就是一记手刀，直接把她弄晕。同样的干净利落，够狠够冷。

    　　然而……就在他准备抓起二长老的那一刻，眉头陡然一挑，迅速向着旁侧闪躲。

    　　恰在此刻，一道人影出现在他原来站立的地方，冰冷沙哑的声音给全场带来阵阵威吓：“这老头，你碰不得！”

    　　“鬼王！”习羽皇邪魅的眸子微微凝缩，夹住白胭脂的右臂随之加力。这鬼东西什么时候回来的？自己刚刚怎么没有发现？？

    　　“撤！！”狄成冷声低喝，作势劈向百灵的巨剑随即一挑，斜指鬼王。

    　　钱吉等人再也不迟疑，强忍伤势全力逃亡。

    　　习羽皇冷冷的盯了鬼王一眼，同样闪身撤离。

    　　“往哪走！！”鬼王的声音冷的像是冰渣子，过分的低沉显示着他此刻的盛怒，在习羽皇闪避的同一时间，如影随形般冲了上去。

    　　“二者择一，你……选择谁！！”狄成随手抓起百灵，疾速身法当即迸发，出现在了二长老的身旁，手中的巨剑当空一滞，劈空而下，直取二长老的喉咙。

    　　啪！！危机关头，一声脆响，鬼王强势折回，一记扫腿狠狠甩在巨剑的剑体上，迫使锋芒折转，重重的轰在了地面上。

    　　在二长老和白胭脂同时面临死亡威胁的时候，鬼王毫不犹豫的选择了二长老，尽管他的心里最为反感的就是二长老。因为，这老头身份太过特殊。

    　　“一年未见，你变狠了！！”鬼王站在二长老的另外一侧，跟狄成只有三步之遥，两人冷冷对视，气场对碰，一抹锐利的杀意在中间交织。

    　　“真的很希望，今晚能再跟你打一场！”狄成握紧着巨剑，眼底闪动着一丝异样的狠芒。

    　　“鬼王，空气里有毒，屏住呼吸！！”不远处的白衣侍女突然出声打破了平静。

    　　嗯？？毒？？鬼王第一时间屏住呼吸。

    　　“滚！！”狄成幕然暴起，刚猛冲撞，手中巨剑劈斩而出，撕裂出刚猛却又锐利的势头。

    　　“不仅变狠了，也变yin了。”鬼王顺势闪避，在跟剑锋擦身而过的那一刻，随即扣爪强攻，狠狠扫过狄成的手臂。噗嗤，成功命中，横扫出三道抓痕。

    　　尖锐的剧痛迫使握剑的右手稍稍一松，鬼王以及踢腿当空暴起，再次强行轰击剑体。

    　　震耳的锵然声中，巨剑脱手而出，鬼王再度暴击来的正好！！狄成本就没期望在皇级对决中依仗什么外围，巨剑脱手的那一刻，狂野攻势当即爆发，即便是背着美颜、控制着百灵，依旧展示出恐怖的威能和攻势。

    　　鬼王之所以狂暴，是处于盛怒，更是处于狄成此刻有‘两个累赘’，机会难得，平衡一旦打破，他有把握死死压制狄成。狄成之所以狂野，是处于反击，更是要让鬼王的气息紊乱，只要出现几次大幅度的呼吸，就会吸入更多的毒气，自然也会身重剧毒。

    　　到那个时候……鬼王必定受到影响，且越来越强烈，直到最终吐血跪地。狄成不介意带着鬼王、二长老、美颜，这三个皇级俘虏返回华夏。

    　　只可惜……碰撞刚刚开始，四周的密林里已经可以看到大量人影的晃动，且速度快的惊人，要么是死神左手，要么是忍宗部队。

    　　“所有人小心，空气里有毒气！！”白衣女子拼尽全力尖声提醒，远处的活动迹象随即出现明显的滞缓。

    　　该死的疯女人！！早知道刚才就先杀了她！狄成心头微微一怒，然而……意识稍微分散，攻势便出现微弱的破绽，结果……

    　　噗嗤！鬼王利爪横扫过狄成胸口，一记爆砸，刹那间命中腹部，当场把狄成给轰飞出去。

    　　不过鬼王没有再次进攻，抓住二长老后全速向着后方闪避，顺势抓住了白衣侍女，很快就消失在了黑夜里。他的呼吸确实屏住了，却不可能长时间不去呼吸，尤其是在这种高强度的激战中。

    　　所以……果断撤退！！

    　　狄成低头看了看血肉模糊的胸口，因为剧烈的痛苦，身躯明显颤了下，冷冷的看了眼前方黑暗区域：“鬼王，这场游戏，我狄成赢定了！！”

    　　“最后时刻，再言胜负，现在……太早。”黑暗里传来鬼王幽冷的声音，与此同时，前面闪掠的黑影也全部停止了移动，应该是顾及这里的毒药。

    　　狄成没有再过多停留，掐住近乎昏迷的百灵，无声无息的隐入黑暗，随后……消失在这片区域……

