    在美食的面前，就算拿得动刀的龙玖也选择了放下屠刀。

    整只岩兽被烤得外焦里嫩，刚被送上餐桌，龙玖就迫不及待地用手撕了一大块肉下来，她就跟感觉不到烫似的，大块的肉撕下来就直接往嘴里塞。

    龙纪淮看着她这近乎粗鲁的举动，眉心狠狠一跳，要不是顾忌着这里还有一个魏初阳在，他都想要好好说道说道她了。

    然而龙玖的注意力已经全落在了烤岩兽上，对于龙纪淮盯着她看的目光压根就不理会。

    这岩兽果然好吃，肉质鲜美不说，细嚼时还能吃出一股清香。

    当然，专注吃岩兽肉的龙玖也没有漏掉管家小机器人从厨房里端出来的那一锅菌汤。

    萧停云眼见她吃着岩兽肉还不忘拿眼睛去瞄那锅菌菇汤，当即善解人意地给她盛了一碗，然后放在了她的手边。

    “谢谢。”龙玖冲萧停云弯着眼睛笑，一手抓肉，一手就去端汤碗。

    这汤里炖的菌菇也是红岩星上的特产，没炖之前的菌菇是白色的，可炖熟之后就变成了红色。

    都说颜色越鲜艳的蘑菇毒性就越大，可偏偏红岩星上生长的这种菌菇却是反着来的，炖熟后颜色越鲜艳的反而才是没毒能够食用的。

    一口烤岩兽肉，再喝一口鲜美的菌菇汤，龙玖觉得自己的龙生这才有了点儿盼头。

    而对比龙玖的大快朵颐，对面坐着的魏初阳就跟个被霜打蔫了的茄子似的，哪怕岩兽肉再美味，菌菇汤再鲜，也没能让他多点儿活人气。

    好歹也是自己的属下，萧停云在忙着投喂龙玖的同时，本就不算多的良心终于分了一点给魏初阳。

    “你不饿吗？”萧停云一边用小餐刀割下一块后腿肉放在龙玖的餐盘里，一边对魏初阳问道：“还是昨晚上喝的酒到现在还没怎么醒？”

    提起昨晚上的那顿酒，龙纪淮都下意识地侧头看向了魏初阳。

    魏初阳整个人丧气满满地叹了口气，脸色也带着宿醉后的苍白，声音又虚弱又惨兮兮地道：“我现在不管吃什么到嘴里都觉得带着一股酒味，脑门还突突地疼。”

    说着这话的时候，魏初阳还不忘幽怨地看了一眼吃得正香的龙玖，心里就很不得劲儿，为什么她喝的比我还多，结果反而还跟个没事儿人一样？

    龙玖大概猜出了他的心里在腹诽什么，哼哧一笑，悠悠道：“以后找人拼酒之前还是要先打听清楚，否则吃亏的人很有可能就是你自己。”

    偷鸡不成蚀把米的魏初阳悔不当初，这下更没有食欲了。

    他神色恹恹地放下手里的餐刀，有气无力地道：“我还是回房去睡一会儿吧，现在不仅脑子突突的疼，胃里也在翻滚了。”

    “真可怜。”龙玖幸灾乐祸，不仅不同情，反而还有些窃喜。

    魏初阳跑回房睡觉了，那就少了一个人跟她抢肉吃，正好她可以多吃一点儿。

    龙玖笑眯眯地目送魏初阳蔫头耷脑的离开，欢欢喜喜地道：“他不吃的那份儿不要浪费了，我帮他吃。”

    “我缺你吃的了？”龙纪淮一听她这话，脸都快黑了，知道的人能明白她是故意在逗弄魏初阳，不知道的人怕是会以为她饿死鬼投胎来的呢。

    就连萧停云都哭笑不得地提醒道：“适可而止吧，你怎么总逮着他一个劲儿的逗？”

    龙玖的确是在故意逗魏初阳，甚至都不屑于掩饰，被萧停云问起后，她直言道：“你们不觉得魏统领很有意思吗？当初别人是怎么称呼他的来着？天双星守备军的头狼，是这个称呼吧？”

    萧停云看着她笑而不语。

    龙纪淮则是瞅着她问道：“所以呢？这跟你总是逗弄他有什么关系？”

    龙玖又往嘴里塞了一大口的肉，细嚼慢咽后才道：“你们瞧他现在像是一只头狼吗？”

    萧停云和龙纪淮二人同时一愣。

    龙玖哼笑一声，道：“我刚来红岩星的第一天在见到他的时候，他的确有那股头狼的狠劲儿，可这才几天呢，这头狼就像是被戴上了镣铐，磨掉了獠牙和利爪，被训成了家养的狗。”

    萧停云眸光微微一闪，而龙纪淮却是露出了若有所思的神色。

    龙玖瞥了二人一眼，哼道：“他心里压着事儿呢，你们居然都没有看出来？”

    被她用目光这么一瞥后，萧停云和龙纪淮的脸上同时露出了点儿尴尬。

    要不是她今天说出来，他们还真没有发现。

    龙玖见他二人尴尬神色就知道自己说对了，轻哼道：“我为什么总是逮着他一个人使劲儿逗？不逗逗他，难道让他憋死自己么。”

    “理虽然是这么个理，但你怎么知道他心里压着事儿的？”龙纪淮好奇的问道。

    对于魏初阳这个小伙子，他早前就认识的，那会儿魏初阳还是作为星策军统领跟在先帝的身边呢。

    之后先帝没了后，星策军被新帝忌惮打压，魏初阳带着星策军被新帝一起给发配到了第六星系的天双星，然后就变成了现在的天双星守备军。

    至此，当年那桀骜不驯的星策军统领就迅速沉寂了下去，仿佛是破罐子破摔了，带着自己的兵迅速成为了星落帝国臭名远播的混子军。

    外面的人都在一边唏嘘魏初阳的堕落，一边又在心里幸灾乐祸，但龙纪淮这些年却隐隐知道魏初阳堕落的背后隐藏了多少的心酸和筹谋。

    魏初阳是狼，还是一群狼里的那只头狼，从前受到那么多的打压和排挤都没能磨掉他的傲气和凶狠，又怎么可能在短短几天出现这么大的变化？

    龙纪淮不知道魏初阳出现变化的原因，但萧停云却隐隐有了猜测，且对自己的猜测给予了笃定。

    是那一天........

    那天在星舰上，魏初阳抑制不住的爆发！

    萧停云以为那事儿已经被揭过了，何况他也根本没有在意，而魏初阳在之后的表现也很淡然，若不是今天龙玖突然说起，他根本就没有注意到。

    想到这里，萧停云便坐不住了。

    他放下手里的小餐刀，拿过一旁的湿巾擦了擦手，而后起身对龙玖道：“我去看看他，你们继续吃。”

    龙玖连头都没抬，很是敷衍地道：“去吧去吧，我会记得给你俩留点儿的。”

    萧停云笑着伸手揉了揉她的脑袋，又对龙纪淮点了点头后，才朝魏初阳的房间走去。

    萧停云一走，餐桌上的就只剩下龙玖和龙纪淮了。

    龙纪淮大概是想到了当年的魏初阳有多么的意气风发和桀骜不驯，颇为感慨地叹了口气，然后淡然从容地接过了萧停云方才的‘投喂’工作，拿着小餐刀开始给龙玖剔肉。

    龙玖也是来者不拒，不管是萧停云的投喂，还是龙纪淮的投喂，她都能面不改色的照单全收。

    不过在吃了几口后，龙玖又道：“今天晚上你不要处理军务了，好好的睡一觉，将身体状态调整到最好。”

    龙纪淮不解地看着她，“为什么？”

    龙玖抬眼看他，淡淡道：“等你好好休息一晚上后，明天我会去给提升体质。”

    “嗯？”龙纪淮先是一愣，而后问道：“提升体质是怎么个提升法？”

    龙玖：“你现在的体质是3S级吧？太弱了，在我走之前，准备给你升级一下，免得以后你一个不小心又受了伤，还得麻烦我再过来救你。”

    这话说的........

    龙纪淮额前的青筋都跳了跳，好半晌才顺过了气儿，没好气地道：“那还真是辛苦你了啊，大老远地跑来救我这个老头子！”

    龙玖居然还真的嗯了一声，特别不是个东西地道：“为了跑来救你，我连课业都耽误了，不过反正都耽误了，那再耽误一段时间也好像也没什么，所以待会儿吃完饭，你记得打个通讯去星云那边，再给我把假期往后延一延。”

    她这话说的简直是理不直但气很壮，龙纪淮都差点被气笑了。

    龙纪淮气笑问道：“那你准备把假期延长多久？又怎么什么时候走？”

    “明天给你提升体质，然后后天一早就走。”龙玖一脸坦荡地道：“但我先不回学府星。”

    龙纪淮皱眉，“不回学府星你还怎么去哪儿？”

    龙玖斜了他一眼，道：“去银曜星，然后再去一趟母星。”

    “你去第二星系的银曜星做什么？银曜星是二皇子萧星泽的私人星球。”龙纪淮的神色严肃了下来，看着龙玖问道：“至于去母星.......你没事儿跑那儿去又是要做什么？”

    龙纪淮也不是外人，所以他这么一问，龙玖就直说了：“我从环山溶洞醒来后就发现我洞里收藏的宝贝全被你们人类给偷走了，你们人类不仅偷了我一洞的宝贝，还把我的龙珠也给一并偷走。别的东西还好说，但是龙珠我必须找回来，我从醒来后就在找龙珠，最近查到我丢失的龙珠很有可能在银曜星上，所以被说那是什么二皇子的私人星球，就算是你们皇帝的私人星球，我也必须要去。”

    龙纪淮闻言一怔，虽然他已经知道龙玖是龙了，但还真不知道她在醒来后还丢了龙珠。

    龙珠对于龙来说有多重要他虽然不清楚，但能让龙玖这么到处找寻，那肯定是要紧的东西。

    “银曜星不好进去，若没有二皇子的通行令，一旦进入银曜星的轨道内就会被发现。”龙纪淮在迟疑了一下后，道：“龙家在银曜星上有人，一道通行指令倒是能够弄来，待会儿我将潜伏在银曜星上的人的联系方式给你，到时候找他们给你通行指令。”

    龙玖有些诧异地看着龙纪淮，而后笑道：“给了我通行指令，你安排在银曜星上的人也会随之暴露吧？花了那么多的心思和人力物力才潜伏进去的，这么暴露了你也不心疼呀？”

    心疼肯定是会心疼的，但孰轻孰重龙纪淮还是分得清的。

    龙玖笑看了他一眼，又道：“我不需要通行指令，也不用进入银曜星，我就在银曜星的大气层外面晃一圈就行。”

    “不进去你怎么找东西？”龙纪淮皱眉，还以为她是不想自己在银曜星上的人暴露。

    龙玖哼笑道：“不需要找，只要我的龙珠在银曜星上，我放出气息它就会主动来找我。”

    龙纪淮瞠目结舌：“.......”

    还能这样操作的？

    龙玖笑眯眯地点头，当然能这样操作，那可是她的龙珠，从她还在龙蛋里的时候，和她一起被孕育出来的龙吐珠呢。

    见龙玖神色肯定，龙纪淮也不再劝说，而是问道：“那你去母星又是做什么？”

    “找东西。”龙玖道。

    龙纪淮：“........”

    怎么又是找东西？你究竟丢了多少东西需要找回来？？？

    大概是他脸上无语的表情太明显了，龙玖解释道：“这次就不是找我丢的东西了。”

    她要找的是曾经生活在大荒里的那些生灵。

    虽然大荒消失了，但龙玖并不确定母星上还有没有跟她一起被留下来的大荒生灵，她只是想去碰碰运气，万一找到了呢？

    说不定她还能问问当年大荒究竟发生了什么，为什么大荒会消失，为什么大荒中的亿万生灵会消失，为什么连神界都消失了。

    龙玖有太多的疑惑，所以将希望寄托在了母星上或许会藏着几个曾经大荒中的生灵，而那些藏在母星上的家伙们或许会知道原因。

    龙纪淮没有继续问她去母星要找谁丢的东西，而是放下了手里的餐刀，换了个话题道：“你先前说要给我提升体质.......”

    龙玖点头。

    龙纪淮好奇：“怎么提升？提升后又能到哪个级别？”

    “怎么提升先不告诉你，反正明天你就知道了。”龙玖似笑非笑地瞅了他一眼，慢悠悠地道：“至于级别嘛，那就要看你的承受能力了，你若是承受得越久，那么提升的级别越高，你若是不耐受，那效果自然就没多大的变化。”

    龙纪淮嘴角微微一抽，试探地道：“听起来好像有点可怕。”

    龙玖保持微笑，“倒不是可怕，只是稍微有那么一点点痛苦。你怕了吗？”

    龙纪淮当然不可能会怕，枪林弹雨都没让他怕过，一点儿痛苦算什么？

    他只在意的是.......

    “受住了和没受住分别能达到什么级别？”

    龙玖淡淡道：“我不太懂你们人类是怎么分别那些级别的上限的，但你若守住了，或许你能成为你们人类当中第一个出现的5S级，火神6S级也未可知。若是没能受住，至少也能突破3S级达到4S级。”

    龙纪淮的双眼倏地一下就瞪大了。

    龙玖十分满意他这个震惊的表情，微笑补充道：“不管是体质还是精神力，都会一起提升。”

    龙纪淮：“！！！！”

