    子受完全没想到他把风吼阵阵主换成魔礼红结果也赢了，这一切到底是人性的扭曲？还是道德的沦陷？

    难道十二金仙真的收钱来演自己？

    “这一切全靠了大王，多亏了大王眼光长远，知道风吼阵的破绽。”石矶崇拜道。

    子受：……

    你不要说了行不行！这群狗东西，演了老子还要把锅甩老子身上……

    老子这是造了什么孽啊！

    ……

    子受无力地背靠着椅子，感觉心力交瘁了，都不知道怎么安排明天的寒冰阵啊！

    换阵，换人都试过了，没有用啊！

    ……

    “哈哈，多亏了大王眼光毒辣，若非大王指点，这一阵就难以赢下了。”

    回到大营中，闻仲回过神想想，刚开始大王让魔礼红代替董天君主持风吼阵，他能想到的理由就是想重用魔礼红。

    但其实自己的猜测还是停在了表层，理解不了大王的深意。

    大王的布局其实从很久前就开始了，从最开始的调走黄飞虎，让冥河道人面对清虚道德真君，表面上只是为了保护黄飞虎。

    实则呢？是为了保下魔礼红！

    大王似乎也是猜到了清虚道德真君会对魔家四将出手，安排冥河道人保下魔礼红，为往后的风吼阵做准备。

    这种超远的眼光和预估力，果然不是一般人能比的啊！

    不过想想也是对的，西周那边人才辈出，闻仲以一己之力绝对攻不了西周，结果只能寻找救兵。

    很显然大王也早就预料到了这点，甚至猜测到自己会请来十天君……

    现在想起来闻仲就一阵长叹，枉他自己纵横沙场一辈子，结果还不如大王远在宫苑之中了解得通透。

    大王很明显就是看透了风吼阵的破绽，让魔礼红操纵风吼阵，便是为了弥补此阵的破绽，然而自己作为元帅却不能看到这点，反而一度以为大王在胡闹……

    闻仲越想便觉得越惭愧，这三天三个阵法，每次大王的安排看起来都令人费解，但每次安排却都起到了至关重要的作用。

    第一天天绝阵换成落魂阵，灭掉文殊广法天尊。

    第二天地烈阵，灭掉赤精子。

    第三天风吼阵换阵主，又灭清虚道德真君。

    ……

    其实大王从一开始就洞悉了一切，游刃有余地安排着一切，很多细节的东西看似毫无关联但事后却让人细思则恐。

    大王，太恐怖了啊！

    “闻太师，大王明天有没有什么安排？”寒冰阵阵主袁天君此时也是看向了闻仲问道。

    “我会去问问大王，诸位放心。”闻仲此时也在思考着寒冰阵会不会有什么破绽，需要怎么加强寒冰阵的威力。

    大王又会有什么样的做法？

    当然，此时的子受仍在自闭中，当石矶过来询问他明天有没有什么安排时，子受还没回过神来。

    这三天给他的打击有点大了，十二金仙的表现实在是太辣眼睛了，一个个像喝了假酒，一味的演自己。

    而看子受沉浸在思考中没有听到自己的话，石矶也是肃然起敬，大王明明以三阵灭杀三个大罗金仙，但也丝毫不松懈，对于明天的寒冰阵一定在思考着有没有什么破绽。

    因为大王知道，他会赢，也可能会输。

    为了赢下去，大王的压力太大了！

    虽是凡人，却以其智灭杀大罗金仙，此人，太恐怖了～！

    想到这，石矶也是默默地涌出一个想法，一定要帮助大王好好研究十绝阵，帮大王分忧！

    为了报答大王，也为了自己～！

    当然子受并不知道她心里那些想法，否则一定会果断地拿出九龙神火罩直接灭了她。

    “不行，必须想办法了！明天的寒冰阵不能直接上！”子受大脑飞快地转动起来，在地烈阵干掉赤精子后，系统给了一个冰系法阵威力翻倍的BUFF，直接上寒冰阵的话，威力将会翻倍，到时只怕又得干掉一个金仙。

    十二金仙被干掉四个？怕不是要惹元始天尊提前下场！不行，必须遏止！

    “怎么办才好呢……”子受敲着桌子，明天上寒冰阵的话，就只剩一晚上的时间能安排了，必须尽早想出办法。

    但想来想去子受却想不出好办法，毕竟换阵换人都没有用，总不能现在跑过去把十天君干掉吧？

    诶？等等……跑过去？

    自己人没办没下手，那如果西岐那边呢……

    子受眼里闪过一抹精光，他似乎……想到办法了！

    “走，去看看闻仲他们。”子受当下大手一挥，向闻太师的营帐走去。

    今天风吼阵击杀清虚道德真君，闻太师、十天君等人正在帐中饮酒庆贺。

    毕竟修道之人，能将酒气化于虚无，也不怕喝醉耽误了战机。

    当子受来到大营中时，闻太师等人急忙起身相迎，态度充满了恭敬谨慎。

    “大王，快请进。”

    “大王，营帐里脏。”

    十天君看向子受的眼光已没有当初的鄙夷不屑，而是充满了感激佩服。

    对于子受的到来也是激动无比。

    完全没想到堂堂人皇会亲自来看他们。

    “你们继续喝，不用管我。”子受笑眯眯地看着这群狗东西，不气不气，反正这些玩意儿迟早是要上榜的。

    袁洪、石矶充当护卫守在两边，他们没有喝酒的心思，但心中也是感慨不已。

    人皇来到战场督战不说，还亲自来营帐敬酒，丝毫没有人皇的架子……

    大王，真的是一个好人皇啊！

    “大王放心，我和寒冰阵主袁天君究研过了，明天必定再斩下一仙！”闻仲自信地抬头挺胸道。

    子受：？

    有完没完？老子亲自来敬酒你们还要这样针对我？

    哪里得罪你们了？说说。

    “不急，胜败乃兵家常事，没有人能够一直赢下去的。”子受淡淡一笑：“你们压力不要太大，用平常心去打就行了。”

    他的潜意思很明显，求求你们不要爆发小宇宙了，赶紧输一场吧！

    一场就够了啊！

    ……

    大王……怕我们压力大啊……

    闻仲感觉活这么久都没有这么感动过，真诚地道：“大王放心，我和诸位天君必定找出阵法中的破绽，争取十阵斩下十个大罗金仙！”

    子受：……

    求求你别找了好吗？留个破绽给人家啊！

