    九头魔蜃与邪龙魔君的精血连为一体，邪龙魔君自身肯定能豁免九头魔蜃造成的能量冲击。

    沈浪来不及多想，正欲紧随邪龙魔君，冲进流月神木根部的豁口中时。

    那豁口中竟涌出极盛的青光能量，犹如滔天巨浪般朝着沈浪吞噬而来。

    “啊！”

    沈浪一个猝不及防，被这股巨浪般的青光能量给轰飞了出去，巨大的冲击力将他全身上下的骨骼经脉都震的啪啪作响，张口飙血。

    好在这些青色风暴本身不蕴含毁灭之力，否则沈浪只怕要被这股能量撕碎！

    沈浪被青光震退的同时，流月神木根部的豁口正在以肉眼可见的速度修复愈合，原本的百丈宽豁口，顷刻间收缩到了四五十丈！

    最多再过数息时间，九头魔蜃强行打开的豁口就会彻底填补愈合。

    “这下完了！”

    沈浪心神大乱，万一这豁口完全修复，自己就没有办法再进入流月神木内部。

    他可没有九头魔蜃那样的逆天本事，可以以外力破开流月神木。

    豁口在快速修复的同时，还在不断的向外涌出青光能量，犹如压缩到极致的风暴，巨大冲力让沈浪根本就无法接近豁口。

    就在沈浪万念俱灰之际，心脉处的琉璃心灯火种陡然运转了起来，竟大肆吸收掉了这些迎面袭来的青光能量。

    沈浪猛地打了一个激灵，顿感全身上下清凉无比，精神大振！

    难以置信，这流月神木豁口中溢出的青光能量蕴藏着巨量的木属性元气，恰好能被沈浪自身的琉璃心灯火种快速吸收！

    只瞬息间，沈浪就感觉刚才被震伤的肉身完全恢复，似乎有无穷力量从四肢百骸中涌出，让他热血沸腾。

    抓住这个机会，沈浪全力运转起心脉处的琉璃心灯火种。

    心脉处的琉璃心灯火种化作一团光芒极盛的琉璃色火焰漩涡，大肆吸收这些席卷而来的青光能量。

    这些青光能量一接触沈浪的身体，就会被琉璃心灯火种吸走。

    拜此所赐，沈浪在全力运转琉璃心灯火种的同时，飞身冲进了流月神木之中。

    流月神木内部犹如一片青色的海洋，看不到边际，密集的青光能量如海水般冲刷着沈浪的肉身。

    “嗡嗡嗡！”

    沈浪心脉处的琉璃心灯火种迸射出绚丽的光芒，整个人犹如黑洞一般，疯狂的吞噬四周这源源不断的青光能量。

    原本沈浪体内的琉璃心灯火种就已经达到了弱火境顶峰，如今吸收了大量的青光能量后，体内如旋涡状的琉璃心灯火种顷刻间就膨胀到了极限。

    仅眨眼之间，火种就开始轰鸣震颤，迸发出灿若烈阳的光辉。

    沈浪猛然感受到一股极其强大的力量就要从心脉处爆发开来，意识到是琉璃心灯火种即将进阶！

    火种进阶固然是天大的好事，但这来的也太不合时宜了！

    邪龙魔君已经闯入了这流月神木内部，倘若他找到了神木核心中的神血，后果不堪设想。

    自己必须以最快速度赶去阻止邪龙魔君夺取神血！

    但眼下，沈浪心脉处的琉璃心灯火种承载的能量太过庞大，庞大到他根本就无法自如行动，若不快点完成进阶，体内火种只怕会被吞噬过多的能量撑爆！

    一旦火种被撑爆，轻则重创沈浪神魂，重则令他神形俱灭！

    无奈之下，沈浪被迫端坐在这片青色海洋中，屏气凝神，全力引导火种进阶。

    在他的神念掌控之下，琉璃心灯火种中的能量不断稳固压缩。

    当火种中的能量被压缩到极限后，发出“嘭”的一声剧烈炸响。

    琉璃心灯火种陡然炸开！

    电光火石之间，沈浪全身被巨量的琉璃火焰吞噬淹没，周身涌动着琉璃火形成的火焰漩涡，犹如龙卷风般汹涌澎湃！

    火种炸开之后，竟诞生出一朵含苞待放的琉璃色火莲。

    沈浪背后凝聚出一道绚丽无比的琉璃色光环，给人一种难以形容的尊贵神秘之感！

    直到这一刻，他体内的琉璃心灯火种终于捅穿瓶颈，成功晋升至真火境！

    心脉处的火种已经孕育成了一朵迷你火莲，那火莲如初生期的花蕾，并未完全绽放，花蕾表面源源不断的燃烧着琉璃火焰，花蕾正中央的花心是一缕金灿灿的火苗。

    火莲花心的那缕火苗异常的奇特，随时变幻着各种形态，时而化作游龙飞凤，时而化作鸟兽虫鱼，仿佛拥有生命力一样，灵动神秘！

    琉璃心灯晋升至真火境后，竟诞生出了灯灵的雏形。

    短短数分钟的时间，沈浪自身发生了巨大的变化，诞生的琉璃火莲赋予了沈浪巨大的生机能量，琉璃火莲中所蕴含的生机能量足足是火种时期的数十倍之巨！

    这不单单意味着沈浪能释放琉璃火的多寡和自身的治愈能力，他的神魂强度也有了逆天级别的提升。

    比起之前，沈浪的神魂强度足足提升五六倍！

    魂体强度的大幅提升，意味着自身元凤血脉强度的大幅攀升，乃至对魔种掌控能力也大有提升。

    非但如此，诞生的琉璃火莲带来的浩瀚元气能量加持，让沈浪自身的修为有了明显的攀升，让他从先前的初入大罗金仙，一口气攀升至大罗金仙初期的中后阶段！

    “这……怎么可能！”

    修为上的巨大进步，让沈浪彻底懵了。

    若不是亲身体验，打死他都不敢相信，自己能有这么大的提升！

    一般来说，修士到了大罗金仙这种层次，想精进修为，简直难上加难。

    大罗金仙仅靠打坐修炼，哪怕费时千万年都未必能有多少精进！

    而沈浪仅是靠着吸收流月神木中的能量，诞生琉璃火莲。晋升真火境，修为就暴涨这么多，实在是一番梦幻般的造化！

    不愧是孕育星界的三大太古神木之一，流月神木内部的这些青光能量，未免也太惊世骇俗了。

    更夸张的是，沈浪晋升真火境后，体内的琉璃火莲还能持续不断的吸收四周的这些青光能量，促成火莲快速生长！

    翻江倒海般的能量涌入沈浪全身，过度充盈的能量已经达到了沈浪肉身所能承载的极限，以至于让沈浪的口鼻耳开始溢出鲜血。

    “不行！不能再这么吞噬下去了！”

    沈浪咬紧牙关，立即阻断青光能量流入肉身，他咬破舌尖，避免自己沉沦于无限吞噬能量的贪欲之中。

