    商议妥当，山海城就又喧嚣起来。

    田文镜亲赴玄鸟部落，面见大巫师，阐述其中利害，恳请大巫师出面，协调各部下山安置。

    如果哪个部落顽固不化，非要坚持什么部落传统，不愿意下山定居，那么山海城也只能行雷霆手段。

    谁也阻挡不了山海城消除隐患的决心！！！！

    白起挑选一个营，进驻狼山矿场。他自己亲自带着整编完成的独立旅，前往固山县，安排边境防务，顺道视察第三师团，安抚军心。

    次日，固山县令雷梵匆匆赶到山海城。

    欧阳朔足足跟雷梵密谈一上午，具体的谈话内容，外人无从得知；只知道雷梵离开侯府时，心事重重，顾不上休息，直接返回固山县。

    一套组合拳下来，让人看得是眼花缭乱。

    十二月二十七日，雷梵回到固山县，立即组织一万五千余名山蛮西迁。他们将迁至山海城西郊，在那里建立定居点，安居乐业。

    这批山蛮，就是军中山蛮战士的亲属。

    同一天，白起率领独立旅抵达固山县军营。

    白起视察固山县跟十万大山接壤地段，开始修建壕沟、哨塔、暗哨等防御设施，一直将防御阵线，推至十万大山深处。

    山中有任何的风吹草动，都瞒不过暗哨的侦查。

    十二月二十九日，山蛮部落在田文镜软硬兼施的手段下，纷纷离开山寨，举族迁至西部，投身到领地西部大开浪潮当中。

    欧阳朔在廉州侯府，亲自接见玄鸟部落的大巫师，其规格堪比朝廷特使。

    半年不见，大巫师的身体越不行，走路都需要人搀扶。

    即便如此，大巫师的智慧依然让欧阳朔敬服。两人的交谈，说是欧阳朔的虚心请教，还更合适一些。

    这位老人的智慧，每一次都让他受益匪浅。

    大巫师受到的高规格礼遇，在山蛮群体中刮起一阵旋风。

    欧阳朔此举，充分表明他作为领主对山蛮的重视，一视同仁，绝没有歧视之心，坚决坚定地实施各民族平等政策。

    此举还引一个小插曲。

    闲居在山海城的原天丰部落族长达日阿赤，代表草原部族，要求草原部族在领地享受同等的平等待遇。

    欧阳朔顺势而为，允诺只要草原各部来投，绝无歧视之理，待遇从优。

    喧嚣声中，十二月终于走到尽头。

    ************

    盖亚元年十二月三十日，一则系统公告响彻全球。

    “世界公告：值此《地球on1ine》运营一周年之际，游戏将进行一次更新，即时生效，具体内容，请玩家登6官网查看。”

    玩家们倒是没有什么，只有欧阳朔心中一颤。在他的印象中，前世一周年的时候，可没有什么更新。他的存在，已经开始影响游戏进程。

    欧阳朔立即登录官网，查看此次更新。

    相比第一次大更新，此次更新比较零碎，倒更像是游戏补丁。

    【1】增加npnetpnetpc的资质越高，代表其潜力越大，越容易突破职业瓶颈。

    当然，历史人物不在资质评定范围之内。

    根据盖亚给出的比例，甲等占比o.o5%，乙等占比4.95%，丙等占比35%，丁等占比6o%。具体的人数，受领地特性影响，会有一点上下波动。

    甲等资质的npc，就是高级武将、宗师级技能人才等高级人才的强力候选，也是领地最高贵的财富。

    按照比例，两千名流民中才会刷出一个甲等资质的npnetbsp;  资质设定的推出，对领主是有利的，能够减轻领主的负担，让选贤用才变得更容易。虽然资质不能代表一切，但至少是一个非常直观的参考。

    【2】取消领主玩家无法离开领地的设定：领主玩家可以跟冒险类玩家一样，通过传送阵，自由穿梭在各大王城，不再受限。

    同样的，在领地定居的玩家，也恢复行动自由，可以自由传送。

    第二次系统拍卖会的地点，就选在京都最大的一家拍卖会举行，不再是此前的那种独立开辟的拍卖空间，给了领主们一个充分沟通的平台。

    对这项设定，欧阳朔真的是目瞪口呆。

    如果他没记错的话，前世直到他重生之前，游戏中的领主玩家都不允许离开领地。怎么才一年过去，就生这样的变化，实在是让他措手不及。

    【3】更改传送费用的设定：战役地图传送不再收取传送费用；玩家传送，不管是领地之间，还是王城之间，统一收费1金币，由玩家个人支付。

    玩家使用领地传送阵，收取的传送费用，领地可以获得一半的收益。

    战役地图传送不收费，倒是让欧阳朔松了一口气。按照他现在的爵位，下次战役可是允许带兵三万，光传送费用就是3oooo金币。

    盖亚再次良心现，为领主玩家谋福利。如果哪位领主想得开，将领地对冒险类玩家开放，光传送费用就是一笔可观的收益。

    第【2】、【3】项更新，其目的就是促进玩家之间的交流。

    对领主而言，对定居或者是临时来到领地的玩家群体，管理难度就成倍增加，相对于对领主的能力，提出了更高的要求。

    【4】九座王城增加入城关税，税率5%，只有级拍卖平台的一半。

    王城增加关税，实际上是在鼓励领主通过荒野，开辟商道，绕开级拍卖平台，直接将货物运到王城售卖。

    在荒野开辟商道，是迟早要走的一步。未来的级拍卖平台，都有可能不复存在，完全变成面对面的交易。

    【5】取消战役地图无法获取经验的设定。

    战役地图无法获取经验，尤其是士卒都无法通过战役进阶，一直为领主玩家诟病，盖亚终于大慈悲，取消此项设定。

    【6】增加怒气值设定：武将特长需要怒气值催动，才能生效。

    怒气值的设定，对历史武将无疑是一个削弱。武将拥有的特长，再不是永久Buff，理论上同一时间段只能选择催动一项特长。

    欧阳朔不无恶意地猜测，盖亚更新这条设定，不会是专门针对他而来吧。前世可没有哪个领主，在头一年就招揽到如此众多的历史武将。

    【7】关于特级流寇营的设定：在荒野随机刷新大量的特级流寇营，特级流寇营都是万人以上规模。

    荒野中的高级流寇营，早已不是领地大军的对手。为了增加游戏难度，盖亚又出坏点子，整出一个特级流寇营。

    【8】增加隐藏职业的设定：无论是冒险类职业，还是生活类职业，都有特殊的传承职业，也就是所谓的隐藏职业。

    具体的职业，盖亚没有曝光，一切有待玩家自行摸索。盖亚还特别说明，周年拍卖会上，就将公开拍卖一张隐藏职业试炼卷轴。

    一石激起千层浪，本来不太关注拍卖会的冒险类玩家，如同打了鸡血一般，开始期待起明天的拍卖会来。

    需要说明的是，传承职业可不仅限于玩家，npnetbsp;   【9】增加秘境的设定：荒野将不定时地随机刷新一些秘境，等待玩家的探索。秘境一旦被通关，就将永久性地消失。

    探索秘境，就有机会获得神兵利器或者是武功秘籍，一切皆有可能。

    除了荒野刷出的秘境，还有一种叫做“秘境地图”的道具，可以直接激活一个临时秘境，在无人竞争的情况下，舒舒服服地闯关。

    这又是一项针对冒险类玩家的设定，意味着冒险类玩家，开始逐渐受到盖亚的重视，终于不再是后娘养的。

    【1o】增加奇遇任务的设定：王城或者荒野，都有可能触奇遇任务。

    玩家在创建角色，选择出生地点时，如果选择随机，就有可能触奇遇系统。可惜，那个时候玩家刚进游戏，手无缚鸡之力，即便走了****运，触奇遇，也有很大的可能，因为实力不足而悲惨地挂掉。

    现在不同，玩家的实力已经得到长足的进步，有能力完成奇遇任务。

    总而言之，从今往后，冒险类玩家的游戏生涯将变得更加丰富多彩。

    一时之间，无论是论坛，还是国家频道，都被冒险类玩家攻占。

    “呜呜呜~~~终于轮到我们冒险类玩家出头了！！！！！”

    “历史的车轮滚滚向前，一代新人换旧人！！！！！”

    “岂曰无衣，我要跟你抢头条！！！！！”

    ......欧阳朔躺着也中枪......

    “翻身农奴把歌唱啊，把歌唱，黑巴扎黑！！！！！”

    “奇遇在手，秘籍我有，打遍天下无敌手！！！！！”

    “跳崖的组队了嘿，报名从！！！！！”

    “盖亚大神终于想起我们，不容易啊！！！！！”

    “不怕事的校园初一扛把子招收小弟，过期不候！！！！！”

    ……

    欧阳朔没有心情去关注冒险类玩家的狂欢，他在想的是，此次更新，对领地的展会造成什么样的影响，对自己的谋划又会生出怎样的变数。(未完待续。)