    玉楼东。

    酒过三巡，菜过五味。

    气氛热烈起来了。

    这就要离开湘城了，罗耀临时解除了禁令，今晚“X”小组所有人可以适量饮酒。

    “感谢海怀兄这些日子的盛情招待，我代表‘X’小组全体同仁敬你一杯。”

    “秦组长太客气了，大家都是为党国效力，不需要分彼此！”李海怀很高兴，端起酒杯道，“我干了，你随意。”

    “李站长真是好酒量。”一杯白酒入肚，只是脸色微微红了一下，然后啥事儿都没有。

    “来，来，吃菜，等诸位回去山城，可就没有这么地道的湘菜吃了。”李海怀热情的招呼着。

    “感谢李站长招待。”

    “龚大队长，我敬你一杯，给你和弟兄们添麻烦了。”罗耀起身又进了特务大队大队长龚澍一杯。

    “秦组长客气了，干咱们这一行的，就是劳碌命，生死早就置之度外了。”龚澍皮笑肉不笑一声，反正是看不上罗耀的，还不是仗着是戴雨农的学生，才能这么嚣张？

    罗耀笑了笑了，这人的固有印象或者偏见是很难改变的，他今后跟龚澍估计也不会有太多的交集。

    犯不着跟这类人置气。

    李海怀每个人都敬了酒，好话自然是说了不少，要说这口才，还真是一般人比不上。

    这家伙能混到今天的地位，绝对不是靠拍马逢迎得来的。

    这种嘴甜的男人，尤其要警惕。

    三两句话一说，就能跟你套交情，还能把你心说的热乎乎的人，这真是一种本事。

    罗耀自问，他做不到。

    “秦老弟，哥哥我是真佩服你，你来湘城也就一个多月吧，就帮哥哥把这头疼的两年多的‘虺’给抓了，还揪出一个日谍、汉奸组织出来，你知道，这帮了哥哥多大的忙吗？”李海怀搂着罗耀说道，言真意切，完全一副推心置腹的表情。

    “海怀兄，你未能发现‘虺’，并非你能力不行，而是时机不对，这日谍若是一直潜伏不动，你就是想找，也找不出来，对不对，这大战爆发，日军势必要动用潜伏的间谍打探情报，他这一动，狐狸尾巴不久露出来了，我呢只是捡了一个便宜，但这也是建立在海怀兄你过去的基础上的，要没你提供的那么多资料，我也没办法锁定这个‘虺’的身份，还有那个法医周远。”罗耀道。

    “还是老弟你明白事理，上面那些人根本不知道我们这些具体做事人的难处。”

    看样子，李海怀应该是在某人跟前挨了训了，这人是谁他不好猜，但应该不会是戴雨农。

    戴雨农虽然有时候不近人情，但还是讲道理的，李海怀有没有做错什么事儿。

    无缘无故的责骂，如何服众？

    完全凭高压政策，就能压服手底下这些人，李海怀可是正经黄埔出身，不是那种江湖草莽。

    就是对罗耀这样的学生，戴雨农很多的时候也是和颜悦色的，那些被骂的，大概是恨铁不成钢吧。

    至少，这是时代奉行“棍棒之下出孝子”的行为准则的人很多。

    这个人会是谁呢，罗耀不打算去猜测，在湘城，能够这么不给这个军统特务头子面子的人可不多。

    天下没有不散的宴席，何况罗耀等人还的出城返回杨园驻地。

    李海怀坚持亲自送罗耀离开。

    还把罗耀拉上了自己的汽车，让自己的副官开车。

    “老弟，你这要走了，哥哥我还真舍不得，也不知道什么时候才能在见面，开怀畅饮。”李海怀睁着红红的眼睛说道。

    “山城距离湘城并不远，海怀兄若是回山城述职，那不就见到了？”罗耀呵呵一笑。

    “倒也是，不过哥哥我在也是在前线了，指不定什么时候就……”说到这里，李海怀突然抽了一下鼻子，眼睛居然湿润了。

    罗耀有些怪异的看了李海怀一样，戏演过了吧？

    你又不是刚入军统的毛头小子，早就见识过这个世界阴暗和残酷的一面了。

    “海怀兄不必如此，其实我们要比大多数人好多了，至少我们还能有改变自己命运的机会。”

    “秦老弟说的是，要不我怎么佩服你呢，怪不得戴先生对你是信任有加。”

    “主任抬爱了。”

    “老弟，哥哥有件事想请你帮忙？”李海怀终于把想说的话说了出来。

    果然，这饭不是那么好吃的。

    这吃人家的嘴软。

    罗耀自然不好直接拒绝，虽然他能猜到，李海怀求他的事情，肯定不是什么好事儿。

    “海怀兄你说，只要不是违反家规和我做人的原则的，这就没有问题。”罗耀也不会没有原则底线的帮忙。

    “放心，这不算是违反家规，也不会让你为难。”李海怀拍着胸.脯保证道。

    罗耀点了点头。

    “老弟，我跟你说，我喜欢上一女子，她不但人美，还特别的善解人意，我对她是一见倾心……”

    “海怀兄，这事儿嫂夫人知道吗？”

    “她若是知道了，还不知道会怎么跟我闹呢。”李海怀道。

    “那你是想跟嫂夫人离婚，然后娶这位苏小姐吗？”罗耀道，“军统的六大禁令，海怀兄不是不知道？”

    “不，我没想跟阳兆杰离婚，我只是想这个，你也是男人，你懂的……”李海怀嘿嘿一笑，有些话不用多说，都明白的。

    “海怀兄，这样不大好吧？”

    “老弟，你不明白，这男人，哪有一个不想着三妻四妾的，等你明白之后就知道了，这女人的滋味就跟抽大烟一样，食髓知味，欲罢不能。”李海怀说道。

    “海怀兄，你就直说吧，需要我做什么？”罗耀不想听李海怀那一套“渣男”理论，直接问道。

    “这过一阵子，战地服务团也回山城了，她一个在山城无依无靠的，老弟你在山城好得还有些关系，我想拜托你关照一下，别让人欺负苏小姐就行了。”李海怀道。

    “海怀兄，你让我照顾苏小姐，这也太为难我了。”罗耀本能的往外推，这可不是什么好事儿，且不说宫慧那个醋坛子，这还没怎么着的，就已经容不下他身边有其他女人了。

    还让他去跟一个电影小明星不清不楚，这不是自找麻烦？

    “我都打听过了，秦老弟你的人品是没的说的，把人托付给你，我是放一百个心。”李海怀冲罗耀竖起大拇指道。

    罗耀哭笑不得，李海怀找上自己，居然是因为这个。

    “海怀兄，这苏小姐在山城可是追求者众多，其中不乏背后有权有势的，你这不是让我为难嘛？”罗耀道。

    “老弟，我知道，这件事对你来说有些为难，可我人在湘城，鞭长莫及，山城那边，我也只能求你了。”

    李海怀在军统多年，认识的人要比他这个才加入军统不到两年的人多多了。

    为什么不去找他那些相熟的人。

    其心思，他多少也是能猜到一二，物以类聚，人以群分，他的那些相熟之人怕是跟他也差不多德行。

    这把苏小姐托付过去，只怕这苏小姐就睡到那托付之人的床上去了。

    他反而不会。

    李海怀应该是暗地里找人调查过自己在山城的一些情况，他身边那是不缺美女，甚至连戴雨农的女人都曾“跟”过他，最终也是秋毫无犯。

    “你别担心，苏小姐的每个月的生活费，我来付，每个月我会寄给她，你只需要帮我挡一下那些追求者，还有保证她在山城的安全就行了。”

    “这追求者，只要不是强迫行为，我可不好强行阻拦，海怀兄，你这是给我拉仇恨呀？”

    “不是，秦老弟，哥哥好不容易动一次心，我是真心喜欢苏颖儿的，你就眼看着老哥哥这点儿心愿都无法达成？”李海怀有些急了。

    “海怀兄，这男女情爱，你情我愿，若是你跟苏小姐情比金坚，那么再多的追求者也是没用的，不是吗？”

    “话虽如此，可苏颖儿一个弱女子，她怎么能挡得住那些虎狼之辈的威逼利诱？”李海怀道。

    “海怀兄就这么对自己没有自信？”

    “老弟，这忙你是真的不帮吗？”李海怀脸色微微冷了下来。

    “海怀兄，我可以保证苏颖儿小姐的生命财产安全，其他的，我不敢保证。”罗耀道。

    “就这？”

    “难不成海怀兄让我去给苏小姐做保姆不成？”

    “不，我绝没有这个意思，老弟你误会了。”李海怀忙摆手道，“我其实就是怕颖儿在山城被人欺负，想给她找一个得力的靠山。”

    “靠山不至于，但只要苏小姐老实本分，不做违法乱纪的事情，她的安全是可以保证的。”罗耀道。

    “那就这么说定了。”李海怀道。

    罗耀点了点头，保证苏颖儿的安全，这不算是太过为难的要求，只需要派人稍微留意一下就可以了。

    ……

    李海怀把罗耀送到杨园就回去了，罗耀也回二楼书房收拾东西，整理物品，洗漱后，睡下。

    第二天一早，设备装车，除去部分不会骑马的和随车的人员，小组其他人员都骑马跟随。

    一行四十多人出发，踏上返回山城的路。

    来的时候，时间紧，任务急，走的也急，回去的时候，没有那么着急，自然走的也就慢了些。

    进入十一月，天气越来越冷，大家出来的时候还是九月份，都没带棉衣，最多也就是毛线衣。

    这一个多月过去了，气温是直线下降，早上气温都逼近零度了，白天最高气温也就十来度的样子。

    临行前，罗耀让人采购了一批棉衣，分发了下去，要不然，这一路上有不少人会冻病了。

    尤其是女队员还占了一半儿。

    “大哥，急电！”罗耀走在队伍后面，正悠闲的晒着冬日的暖阳，昏昏欲睡。

    突然李孚快马过来。

    把罗耀吓了一跳，急忙跳下马来。

    “刚接到的局本部的急电，日军轰炸机在一个小时前轰炸了浙江奉化溪口委员长祖宅！”李孚脸上满是惊慌的禀告道。

    “什么？”罗耀真是吓懵了，他马上想到两天前陈泽蓉汇报破译日军航空兵的电报上的那个坐标。

    现在全明白了。

