    “你们这是一个眼神就商量好了的？”

    被踹飞出去一屁股坐在雪地上的苏晓无奈的看着她们两个。

    他并不会觉得疼，因为她们看似势大力沉的一脚却没发多少力。

    他瞪了楚凌薇一眼，北冥芷瑶会生气属于正常，而你这叫提起裤子不认人！

    萧若璃已经跑到了苏晓的身边，伸出手搀着他的胳膊扶了起来，心疼的问着：“不、不要紧吧？”

    看着萧若璃的眼眸，苏晓站起来说道：“她们开玩笑呢, 怎么会有事呢？”

    他还没来得及伸手，萧若璃已经先一步的帮他拍着粘在屁股上的积雪。

    苏晓无奈的放下手：“我自己就能的。”

    若璃并不回他，直到仔仔细细的把所有的积雪痕迹清理掉才停了下来。

    “好了。”她抬起头看着苏晓，露着浅浅的笑容。

    看着她，苏晓本能觉得哪里有些不对劲，来不及多想, 楚凌薇已经走了过来：“若璃你太宠他了。”

    萧若璃温柔的笑了笑没有说话, 自己和她们不一样的，她觉得这是很正常的举动呀。

    白皎看着萧若璃的神态动作挑了挑眉, 小若璃····有些生气了啊。

    不过，在气氛要开始走向诡异的时候——

    “本小姐来也！”

    澹台芊月活泼的声音响起，用魔法打理了一下自己的她快走过来：“若璃若璃快点和我贴贴，被芷瑶姐虐的好惨的说。”

    宫沐心眼眸一眨不眨的盯着萧若璃，刚刚的若璃姐姐····有点可怕。

    “训练的怎么样？”苏晓看着她问道。

    “你得问芷瑶姐，她最有发言权。”抱着萧若璃的澹台芊月笑嘻嘻的说道。

    苏晓看向北冥芷瑶，北冥芷瑶微微一笑：“进步又快又大，值得夸奖。”

    “夸奖？有奖励？”澹台芊月眼神一亮：“什么奖励？”

    “想什么呢？才刚有点进步，等进步再大些再说，可别沾沾自喜。”北冥芷瑶走过来看向苏晓：“不过说起奖励····学弟你的女装打算什么时候兑现？”

    苏晓表情一滞，楚凌薇已经好奇的看向北冥芷瑶：“女装？怎么回事？”

    “女装！”宫沐心眼神顿时一亮的看向苏晓，大色批女装····嘿嘿嘿。

    察觉到苏晓视线的她又有些不好意思的低下头，自己是不是太兴奋了？

    “女装惩罚。”北冥芷瑶微笑着说道：“学弟你当初答应我的，堂堂大魔王，应该不会抵赖吧？”

    “答应？”

    楚凌薇眼睛一眯的看向苏晓，苏晓顿时在心底直呼不妙。

    “晓哥····我记得以前让你穿女装, 你打死都不愿意呢。”

    双臂环胸，似笑非笑的她盯着苏晓：“怎么现在却不反抗了？”

    “这····”苏晓尴尬的往后退了两步，楚凌薇瞟了一眼北冥芷瑶后步步紧逼：“答应了的事情，就要说到做到，你说对不对啊····学弟？”

    “我也没说不会做到····”苏晓看了一眼北冥芷瑶，当初为什么要嘴贱的说想看北冥芷瑶、夏星苑和澹台芊月、萧若璃打架呢？

    俗话说女装只有零次和无数次，苏晓觉得这报应可能有点大····万一她们尝到甜头后无休无止的怎么办？

    但是现在····没办法爽约。

    没有一个人帮他说话！

    “那什么时候兑现？”楚凌薇依旧步步紧逼：“我可是期待了很久很久了。”

    “再说、再说····”苏晓觉得能拖多久算多久：“等都不忙了就可以了。”

    “我们不忙，你忙吗？”

    “忙！”苏晓果断回答后看向白皎：“不是有个事情要处理来着？”

    “晓大人，事情我会处理好的。”白皎头一次“违逆”苏晓：“我一定处理的没有一点儿纰漏。”

    “众叛亲离”的苏晓翻了一个白眼，索性两手一摊：“随便你们吧，爱咋咋。”

    “这才对嘛。”楚凌薇拍了拍苏晓的肩膀：“化妆就交给我了，一定把你打扮的美美的。”

    苏晓保持着死鱼眼，北冥芷瑶却在此时看向楚凌薇：“为什么由你来化妆？”

    “你也想化？”楚凌薇笑眯眯的看着她：“可是我比你更懂化妆，你平时那么忙，而我因为演出的原因经常化妆，你觉得你的技术比得过我？”

    北冥芷瑶冷笑：“给别人化妆比的又不是技术，而是合适不合适的问题。”

    “我比你了解他，怎么化我最清楚！”楚凌薇淡定说着：“而且现在流行的妆容我比你知道的也更多，所以我来化妆比你更合适。”

    “比我了解他？”

    这话北冥芷瑶自然是不喜欢听的, 虽然楚凌薇说的头头是道，不过不代表她没有反驳的方法。

    “楚凌薇，你搞搞清楚，学弟是答应的我同意女装，怎么来当然是我说了算。”

    “北冥芷瑶，万一你化出来一个丑八怪怎么办？自然是需要擅长化妆的人来！”

    两人又一次开始了针尖对麦芒，谁都不肯让谁一步。

    “修罗场····修罗场····”宫沐心眼神发光的将眼前发生的一幕牢牢记住，这可是来源于现实的素材啊，一定是可以用到漫画中的。

    “那个、芷瑶姐····”澹台芊月稍稍举起手，北冥芷瑶看着她微微一笑，然而澹台芊月却是开口道：“我也挺擅长化妆的。”

    北冥芷瑶笑容收敛，楚凌薇笑容扩大，只要不是支持北冥芷瑶就行。

    作为中心角色的大魔王苏晓已经悄悄退到一旁欣赏着这部发生在眼前的宫斗大剧，完全没有“劝架”的自知之明。

    “苏晓学弟的女装啊····那天我也都听到了，听者有份，可不能把我排除在外。”

    飘扬的雪花中，穿着运动装的司空玥缓步走了过来，嘴角勾起笑容的她说道：“你们争吵的声音也太大了，不然我还真不知道你们在这里商量这么重要的事情。”

    “会长。”司空玥看向北冥芷瑶，言语之间带着挑衅：“不让我知道，是因为怕我赢吗？”

    北冥芷瑶淡定自若的看着她：“路过的人那么多，就你耳朵灵。”

    司空玥笑了笑，才不会说发现她们都没回来，于是专门出来寻找。

    果然来对了，不然自己就什么都不知道了，苏晓学弟的女装····很有诱惑力啊。

    而且如果她女装的话，就能大胆的做些更亲密的举动而不用担心别人怀疑的视线····在外人面前，还是要保持一定风纪委员长的威严的。

    “啊啦，这里真热闹呢。”

    一袭黑裙坐在树梢上的南祈月笑吟吟的看着现场：“有什么好玩的啊，加我一个呗。”

    北冥芷瑶眉毛一皱，南祈月一直试图勾搭学弟她是知道的，不过学弟对血族似乎没什么兴趣，帮她成魔王只是为了晓之帝国的利益，但是！

    一直纠缠算什么意思嘛，还嫌现在的局面不够乱？

    白皎、楚凌薇、澹台芊月、萧若璃、司空玥、宫沐心、南祈月····再加上自己。

    八个！

    环视一圈之后的她看向苏晓，臭学弟连忙站直身体，一脸无辜的看着她。

    可恶的臭学弟，要那么多魅力干嘛？

    要不是知道他从没有主动招惹过她们，早就暴走让他明白为什么花儿那么红了。

    “你一个魔王，很无聊吗？”楚凌薇心中也有气，本来没啥感觉的，但是一下子都出现在眼前····就像是看着银行卡中的几千万余额数字没什么感觉，但是当把几千万现金摆在眼前时，视觉冲击就很震撼。

    “那里还有比我更厉害的两个魔王呢。”南祈月不慌不忙的指了指苏晓和白皎：“咱们还是说一说晓大人女装的事情呗，其实我也挺会化妆的。”

    楚凌薇蹙起秀眉，扭头看向北冥芷瑶，两人的视线刚好交汇，双方都突然感觉她们挺有默契的，一下子就都想到了“联手”。

    现在的局面，一个人是控制不住的，得强强联手在现在的局面中占据主导地位。

    “我觉得····”苏晓刚要开口，北冥芷瑶一个眼神瞪了过来：“学弟你现在安静的去一边呆着去，可以吗？”

    “遵命！”苏晓脚底抹油，果断离开，大魔王的他蹲在一棵光秃秃的柳树下，默默伸出手指在雪地上画着圈圈。

    可怜、弱小、又无助。

    谷茩

    拍卖品，是没有发言的权利的，全看竞拍者的出价，价高者得之。

    北冥芷瑶深吸一口气，从天飘落的雪花完全近不了她的身：“都想玩女装游戏，对吧？”

    “我不是哦。”白皎笑吟吟的看着北冥芷瑶：“我只是单纯的想看晓大人女装罢了。”

    “加一，我也是。”树梢上的南祈月翘起腿，黑色的长裙下光洁如玉的一双小腿曲线显露出来，似乎比雪还要白。

    六个····

    北冥芷瑶眼帘微垂：“既然如此，那就玩点更刺激的吧。”

    “啊？”苏晓抬起头警惕的看着她：“学姐你还想干嘛？”

    北冥芷瑶完全无视他的声音：“正好后天开始团体战，而且咱们也都是参加者，不如来比一比。”

    她迈开步子，在雪地上踩下几道脚印：“一个学校十个队伍，三十六个学校就是三百六十支队伍，学生人数一共1800名。”

    “而比赛规则是拿到的对手校旗越多，排名越高。”

    北冥芷瑶微微一笑：“三百六十个校旗，咱们就来比一比谁在比赛结束时拿到的校旗最多。”

    “胜者不仅可以给学弟化妆、还可以给他穿自己的衣服，更可以让他女装一起约会一整天。”

    “比不比？”

    “学姐，我有话说！”

    苏晓连忙站起来，给你们看女装也就罢了，还要去大街上约会一整天？

    开什么玩笑！

    暴露了怎么办？

    等到以后历史要记录自己这位大魔王的时候，一句“喜好女装”记录上去，全世界都会笑话的啊喂！

    “如何？”北冥芷瑶直接无视了苏晓的反对：“赞同这么玩的话就举个手。”

    苏晓眼角一跳，连忙求救似的看向澹台芊月····她第一个举起了手！

    可恶！

    若璃！对！若璃一定不会举手的····你为什么也要举手啊？你不是宠我的么？！

    “全票通过。”北冥芷瑶露出笑容，这才看向了苏晓：“学弟你有什么话要说呢？我洗耳恭听。”

    “呵呵呵····我无fuck说。”

    “看来学弟也很想玩这个游戏啊。”北冥芷瑶笑吟吟的看着他，看我赢了不好好在街上玩弄你，让你这朵“大魔王”鲜花招来这么多的蝴蝶。

    苏晓干巴巴的笑了一声，投票权在她们那里，一票否决权也在她们那里····反抗个鬼哦。

    “那就这么愉快的决定了。”

    北冥芷瑶拍了拍手：“大家可要好好加油才行哦。”

    除了楚凌薇，其她人是没有赢自己的可能性的。

    南祈月看着她们，果然在场外看戏才是最有意思的，和她们抢什么多累，反正主人又不会忘记她····只要勾引的好。

    “好了，既然都确定了，今天也不早了，那就先散了？”北冥芷瑶看着她们：“应该都没话说了吧？”

    北冥芷瑶看了一眼苏晓，轻哼一声率先迈开步子朝着酒店的方向走去。

    “晓哥，做好准备哦，我可是抱着必胜的决心呢。”楚凌薇笑吟吟的说着：“早点睡哦，晚安～”

    “我不仅要让你女装。”司空玥走到苏晓得面前：“还会让你体验更刺激的。”

    “你加油。”

    “狗狗学弟，这很不公平诶，怎么可能赢得了芷瑶姐？”澹台芊月有些苦恼的说道。

    “那你还举手？”

    “不举手难道弃权嘛？万一运气好赢了呢？”

    赌徒心理····苏晓翻了一个白眼：“那你赶紧拜一拜我这个大魔王，说不定你就能赢了呢。”

    “好办法，我现在就回去给你上柱香！”澹台芊月调侃着跑开。

    草！

    苏晓看向了萧若璃，朝着她走过去：“若璃啊，你为什么也要举手呢？”

    萧若璃抬头看着他：“因、因为我想和你约会呀。”

    还是若璃好啊····只有她不想自己女装。

    “还有就是····我对坏人的女装有一点点好奇。”萧若璃低下头，有些忸怩的说道。

    呵呵····

    “坏人你不要生气····”

    “我没生气。”苏晓笑了笑：“只是累了。”

    “那、那赶紧回去休息。”萧若璃瞅了一眼已经走出一段距离的北冥芷瑶她们，悄悄伸出手握住苏晓的手掌，抬头朝着他温柔一笑：“走、走吧？”

    “好。”

    “还有一件事。”

    萧若璃轻轻说道：“我刚刚生气了。”

    苏晓一怔，扭过头看着萧若璃的侧颜，只听她低低说着：“她们踢了你我很生气。”

    “我知道是在开玩笑，但是我不喜欢这样的玩笑。”萧若璃看着他：“我、我不喜欢你被欺负。”

    难怪刚刚感觉萧若璃有点不对劲，原来是生气了。

    苏晓握紧她的手：“现在还生气吗？”

    她轻轻摇了摇头，苏晓停下脚步抱住她：“她们会生气很正常，我确实对不起她们，你不要怪她们好吗？”

    “我、我没有怪芷瑶姐和凌薇姐的，因、因为我也生气了。”萧若璃反手抱紧苏晓低声说着：“喜欢坏人的那么多····我也会难受的。”

    “但是我不会打坏人的。”萧若璃把头埋进他的怀里：“我、我就想喜欢着你，想让你每天开开心心的····我、就想宠着你。”

    嗅着她头发上的阵阵馨香，苏晓不知道该用什么样的语言表达对她的喜欢，只能更用力的将她抱在怀中。

    “坏人，我真的好喜欢、好喜欢你。”

    她说过很多次这句话，但是苏晓一次都不会觉得腻，他想听她说一辈子。

    “我也很爱、很爱若璃。”苏晓轻声说着：“我也想和你约会，咱们偷偷赢了所有人，好吗？”

    他决定了，这场女装游戏的最终获胜者必须是萧若璃。

    “真、真的吗？”萧若璃抬起头，琉璃般的双眸充满了温柔和欢喜。

    “嗯。”苏晓用力点点头：“咱们偷偷说好，我偷偷帮你。”

    “嗯！”萧若璃重重的点了点头，她要的并不多，坏人对她的疼爱就会让她觉得心被填的满满的、会开心的睡不着觉、会连着开心好几天、好几天。

    苏晓低下头在她樱粉色的唇上一吻，接着在她耳畔低声道：“我的宝····”

    肉麻吗？

    萧若璃一点都不觉得肉麻，她感觉自己在坏人的声音和拥抱下，身子都要被融化了。

    “坏人····”一双美眸之中充斥着缕缕水雾，萧若璃踮起脚尖主动亲上了坏人，一触即分。

    温柔欣喜的笑容洋溢在嘴角，她轻声细语的重复了一遍又一遍：“坏人～大坏人····”

    “嗯。”苏晓朝着她微笑着：“想叫几次呢？”

    “唔····”萧若璃思考了一下说道：“叫一辈子好不好？”

    “两辈子也可以。”苏晓牵住她的手：“我也想听你一直叫下去。”

    “嗯～”手指穿过坏人的指缝紧扣在一起，萧若璃继续说着：“我会一直、一直叫下去的。”

    ······

