    皇马客场二比二，总比分五比二淘汰马竞，再度杀入欧冠决赛，这条新闻在极短的时间内传遍了世界各地，无数的媒体和球迷都在为皇马为杨阳欢呼。

    而比皇马晚一天进行的另外一场对决，虽说姆巴佩攻入了一球，但摩纳哥最终还是在客场一比二输给了尤文图斯，总比分一比四输掉了欧冠半决赛。

    虽说悲情，但摩纳哥能够杀入欧冠四强，表现也是可圈可点，成绩令人信服。

    皇马和尤文图斯会师决赛，两大传统豪门的对决，无疑也让全世界的媒体和球迷都感到满意，尤其是阔别多年之后，意甲球队终于再度杀入欧冠决赛，很多人都认为，这代表着意甲联赛即将迎来复兴。

    至于皇马和尤文图斯之间的较量，大多数媒体和球迷都认为，皇马占据优势，但尤文图斯也不是没有爆冷的实力，两支球队谁胜谁负，还是需要看看他们在加迪夫的表现。

    杨阳在帮助皇马客场战平马竞后，就开始把注意力放到了国王杯决赛，以及六月初的欧冠决赛，对他来说，这才是他接下来最需要关注的两场比赛。

    至于剩下的两轮联赛，他并不需要过份操心。

    反倒是远在荷兰的阿贾克斯，却让他感到烦心。

    这一次并非是成绩不理想，恰恰相反，成绩好得出人意料。

    …………

    …………

    在杨阳和范加尔的评估当中，阿贾克斯的实力大致是在欧联杯八强的水准，所以之前球队杀入欧联杯八强，杨阳和范加尔都一点不感到意外，更多的是欣喜。

    八强遭遇到德甲的沙尔克零四，这支球队本赛季在德甲表现并不理想，因此阿贾克斯还是有一战之力，并在主场凭借着克拉森的梅开二度，先行拿下了沙尔克零四。

    之后在客场，阿贾克斯先是连丢两球，随后韦尔特曼又累积两张黄牌，被红牌罚下，球队陷入了绝境，但在加时赛，球队硬是凭借着维尔赫弗跟尤尼斯的进球，最终虽然依旧是二比三输掉了比赛，但总比分却是四比三惊险晋级。

    两回合比赛，阿贾克斯不仅收获了欧联杯四强的晋级权，小将克鲁伊维特也发挥出色，赢得了阿贾克斯上下的一致肯定，开始在一线队站稳脚跟。

    尤其是在第二回合比赛，球队所表现出来的悍勇和顽强，更是让阿贾克斯赢得了荷兰媒体和球迷的一致赞誉，管理层也同样为球队所取得的成绩感到高兴。

    真正的意外发生在半决赛。

    首回合比赛，阿贾克斯就在主场凭借着克鲁伊维特的两射一传，尤尼斯和多尔贝尔的进球，四比一击败了法甲劲旅里昂，让所有人都大跌眼镜。

    要知道，里昂虽说已经不是当年的法甲霸主，可实力不容小觑，他们可是淘汰了意甲罗马晋级的，而阿贾克斯竟然在主场四比一击败了对手，这等于是半个身子挤进了欧联杯决赛。

    果不其然，随后的第二回合比赛，多尔贝尔在第二十七分钟就为阿贾克斯攻入一球，彻底打破了里昂主场翻盘的希望，最终是一比三守住了胜利，取得了欧联杯决赛的晋级权。

    而在另外一个赛场上，曼联总比分二比一淘汰了维戈塞尔塔，跟阿贾克斯会师决赛。

    范加尔担任技术总监的阿贾克斯，遭遇到穆里尼奥执教的曼联，这无疑是欧联杯最大的看点，可所有人都认为，除非阿贾克斯爆一个大冷门，否则的话，基本不大可能拿下曼联。

    一来实力不如对手，二来曼联的主帅是穆里尼奥，葡萄牙人虽说脾气有些狂，但执教向来沉稳，更重要的是，曼联本赛季拿到英超欧冠资格的可能性几乎为零，他们需要欧联杯冠军来参加下个赛季的欧冠小组赛。

    在这种情况下，阿贾克斯面对曼联，没有任何机会。

    如此一来，对阿贾克斯来说，晋级欧联杯决赛反而不是一件好事。

    ……

    在球队淘汰了里昂的比赛结束后，范加尔、范德萨等人就在法国跟杨阳进行了视频会议，讨论的话题就是阿贾克斯晋级欧联杯决赛的事情。

    站在球员的角度，站在球队的角度，站在球迷的角度，这都是一次不折不扣的胜利，肯定会被媒体认为是阿贾克斯复兴的信号。

    可站在俱乐部经营者的角度，结论却是未必。

    “没想到，真是没想到！”杨阳笑容里多少带着一些苦涩。

    看到他如此坦诚，范加尔和范德萨等人也都不免跟着苦笑了起来。

    杀入决赛是好事吗？

    是，但也不是！

    好处不用说了，可以冲击一座欧洲冠军，钱倒是没多少，但荣誉却不少。

    在外人面前，甚至在球员面前，阿贾克斯一定还是要继续高呼冲击冠军的口号，可实际上，谁都知道，爆冷击败曼联的可能性很小很小。

    这将是一场价值几千万欧元的决赛，曼联会倾尽全队所有的资源，相比之下，阿贾克斯只能靠拼命，两者相去太远了。

    当然，就算没能夺冠，晋级决赛也是一份殊荣，但问题就出在阿贾克斯身上。

    不管是杨阳，还是范加尔，或者是范德萨等管理层，都没想过让阿贾克斯这么快就暴露在欧洲主流媒体面前，因为他们经不起五大联赛球队的挖角。

    可现在好了，一路过关斩将，杀入欧联杯决赛，拿到冠军的可能性不高，收获的奖金很少，反倒是把自己所有的家当都给掏出来了。

    接下来等待阿贾克斯的，将是四周围如狼似虎、垂涎三尺的眼睛。

    对于现如今的阿贾克斯来说，四强和决赛，分别其实不大，可进入决赛后，受到了关注度可就非比寻常了，尤其是队内的几名球员，他们的心思也会跟着膨胀，那阿贾克斯还留得住人吗？

    稍有不慎，这一次闯进欧联杯决赛，甚至可能打断阿贾克斯复兴的计划。

    ……

    “钱没赚来多少，麻烦却是一大堆。”杨阳苦笑连连。

    “刚打完八强，沙尔克零四就在询问齐耶赫跟多尔贝尔的情况，打完四强，里昂也在关心尤尼斯跟小克鲁伊维特，还有曼联，他们也在关注着多尔贝尔跟戴维森·桑切斯……”

    范加尔说到这里也是一声长叹，阿贾克斯现在的处境真的是很麻烦。

    如果几名本赛季表现出色的当家球星都被挖了，那阿贾克斯下个赛季还踢什么？

    “皮特·博斯怎么样了？”杨阳问道。

    皮特·博斯跟阿贾克斯签了三年合同，可带领阿贾克斯打入欧联杯决赛，他可谓是一战成名，如果真有其他更高级别球队对他伸出橄榄枝，他未必不会动心。

    毕竟，五大联赛的球队所能够享受到的资源，不是阿贾克斯所能够给予的。

    “确实是有球队在关注他，其中多特蒙德看起来颇感兴趣，一直都在追着我们的比赛，但皮特·博斯说，他没有离开阿贾克斯的计划。”范德萨说道。

    杨阳轻轻地摇了摇头，这种话听听就算了，当真就是傻瓜。

    在职业足坛，忠诚永远都是稀缺的奢侈品，任何人任何球队都不可能把希望寄托在别人的忠诚上，那是最不靠谱的。

    “我们会尽快做好两手准备。”范加尔叹了口气，“如果连他都要走，那我们的计划就不得不进行大幅更改了。”

    阿贾克斯的计划早在一二月份的时候就制定好了，球队最想要的还是在本赛季的基础上，进一步夯实球队的实力，尽快重返欧冠小组赛，并长期留在欧冠小组赛，这才是阿贾克斯的可持续发展计划。

    一个赛季冒出来，别说拿不到欧联杯，就算是拿到了，然后家底被人挖光了，实力迅速滑落，下个赛季还是冲不进欧冠，算起来得不偿失。

    虽说阿贾克斯会得到一大笔转会费，可要知道，在如今的欧洲足坛，球员身价和薪水暴涨，钱的贬值速度惊人，人才是最重要的。

    “现在说这些都没用了，我们现在必须要尽早做好准备，就算真到了迫不得已的那一步，我们也绝不能吃亏，无论如何都要保证俱乐部的利益。”

    杨阳这话得到了范加尔和范德萨等人的认可。

    事到如今，后悔也是没用了。

    球队杀入决赛，终究应该是一件开心的大喜事，至于今年夏季转会市场上，阿贾克斯能不能留得住人，这些都是以后才会出现的烦心事。

    “对了，今年的二队表现得不错，这几名小将们都要好好奖励一番。”杨阳对阿贾克斯二队的表现倒是很满意，因为他们今年在荷乙联赛拿下了亚军，只是碍于规则，无缘升级附加赛。

    当然，阿贾克斯也不是独一份，埃因霍温的二队排名第四，同样表现不俗。

    目前的阿贾克斯二队涌现出了一批出色的好苗子，德里赫特、克鲁伊维特、范德贝克、弗兰基·德容、罗萨里奥、斯滕斯等一批年轻的球员，就连一线队的桑乔和恩东贝莱都经常跟随二队出征荷乙联赛，这也是球队能够拿到亚军的保证。

    这里面既有阿贾克斯的自家青训，如德里赫特、范德贝克等人，也有杨阳接手后发动青训改革所引进来的，如罗萨里奥、斯滕斯、桑乔和恩东贝莱。

    有一点可以肯定，这批球员将会成为阿贾克斯的未来。

    只是现在，杨阳跟监理会的约定看起来似乎有些难办。

    如果今年夏季被挖残了的话，阿贾克斯拿什么去冲击欧冠？