    训练场中血气冲天，断肢残骸零落满地。

    食人鲳alpha倒在脚下，言逸在尸体的腺体上划了一刀，腺体彻底破坏之后，挥手甩下刀刃上的粘稠血迹。

    言逸垂着眼睑，用刀尖挑起食人鲳alpha的下巴，露出脖颈，看了一眼他脖颈上的烙印。

    “pbb000036。”他默念着，回头淡淡瞥了一眼包围自己的七八个噤若寒蝉的j1alpha，觉得对自己威胁度为零，于是旁若无人地收刀。

    几个j1alpha转身就跑，来时的入口却被一层粘稠蛛网封住，任何缝隙都被堵得严严实实。

    持枪的保镖一拥而上，把苟延残喘的一群溃逃鼠辈死死压在地上，挨个带走。

    邵文璟顺着一条结实的蛛丝从高台滑下来，落在言逸面前。

    此时胸腔里翻涌的暗流还未平复宁静。

    他伸出手，想为他把额前的一缕碎发掖到耳后。

    闪着寒光的太刀刀刃忽然抬起，指向邵文璟的咽喉，言逸面无表情地拿刀指着他，让他无法再接近半步。

    空气中漂浮着一缕罂粟花的气味，包裹着热烈的求爱信息素。

    邵文璟的手停滞在半空中，方才回了神，但alpha本能促使着溢出腺体的求爱信息素已经散发到空气中，他竭力控制收敛，然而言逸应该已经察觉到了。

    alpha与生俱来的征服欲从心底骤然升起，邵文璟也不可避免地对一个高阶ega着迷。

    言逸轻声问：“我什么时候可以出去？”

    邵文璟恢复平时斯文优雅的模样，指尖敲了敲刀背，扬起唇角：“出去做什么？”

    言逸怔了一下。

    他努力回想，脑海里的记忆变得有些混沌，昨晚的晚餐还历历在目，但有些东西记的却不太清楚了。

    “走吧，这儿血腥味太刺鼻，待久了会头疼。”邵文璟侧身避开刀刃，接近站在对面出神的小白兔，轻扶着他的脖颈，指尖若有若无划过腺体皮肤，一缕无法察觉的毒素顺着腺体神经游走进入大脑。

    “……”言逸收刀入鞘，随手把蛇皮太刀扔给邵文璟，“刀不错“。

    “你喜欢吗。”邵文璟揽着他走出训练场，“我还收藏了几把有名的打刀，明天白天带你去武器库看看。”

    言逸眼神迷惑，又说不出什么异样。

    “你是谁……”他喃喃低声问。

    “我姓邵，你一直叫我文璟。”

    邵文璟扶着他的腰把言逸抱到铁艺栏杆上，像最自然的一对情侣，亲昵地抬起头，桃花眼中温柔潋滟：

    “是你的裙下臣。”

    言逸空洞的眼睛无法会聚眼前的面孔，一张陌生的冷漠脸和邵文璟重合，冷峻英气的五官逐渐模糊，化成面前棱角柔和的alpha脸容，深邃美艳。

    他扶上邵文璟的脸颊，越看越觉得熟悉，脑海里刻印了很多年的那张冷峻面孔反而像被橡皮擦过，擦除了阴影，抹去了线条，他越努力回想，橡皮擦得越快。

    言逸抱着头蜷缩起身体尖叫了一声，在无尽的黑暗中抓住最后一片凋零的花瓣，化作飞灰闪离掌心。

    “没关系，有我在。”邵文璟把小兔子从栏杆上抱下来。

    言逸忽然抱紧了他，在他怀里颤抖，把脸埋进他的颈窝，急促的呼吸轻扫邵文璟的皮肤。

    邵文璟摩挲着他出现一片鸡皮疙瘩的手臂，胸腔里的心脏像被一片轻柔的羽毛反复撩拨。

    a3ega的魅力是他无法抵御的。

    在刀光剑影里浴血而战，纤细的腰身，无情的眼神，惊艳得仿佛晃过瞳膜的星光。

    而他扑进怀里时软弱地搂着alpha的脖颈，急促的心跳诉说着自己的害怕和委屈，却能将一颗坚硬狠毒的心征服成柔情春水。

    拥有这么一个ega是件挺不错的事情。

    邵文璟抱着疲倦的小兔子回住处，在卧室里转了一圈，有点介意之前安放的笼子似乎太凉太窄。

    言逸默默看了一眼之前自己躺过的冰冷铁笼，搂着邵文璟的手臂收紧了些：“我不睡这儿。”

    他的指根还留有一丝浅淡的灼伤痕迹，对这座带有电锁的牢狱心有余悸。

    “好，不睡这儿。”邵文璟温和答应。

    他让佣人带他清洗了身上的血迹，换了一身清爽的睡衣，送进自己的卧室。

    言逸光着脚踩在柔软的长毛地毯上，发丝垂着一滴水，顺着脖颈滑过腺体，带出一丝奶糖的甜香。

    邵文璟原本靠在床头看书，抬头却见言逸拿毛巾擦了擦头发，坐在自己床边，湿透的小尾巴翘在睡裤外，把床单濡湿了一小片。

    “我该睡这儿吗。”

    言逸看着脚尖迷茫地想。

    白皙的脚被热水泡得透红，在长毛地毯上踩出两个小爪印。

    腰间忽然揽上一双手臂，邵文璟贴上来，吻了吻他的耳朵：“你怎么不上来？”

    言逸疑惑地问：“我以前一直睡在这儿吗。”

    “当然。”邵文璟把小兔子抱到腿窝里，手掌把言逸的双手轻扣在掌心里。

    言逸注意到他左手无名指戴着一圈铂金戒指，惊讶了一下，又看了看自己的右手，也戴着一枚款式相同的。

    “我们结婚很久了。”邵文璟在他耳边叹了口气，“你一直都不喜欢我。”

    小兔耳诧异地竖起来，邵文璟把下巴放在他头顶，被两只小兔耳拍在脸颊上又落了下去，很软很烫。

    言逸在脑海里回想了一会儿，似乎有这么回事。

    记忆中，自己确实结过婚，但却是一只花心的兔子。

    他常和别的alpha在外边花天酒地一夜情，还偶尔把包养的alpha带回家里做爱。

    邵文璟把脸埋在言逸肩头，低声哀怨：“是我哪里不好吗，为什么不喜欢我。”

    言逸迷茫地转过头，看见这个alpha桃花眼里氤氲着一层泪雾，在眼眸里打着转，迷人的眼睛眨一眨，眼泪滴在自己肩头，烫得他颤了一下。

    “……你没有不好……”言逸有点迟钝，转过身，给邵文璟抹了抹眼睛，“对不起……”

    他居然做过这么恶劣的事。

    邵文璟把言逸拢进怀里，让他感受自己心脏的跳动。

    在言逸看不到的地方，嘴角忍不住得意地勾起来。小兔子的表情太精彩了，那歉意的眼神简直像个忏悔自己往生罪孽的失足少年。

    大脑里积攒的麻痹毒素达到阈值，在他的引导下已经产生了喜闻乐见的记忆错乱。

    他压了上去，扑倒言逸，从背后亲吻他的腺体。

    言逸没有反抗，任由邵文璟的求爱信息素与自己的信息素产生联系，高契合度让言逸感到舒适和放松。

    “我喜欢你。”邵文璟从背后贴近他耳边，“我们以后好好生活，行吗。”

    言逸回头露出一丝没有恶意的笑：“好……”

    邵文璟顿了顿。

    那一瞬间，脑海里忽然生出一个念头，想要独自霸占眼前的明媚。

    他低下头，尖锐的犬齿一瞬间刻印进言逸后颈的腺体。

    言逸闷哼了一声。

    alpha强横的信息素咆哮着冲进身体，在血管里横冲直撞。

    邵文璟释放了更加浓郁的求爱信息素，87%契合度的信息素对一个精神濒临崩溃的ega而言根本无法抵抗。

    言逸指尖紧抓着床单，弓起身子疯狂发抖，一缕罂粟香注入腺体，同时大量的奶糖味信息素散发到房间各个角落。

    像引人上瘾的鸦片，令人恐惧却无法拒绝。

    邵文璟咬着他的后颈，柔和带笑的眼睛充血发红，抓住言逸的腿向两侧分开。

    言逸感觉到痛，但这种痛立刻被高契合度的安抚冲淡了，取而代之的是极致的欢愉，让他沉溺，爱而不得的悲痛，失去孩子的绝望，全部堵在心口几乎要把他逼疯了。

    他默默流泪，眼睛失了神。

    都忘记吧。

    那些想都不敢想的混乱记忆全都该忘记。

    “疼吗？”邵文璟单手解皮带，打算尽量温柔，不给小兔子带来多余的痛苦。

    只是看见言逸失神的眼睛时，仍旧有一瞬间担心自己会把身下的小兔子弄坏了破碎掉。

    他还未插进言逸的身体，虚掩的卧室门外突然爆发出一声小孩儿歇斯底里的哭嚎。

    邵文璟惊了惊，轻轻拍了拍言逸的脊背：“等我一下。”

    他匆匆走出卧室，就见邵文池跌坐在卧室门外哭得上气不接下气。

    邵文璟赶紧俯身把弟弟抱起来：“你怎么来了，别哭，怎么了？”

    邵文池哇哇哭得直打嗝，眼泪铺满了水嫩的小脸：“不要欺负救文池的兔兔……”

    邵文璟愣了一下。

    “车子撞过来，兔兔抱走文池，臭鸡居你不要欺负他……”邵文池哭得喘不过气，把手里紧攥的一包纸巾拿到面前，纸巾的包装袋上沾着淡淡的奶糖香。

    邵文璟永远带着一丝淡笑的从容神色僵在脸上。

    ——

    周末，极度拥挤的车流堵塞了数百米，缓慢蜿蜒蠕动。

    汽油和尾气的刺鼻气味让人焦躁，暴躁像蒸腾的病毒，散发在拥堵的车辆缝隙中，偶尔几声凶恶的喇叭声，换回一连串前面车主的脏话。

    一辆宾利欧陆在应急车道逆行，几辆警车在后边穷追不舍。

    陆上锦疲惫地撕掉手背上的医用胶布，露出扯掉输液针时不慎刮出的一道血口子。

    他从后视镜里看了一眼紧追的警车，飞快下了匝道。

    这时候忽然又不合时宜地回忆起从前。

    年轻时在永加斯常和言逸一块儿飙车。

    在险峻的断崖边，两人背靠着车门抽烟。

    言逸坐在引擎盖上，把头盔放在腿窝里，小兔耳轻快地蹦哒，回头笑问：“锦哥，我怎么总是追不上你，有什么技巧，教教我吧。”

    陆上锦吐了口烟气，得意挑眉：“追上我就教你。”

    不要了。

    陆上锦用力砸了一把方向盘。

    不要小兔子努力追他了。

    只要他回来，现在什么都不要言逸做了，陆上锦只要他快点回来。

