    “不瞒道友，胡某已经寻了另几位阵法师，都是这般结果。”

    胡道人面露苦涩，家族经营的颇有声色，如今灵地安全成了首要事务。

    灵地是家族根基，若无阵法遮掩、防护，让邪修发现了后果不堪设想。

    周易心思微动，说道：“我倒有个法子，就看道友舍不舍得？”

    胡道人连忙询问：“道友请讲。”

    周易说道：“我以阵法传承，换道友赤虹酒配方如何？”

    《阵道初解》属于完整四艺传承，并附带三门阵法，理论价值远超灵酒配方。不过灵酒用途广泛，可以增长修为，能源源不断的赚灵石，实用价值要高许多。

    两相抵消，这笔买卖周易仍然吃不少亏。

    胡道人自是懂得其中道理，心动道：“朱道友的阵法传承，包含几门阵法？”

    “两门，迷踪阵用处你已知晓，还有一门小五行阵，布成之后五行轮转，炼气修士落入其中难逃一死！”

    周易自从看过真君笔记，便从未对外说过聚灵阵之事，只在私下里独自参悟。

    “换了！”

    胡道人连忙答应，稽首道：“朱道友恩情，胡某人自是记下，将来必有所报。”

    “各取所需而已。”

    周易在天牢见了太多承诺，少有人愿意认账，自动将这类话当做客套、应酬。

    二人各自取出传承玉简，以道心发誓传承完整，绝不外传第三人。

    交易完成，各自欢喜。

    ……

    周易按照灵酒配方，买了一批原料。

    诸如灵泉水、酒糟、玉石酒坛之类，属于多数灵酒的必需品，价格低廉。

    核心材料火灵芝，最低十年份的要二颗灵石，可以酿造五坛灵酒。

    “一坛赤虹成本大约半灵石，老胡新酒卖二灵石，即使有半数损耗，这利润也足够惊人。或许这次交易，并没有吃多少亏？”

    结果周易在交易区转了两遭，只收到了一株火灵芝。

    “火灵芝不似培元草之类灵药，任何灵地都能种植，必须有浓郁的火灵气，所以市场上数量较少，间接制约了赤虹灵酒的产量！”

    周易对此并不在意，只要能获得更多的修仙传承，远非眼前的灵石亏赚能比。

    几百年后胡家说不准都没了，赤虹灵酒还在为周易赚灵石。

    回到洞府。

    按照灵酒配方比例，周易将各种灵物放入玉石酒坛，以法力碾碎拌匀。

    埋入地下三丈，发酵一月即可出酒。

    “按照老胡所说，灵酒比炼丹简单得多，纵使新手也能酿成十之二三，与老师傅的差距是口味。”

    周易丝毫不急，日后慢慢琢磨调整口味。

    纵使全部失败了，也不过损失两三颗灵石而已，近些日节省下来的灵石，足够酿造十几次了。

    之后的日子趋于平淡。

    照料灵药，灌溉灵田，熟练法器，参悟雷诀，打坐练气……每天过得很是充实！

    旬末与阵法师聚一聚，互相交流经验。

    初时四名阵法师都放不开，将自己参悟出阵道精义，习惯性藏在心底。

    周易带头讲述，上百年参悟阵道初解，有不少属于独门知识。

    四位阵法师听了若有所悟，便以周易的阵法精义为起始论道，这次是真的论道，去芜存菁，去假存真，去冗从简……

    期间自然少不了争吵，东说东有理，西说西有理。

    于是开始布置阵法，验证对错，结果自然是真理越辩越明。

    短短三年时间，周易与几位道友的阵法经验增长，比过去独自琢磨三十年所得还要多。

    现在无需周易邀约，旬末大家很热情的聚在一起，交流阵法之道。

    聊至兴起，三天三夜不停歇。

    每逢这般时候，周易就取出赤虹酒，也懒得倒碗里，一人一坛仰头便灌。

    “痛快！如此模样，方才是真的仙道求索。”

    “朱道友心胸宽广，老道远不及也。”

    老阵师庞海闻言，赞叹道：“过去精研阵道七十余年，只想着敝帚自珍，布阵时还怕别人学了去，想尽办法藏着掖着！”

    “是极是极！”

    王越等人连连赞同，对周易很是钦佩。

    周易不禁心生惭愧，他可不是什么心胸宽广之人，反而有些睚眦必报。

    此番做法，就是为了图谋阵师传承。

    与寻常修士的急切不同，周易可以花费十年、几十年时间，成为几人的至交好友，交流论道过程中，顺其自然的得到目标。

    手段不甚高明，只是将时间拉长了而已。

    过些年周易送走几人，相当于做了一辈子好友，或许就不算图谋欺骗了。

    “将来力所能及，照顾……嗯？”

    周易默念无量天尊，立刻将这个危险念头按了下去。

    寿元无穷无尽，今儿这个托孤明儿那个托孤，理论上需要照顾的人会有无数个！

    ……

    中部区域。

    四七五号洞府。

    周易维修好了迷踪阵，对老者再三叮嘱。

    “前辈修炼法术，还是寻一处空旷地界，这次损坏的有些严重了。”

    “记得了，下次定会小心。”

    老者很是懂得人情世故，没有因为炼气后期而高傲，支付了灵石维修费后，拎着篮子灵桃说道。

    “这灵桃是少见的异种，味道颇为鲜美，朱小友拿去尝尝。”

    周易进门就注意到，院中合抱粗的桃树，绿荫如盖，笼罩方圆十余丈。

    “那就却之不恭了！”

    周易拎着灵桃离开，也懒得追究阵法破坏缘由，或许真的是练法不慎，也可能是探究阵法原理，与他关系不大。

    反正坏得越多，周易赚的越多。

    整個迷踪阵造价不过一灵石，大半集中在阵旗上面，而遭到破坏的阵纹，基本没有成本。

    周易维修时故意拖延一二个时辰，显得费时又费力，免得遭人嫌弃。

    小丹山仅有的五名散修阵法师结成团伙后，即使有人怀疑收费过高，一是没办法验证，二则验证了也没法改变。

    单纯的坐而论道，区区三年哪能成为至交，五人联手垄断数千套阵法的维修，才是真的利益核心。

    周易已经不是当初的少年，心中仍有未冷的热血，然而做事却愈发润物细无声的老辣。

    “我还是曾经那个……”

    哼着奇怪的曲调，回到办事处交了差事。

    周易现在是小丹山坊市临时工，无底细，无编制，有人来办事处反馈迷踪阵损坏，就登门维修。

    正准备回洞府修炼，听到刘师兄招呼一声。

    “朱师弟，正打算去寻你。”

    “师兄，有何指教？”

    周易注意到刘师兄身后，站着个十五六岁白衣少年郎。

    刘师兄介绍道：“这便是我那族中子侄，名唤刘恒，过来见过你朱师叔。”

    刘恒躬身稽首道：“晚辈刘恒，见过朱师叔。”

    “无需多礼。”

    周易低声道：“师兄喜气当头，那件事成了？”

    “瞒不过朱师弟。”

    刘师兄点头道：“名额已经定了下来，只差领弟子法袍，录入宗门名册。”

    “恭喜恭喜！”

    周易不知刘恒性子，笑着说道：“咱俩各论各的，就按照坊市规矩，免得让人说闲话。”

    “师叔折煞晚辈。”

    刘恒恭敬道：“师叔阵法大师的名头，晚辈早就心生仰慕，日后上门请教，希望师叔能指点一二。”

    “好说好说。”

    周易眼中闪过异色，年纪轻轻竟无好胜争强之心，是个能活长久的性子。

    “我就说你师叔，绝不会敝帚自珍，莫要错失学艺机会，也莫因阵法而耽误了炼气。”

    刘师兄教导过晚辈，继续说道：“师弟，另有一事还需麻烦你。如今我已垂垂老矣，打算回凡俗静待天年，这办事处接待的事宜就麻烦你了。”

    周易微微颔首，点头答应下来。

    本就是你情我愿的交易，不过双方有二十余年交情，便委婉的换了种说法。

    “所以，我这是又入了编制？”

