    放眼联盟，极少有球员在这种球的处理上会压到最后一秒。

    也许会有这样的人，但是也只是个别场次。

    王毅不同，但凡是这种球，他全都是压到最后一秒投制胜球。

    毕竟并不是每个人都像王毅这样的大心脏。

    也不是每个人都有他这样的自信。

    而此时王毅却让瓜哥压到最后一秒出手。

    这自然让所有人都惊讶。

    而王毅这个选择是向瓜哥表示：我完全信任你的三分球。

    瓜哥本来今晚三分命中了这么多，就自信心爆棚。

    此时又有了王毅这句话的加持，他重重的点头。

    于是上场之后国王队先由詹姆斯去持球, 吸引对方的注意力，而瓜哥只是落在左侧底角。

    詹姆斯把时间压到最后7秒。

    然后往内线杀，杀到一半时保罗空切了进来，看起来似乎要投中投。

    雄鹿队字母哥连忙去扑出去防保罗。

    就在此时，国王队其他4名球员全都突然撤出三分线外，并集中在了弧顶位置，排成一排。

    这样一来在雄鹿队面前形成了一堵墙, 完全堵死了毫无防备的雄鹿队。

    要知道这样的人墙战术, 以往只在王毅和丹尼身上使用过。

    谁能想到现在突然给安东尼用了出来。

    保罗一个背传, 把球传给了安东尼，此时时间还有两秒。

    安东尼拿球之后没有立刻出手。

    而是稍稍压了一下。

    他这么一压，左侧有字母哥想要绕过人墙，右侧则有米德尔顿想要绕过人墙。

    瓜哥则干脆运了一下球，往后撤了一步。

    这样字母哥虽然绕了出来，但是还是无法防到瓜哥面前，然后瓜哥在距离发三分线还有两大步的地方最后一秒出手。

    出手之后，灯亮哨响。

    48分钟走完。

    而篮球依然在倔强地向着篮筐奔赴而来，仿佛篮筐就是它的星辰大海。

    它身上承载着数千万国王球迷的希望。

    向着篮筐飞去。

    某一刻。

    轰——

    就仿佛是从天空滑落的小行星坠落太平洋。

    在海面上炸起了滔天巨浪。

    篮筐之中白色的篮网，便如那巨浪一样瞬间腾起。

    超远三分！！！

    零秒绝杀！！！

    这一刻，整個雄鹿主场一片死寂。

    能让这里完全失去声音的，除了王毅, 还有瓜哥。

    而国王的球员和制服组兴奋地，疯狂地冲入场中。

    每一次零秒绝杀，都会让人肾上腺素飙升。

    都会让一方升入天堂, 另一方坠入地狱。

    这一球, 度我不度他！

    瓜哥安东尼命中这记三分之后，他疯狂的捶打着自己的胸口，仰天怒吼。

    然后，他做了一个王毅的庆祝动作。

    伸出右手来看看自己的手掌，然后反过去看看自己的手背，之后握成拳头高举向天。

    发出野兽一般的怒吼。

    这一刻，王毅也拍拍自己的胸口，指了指安东尼。

    然后再次重复了那句话：“这是属于你的夜晚，没有其他人任何人能抢走你的光环。”

    而此时雄鹿主帅布登霍尔泽，茫然地看着国王主帅位置。

    他确实想到了国王队会投三分。

    也想到了瓜哥有可能投这记三分，但是绝对没想到瓜哥会把球压到最后一秒再出手，更没想到国王队会专门给瓜哥布置了一个人墙战术。

    而据他对德安东尼的了解，这不可能是德安东尼的手笔，想起某一场王毅执教的经历，他不由得将目光看向王毅。

    他敢肯定，这一定是这家伙的手笔。

    ……

    当瓜哥命中那记三分绝杀时，全世界的雄鹿球迷都安静的。

    之前那些在网上叫嚣的黑子们，此时也全都闭了嘴。

    国王球迷们没想到，幸福来得如此突然。

    很多弹幕上飘出了这样的话。

    “舒服了。”

    “舒服。”

    “这回真的舒服了。”

    而此时那些赛前分析的专家们全都被打脸了。

    一个个全都闭了嘴。

    奥尼尔看完这场比赛之后，第一时间发推，表示恭喜瓜哥。

    乔丹也在赛后向瓜哥表达了祝贺。

    虽然瓜哥一生中命中过很多绝杀和准绝杀, 但是毫无疑问，这记总决赛的绝杀，是他生涯最重要的一记绝杀。

    在赛后的场边采访，安排到的是瓜哥。

    他已经记不清有多久没有做过赛后的场边采访了。

    在采访时记者问瓜哥：“为什么有信心命中最后那一球。”

    瓜哥的回答是：“因为在之前我已经命中了很多三分球，所以我有那样的信心，但是最重要的还是对友们的鼓励，尤其是王，他在最后鼓励我，把时间压到最后一秒再出手。”

    王毅对他如此信任，他在采访的时候自然要投桃报李，说一些王毅的好话。

    当然这也确实是事实。

    记者又问瓜哥第2个问题：

    “我们看到那个人墙战术是之前在丹尼和王毅身上用的很多，但是在其他球员身上好像还没用过，最后你这个战术安排，请问教练组是怎么想的？之前有针对你演练过这样的人墙战术吗？”

    瓜哥摇了摇头：

    “大家都知道，我之前比赛中三分投的一般，所以很少给我安排这样的孤注一掷的三分战术。事实上最后一球交给我来投，这是王主动向教练要求的。”

    “当然，最后那个人墙战术也是王毅安排的。不得不说，这家伙就算是退役了，也能够立马在一支球队上任主教练一职。”

    那记者点了点头又问瓜哥：

    “那么最后问你一个问题，我们都看到最后你那次庆祝动作是在模仿王毅，那么你有和王毅沟通过吗？”

    “没有，我那完全是有感而发。今晚正是由于他的信任，才让我投中了职业生涯最重要的一球。”

    记者此时都有些意外，瓜哥投中了职业生涯最重要的一球。

    结果问的三个问题，他回答的全都和王毅有关。

    当瓜哥安东尼结束完采访之后，此时在更衣室的入口处，王毅、詹姆斯和保罗三人都在等候着他。

    他们给了这位40岁的老将以最高的礼遇。

    今晚，他值得！

    随后进入更衣室，大家自然是开香槟庆祝。

    在大家都拿着香槟往瓜哥身上喷时，瓜哥竟动情的哭出声来。

    他已经被人们忽略了至少有5年。

    5年！

    没人知道他这5年是怎么过来的。

    这5年里他之所以要如此拼命的训练。

    不是为了证明他有多么了不起，而是要告诉其他人，他失去了一定要拿回来。

    【巴特勒是真硬啊。】

