    厉苍决暗骂顾清影不知好歹。

    他都拒绝顾怜儿那么明显了难道还看不出他的心意？非要每天揪出这件事来气他。

    闷声道：“本王都解释倦了，本王不喜欢顾怜儿，之前没调查清楚真相打你是本王不对，本王在这里跟你道歉，希望你不要揪着这件事情不放，也希望你原谅本王。”

    顾清影撇了撇嘴，暗想人都死了，还要道歉有什么用？鄙夷道：“你不觉得现在道歉已经晚了？要是所有的事情道歉有用的话，还需要官府干嘛！”

    厉静依不想两人吵起来，调和着屋中的气氛道：“姐姐等会你准备去什么地方玩啊！你带上我呗，我最近可无聊了。”

    顾清影哪里都不想去，外面天寒地冻地冷得很，待在酔香楼多好啊！这屋子里面点了银丝炭，暖洋洋的。

    摇了摇头道：“我哪里都不打算去。”

    厉苍决不满道：“身为王妃整天不待在王府，在酔香楼待着像什么样子。”他还是怀念以前的顾清影，整天在王府规规矩矩地多好。

    现在都成了野丫头了，关键她还丝毫不在乎名声，外面传她那些肮脏的污言秽语，她似乎一点都不在意，甚至他还感受到了一点点自豪？

    顾清影白了一眼厉苍决：“要你管！我乐意待在酔香楼怎么了？是花你钱还是咋啦！这是我外公家的产业我乐意待多久就待多久。”

    这狗男人当真不怼他就开始管东管西了，实在是讨厌。

    厉苍决生气道：“你就是不识好歹。”

    顾清影反驳道：“我哪里不知好歹了？来来来，你说说你刚才说的话哪句是为了我好了？”

    厉静依那叫一个愁，想要插话却插不上嘴，可急死她了。

    只能焦急地喊道：“皇兄姐姐你们别吵了。“

    顾清影瞥了一眼厉静依道：“这不关你的事，你安心坐在一旁喝茶就行。”

    厉苍决也黑着脸道：“静依你别说话。”

    厉静依那叫一个委屈，可怜巴巴地坐下，泄气道：“我想管你们也管不了啊！”

    顾清影站了起来道：“要不是皇上不允许我们和离，现在我们已经没关系了！你管好你自己的了，我有干涉过你做什么吗？”

    简直气死她了，她都没过问过厉苍决每天做什么，跟谁在一起之类的。

    这狗男人一天到晚就只知道找她的茬，现在还开始管她了。

    厉苍决气的不行：“你就是狗咬吕洞宾，不识好人心，外面的人说你的那些话你就丝毫不在意？”

    顾清影冷笑：“我干嘛要在意？嘴长在他们身上，他们想说什么我管得着吗？此事还不是拜你所赐，若不是你一开始和顾怜儿不清不楚，给顾怜儿错觉，觉得你是喜欢她在乎她，让她感觉你会休了我娶她，我会招惹来这么多麻烦事吗？”

    一口气说完，气得她直接甩了厉苍决一个冷眼道：“看到你就心烦。”

    说完直接大步离开。

    厉静依坐着没动，却被厉苍决吼了起来：“还坐着干什么，赶紧跟上去啊！”

    这臭女人气死他了！

    一天不和他斗嘴就日子过不下去吗？他也是为了她好啊！

    让她安分一点对她有好处啊！

    直接下了楼，掌柜赶紧上前道：“王妃这是要走吗？”

    顾清影只是生厉苍决的气，却不会把气撒在无辜者的身上，点头，淡淡地说道：“明天好好准备我的羊汤。”

    掌柜立刻答应，顾清影大步出了酒楼。

    等厉静依追出来的时候，已经没看到顾清影的身影，只能颓废地回到了楼上，一进屋就委屈道：“姐姐又不见了，皇兄你就不能脾气好点，你看把清影姐姐气成什么样子了？”

    她这哥哥没救了！完全不懂女人啊！

    厉苍决心中还有火气，脱口而出道：“本王又没错，明明是她胡搅蛮缠，不识好人心。”

    他就不该和女人讲道理，这女人油盐不进压根说不通。

    厉静依坐下，喝了一口热茶道：“这事说到底也是你不对，清影姐姐的火气哪里那么容易消，你现在好继续给她添堵，要我是你，就会让外面的流言蜚语消失，而不是在这里说她。”

    厉苍决气急败坏道：“你以为本王没有这么做吗？本王已经让侍卫们制止流言蜚语的传播，但这件事影响太大，就连城中很多大人吓唬孩子都用她来吓，只要一提起八王妃，孩子就吓得不敢哭闹，本王想要改变这一切也得花时间啊！”

    他当初听到就开始背后布置了，奈何崔氏和顾怜儿这一手做得太绝，打了他一个措手不及。

    厉静依性格和顾清影多少有些相似的地方，她大概明白顾清影心中在想什么。

    趴在桌上劝说道：“清影姐姐吃软不吃硬，你每次脾气硬得不行，这又不是行军打仗，在清影姐姐面前输了就输了，你干嘛要争一个输赢。”

    她这个旁观者看着都急。

    也不知道自家哥哥脑子里面装的是什么。

    女人要哄，自家哥哥不仅不哄，还一个劲地招惹生气。

    就这样的脾气谁能忍得了？更何况顾清影现在还变了。

    厉苍决长长地出了一口气：“她要生气就生气吧，本王是没法子哄了，也不知道脾气怎么一下子变得这么倔的。”

    难道以前的温顺都是装出来的？想到这里，感觉也不像啊！

    难不成，发生大的变故，真的可能影响一个人的脾气和性格？

    这么一想，好像又觉得有那个可能。

    顾清影知道厉静依在追她，所以她出了酒楼之后就直接钻进了隔壁的小巷，确定厉静依回酒楼之后才出来。

    她可没有忘记答应侍卫的事，那些侍卫也真可怜，早上要被她揍，末了还要被厉苍决揍。

    关键这个狗男人下手比她狠多了，她看到侍卫那样多少是内疚的。

    这些侍卫多少都是因为她的原因才挨那么严重的揍。

    回到聚财巷中，把准备好的一坛子泡了丹参的灵泉水拿上，准备去看望那些受伤的侍卫。

