    整个一层楼，鸦雀无声。

    没人敢在花无晴的面前大声说话。

    这，就是花家家主的气势。

    不过，花无晴的目光一转，落在了云千帆的身上。

    语气格外森寒的说道：“这件事，你是主要责任！”

    云千帆低着头，沉默不语。

    当时的情况，是所有人都没有想到的。

    如果他要是知道月儿要帮自己挡下那一击，那他宁可受伤的是自己。

    但......太过于意外了。

    是他没有保护好秦月儿。

    这一点，他要承认。

    “唐阎和你，只有一个人能活着。”

    “明白吗？”

    此话一出，众人皆惊。

    这话的意思很明显了，云千帆和唐阎之间，必须要分出一个胜负。

    胜者生，败者亡！

    “明白！”

    云千帆拳头紧握，咬着牙道。

    就算是花无晴不说，他也要和唐阎分出生死。

    那血红的一幕，似乎都还在眼前。

    “明日一早十点，山顶赛场上，你们分出生死。”

    “谁要是缺席，我会亲自送他下地狱。”

    话还没说完，花无晴转头看向唐阎。

    “你若是赶跑，又或者赶玩什么花样，我不介意和你们唐家开战！”

    “这句话，我希望你传达给你父亲！”

    说完，花无晴直接带着众人离开了。

    诸多看戏的观众，也是互相看了一眼，准备离场。

    唐阎缓缓从地上爬起来，目光死死的盯着云千帆。

    “明天，我会亲手送你下地狱！”

    说完，转身走了。

    云千帆和云长澜等人互相看了一眼，也是相互搀扶着离开了酒店。

    这一层，是不能住了。

    当天晚上，这个消息就传遍了整个龙州。

    几乎大大小小的家族，都知道了这件事。

    花家大小姐被唐家大少爷误伤，命悬一线，而且，花家大小姐那个所谓的哥哥，要和唐家大少爷会在明天早上，山顶的比赛场上，分出生死。

    如此劲爆的消息，足以让所有人动容。

    一时间，各大家族纷纷开设了赌.场。

    就赌这一场战斗的胜利，到底属于谁？

    而且，双方的赔率一模一样。

    一比二！

    而在岛上的某个豪华的别墅中。

    “好好好！”

    “花无晴真是好手段！”

    唐青华怒容满面，区区一个花家大小姐，能够和自己唐家的未来家主相比？

    竟然，让自己的儿子和一个神州小家族的废物生死决战，未免太不把他看在眼里了。

    “父亲，这件事是我的错！”

    “月儿的死，也是我造成的！”

    “那个小子的命，我要了！就算是花无晴不说，我也要杀了他！”

    唐阎满眼血红，身上杀意涌动。

    他将所有的责任，都推到云千帆的身上，如果没有云千帆，这一切都不会发生！

    唐青华冷着一张脸，“你还有脸说！区区一个女人而已，就算是花家大小姐，那又如何？你唐家大少爷，还愁找不到女人？”

    “你和那小子之间的战斗，我可以不管，但是，他必须死！”

    “你明白我的意思吗？”

