    　　听到青木的安排，其余势力的首领们，倒是没有任何的反应。

    　　既然青木展现出了足够的实力，那么也就能够接收虚空所留下的东西了。

    　　虚空组织作为紫堇市对战擂台的控制方之一，现在被天空队所代替，那么肯定有一个人要负责管理对战擂台的日常。

    　　派出一个人再正常不过了。

    　　至于男的女的，作为地下势力，还在乎性别吗？

    　　只看实力。

    　　而天空队的实力就是青木，至于他手下们有多少实力，这并不是重点。

    　　单着五个首领，还有他们势力的手下的面，将盗旅推了上来。

    　　青木也是无奈，因为现在他能够想象的手下一共就只有四个，斯凯要负责管理伏叶道馆，宫本和亚历克要负责管理天空队，盗旅虽然是狩猎团的主要负责人，但最近一段时间，应该是不用狩猎团去出手了。

    　　吸收和消化整个虚空才是利于最大化。

    　　等到天空队在紫堇市站稳脚跟之后，青木再找人替换掉盗旅，让她去做自己喜欢做的事情就可以了。

    　　反正只是暂时的管理对战擂台，盗旅他们都还不是很懂，短时间内就看另外五方势力的人是如何管理的就可以了。

    　　至于伏叶镇，青木改变了之前的想法。

    　　现在的伏叶镇发展非常的好，而且又有柳生刚坐镇，青木有点不太想在伏叶整留下地下势力了。

    　　天空队留在伏叶镇，会增加青木暴露的可能性。

    　　而且伏叶镇没有黑市，天空队也缺失了很大一部分的财务来源。

    　　至于为什么不在伏叶镇建立黑市，也是因为德文公司在伏叶道馆门口建立了一个大型的商业街，并且还有逐渐扩大的趋势，这也是青木一大收入来源。

    　　青木也不愿意去建立黑市破坏市场。

    　　就让整个伏叶镇彻底的成为一个联盟的干净城市吧。

    　　联盟在了解到了伏叶镇的情况之后，一定会再加大投入力度的。

    　　毕竟就算是丰缘地区最大的城市卡那兹市，也有很多地下势力盘根错杂，如果能够建立一个完全属于联盟的干净城市，想必丰缘联盟还是会很乐意的。

    　　当然，到时候青木还是伏叶镇的负责人。

    　　那么地下势力就没有那么重要了。

    　　正好现在天空队能够入住紫堇市，成为紫堇市六大势力之一。

    　　以现在天空队的规模，能够完整的吃下虚空的残余部分，就已经有点吃撑的迹象了，短时间内已经足够天空队发展了。

    　　青木也大赚了一笔。

    　　以后天空队完全接管虚空在对战擂台的利益分成之后，青木就又多了一个稳定的，远远的不断的收入来源。

    　　培养精灵的压力又小了一些。

    　　将盗旅给他们认识了一下之后，青木就带着做完事的斯凯四人，还有此时天空队的一些重要成员，那几个和青木一起从试炼岛中出来的人，还有后面加入的，绝对忠诚的人，在虚空大楼的会议室中开了一个会。

    　　主要还是讲了一下如何接收虚空，还有天空队在接下来一段时间内要如何发展。

    　　青木从虚空的干部手上抢夺的那些精灵，都已经分给了斯凯四人，还有一些实力比较弱一些的，可以分给其余人，只要他们能够收服，实力就会暴涨。

    　　当然，想要再进一步，还是要看自己的精灵培养。

    　　不过现在，暂时应付一下还是足够了的。

    　　同时，青木正是授予了斯凯四人天空队干部的身份，其余人也纷纷提升了一个职位等级，中队长到大队长，小队长到中队长等等。

    　　虽然可能现在实力还差一点，但等到消化掉虚空之后，应该就差不多了。

    　　而且上次青木从妖精系面世的时候赚的那一大笔资源，也让天空队的人实力多多少少都有了一些提升。

    　　相信追赶上原本虚空的规模，也只是时间问题。

    　　重点是现在青木在别的势力首领眼中，就是一个天王级的高手。

    　　相比于没有天王级的虚空，如今有天王级的天空队，威慑力更强，更大。

    　　最后，天空队又可以再次招收新的成员了，至于具体细节怎么样，就让斯凯四人商量着来。

    　　看着会议桌前的几人，青木不禁在想。

    　　也是时候再提拔几个人或者招收几个人成为干部了，否则以后摊子越来越大的话，斯凯四人已经有些不够用了。

    　　处理完事情。

    　　青木再次做起了甩手掌柜，直接打开了虚空大楼的高层的窗户，从上面跳了下去。

    　　随后乘坐着沙漠蜻蜓消失在了夜空中。

    　　等到周围没有人之后，青木才召唤出呆呆王使用瞬间移动回到了伏叶镇的后院中。

    　　今天七夕青鸟和梦妖魔立功不小，下次吃饭加鸡腿。

    　　乌鸦头头、玛狃拉和耿鬼战斗的也非常爽，已经好久没有这么畅快的战斗了。

    　　而青木将他们放出之后，就直接回房间睡觉去了。

    　　这一晚上折腾的事情可是有点多，青木需要好好休息一下。

    　　今晚之后，青木在这里的事情也就差不多解决了，可以安心的出一趟远门了。

    　　这次的目标是青木早就计划好的，丰缘地区与关东地区海域之间的一座神秘小岛。

    　　那座曾经因为实力不够，导致青木无法完全查探清楚的小岛。

    　　但也是青木计划作为自己秘密基地的一座小岛。

    　　上次妖精系事件的收获，就有一部分用来购买各种器械了，一直存放在空间装备中，现在快可以拿出来用了。

    　　不过在前往那座岛之前，青木还有一件事需要做，那就是先把各个快要进化的精灵，他们的资质药剂准备好。

    　　省的到时候发生了一个突发状况，导致精灵的等级突然提升，到时候一下子进化了，而没有资质药剂辅助，那可是影响以后精灵们最终发展和实力上限的。

    　　现在天空队彻底代替了虚空组织，相信以紫堇市市场的大小，还有紫堇市的黑市，找到那些东西还是要容易很多的。

    　　而且青木也在拜托大吾和米可利他们帮忙在联盟中打听那些材料了。

    　　以现在青木的身份，联盟和地下势力都一起寻找的话，很快就能够找到了。

    　　找到之后，制作药剂反倒是成为了最简单的事。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

