
　　“学堂家老，我可以学习炼蛊吗？”

　　“我呢，我呢？我也想学。”

　　群情激奋，学员们都迫不及待的想要学习炼蛊。毕竟整个蛊界除了战斗蛊师最为出彩外，炼道蛊师也不差……

　　“呵呵呵，不急不急，都有机会，都有机会。”

　　学堂家老一脸慈祥的笑容，右手抚着自己的胡子，看着学堂里面激动的学员，感觉像是自己也回到了少年的时候：“他们都是家族的希望啊~”

　　“今天我就教你们炼蛊，等到你们成为二转蛊师后，炼蛊的技巧终究会用到。”

　　“老师我只能尽可能在最短的时间内带你们入门，以后的路还需要你们自己去走，而由你们自己踏出来的未来的路也会很精彩。”

　　“我今天就教你们炼蛊的手法。”学堂家老慢悠悠地说道，这可把下面的学员给急坏了。

　　“比起用于进攻的蛊虫，我更喜欢炼制辅助性的蛊虫，辅助蛊在某些方面来说，对一位蛊师的帮助性更大。”

　　“接下来我就教你们最实用的一种二转蛊虫的炼制，木叶袍，这是一种以飞叶蛊为核心和树皮蛊炼制而的防御性蛊虫，其防御力相当可观。”

　　“蛊虫的养，用，炼，每一门都是非常博大精深的学问，即使是穷尽我们的一生时间去探索也究其不尽。”

　　“合炼可以将不同的蛊虫以及蛊材合并成一种新的，甚至是更高级的蛊虫。这是生命的升华，亦是一种进化。”

　　“不同转数的蛊师使用对应转数蛊虫，才能发挥出最大的力量，等到你们二转以后，你们都要合炼属于自己的二转蛊虫。”

　　“像是你们之前单独炼化一只蛊虫，只能称之为单炼。”学堂家老对学员们谆谆教导，不放过每一次机会。

　　“合炼蛊虫需要秘方，这些秘方也是前人通过无数的探索才得到的，有些不同的蛊虫之间是不能合炼的，这些你们需要注意一下。我们芦家，对飞叶蛊的探究最为深入，掌握的四转秘方都有。”

　　“什么是四转秘方？”

　　“按照这个秘方，不断合炼，最终就能合炼出四转的蛊虫来。比如说用飞叶蛊和树皮蛊，最终就能合炼出四转的蛊虫——飞木叶刃蛊。”

　　学堂家老一边说着，一只手里面多出了一只飞叶蛊，另一只手里面多出了一只树皮蛊。

　　“合炼蛊虫最重要的就是将两只蛊虫融合成一只，如今我手里的这两只蛊虫都已经被我炼化，我现在要做的就是一心两用，将这两股意识融合在一起。”

　　“老师，要怎么才能融合在一起啊？”有学员听到学堂家老的话，非常的困惑。

　　学堂家老笑了笑：“你们先看，有不懂的地方记在心里，我炼蛊的时候你们看我怎么操作，等炼蛊结束后再一块问。”

　　学员点点头，表示明白。

　　随即，学堂家老的赤铁真元如烟雾般升腾而起，将两只蛊虫托在了半空中。

　　然后他就闭上了眼睛，意识引导者两只蛊虫开始融合。

　　在学堂家老周围观察的学员看到，飞叶蛊和树皮蛊就像是两颗星辰一样，开始相互环绕着转动。

　　并且随着时间的推移，两只蛊虫环绕的速度越来越快，距离也越来越近。

　　最终，在一盏茶的时间后，而学堂家老感觉到两只蛊虫的意识彻底融合在了一起。

　　在外观察的学员发现，飞叶蛊和树皮蛊都散发出深绿的光芒。

　　两片绿光连接起来，形成了像是一个脸盆一样的光团。

　　就在这时，只见学堂家老手里面多出了一块元石，并将其投入到了光团之中。

　　投入到光团之中的元石很快就化为了一股纯净的天然真元，只从其底下洒下一些白色的石粉。

　　随着元石的投入，深绿色的光团边缘在缓缓扩大，最终变成了磨盘大小。变成磨盘大小后学堂家老就不再往里面投入元石了，而这光团也开始了变化，波光流转，暗含自然妙韵。

　　在学员们热切的目光注视下，光团缓缓收缩，最终彻底消散在了空气中。

　　飞叶蛊和树皮蛊已经不见了，取而代之的是一只全新的蛊虫，漂浮在学堂家老的面前。

　　它就像是一件衣袍，由树皮和树叶组成。

　　上身的胸膛部位像是由树皮构成，形成两片防御，在腰腹部位的缝隙处由树叶连接，树皮就像是鳞甲叠合而成，而下裙摆则由树叶构成。M.23sk.com

　　美轮美奂。

　　学堂家老一招手，这只蛊虫就到了他的手里面。

　　随着真元的灌入，学堂家老的身上形成了一件由树皮和树叶形成的甲袍。

　　虽然学堂家老已经年迈，但是穿上了这身甲袍，也显示出一种威武雄壮之感。

　　“哇，老师，你这……”有学员震惊，已经说不出话来了。

　　“太靓了，我也想要。”

　　“老师，你穿上这一身，顿时威武了很多呀。”有学员拍学堂家老的马屁。

　　“老师，我有疑问。”

　　“呵呵呵，不急，不急，慢慢来，慢慢来。”学堂家老笑着摆了摆手，他身上形成的甲袍随着他的话语，一片片消失在了空气中。

　　像是在变魔术一样。

　　“老师，刚在炼蛊的时候，你为什么要闭上眼睛啊？”

　　有学员注意到了细节，问出了一个大家都想要知道的问题。

　　“呵呵，炼蛊最重要的就是意识的融合。这两只蛊虫都被我炼化，里面都有我的意识，我闭上眼睛是为了更好的感受我留在两只蛊虫中的意识。当然，如果你们足够熟练，闭不闭眼都一样。”

　　学堂家老耐心解释。

　　“那两只蛊虫之间连接的旋涡是什么呢？”有学员问出了这样的问题。

　　“哈，问得好，我曾经也有过这样的疑惑，这团旋涡是什么，但是我的老师却没有给我一个确切的答案，他让我去查找资料。”

　　“经过我的一番查找，我发现也有前人对此进行过探索。有人说那是生命能量之光形成的旋涡，有人说那是元气旋涡，还有人说那是由精神桥梁构成的旋涡，不一而足。而我更倾向于最后一种说法，那就是精神所搭建的桥梁形成的旋涡。当然，如果你们对这个答案不满意，你们也可以自己去探索。”

　　“老师，你刚才炼蛊投入的元石数量是怎么控制的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第六十四章 学习合炼蛊虫免费阅读。https://xs.23sk.com 