
    “增加蛮修攻击强度、速度效果的灵阵？”

    凯奇莉毫不迟疑的摇了摇头：“不可能的。”

    “你说的这种灵阵，莫说是黑铁、青铜级的灵阵贤者，就连白银、赤金级的灵阵大贤者，都不可能布施的出来。”

    “你的意思是说，月光之林前百强的超级部落中，都没有人能布出我所描绘的那种阵法？”

    “嗯。”凯奇莉猛一点头：“闻所未闻。”

    “这样啊……”

    辰申再度陷入了沉默。

    可当他缓缓　背过身去的时候，嘴角却渐渐咧出一抹兴奋的弧度：“嘿嘿嘿，这月光之林的灵阵之力，又何尝不是一种‘低配版’的玄阵？”

    “此前我就觉得奇怪，按照系统之灵所言，在这月光之林内，玄丹、玄食、玄符三种玄品，一拿出来就会丧失其玄灵而报废。”

    “相比之下，玄兵的处境则没有前面三种玄品那么悲催，因为在这月光之林内，玄兵的器灵只是选择陷入了沉睡。”

    “只要离开月光之林、回归玄气世界，玄兵的器灵就将重新觉醒，发挥出它应有的威势。”

    “系统之灵先后提到了玄丹、玄食、玄符、玄兵四物，在月光之林内的窘迫处境。”

    “可它唯独不曾言明，月光之林的诡异环境，会对五大玄品中的‘玄阵’有什么不利的影响！”

    辰申长吸了一口气，心念涌动：“当时我也不甚在意，毕竟玄丹、玄符、玄食、玄兵，都会受到月光之林的诡异环境所影响。”

    “那玄阵恐怕也不会例外。”

    “再退一步想，就算此地的‘玄阵之力’、不会被月光之林的诡异环境所封禁、破坏。”

    “可那用来布施玄阵的诸多材料，从空间包裹中取出来的一瞬，也都会‘见光死’的失去其玄灵。”

    “在月光之林中，连布施玄阵所需的材料都‘见光死’了，那还谈何成功布阵？”

    “可现在……”

    现在，辰申听了凯奇莉所言，脑海中突然涌现出一个疯狂而大胆的想法——

    在他初临此地之时，系统之灵便已直言月光之林对于玄丹、玄符、玄食、玄兵的负面效果，却对玄阵的影响缄口不提。

    究其根由，或许并不是系统之灵忘了说，而是因为……月光之林中、那所谓的“灵阵”，实际上就是“低配版”的玄阵！

    只不过，受限于月光之林吞噬玄能的特性，那些需要凝聚玄气属性为杀伤力的“陷阱类”阵法，便都难以成阵。

    而绝大多数不需要凝聚玄气属性为杀伤力的“辅助类”阵法，增益的能量对象，又都是玄气为本的玄修，对蛮修而言全无作用。

    正因如此，蛮修文明发展了三万年之久，“灵阵”所服务的对象，终究也只是城墙建筑等死物。

    这些东西，本就是用以防御、拱卫家园的。

    用辰申后世的话来说：“科技技术的发展与变化，多是因为社会形态的转变、以及人类的需求催生而得的”。

    这个理论，套入这异界之地、月光之林的蛮修文化，也并不违和——

    既然城墙建筑是用来防备外敌入侵、拱卫家园所用，那么“灵阵”加持其上的效果，自然就只有“增加防御力”这一条最为实用，也是所有蛮修部落共同的需求。

    所以，蛮荒人类在月光之林发展了三万年至今，贤者们对于灵阵的运用、研习方向，始终停留在“如何能更好的巩固城防”这一方向……

    现如今，辰申脑洞大开：“如果，我把布施玄阵所用的材料，用月光之林中本就存在的相似物所替代，又将如何？”

    “布施玄阵的必备物：相应属性的玄兽精血、玄晶，某些植被珍材，以及玄阵师自身的玄魂之力、布阵的手法心诀。”

    “那么，我就把玄兽精血换成蛮荒兽血，再用杀怪爆得的‘魂能碎片’替代玄兽玄晶。”

    “月光之林的植被种类繁多、占地浩渺，而且一日时光便将历经四季，要想找出取代布施玄阵所用的植被珍材，应该也不难。”

    辰申眼中精光大盛：“最重要的是，这些用材都是月光之林本就存在的动植物精华，总不可能‘见光死’了吧？”

    “等诸物齐备，哥便催动玄阵师的玄魂之力、配以布阵的手法心诀施为。”

    “说不定，我真能在这月光之林中、布施出形形色色‘低配版’的玄阵呢。”

    “若真能如愿，这一方对玄气修者而言、颇为掣肘的小世界，吾尽可纵横！”

    辰申越想越是激动，当即决定放手一试。

    他忙不迭的翻身上马后，急道：“凯奇莉，速速与我回城，本将军有要事奏报王上！”

    ……

    午夜，万籁俱寂。

    王殿之上，庆功宴早已散去。

    殿中，除了老蛮王、辰申、以及随军出征的两名贤者外，就只有肩扛手提着各种植被药材的兵士们，不停的进进出出。

    不多时，新降凯氏部族的那名贤者以拳叩胸、拜道：“王上，城中库存的诸多植被药材，现已根据辰将军所需的描述，悉数陈放于此。”

    “嗯。”

    老蛮王缓缓一点头，继而转向辰申，笑问：“呵呵呵，爱卿所需之物已尽集于此，你可不能再卖关子了啊！”

    “快告诉本王，你究竟想做什么？”

    辰申嘴角轻轻一扬：“我想……布施灵阵！”

    “什么？布施灵阵？”

    此言一出，殿堂之上的三名贤者都不由微诧：“难不成，辰将军还精通灵阵之道？”

    “不、不会这么逆天吧？”

    “辰将军年纪轻轻，在蛮修天赋和统军谋略方面，都已是老夫平生仅见的。”

    “如果除此之外、他还是一名灵阵贤者的话，那可真是百年难得一遇的奇才了！”

    ……

    与似乎，在场众人无不屏气凝息，眼睛眨也不眨的盯着辰申细细挑选蛮荒兽血精华和配材。可随着时间的推移，三名贤者、连同老蛮王本人，都不禁蹙起了眉：“嗯？辰将军选用的布阵材料搭配法实在是太奇葩了，老夫完全看不明白啊！”
