    跨位面飞升的体验，对于海浪来说极其玄妙，仿佛一条在时间线上向下游蔓延的蠕虫，在世界与世界之间打洞，挖出一条曲曲折折的维度管道。

    要不是本体真身证得元神真仙的道果，拥有近乎无穷无尽的时间，踏上这条非法的飞升之路，付出的可不止是力量退转的代价。

    海浪先是失去了磁场转动二十五万匹的破星之力，然后是“？？？力量-怒意无限强”的脑域超能力也被剥落，大脑变频产生的绝对领域力量也消散一空，最后就连证道至宝“仙秦帝国”也消失地无影无踪，这玩意没有丝毫抵抗，就像是物归原主似的。

    飞升之路的最后，海浪不断支付代价，变成了一介普通人，还非常不幸地失去了整条左臂。

    “我就像是送货的快递！看似黄袍加身，不过就是一个跑腿的！”

    飞升结束前的一瞬间，海浪看到了彼方天地的真面目，由纵横交错的锁链状轨道天梯，强行束缚着几十个小位面世界，形成的晶壁系大世界，巍峨庄严的天庭被十二尊亿万里长的巨神高举在世界之颠。

    这种世界结构本身就是一种超级武器，随时随地都可以打出破灭混沌，粉碎星辰的攻击。

    一股劫波余威呼啸而至，轻易粉碎海浪的身躯，就连蕴含一丝不朽的神魂，也如风中烛火摇曳将熄。

    “看来，不转一世轮回，是避不过大世界的防御体系了！”

    海浪动念骤起，本体真身立即传来一道轮回转世神通，让他带着真灵烙印，直接转世投胎到某个小世界的土著身上。

    只可惜，如此一来，就有了胎中之迷，不能得到契机觉醒前尘往事，重新踏上修行之路，百年过后，难免一抔黄土葬此身。

    ……

    乌飞兔走，日月经天，时光逝如流水，一去不复回，自天外飞星坠入九州大地，不觉已过十数年。

    新朝开国数十年，朝廷数位宰执曹随萧规，坚持休养生息国策，人口繁衍生息，物阜民丰，渐渐进入王朝盛世。

    东海郡乌衣巷，前朝王公贵子多由此出，芝兰玉树，舞榭歌台，一时风流多少俊才，竟被王朝鼎革的狂涛骇浪，雨打风吹去。

    景和六年春，惊蛰日，风烟过乌衣，一声惊雷彻天地。

    好巧不巧，雷霆落在玄武湖上，正中寒铁浇铸龟蛇盘缠像，此乃前朝异人立下镇水之相，天地元气顿时就有感应。

    雷洗玄武起苍黄，百万雄师过大江！

    青白雷光四下爆射，鞭笞湖中一众精神，偏有一道歪斜而去，拐了个弯，将将好击中乌衣巷残垣断井之间，一座破旧不堪藏书楼，引得屋檐下几串铜雀风铃疯狂激荡，好一顿叮铃铃乱响。

    前朝王谢大家早已凋零没落，滔天族气自是十停去了八九，犹有一二分残存，也散落民间旁系后裔，一盘散沙再也无法重聚复起。

    江湖异人“烟波钓叟”因前人得乌衣子弟看顾，才入得门径，百日筑基铸道业，如今百年之期已至，正是还债之时。

    “王谢大家直系血亲与前朝干系太大，气数不容于新朝，只得从旁系分支入手，择其一二引入道门！”

    风烟过乌衣，雷洗玄武湖！天地异象一动，不知道引来多少异人观望。

    烟波钓叟特意去看了乌衣巷气数，仅存之余气彻底死寂，与王谢大家结缘之一众湖里的精神，也是十不存一，唯有一只铜雀苟活下来，脱离了森森樊笼，不知去往何方。

    “如此一来，反到是一桩好事！本朝开国皇帝秉承天命，崛起于市井商贾之间，提三尺剑扫平天下，前后三百战，不知多少世家被连根拔起，留着乌衣巷并非心存慈悯……这是在打天下所有世家子脸皮呢！”

    烟波钓叟循着气数脉络，从前朝旧都离开，过大江，绕三山，踏五湖，来到烟瘴丛生，荒疬遍地，穷山恶水的湘阴。

    王谢历代通婚联姻，两家不分彼此，气数纠缠地紧，湘阴乌龙山谢家村，正是最浅薄的一支气数脉络。

    烟波钓叟头戴大笠帽，身披草蓑衣，裤腿挽到膝盖后弯，修道人的出尘气涓滴具无，和光同尘，活脱脱一介草民老农。

    谢家村，依山而建，青瓦房，白黛墙，麻石铺街巷，自成格局。

    哪怕在穷山恶水之间，族学私塾依旧修葺地板板正正。

    东西两厢房，尽是读书郎。儒家诸贤圣，供奉在北堂！

    朗朗读书声，侄子童真，传出一股鲜活生气，消磨了山水恶形状，散溢出淡淡的书香。

    烟波钓叟观望片刻，忍不住摇了摇头：“学成文武艺，货与帝王家！武艺高强，不过是与人牵马执鞭！学问再高，还不是为了碎银几两！”

    这位江湖异人混入谢家村，转了几圈，都没有找到合适人选，直到村尾草庐陋居，瞧见一只半大小子，往空捕风，伸手捉影，双眼空洞无神，痴呆症状，不由地大喜过望。

    “此子有灵根！天赋异禀，得天独厚，合该入我门下！”

    谢云烟乃家中独子，自幼时起，八窍通了七窍，只有一窍不通。

    父母为此常常上乌龙山采药，常来常往，被山君发现，亲自取去，从此成了孤儿。

    要不是族人看顾，你一口饭，我一碗面，吊着他的小命，早就随他父母亲进山，从赤松子游了。

    烟波钓叟上偏仔细瞧过，发觉此子（谢云烟）灵台明光蒙蔽，不慌不忙取出一张符纸，耗费十年修为，当场写了一道“忘尘符”，猛地拍在未来徒儿后心上。

    “道业天注定，前缘尽勾消……吾徒谢云烟，前尘往事早忘却，还不速速醒来！”

    话音刚落，痴呆症状就被道符打散，双眼空洞无神，突然间透露出矫矫灵动，显然是彻底抛去前世纠葛，恢复了常人的灵情。

    可是，谢云烟却有些怅然若失，晓得自己失去了更多，尤其是与生俱来，能与万物对话的天赋。

    “忘尘符”不仅斩断因缘，还有启智开蒙的灵效。

    烟波钓叟付出十年修为，谢云烟瞬息间通达、融会儒家经典，道门云篆、赤书，也算是一枚儒学真种子，方外野道士！

