 魔宗在逍遥门内部成立，对于逍遥门来说是一件大事，这么多的魔道强者进入逍遥门，不整顿一下那是不可能的。洛

    天不是一介莽夫，也不是狂妄尊大之人，对于这些人的性格和杀人如麻的作风还是极为了解的。这

    就像当年在星空彼岸，龙魂要招安一些地下势力一样，收编为已所用，但是，一定要采用相应的措施，否则的话，会让人感觉不论任何人都可以进入逍遥门了。至

    于这方面的措施，洛天也不用担心，他把这件事，交给了金玲珑，西门烈还有上官飞燕等人，毕竟他们都是当年都是有组织的人，对于这些东西门清。

    安排好了这些后，洛天就去闭关了，他知道，大战还在后面，他必须保持清醒的头脑和充沛的体力，以应付下面的大战，这才是最关键的。不

    论现在逍遥门如何繁盛，渡不过大劫，抗不住那些恐怖人物的袭杀，一切都是过往云烟。

    “文长老，事情做的怎么样了？成功了么？”逍

    遥门中的众人，其实，每人都负责一件事情。这

    天，素萍这个美艳的妇人正在修练，原金月大陆机械族的一位长老，找到了她，眼中充满着喜色，素萍不由的微笑着问道。“

    素女士，不负您所望，成功了，族中的人，让我请您过去看一下，看看还有什么需要改进的，同时，让您试试它的威力，”

    这个文长老搓着大手，掩饰不住心中的兴奋，想故意装的随意一点，不过那一双兴奋的眼神，还是出卖了他。

    机械族，当年在金月大陆时，人所剩已经不多，自从机械族的陈莹陨落之后，机械族平时也低调了许多，一直默默的在逍遥门中生活着，直到有一天素萍找到了他们，说出了她的计划，让机械族精神倍增，开始研究这个计划，现在却是成功了。

    “好，走吧，看看去，”素萍看了一眼这个长老那特有的白金一样的眼睛，不由的微笑道。

    “嗯，请，”这

    位文长老恭敬道，素萍也不扭捏，直接带着此人掠向了机械族所在的地域。逍

    遥门实在是很大，虽然机械族只是偏僻一域，不过，这里，也如同一个小世界一般，几乎人人一身机甲，还有飞行器，各种金属制作的战甲，兵器极多，来到这里，如同来到了现在高科技的社会，让素萍有些恍悟的感觉。“

    素女士，这些机甲，战机，虽然都极为不错，不过，可惜，我们遇到了少见的大势，外面的人修练的境界极高，所以，现在这些东西根本用不上了，如果放在金月大陆，必将能称雄一域，”

    带着素萍参观着那些林立的机甲等等，这个文长老叹息着解释道。这

    些年来，机械族的老族长过逝后，他一直带着大家苦苦探索机械的更新方法，虽然有了很大的提高，不过，却是无法满足现在的需要，毕竟，现在可是三十三世界，所以，他们的东西，一直没有发挥出作用。

    “你们永远是逍遥门的人，洛门主从来没有忘记过你们的——”

    素萍认真的说道，然后跟着这个文长老，来到了一处如同训练场一般的地域之上。“

    见过素前辈，”顿

    时，有不少的机甲人，上前拜见素萍，不管如何，素萍是上官飞燕和朵朵的母亲，是逍遥门中的重要人物，他们对素萍极为尊重。

    “诸位无须客气，东西呢，我看看，”素

    萍有些急不可耐的说道。“

    前辈，在这里，”其

    中一人似乎是这里的首领，恭敬的说道，然后指了一下身后，一块巨石桌上，摆放的一排机械。

    枪，竟然是枪！

    只不过种枪支是银色的，比起一般的枪支大了一些。有

    手枪，微冲，机关枪等模样的东西。

    “呵呵，素女士，这些都是在下按照您所绘的图纸做的，试试它们的威力吧，”此

    刻，跟随素萍身后的文长才微笑道，这是他们这些年来辛苦的结晶。“

    文长老辛苦了，”

    素萍点头，然后随手拿起一把手枪，顿时，这支手枪的特点，性能还有用法，瞬间就涌进了自己的识海，根本不用看说明书。一

    时间，素萍体内的能量涌入一股进入这把手枪里，顿时，这股能量在手枪里迅速的压缩，旋转，变成了如同能量一般的子弹，素萍抬手对着前面的一座小山就射了过去。“

    轰——”

    这座不大小的小山，顿时一下子被轰开，化成了虚无。

    “这——好厉害！”素

    萍眼中出现了惊喜，看向手中的这把能量手枪，连连点头。

    “素女士的修为果然了得，这手枪，如同兵器和灵兽，一旦握上，就会自动认主，别人想用也难，而且，在您平时没事的时候就可以为这把手枪提供能量，进行压缩，储存在里面，转化成能量弹，以备不时之需，”文

    长老详细的向素萍讲解着这机械手枪的作用和用法。“

    不知道这手枪的压缩的极限是多少？具体的伤害值有多大，可否击杀主宰？”

    素萍认真的问道。

    “这个——”文长老眼中出现一丝苦笑，轻轻的摇了摇头：”这个不能，而且这枪支的承受能力也不够，不过，在能量层层压缩下，能给初级灵帝以重创，”

    “这已经不错了，”素

    萍满意的点头。“

    素女士，还有这些，威力更大，重伤中后期灵帝不在话下，不过所需要的能量也更多，我们逍遥门有大量的灵晶，可以用来压缩能量，每支可以储存一千发左右，”

    文长老又向素萍解释那些机枪等重型的武器。“

    比起当年星空彼岸的激光还要强啊，”素萍轻轻感叹。

    “文长老，诸位，你们为逍遥门立下了大功，逍遥门是不会忘记你们的，”素萍认真的说道。“

    素女士客气了，这是我们应该做的，这些东西虽然威力强大，不过，洛门主所面对的都是极为恐怖的存在，这些东西对他是没有用处的，”

    文长老有些遗憾的说道。

    “会起到作用的，我相信，”

    素萍坚定的说道。她知道，这种东西，对付大规模的群战，作用极大，不但杀伤力惊人，还会减少自己的能量损耗， 