    裴行俭、程务挺二人甚为兴奋。

    身入军伍、马革裹尸，对于每一个心怀家国之念的年青人来说都不算什么难事，自秦汉以降，“保家卫国”便是汉人心中不能割舍之情怀，即便为之抛头颅洒热血，照样有无数的汉家儿郎前赴后继、视死如归。

    然则内心深处，在保家卫国之余，谁又能没有几分建功立业、封妻荫子之憧憬？

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州。

    请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯！

    文人追名，自能修身养性廉洁奉公；武将逐勋，方能奋勇争先悍不畏死。

    若是文人不将名声放在眼内，自然贪腐成性骄纵枉法，若武将不追逐功勋，自然贪生怕死临战必退。

    没有谁是圣人，只要能够尽可能的约束心中邪念，自将德被天下、家国情怀放在首要之位，知道什么事情能做、什么事情不能做，莫要事到临头只知以“头皮痒”“水太凉”这等借口贪生怕死、数典忘祖，自然便可名垂青史之上，百世之后亦可安享子孙香火。

    ……

    房俊见到二人如此兴奋，心情也自畅快，笑道：“明日早起，便派出斥候前去与回纥人联络，同时查探交河城周围之情况。这一战固然是在野外，但是此战之后务必顺手攻入交河城，将城内吃里扒外里通敌国之狗贼一个个都揪出来，不管他是世家子弟亦或是皇族子孙，捆起来在城门之外枭首示众，以儆效尤！”

    “喏！”

    两人轰然应喏。

    不过旋即，裴行俭又提醒道：“薛司马来信叮嘱咱们要多多提放阿拉伯人，阿拉伯人的骑兵去向不明、行踪无定，说不得此刻已经偷偷潜入咱们周围，正伺机而动，不得不防。”

    说起这个，房俊也头疼。

    眼下安西都护府内部有人里通外国，不仅与突厥人私下勾结，更有可能给阿拉伯人通风报讯，有他们打掩护，右屯卫就算斥候再多，怕是也没法侦查出阿拉伯骑兵的动向。

    一支数千人的精锐骑兵窥视在侧，犹如毒蛇猛兽一般张开血盆大口伺机而动，一旦被他们得到机会倾巢而出，其杀伤力必然惊天动地。

    程务挺道：“西域广袤? 如今又是连降大雪? 斥候搜索不便，想要找到潜伏起来的阿拉伯人简直难如登天。不过? 又没有可能交河城内那些贼子同时与突厥人、阿拉伯人都有联系? 甚至于他们觉得单只突厥人对付咱们还不保险，所以会引导阿拉伯人在咱们正面对敌之时抄了后路? 来个双保险？”

    房俊悚然一惊，与裴行俭对视一眼? 后者一拍大腿? 叫道：“真真是灯下黑，咱们心急火燎想要找到这支阿拉伯人骑兵，却怎地忘了他们既然能够知晓咱们的行踪，跋涉千里由弓月城潜行而来意欲截杀? 又怎能和交河城内那些奸贼没有联系？先前居然还派出斥候此处搜索? 再是愚蠢也应当想到这一点！”

    程务挺脸色黑湫湫的，等着裴行俭，气道：“你说哪个愚蠢呢？”

    裴行俭一愣，这才发现自己说错话，忙道歉道：“是吾口误? 程兄勿要介意。”

    程务挺哼了一声，不理他。

    一直以来他都是一个“工具人”? 上司与袍泽都是那种多智近乎妖且杀伐决断之人，他自觉脑子比不得这两人? 所以干脆也不去费心思琢磨什么事儿，那两人下来什么命令? 他遵照执行便是。

    今日好不容易出了一回彩? 却被说成“蠢人也想得到这一点”? 实在是郁闷憋火……

    裴行俭也只是礼貌性的随口道一句歉，便不放在心上，五大三粗一老爷们儿，总不能似闺女一般脸嫩敏感吧？

    他回头便对房俊说道：“或许，可以利用交河城里那些奸贼将阿拉伯人引出来！”

    若是之前想要让交河城内那些奸贼上当并不容易，但是现在有了回纥人的配合，大可以从回纥那边传过去一些假消息，那些人很难分辨真假，极易使得阿拉伯人的行踪露出马脚。

    房俊略一沉思，却摇头问道：“即便此计奏效，那吾等又将如何面对突厥人与阿拉伯人一同出现在面前？”

    裴行俭蹙眉不语。

    单纯以兵力论，无论对上突厥人亦或是阿拉伯人，右屯卫似乎都略占上风。但是这两支军队都是千挑万选出来执行任务的精锐，战力必定高得离谱，且对方处于暗处，骤然对阵，右屯卫未必撑得住，即便撑得住，也势必损失惨重。

    只能通过回纥人在对阵突厥人之时的反水，打乱突厥人的阵脚侥幸得胜。

    若是突厥人与阿拉伯人同时出现，就算有回纥人助阵，右屯卫也必败无疑。更何况到时候见到形势不对，回纥人未必依旧遵从盟约反戈一击，更大可能是顺水推舟，干脆将右屯卫灭了再说……

    所以至少在歼灭突厥人之前，阿拉伯人一直不露面是一件好事。

    当然，右屯卫歼灭突厥人的那一刻，阿拉伯人必定在某一处骤然发动，趁着右屯卫与突厥人拼得精疲力竭，给于致命一击……

    这样一条毒蛇隐藏在暗处随时可以发动致命一击，可若是将其引出，又变成猛扑而来的猛兽，对于右屯卫来说当真是左右两难、进退失据。

    营帐之中三人蹙眉不语，唯有帐外北风呼啸，吹得帐前的旌旗猎猎作响，清晰可闻。

    好半晌，裴行俭才说道：“时不我待，若是僵持下去，非但右屯卫随时有覆灭之虞，安西军那边迟迟得不到支援，也势必连战连败，任凭阿拉伯人长驱直入，整个西域都将沦陷。这等时候，怕是唯有行险一搏，方能打破僵局。”

    房俊沉吟着，摇头道：“阿拉伯人数千骑兵长驱直入而来，再是如何潜藏行迹，也不可能无迹可寻。还是应当加大斥候巡查之力度，只要发现了阿拉伯人的踪迹，使其难以偷袭，定然可以将其一举歼灭！反之，若是一直不能发现阿拉伯人的踪迹，就只能按兵不动！”

    裴行俭顿了一下，与程务挺尽皆颔首。

    唐军不怕骑兵，尤其是拥有火器的右屯卫，只要结好阵势，使得敌人骑兵难以发挥高机动的冲锋优势，数千敌骑根本不足为惧。

    只怕敌人窥得右屯卫与突厥人死战之时趁势冲击后阵，那就完蛋大吉。

    由此可见，交河城里那些贼人之用心是何等歹毒，他们引出突厥人意欲偷袭右屯卫，实则只是一个掩护，根本未将希望寄予突厥人能够歼灭右屯卫，而是暗地里联络了阿拉伯人，那数千潜行而来不知所踪的阿拉伯人才是真正的杀手锏。

    亦即是说，只要右屯卫与突厥人开战，无论胜负，阿拉伯人一定会在最关键的时刻出现。

    这是敌人的全盘谋算，绝无侥幸之理。

    裴行俭意识到自己的莽撞，汗颜道：“军阵之上，本不应有侥幸之心，是在下莽撞了，险些中了敌人奸计。”

    房俊笑道：“何需自责？敌在暗，我在明，本就落入算计，先机尽失，只能见招拆招。不过咱们自也有优势，那便是如今已经掌握了敌人的全盘算计，固然尚无破局之法，可只要稳扎稳打，不留破绽，敌人又能耐我何？不只是咱们心急支援安西军，突厥人进入西域腹地随时可以引发整个西域的动荡，他们能不急？阿拉伯人长驱直入，随时都有可能被我们侦知行踪甚至设下埋伏，他们焉能不急？所以这个时候比拼的便是耐性，只要我们耐得住性子，心思谨慎不漏破绽，只怕他们就先忍不住跳出来！”

    言罢，他下令道：“明日一早，派遣一旅兵卒前往交河城，持本帅之灵符前往都护府，下令封锁交河城四门，任何人不得进出！本帅要先将交河城里那些混账的耳目尽皆斩断，让他们根本不知吾军之行踪，看他们急不急！”

