    无论是大秦国际的发声，还是辉生国际的这种巨头劝阻，都证明了，昆仑山脉之中，确实是有着这样一颗天地灵宝，异树！

    就连陈朽和蝶舞，也都已经懵逼了。

    他们两个恰逢其会，竟然还能遇到这样的一株机缘，不过打这株古树的人肯定是不少，他们两个能不能得到这株古树，还未尝可知。

    接下来的两日，昆仑山脚下的这座小城，开始变得喧嚣起来，往日的宁静彻底被打破。

    这些人，都是精气神十足，举手投足之间，都带着摄人的威势，一看就是大人物，甚至是绝顶的强者。

    这些人，都是为了那株通体金黄色的黄金小树而来，他们都是各个势力的前锋，后续应该还会有一些人再次到来。

    甚至，陈朽和蝶舞还看到了一辆辆军车，拉着许多重载之物，用深绿色的蒙布覆盖，显得神秘无比。

    而军车之上的人物，则是清一色的修行者，虽然也只是武神，或者王座级别的人物，但是他们车上承载的，定然是重武器。

    以王座之力，再配合一些重武器，即便是踏天，如果被锁定的话，恐怕也会饮恨当场。

    一时间，陈朽和蝶舞面色凝重。

    因为这些热武器如果真正的打在了他们两个身上的话，即便是以蝶舞地仙境的实力，也会受伤，甚至死亡。

    无疑，这股人马是一股强敌，陈朽不想与他们为敌。

    “这些，都是你所说的军方人马吗？”

    蝶舞有些疑惑，因为在这个世界之上，只有军人才有资格穿这样的衣服，她从醒来之后，就开始接受这个世界的知识，对于这些观念也是深人到了心里面。

    “并不是，这些人虽然是军人的服饰，但是他们的动作，却明显不是军人的举止，更像是雇佣兵，毫无顾忌，虽然也有一股铁血杀伐之气，但是并没有军人的那股规矩！”

    陈朽观察了半天，轻轻的摇了摇头。

    他对于这两者的区别，认识还是非常深刻的，所以不会认错。

    远处，再次有一队人马，同样是开着军车而来，在一个小山包上立足。

    这些人，和刚刚的那些人，不是一个势力的，二者相互戒备。

    “雇佣军！”

    这一刻，陈朽彻底明白了，恐怕有大势力进场了，连这些热武器都搬出来了，为了这株黄金的小树也是拼了。

    “大秦基因，辉生国际，鼎天体能，这些势力，恐怕都会进场，我们还是不要引起他们的注意了。”

    陈朽带着蝶舞，不在此地驻留，而是重新从郊外回到了小城之中。

    此刻在小城之中，许多普通人早就已经被赶出去了，只留下了修行者。普通人在修行者的面前，根本没有了话语权。

    就连曾经适用于小城的法律，也变得如同虚设，而这个时候，国家并没有出面镇压叛乱者，因为随着天地的异变开始，许多异能的人士，已经拥有了超乎于法律之上的权利，此刻已经变得非常的极端。

    “放心吧，华夏自古以来，就是一个有规矩的地域，只要是度过这段混乱的时期，必然会腾出手来收拾这些人。”

    对于这些作乱的修行者，陈朽并没有放在心上，因为他相信这些作乱的修行者是不会存在太久的。

    接下来的一段时间之内，小城之中变得越来越热闹，各地的修行者都纷纷踏足，而小城之中也开始流传了关于黄金小树真正的秘密。

    在陈朽花了些时间，终于弄明白了，原来这株黄金色的小树，此刻还在生长之中，并没有完全成熟，它的成熟至少还需要一个月，无需着急。

    为此，他花费了一枚天地晶石的代价！

    在这里，交易的货币不再是世俗的财物，而是天地晶石，甚至是元晶！

    还好陈朽的储物戒指中，还有不少天地晶石。

    “一个月？这一个月应该能发生很多事情了，我觉得此刻三元宗的宗主乔军等人，恐怕也在暗中窥伺这东西，我们一定会有机可乘！”

    陈朽的眼神之中露出了一丝的诡异笑容，乔军等人以为他们在暗中，殊不知，在他们的背后，还隐藏着陈朽和蝶舞，谁会笑到最后，自然是无需多问。

    接下来，陈朽和蝶舞，不断的在小城的坊市之中溜达，想要找到三元社团的聚集地。

    因为有着多批修行者的入住，整个小城也变得繁盛起来，许多上古的器物，还有威能大的秘法，都纷纷被这些修士售卖，以便换取所需的东西。

    陈朽和蝶舞的眼光极高，自然看不上这些东西。不过对于小城之中流转的一些天才异宝，还是非常动容的。

    “兰灵草，竟然是兰灵草，这是远古已经绝迹的东西，怎么可能会出现在这里。”就在这个时候，蝶舞突然之间有些异样。

    她传音，让陈朽将这株通体发蓝的草药拿起来，随后无比激动的对着陈朽道：“兰灵草，在上古后期就已经绝迹了，没想到竟然会出现在这个小小的坊市之中，这兰灵草真正的作用，非常的逆天！”

    似乎太过于激动了，蝶舞平整了一下自己的情绪，随后从容的对着陈朽道：“兰灵草，能够作用于灵魂，修复受创的灵魂，功效逆天，如果能够炼制成丹药的话，足以抹平许多灵魂上的伤势。”

    “苏秋雨的灵魂生机断绝，用这兰灵草，虽然不可能挽救回来，但是至少能够让苏秋雨的灵魂根本不会消散，即便是躺在云棺内几十年，也没有问题了，不过这要配合几种其它的灵药。”

    蝶舞此刻对着陈朽传音道。

    “还有这种功效？”

    陈朽当下激动无比，但是脸上却不露出分毫，只是淡淡的扫过这个坊主面前的小摊位，随后毫不在意道：“这些草药，怎么卖？”

    “小子，这可不是什么普通的草药，是我们从昆仑山深处挖掘出来的，这些东西都是具有灵性的，你应该能够感受到草药里面蕴含的能量吧？”

    坊主有些心虚的对着陈朽断言道。

    他还真不知道这些都是什么东西，不过这些草药的确非凡，都是带着一丝的能量波动，如果碰到不识货的，很容易被他忽悠了。

    只是，他根本不知道，眼前的这个人，可是对于医药无比精通的大师，此刻他拙劣的演技，早就被陈朽一眼识破。

    当即，陈朽兴奋无比。

    因为，这个坊主，根本不知道什么叫做兰灵草，只是看着它有一些能量波动，就挖出来来卖，实在是暴殄天物。

