    王贵这会儿可没喝酒，来干坏事知道要蒙着面了。

    冬日夜晚的街道冷冷清清，刺骨的寒风往人的身子里钻，王贵打了一个寒颤，却兴奋得一点儿也不觉得冷。

    这一次，他一定要成功！

    想到这里，他加快了脚步，很快就来到了宋家早点铺子。

    他轻车熟路地拿出了铁丝，很快就把门锁给打开了。

    只听“吱呀”一声，门打开了，王贵坏坏一笑，走进了铺子里。

    只是，他后脚还没来得及踏进铺子里，忽然“嘭！”的一声，他的后背被人用棍子打了一下。

    “哎呦！”王贵痛呼一声，便直接扑倒在了地面上。

    宋清蓝乘胜追击，拿着木棍把王贵暴打了一顿，一点都不手软。

    宋清蓝一边儿打，一边骂着：“你个王八蛋！又想进我的店里干什么坏事？看我不打断你的狗腿！”

    黑暗之中，被打倒在地的王贵毫无反击之力，只能连连求饶。

    “哎呦，哎呦，别打了，别打了，再打就要出人命了！”

    “哼！你这种人不好好打一顿，怎么会长记性，我倒要看看。你到底是谁？”说着，宋清蓝一脚踩在了王贵的身上，让他动弹不得。

    随后，拿出了火折子点燃了一旁的蜡烛，狭小的店铺一下子便变得亮堂起来。

    宋清蓝，蹲下身子，伸手一把扯下了王贵脸上蒙面的黑布。

    当看清他的脸时，宋清蓝没有太多的意外。

    她的眼里划过一抹狡黠，微微勾起了唇角露出了一抹意味深长的笑容，道：“王贵，果然是你！”

    王贵下意识地辩解道：“不是我，不是我，不是我干的，我什么都没干。”

    宋清蓝冷笑一声：“你这不是此地无银三百两吗？”

    说着，宋清蓝揪住了王贵胸前的衣裳，冷声问道：“说吧，你让人到我的店里闹事，昨夜往我的面粉里放巴豆粉，今夜又来搞事情，你到底是想做什么？”

    王贵仍旧在狡辩，“我都说了不是我做的，你有什么证据说是我做的？”

    宋清蓝从他胸前的衣襟里拿出了一包巴豆粉。

    道：“这就是证据！你带着这么一大包巴豆粉偷偷摸摸来到我的铺子里，还说不是你做的？难不成这包巴豆粉你还想自己吃了不成？”

    王贵被抓了个正着，一时之间竟不知道如何反驳了，“我……我……”

    “我什么我？说不出话了吧？都被我逮个正着了，还想死鸭子嘴硬？你若是还不承认，那我就送你去见官，让官老爷来断案。”

    宋清蓝果然一把就将王贵给拽了起来，作势要往外走。

    王贵自知理亏，这要见了官他肯定要蹲大牢，自然是不肯的。

    连忙求饶道：“我认！我认！我的确是想往你的面粉里放巴豆粉，宋姑娘，你就别送我去见官了，大家好歹相识一场，有事好商量嘛。”

    宋清蓝的眼中闪过了一抹精光，微微一笑，道：“好，让我不送你去见官也成，那你就把我弟弟宋清南的卖身契给我，你做的事，咱们就一笔勾销。”

    “什么？”王贵一听，顿时不乐意了，斜着眼睛道：“那……那我的三十两银子呢？你给我银子，我就把卖身契和你弟弟还给你。”

    此时此刻，王贵已经不奢望让宋清蓝做他的小妾了，在他眼里，这已经是他最大的让步了。

    结果，宋清蓝直接一巴掌拍在了他的脑门上，“都这个时候了，你还好意思跟我提银子，你是不是觉得我不敢送你去见官？”

    王贵委屈巴巴地撇了撇嘴，道：“宋姑娘，我们之前明明都谈好了，到月底你就那三十两银子来赎回你弟弟。你怎么说话不算话呢？”

    宋清蓝冷冷一笑，“因为，今时不同往日了。王贵，我可告诉你，那日来闹事的人，可是清清楚楚地说明白了，是受了你的指使，当时那么多人在场，可是听得明明白白的，你无从抵赖！”

    “不是，我只是……”

    “还有！”宋清蓝打断了他，“且不说你昨夜来放巴豆粉，就说今夜，你现在人赃并获，若是送到官府里，必定能治你一个私闯宅子害人性命的罪，最少得在大牢里过三年。”

    宋清蓝说得有条有理，最后双手交叉放在胸前，不紧不慢地说道：“王贵，是放了我弟弟，还是去坐牢，你自个儿选吧！”

    王贵知道自己已经被逼到穷途末路上，不管是哪一个选择，都不是他想要的结果，可是他却无能为力。

    他极度后悔地锤了锤胸口，道：“没想到我王贵竟然会着了你这么个小丫头片子的道！真是……真是窝囊啊！”

    宋清蓝不耐烦地道：“你就别在这里自己骂自己了，赶紧的，你到底怎么选？”

    “好，我答应你，我把你弟的卖身契给你！”

    宋清蓝松开了王贵，笑着道：“好，那我现在马上跟你回去，拿了那卖身契。”

    “你……”王贵愣了一下，指了指宋清蓝，“你可真是精明啊！”

    宋清蓝笑了笑，“对付你这样的人，不精明一点怎么行？走吧！”

    夜长梦多，她可不想节外生枝。

    宋清蓝控制住王贵，跟他一起回了打铁铺。

    不多时，王贵便将当初他们签下的卖身契拿出来递给了宋清蓝，不情不愿地道：“给你！”

    宋清蓝打开一看，确定王贵没有使诈，这才放心地把卖身契放好。

    “明日，你便把我弟弟给放了，若是过了午时我还不见我弟弟回家，我就去官府。”

    “好好好，我知道了，你要是不相信我，要不现在就把你弟弟给叫起来，把他带回来得了。”

    “不用，我可不想打扰我弟弟睡觉。”

    宋清蓝也不想让宋清南知道事情的复杂性，而且她半夜把宋清南带回家了，会引起家里人得猜测。

    如今卖身契已经到手，她弟弟就是自由身，王贵他不敢整什么幺蛾子了。

    看着宋清蓝离去的背影，王贵那叫一个恨啊！

    他懊恼地跺了跺脚，只能是自认倒霉了！

    要怪啊，就还只能怪他自己好色，不然，还能赚个二十两银子。

    结果现在倒好，一分钱没捞着，还弄了一身伤，最后还得无条件把宋清南给放了。

    这买卖真是亏了，亏大发了！

