    三日后。

    陈默手持金纹刻刀，蘸着三阶下品的灵兽血液，全神贯注地在身前一副暗黄色铁甲上勾勒。

    随着最后一笔完成，一道完整的灵力回路构建完毕，顿时金色的灵光照亮整座小屋。

    【贯注状态结束，历练值-8537】

    【二级傀儡炼制修炼进度+13，历练值+645】

    “终于完成了！”

    陈默疲惫的双目中露出惊喜。

    灵光散去，一具接近五米高，通体金黄，手持巨斧大盾，身披重铠的人形傀儡出现在陈默眼前。

    看着这具耗费了他无数珍宝、历练值才炼制出来的傀儡，陈默的内心满是成就感。

    眼前这只几乎要将小屋顶开的金色巨人，便是陈默利用那金蛟妖骨，设计出的完美傀儡！

    名曰——天钺真龙傀儡！

    所谓天钺，即天子所持大斧之意，也可作天子侍卫。

    眼前这只金色巨人，手持三米长的双手战斧，斧刃掺杂了乌金，更添锋利，巨人的身躯则是融合了黄铜之精，在提高硬度的同时，极大地增强了灵力传导效果，再借助二阶上品灵兽血液刻录的灵纹，完美地激发了体内供能的八颗中品灵石，赋予眼前傀儡庞大的动力！

    “使用整整八颗中品灵石作为驱动，这只巨人起码有五十吨的力量！”

    而这还没完！

    金色巨人身上披着由百锻精钢制成的银白厚重板甲，左手举着一面十吨重、掺杂了陨铁、同时还刻录有防护灵纹的大盾，单论防御能力，绝对比前世坦克的正面装甲还要强！如果敌人死心眼硬要从正面强攻的话，陈默估计起码得筑基后期修士使用极品灵器，才有可能在短时间内轰烂大盾！

    这是一具恐怖的杀戮机器，战争堡垒！

    当然，如此极端的防御能力，会让其灵活性受到影响，最后沦为一具只能挨打的靶子，这自然不是陈默愿意看到的，所以陈默将进攻能力都集中在了巨人持盾的左手。

    这只手单一只手指便有成人小臂大小，在手背上单独镶嵌了第九颗中品灵石，专门用来驱动刻录在手指内的法术。

    五根手指，每根都刻录了引力术、冰盾术和震慑术三种术法，在中品灵石的供应下，五根手指能协同施术，发挥出恐怖的威力，就拿引力术举例，全力驱使下，能够提供最多三吨的引力！

    这种程度的牵引力，对于没有灵力抵抗能力的普通人来说，简直就是随意揉捏，甚至直接压成肉饼都行！而就算修士能够通过灵力消除大部分引力的牵引，在这种量级下也不好受！就算是筑基修士，都要受到影响！

    想想若是对战时一个不小心被这庞然大物拉到身前，那结局可想而知了。

    同时，这具傀儡的手腕上，也装了一圈共计十二发三十毫米的炮弹发射孔，算是锦上添花般再增添了一种进攻手段。

    然而，以上的一切都不过是伪装......

    陈默脸上浮现出一丝笑意，手上飞快地掐了个法诀。

    在法诀完成的瞬间，一声嘹亮的龙吟在屋内升起！

    那足有五六吨重的百锻精钢板甲瞬间脱落，但听“咔咔”齿轮转动声接连响起，金色巨人的大臂开始变形缩进身体中，而小臂则化作利爪，身上的金色护甲则化作鳞片，没多久，便见一只金色的蛟龙脱胎而出！

    之前是天钺，现下是真龙！

    眼前这只金色蛟龙舍去了大量累赘，体型远比金色巨人要小，总长也才三米，但身上却散发着一股令人窒息的上位者威压，那是来自基因深处的恐惧！

    却是陈默在一阵冥思苦想之后发现，还是蛟龙形态的傀儡，最适合金蛟妖骨！

    眼前这只傀儡，以金蛟妖骨为脊柱，整个主体都掺入了大量乌金，使得身体强度达到了一个变态的地步，龙头镶嵌着凶冥石，能够激活金蛟妖骨的蛟龙威压，在这恐怖威压下，三阶以下的妖兽都会受到压制！

    而同时，原本用来驱动巨人的九颗中品灵石全部收进体内，配合着用三阶灵兽血液绘制的传导阵，共同组成了一门穿透力极强的灵力炮！

    这门灵力炮光是使用一次，便需要消耗体内三分之一的灵力，也就是说一发就要花费三百灵石！

    如此惊人的消耗，威力自然也是恐怖至极，陈默没见过太多筑基修士，所以难以估计这炮的威力有多强，但至少比之前在山洞内，林君泽那只激活了一点的符宝要强得多！

    要是再遇到之前把他如撵狗一般追杀的司徒空，如果对方硬抗，陈默有信心能够一炮将其秒杀！

    再度掐诀，眼前的金龙重新化作人形，地上的百锻精钢重甲也在引力术的作用下重新穿好。

    “哐当。”

    巨斧和大盾被天钺巨人捡起，接着在陈默的法诀下，整只傀儡都被收进了天机匣。

    有了这份杀手锏，陈默可算安心多了。

    不，其实是两个杀手锏。

    遇上打不过的筑基，先放天钺巨人出来，要是还打不过，再变身真龙给他来一发狠的！

    他甚至怀疑，如今这寒鸦城的五位筑基一起上，都不一定能搞定自己这具天钺真龙傀儡！

    而且，其实真龙形态也并不是一定就比天钺形态强，在遇上某些同样体型巨大移动缓慢的敌人时，这天钺侍卫手上巨斧也不是摆设，毕竟体积就是力量，真龙形态为了更加灵活地对付修士，也必然牺牲了装甲的防御。

    “不对不对，筑基修士哪个不是活了几十上百年？可不会傻乎乎跟我硬拼，我还是莫要小瞧了天下修士！”

    深吸一口气，平复下激动的心情，这时陈默又开始心疼了起来。

    为了造这傀儡，历练值那真是如流水一般花，前后加起来都上万了！以至于辛苦积攒了三年半的历练值现在只剩下六千多。

    更别说为了凑足材料而花费的灵石，代价！

    他现在是当真穷得底裤都不剩了！甚至为了搞来驱动这傀儡的灵石，还把好不容易积攒的贡献点大半都换成了灵石......

    贡献点能兑换许多非卖品，用来换灵石确实有些亏了！

    还好，这具傀儡的威力没有让他失望！

    “呵呵，只要那张家老祖没有什么特殊手段，决计不是我这只傀儡的对手，甚至我有可能不暴露这张底牌就能解决他！”

    “那这么一算，筑基丹和修炼丹药应该是稳稳能拿到手了，之后再去天狼城这种大城寻一家黑店，拿了林君泽的身家......”

    越想陈默便是越美。

    “筑基......不，长生有望啊！”

