众人相顾一眼，跟季浩天后面继下谷。

    这次简波和简羽翔二人，走在队伍的中间，简波从怀中拿出一块下品元石，递给简羽翔让其握在手中，尽快恢复法力。

    简波一个飞身，毫无声息的飘落在峡谷的地面。

    雨岚峡谷内，缭绕的云雾被大风吹散之后，显得非常空旷，一条溪流汨汨从谷内流淌而过。

    除参天古木之外，其它的地方开阔明朗，清新静谧，偶尔能见野兽走动，看来既不像他想象中的那样，灵草灵药遍地，也不像想象中，妖兽繁多处充满凶险。

    此刻，季浩天仗剑站在一块巨石上，眺望远处，似乎在考虑要往那边走。

    简波仔细的观察周围的环境，地面潮湿，有十多个清新凌乱的脚印，估计是其它走在前面的小队留下。

    刚才在山崖小径发生的事情证明，有人走过的地方，未必安全，甚至可能更加的凶险。

    简波神识飞快的扫过峡谷附近，神识所及之处，灰蒙蒙的一片，很快在数丈远的一块巨石下，看到有极其淡薄的绿芒，那是灵草发出的气息。

    他有些疑惑，是什么灵草在巨石下，发出极其淡薄绿光之气？

    仔细探查之后，发现是苔藓类植物，看上去不像是什么很有价值的灵草，否则的话，前面的那几支队伍，不至于动都没有动这小片苔藓。

    简波想了想，暗自摇头。

    雨岚峡谷，每年解禁之日，都会有大批修者来此，绝大部分地方都翻遍了，哪有那么容易找到有价值的灵草、灵药。

    要是那么容易找到灵草、灵药，岚城和雨城的二地修者，也不至于，为了一株灵草，争的你死我活了。

    “那是一种低级的灵草养气藓，在峡谷内最是常见的灵草，没什么价值，不用费心思去采摘。”季浩天见简波对巨石下的苔藓感到好奇，于是说道。

    众人很快也下到峡谷，落于地上。

    简波采了一小片养气藓，在手中玩弄着。

    众人在大峡谷内聚齐之后。

    “雨岚峡谷，地阔风骤，会持续近一个月地时间，我们先去猎杀妖兽，路上顺便采集灵草、灵药怎样？”

    季浩天提议道。

    众人相顾一眼，皆沉默。

    他们在下谷之前，虽然决定一起行动，但是并没有决定先去干什么，要么采集灵草、灵药，要么是寻找矿石，或者击杀妖兽。

    击杀妖兽，锻炼锻炼大家的胆识，也是个不错的主意，简波没说什么，默许就是同意，那就寻找妖兽。

    一级一阶的妖兽，实力大致跟人类，一阶炼气到二阶炼气修为差不多；而一级二阶的妖兽，实力大约跟人类二阶阶炼气到三阶炼气修为差不多。

    有的二阶妖兽，正常情况下至少是人类三阶炼气的水平，暴走的时候，甚至可能提升到四阶炼气实力，妖兽种类不同，很难凭借妖元气息，判断出其真正的实力，非常难以对付。

    简波他们这支九人小队实力偏弱，除简波之外，其他八人倾尽全力也未必就能拿的下，一头二阶妖兽。

    三个月看着很长，但其实非常短暂，弄不好的话，光为了猎杀妖兽，就把一个月的时间耗光。

    “既然大家都同意，那就去峡谷森林里寻找妖兽。”季浩天见无一人反对，大感满意，领头朝峡谷内的密林飞身而去。

    九人在谷内散开，飞快的前行，探查峡谷，希望能够发现，灵草、灵药和妖兽的踪迹。

    妖兽没有找到，简波倒是找到不少，长在阴暗处的云芝，长在沼泽边的蛇涎草之类，大部分是一阶灵草灵药。

    这些灵草灵药，一两年便能够生长出来，几乎没有人会去采摘，可是在简波的眼里却是珍稀无比，因为无人采集，坊市之中便缺乏这种灵草、灵药。

    “呀！这里一株灵草！”

    紫萱欣喜的大叫，朝一株隐藏在灌木丛中的灵草扑了过去。

    “在哪里？”

    就在不远处，简波闻声赶紧飞了过去，却发现灵草已经被紫萱采在手里。

    “哥，给你，金盛草！”紫萱来到简波身前，将那株灵草递给简波说道。

    “好，表妹继续！”简波立刻掏出三枚元石，给予奖励。

    紫萱得了元石，喜滋滋的跑开，继续去寻找灵草。

    小队一行九人，沿峡谷的谷底，往溪水下游方向飞快的推进。

    在溪边乱石稀松的树林，寻找灵草灵药和妖兽，只要是灵草、灵药统统收入囊中，若是遇着小妖兽、异虫，直接杀了。

    取走妖兽可以入药的部分，或者是炼器的部分，其它的东西一概不要。

    简波不疾不徐的跟在众人的后面，在峡谷内找到的灵草灵药，明着虽然是放入随身的储物袋之中，但是其实却趁众人不注意的时候，悄悄收入熙元祭坛之中。

    除了灵草、灵药之外，其它东西一概不要，简波不想跟其他人，去争抢那些低级妖兽，对于他来说，死的妖兽材料，用一次便没有了，不如可以栽种灵草、灵药有用。

    大峡谷宽有二十余里，简波他们专挑，没有足迹的的地方走，以避免重复搜索。

    有时候，在人们已经搜索过的地方，也会捡漏；不过，简波有些奇怪，他发现峡谷里的灵草，灵药其实不少，就像紫灵藤，山脚树林边，经常可以看见。

    “这些紫灵藤的到处都是，怎么没人去采割？紫灵藤没什么用吗？”

    此时，简波和季浩天走在一起，于是出言询问道。

    “紫灵藤的作用不小，除了入药之外，甚至可以炼制厉害的灵器和法器，不过那是结丹期修者才掌握的炼器手法。”

    “炼气修为没手段去炼制，自然也没人去采，元丹以上的修者，都在云雾山脉活动，并不来雨岚峡谷活动。”

    “对咱们来说，种子最有用，可以用来施展缠绕术，但是紫灵藤十年开花，百年结果，结出的紫灵藤果，早就被人强者采摘光。”

    季浩天摇着头走了。

    “炼制缠妖索，这倒是不错的提议。”简波心中嘀咕道。

    紫灵藤对别人的作不大，但是对于简波来说，却是不错的东西。

    他落在最后面，挖了一棵正开着花的紫灵藤，送入熙元祭坛之中，

    移植紫灵藤，想试试看，能不能结果。