    听到顾聆听这话，知道她不想在这里呆下去，战御聘轻轻的刮了刮她的鼻子。

    “走吧。”

    他带着她起身，轻柔的将她的手拉到了自己的手中，他的神情淡然沉默，在她的额头轻吻，感受着他的温度，顾聆听的嘴角微微上翘。

    真好。

    有他在身边，她不想再感受任何别人的温度。

    战御聘一人便足够了。

    一生一世一双人，这是所有女人的梦。

    而她已经实现了。

    战御聘轻轻的将她带上了车子，但她不知道的是，在半岛咖啡外的停车场边缘，一双眼睛正充满阴骘的看着她。

    “你看。”

    在这个人的身边，女人轻声的说道：“顾聆听有了你所有没有的东西，还抢走了蒋寒驰的心，她却能够毫无任何压力的享受着这些东西，你却只能观望着。”

    “你别说了。”

    宋星悦狠狠的打断了她的话，将手指按在了自己的太阳穴上，仿佛很是痛苦的模样。

    她真的很痛苦。

    这种感觉像是要挤压着她的神经，将她的神经全部挤压爆炸，白若清看着她这般痛苦的模样，嘴角的笑容逐渐扩大。

    顾聆听，你不是很恨我吗？

    那我倒是要看看，当你的闺蜜也背叛了你，你该怎么做。

    想到这里，白若清紧紧的攥住了宋星悦的手，“好了，我也很同情你，但是我现在也想帮你，宋星悦，如果我帮了你，你不会恩将仇报吧？”

    听到她的话，宋星悦慢慢松开了自己的手。

    白若清要帮她？

    她知道白若清和战御聘的传闻，也知道之前发生的事情，她曾不止一次的听说白若清和顾聆听之间的矛盾。

    而她是顾聆听的闺蜜。

    白若清要帮她，目的自然显而易见。

    “我们两闺蜜的事情不用你插手。”

    她生冷的拒绝了白若清，“等到聆听明白了过来，就会帮我处理的。”

    “那要等到什么时候？”

    白若清嘲讽的看着她，“宋星悦，我不是要占取你什么便宜，我只是看你可怜，我们都是为了男人而受伤的女人，是一类人。”

    “而且，我帮了你我也是要有报酬的。”

    她看了眼宋星悦，“比方说，最简单的，我帮了你之后你就要帮我，等到日后我们白氏集团和战氏集团对上了，你要在顾聆听面前说点好话。”

    就这么简单？

    宋星悦狐疑的看着她，“你可是白小姐，在这锦城中呼风唤雨无所不能，难道我还要帮你说什么。”

    “可是我不能比上顾聆听和战御聘。”

    白若清苦笑着说道：“你也知道，在这锦城中做主的人到底是他们两个，我没办法，只好来求助你了。”

    听到了她的话，再想想她说的事情，宋星悦终于点了点头。

    也好，就按着她说的做吧。

    “好，我答应了。”

    宋星悦对白若清说道：“但是你得让我看到你的诚意，别的不说，就先让傅星妍离开我的寒驰哥哥。”

    她要独自霸占蒋寒驰，不让任何别人占据。

    什么都可以共享，唯独她的爱人不行。

    女人的感情就像是绽放的美丽的玫瑰，虽然看上去好看而喷香扑鼻，但是在玫瑰花的下面却是锋利的刺。

    男人们采摘了女人的美丽和心，却连着将这些刺也拔了下来，这是女人对男人的占有的表现，是不能替代的。

    白若清轻轻的瞥了眼宋星悦，点了点头。

    “两天。”

    她对宋星悦莫名的笑了笑，“甚至连两天都不用。”

    听到这话，宋星悦不仅气哭。

    她能够如此轻易做到的事情，宋星悦却要干巴巴的等着别人的施舍，可以看出来，不过是她在蒋寒驰的心中没有地位罢了。

    他拿定了她不敢离开他，也不能离开他，所以才敢肆无忌惮的践踏她的感情吧。

    可是，她真的不能离开。

    她爱他，他不爱她，就算她离开了，他的心里不会有任何难过，而她却像是失却了氧气的人，失去了水的鱼儿不能生活。

    罢了。

    在感情中谁先动情，谁就是吃亏的一方，将能伤害到自己的刀子交给了别的男人，让他们肆无忌惮的来伤害自己。

    这就是感情。

    蒋氏集团的总裁办公室中，白若清静静的站在蒋寒驰的面前，她的神情高傲而优雅，带着从容不迫的气质。

    看到她的身影，蒋寒驰的眉头不经意般的动了动。

    “真是稀客。”

    他的嘴角微微上翘，示意让傅星妍给白若清搬来了上号的椅子，“白小姐怎么能够有时间来我这里了，真让我这里蓬荜生辉。”

    “不必拍马屁。”

    听到他这般说，白若清轻轻的挥手，“蒋寒驰，我来是有目的的，我们干脆开诚布公得了，也好过彼此浪费时间。”

    “我要你将傅星妍送走。”

    她微笑着，“作为交换，我会给你合作一个项目，利益我们彼此六四开，我四，你六，可愿意吗？”

    “什么项目？”

    蒋寒驰不动声色的靠在了椅子上，眯起眼睛观察她的神情。

    “是我父亲白浩从国外带回来的黑科技。”

    白若清也不瞒着他，“当时是要跟战氏集团合作的，但是我父亲为了我赔礼道歉，将黑科技的前半部分给了他们，我手中的是后半部分。”

    只要合作成功，这项目做好了，自然有大把大把的利润可以赚取。

    听到她这话，蒋寒驰的手指轻轻的敲动着桌面。

    白若清手中的项目他早就听说过，对这个项目确实很心动，但他不是傻子，这么好的项目被她送过来，难道就只是为了帮宋星悦？

    看着他眸中的深邃，白若清的笑容再次扩大，更加甜美和人畜无害。

    “放心吧，我不会算计你的。”

    她笑眯眯的端起了傅星妍刚才送过来的咖啡，对蒋寒驰说道：“我要做的是生意，而且帮了宋星悦，我才有更好的接近她的理由。”

    也更好下手。

    顾聆听肚子中的孩子她比蒋寒驰更看不惯，眼看着顾聆听的身孕一天天月份大，她的心中自然更加难过。

    就像是烈火烹油！

