
　　第601章于大卫的身世

　　病房里。

　　于大卫坐在沙发上，就这么直勾勾的看着病床上的楚天耀。

　　“老楚，我说你能别用这种眼神看着我行不？

　　怪渗人的。”

　　被楚天耀这么注视着自己，于大卫反倒是有些坐立难安，这二郎腿抬起来，翘也不是，不翘也不是。

　　“行了行了，我就知道瞒不过你，大不了你想知道什么我都告诉你成了吧。”

　　被楚天耀盯的有些发毛，于大卫最终还是忍不住投降道。

　　“这可不是我逼你的，你知道我这个人从来都不喜欢强迫别人，不过咱们好歹是合作伙伴，有些事情还是搞清楚一点比较好。”

　　见于大卫主动开诚布公，楚天耀倒也是笑道。

　　他并非是多管闲事的人，对别人的隐私更不感兴趣，从于大卫认识这么久楚天耀一直不曾打听对方的家世便可看得出来。

　　然而眼下情况却是有些不同。

　　非但是出了人命，而且性质还很严重。

　　楚天耀有必要搞清楚，这件事究竟会不会给自己带来影响，更要搞清楚自己这位合作伙伴，究竟是什么来头。

　　如果于大卫身后真如他所想有涉黑背景，那楚天耀恐怕真要好好考虑考虑跟于大卫合作的事了。

　　拥有着未来的记忆，楚天耀可是清楚，以华夏上头的雷霆手段，但凡是这种涉黑家族，只怕都不会有什么好下场。

　　“其实今天你不问我也会跟你说的，毕竟这事说大不大说小不小，况且咱们认识这么久，我也认为这些东西不应该瞒着你。”

　　于大卫坐在沙发上，难得在楚天耀面前如此正经的说道。

　　“哦？

　　那就谈谈吧，我倒想知道知道，能在京城这地方用枪杀人，并且还能安然无恙的，只怕你身后的势力也不比那四大家族弱多少吧。”

　　楚天耀冲着于大卫说道。

　　闻言，于大卫则是苦笑一声：“还记得我跟你说过四大家族的事吗？”

　　“准确的来说，我其实并不姓于，而是欧阳。”

　　楚天耀眉头一挑：“四大家族之一的欧阳家族？”

　　他当然记得于大卫当日之言，实际上自从自于大卫口中听说了四大家族的事后，楚天耀也在打听关于四大家族的消息。

　　欧阳家族，这在四大家族中算是比较低调和神秘的存在。

　　“你是欧阳家族的人，可为什么姓于？”

　　楚天耀好奇的反问道。

　　于大卫能在京城动用欧阳家族的势力，并且还在冒着如此大的风险杀了人之后安然无恙，这说明对方在欧阳家族中的地位绝对不低。

　　然而，于大卫什么事都能骗过楚天耀，但他这个名字，绝对不会是假的。

　　于大卫创立的贸易公司，以及跟楚天耀的合作所用的都是这个名字，这怎么可能有假。

　　“这事说来就话长了，你也知道大家族里的那些破事，我其实并非出自欧阳家正统，而是我父亲当年跟外室所生。”

　　“私生子？

　　难怪了。”

　　楚天耀看了一眼于大卫，这才露出了几分释然表情。

　　这就跟时下流行的电视剧桥段一样，但凡大家族里的公子哥，谁年轻的时候没在外面风流过。

　　也难怪于大卫这么久以来，都不肯向楚天耀透露自己的真实身份。

　　“我母亲姓于，其实家境也不差，我打小就跟母亲生活在蓉城，直到的母亲病重身故，我八岁那年才被接到京城，也就在那时候我才知道原来我竟然是欧阳家的种，并且还是个人人都看不起的野种。”

　　说到这里，于大卫仿佛沉浸到了过往的回忆之中，脸上先是露出了几分自嘲之色，随即便又显得极度愤慨。

　　“能把你接回欧阳家，说明他们的态度还算不错了。”

　　楚天耀出言宽慰道。

　　按照电视剧里的桥段，大家族的私生子，别说被接回家族，不被主家大妇派人弄死就算好的了。

　　于大卫虽是私生子，但被接回欧阳家，这自然也算是一种正名。

　　“那时我也是这么想的，可后来我才知道，自己是多么愚蠢。”

　　于大卫自嘲笑道：“当年我母亲刚死，他们便要我认一个完全不认识的女人为娘，还要把我的名字给改了，我以为这是欧阳家对我的承认，可后来我才知道，原来是那个婆娘生不出儿子，这是想着法子想要用我来稳固自己在欧阳家的地位。”

　　回忆起昔日的国王，于大卫脸上的表情越发痛苦。

　　“在别人眼里，我虽然是欧阳家的私生子，但也得到了普通人难以想象的富贵，上着最好的学校，接受最好的教育，然而我清楚，这一切都只不过是我的利用价值罢了，那个女人口口声声说把我当做他的儿子，可那些年她对我的控制，几乎是无孔不入。”

　　病房里，楚天耀默默地听着于大卫的故事。

　　若不是对方亲口讲述，只怕是楚天耀也难以想象，这个整日大大咧咧没个正形的家伙，竟然也有如此曲折离奇的身世。

　　这个欧阳家的私生子，少年时期只怕过的比寻常人还不如。

　　“为了生存，也为了完成那个女人的任务，我要比同龄人更加优秀，哪怕是装的样子，也得附和一个欧阳家大少爷的模样。”

　　“可我知道，我就是一个私生子，是那个女人为了掌控欧阳家的道具罢了。”

　　“于是乎，三年前我做了一件事，总算是让我找到机会脱离了欧阳家，只要能够离开欧阳家，我不惜付出一切代价。”

　　于大卫越说越激动，似乎是回忆起了什么，他额角的竟然冒出了几道狰狞显露的青筋。

　　“所以，这就是你一直不愿说出自己身份的原因？”

　　病床上，楚天耀眸光复杂的注视着于大卫。天籁小说网

　　后者默默的点了点头。

　　欧阳家子嗣的光环，在他的眼里并非是一件值得炫耀的事，对他而言，反而是一种痛苦。

　　“离开欧阳家后，我便彻底熄了回去的心思，在蓉城做起了生意，没成想后来遇上了你，才有了今天这桩事。”

　　于大卫说着，便抬眼看向面前的楚天耀，忽然有咧嘴笑了起来。

　　“老楚，这下子你知道我为你付出多少了吧，这么大的人情你以后可得还我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第601章 于大卫的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 