    这个月已经写了32.4万字。

    之前本来说的是25万，后来加到月票第三31万，月票第二33万，现在已经提前一周完成了我的承诺。

    有很多人说，读者数量差太多，打不过的，躺平得了。

    要是这么说的话，那起点就不应该设月票榜这个东西，大家直接比一比均订，比一比收藏，不就完事了吗？还比啥月票呢？

    人数从来就不是问题。

    当初高武均订只有诡秘的一半多，一样能争到月票榜第一。

    2万追订的读者，每人三票，那也是六万票，而现在才三万多，这是个简单的数学问题。

    其他月份我正常更新，也就算了，不强求这个。

    但是这个月，我既然说了要拼到最后一刻，那就一定会说话算数。

    还有一周，我还会继续爆更，不管最后结果如何，我都可以说我拼尽全力了，不丢人，也没有遗憾。

    我知道有些读者已经五票投满了，在这里说声谢谢，但我也知道，票肯定还有很多，简单算一算，就能知道。

    我承诺的事情一定做到，不会让我的读者失望，所以也希望大家能帮我一把。

    我不弄虚作假，最后的成绩就是真实成绩，成与不成，那都是我的实力所在。

    最后一周，不管是月票、打赏还是红包，什么都行，感谢大家！

