    见到一帮修炼者离开之后，剩下的修炼者则依旧坐在原地，并没有要离开的迹象。

    瞧见这一幕，方文成原本洋溢在脸上的得意笑容亦是消散了几分，看来，他之前那一番敲打还没有让这些修炼者觉悟啊。

    “你们这是准备跟我们叫板吗？”

    方文成冷眼瞧着在场的一众修炼者，对于这些敢不听他话的家伙，他可是极为不满。

    然而，剩下来的修炼者的依旧坐在原地一动不动，根本没有半点要离开的意思。

    三大王朝的实力的确很了不得，但是他们也不是被吓唬大的。

    倘若只是因为方文成的一句话就离开，那未免也太跌份了！

    下一刻，御俊飞的声音亦是缓缓传了出来。

    “我再给你们一次机会，你们是哪个王朝的队伍我们一清二楚。

    如果现在不离开，我们三大王朝日后只要遇到你们就一定会取了你们的性命，这一点，你们可要自己掂量！”

    此话一出，在场一众修炼者脸色亦是变化了几分，这是要对他们下追杀令啊！

    现在正面起冲突他们倒是还不太在意，不曾想三大王朝做事竟然狠绝到了这般地步。

    如此一来，要继续留在原地还真是的需要一些勇气了。

    在场的修炼者队伍中的，一部分修炼者在听到这话之后亦是再度迟疑了起来。

    风灵虎幼崽对他们有着十足的吸引力，然而，若是因此而被三大王朝追杀，这种代价也不是一般人能够承受得起的。

    如今的他们已经处于小世界的中心地段，修炼者碰面的可能性极大。

    若是三大王朝要追杀他们，在这接下来的日子里一定会遇到，他们不得不小心思量。

    不过，饶是面对着三大王朝修炼者的威胁，依旧有一些天不怕地不怕的家伙不以为意。

    至少，另外两个大型王朝的队伍根本就没有离开的想法。

    三大王朝的联盟看似十分了不得，但是青林王朝和云剑王朝之间的冲突早就已经人尽皆知。

    如果不是有一个名武王朝夹在中间，他们根本就不可能组建成联盟。

    一旦这风灵虎的事情结束之后，三大王朝根本不可能联合绞杀他们，充其量不过是一个王朝队伍罢了。

    他们同样来自大型王朝，虽然实力比起三大王朝略有不及，但是倘若就这样离开，那可就真是颜面尽失了。

    这件事情绝对会在短短时间内传的人尽皆知，他们可不愿意就成为众人眼中的笑话。

    一时之间，又有三个王朝的队伍离去，不过在场仍旧有着数个王朝队伍坚定的留在原地，并没有要离开的迹象。

    瞧见这一幕，方文成等人对视了一眼，这留下来的修炼者可就是一群硬骨头了，想要将他们清理掉显然并没有那么容易。

    “看来，你们是一定要让我们亲自动手啊！”

    方文成语声中布满了冷厉与凶狠，很多人就是不到黄河心不死，他要让这群人知晓他们这样的举动有多愚蠢。

    只要解决了一个王朝队伍，其他人也会纷纷离开。

