“你大可不必如此，这等机会，你还是换做其他的东西吧。”
    寒月漓看着楚风眠，犹豫了一下开口道。
    “以你的资质，若是得到其他宝物，会得到更多的好处的。”
    她跟楚风眠，并无太过瓜葛，在这圣地之中，才第一次见到。
    寒月漓都有些想不明白，为何楚风眠居然会如此的执着，宁可放弃这次机会，也要救她。
    “其他宝物，对楚某来说也并无意义，既然说过要化解你身上的寒毒，若是做不到，岂不是说楚某言而无信？”
    楚风眠看了一眼寒月漓，笑了笑道。
    “等到考核结束，我便是帮你驱除韩毒。”
    为何执着的救寒月漓，也许在楚风眠的心中，这寒月漓，是另外一道影子吧。
    “四师姐，不知道你如今是否安好。”
    楚风眠低声自语一句。
    与此同时，在另一边，又是一道人影，踏过石桥，来到了这里。
    来的人，正是一头红发的烛炎门少门主，炎南公子。
    看起来他也是通过了第一道考核。
    不过现在看炎南公子的样子，可没有楚风眠的那般轻松，他大口喘着粗气，身上也有着不小的伤势。
    在这石桥之上的一切，虽然是幻境，但是收到的所有攻击，也都会回馈到武者的身上的。
    正因如此，丰饶大帝才会说这考核中，也有着危险。
    “我应该是第一个通过的吧。”
    炎南公子走出来，脸色露出几分，自言自语了一声。
    这考核的难度，他已经清楚了，若非是因为他还有着自己独特的底牌，才可以通过。
    他不相信，还会有人比起他更快。
    但是当他这一声话音未落的一刻，一句幽幽轻松的声音，却是突然在他的耳中响起。
    “不错，终于不是楚某一个人在这里等待着了。”
    “什么！？”
    听到这声音的一刻，炎南公子的表情是又惊又气。
    惊的是，居然真的有人比起他还要快，通过了这第一道考核。
    而他气的，则是楚风眠声音之中带有着嘲笑之意。
    好像是在嘲笑他，如今才刚刚通过考核一样。
    “楚风眠，怎么会是你！”
    炎南公子抬起头，看到楚风眠的一瞬间，双眼之中便是满是不可置信。
    第一个通过考核的人，居然会是楚风眠，是他们在场所有人中的最弱者。
    如果说通过考核谁会是第一个人，让炎南公子来猜测的话，可能楚风眠会是最后一个吧。
    神海境的境界，就算是楚风眠是武胜学院的新人王，打破了至凌天几率的超级天才那又如何？
    天才终究是天才，而并非强者，一尊没有成长起来的天才，并没有任何可怕的。
    在他看来，楚风眠甚至就连的一道考核都不一定可以通过才对，但是就是楚风眠，居然如今是站在了他的面前。
    而且在楚风眠的身上，居然是没有任何伤势，看起来是轻松无比。
    “不可能！这三关考核，你绝不可能通过的才对，而且还是如此轻松！”
    炎南公子眉头一皱说道。
    这三关考核，他自然也是经历了一遍，其中的难度，他自然轻松。
    这第一关，对战万军，考验武者的，是武者的耐力，一旦是耐力不足，灵力耗尽，自然是会死在万军的手中，失败。
    而第二关，考验的则是武者的爆发力，一尊天才，越级战斗并非难事，这足以媲美通天路六十层的难度，也的确对他们是一个不小的考验。
    这两关，炎南公子倒是相信，楚风眠有着办法可以通过。
    但是第三关。
    他无论如何也不相信，楚风眠居然会是那只远古龙龟的对手，御风境的远古龙龟，他可是拼上了所有的底牌，甚至是就连一些烛炎门的禁忌都用上了，才勉强击败的。
    一尊神海境武者可以击败御风境巅峰的远古龙龟？他就算是想破头都不会信。
    “对，肯定是你的难度，跟我们的不一样，你才会如此轻松！”
    炎南公子想破了脑袋，才想到了这个原因。
    只有可能是楚风眠的难度不一样，才有可能抢在他的前面，不然炎南公子绝不相信，楚风眠有着如此能力。
    “白痴。”
    听到炎南公子的话，楚风眠嘲笑了一声道。
    “如此白痴的话，亏得你说得出口。”
    “什么……！”
    炎南公子还想说些什么，丰饶大帝的声音却是响起。
    “所有人经历的考核，难度皆是一致，你若是不相信，可以退出考核。”
    这一句话，顿时令炎南公子的脸色难堪起来。
    他实在是有些不敢相信，楚风眠居然会是第一个通过考核的，才会如此质问。
    但是这一声质问，不正是在质问丰饶大帝吗？
    丰饶大帝是什么人物，怎么会被他一个小辈质问，在这声音之中，他已经听的出丰饶大帝的怒气。
    楚风眠的白痴两个字，简直是完美的形容了现在的炎南公子。
    “是晚辈鲁莽了，还请前辈见谅。”
    炎南公子急忙的低下头，恭敬的对着丰饶大帝开口道。
    要是惹得丰饶大帝发怒，今日可就不是他能不能得到传承的事了，一旦丰饶大帝发怒，就算是一尊虚影，媲美圣者的实力，捏死他，也跟捏死一只蚂蚁一样轻松。
    “哼，出言不逊，这一次就暂且饶过你，算你通过了第一道考核，但是你的奖励，没有了，就算是你出言不逊的教训。”
    丰饶大帝冰冷的开口道。
    这一句话，让炎南公子的脸一下子变成了猪肝色，一阵扭曲，最后他还是恭敬的说道。
    “多谢前辈原谅。”
    他为了通过这第一道考核，得到奖励，可是付出了极大的代价了，催动的几门禁忌之术，就连他的身体都收到了损伤。
    如此之大的代价，居然是没有得到任何的奖赏。
    可所谓是赔了夫人又折兵。
    而这一切的原因，炎南公子已经全部算到了楚风眠的头上了，要是没有楚风眠的讥讽，他又怎么可能冲昏头脑，去质问丰饶大帝。
    他的一双眼睛，死死的盯着楚风眠，眼神中已经尽是怒火，恨不得现在将楚风眠杀之而后快。
