    第11章 请姐姐坐车车

    “怎么了？”

    “怎么坏了？”

    听见汐宝的惊呼，叶宁悠关切的看着汐宝，询问汐宝怎么突然说坏了。

    “哎呀～”

    “汐宝刚才忘记了一件事！”

    “粑粑叮嘱过汐宝，要是汐宝肚子饿了，想吃东西的话，胖胖肚子也饿了，也要吃东西的……”

    汐宝匆匆跟叶宁悠解释了两句，就抱着花豹宝宝，迈着小短腿，踉踉跄跄的朝花豹母兽刚才消失的方向跑去。

    刚跑了几步。

    汐宝就将怀里抱着的花豹宝宝举了起来，奶声奶气的喊了起来：

    “大胖～”

    “大胖纸～”

    叶宁悠：“？？？”

    观众们：“？？？？”

    【汐宝这是在喊刚走没多久的花豹母兽吗？】

    【看起来是这样……】

    【我擦！刚走的花豹母兽和汐宝怀里的花豹宝宝，还真的是母子啊！】

    【这……】

    【汐宝这也太可爱了吧？花豹母兽又不是人，它怎么知道汐宝现在是在喊它？】

    【再说了，即使花豹母兽知道汐宝现在是在喊它，它怎么可能听话的折返，国家一级保护动物！雪山之王！不要面子的吗？】

    【关键是，花豹母兽真的回来了……】

    【你们快看左上角，花豹母兽真的回来了！】

    【它来了！它来了！它踏着矫健的步伐回来了！】

    【保育员大佬还在直播间吗？出来解释一下这是怎么回事呗！】

    【星星落怀：我……无法解释！！！】

    ……

    看着在汐宝奶声奶气的呼唤下，去而复返的花豹母兽。

    看着花豹母兽那令人熟悉的充满压迫性的硕大体型。

    叶宁悠咽了口口水，双腿一软，啪的一声，十分不争气的一屁屁坐在了草地上。

    “姐姐～”

    “你别怕～”

    “大胖这次不是来吓唬你的～”

    听见动静，汐宝回头一看，见叶宁悠一屁屁坐在了草地上，连忙开口安抚叶宁悠，让叶宁悠不要害怕。

    “……”

    听见汐宝说的话，叶宁悠俏脸一红，牙齿打着颤，支支吾吾道：

    “姐姐不……不怕！”

    “姐姐就是……累了……想坐会儿！”

    【呵！】

    【丢人！】

    【人家汐宝都不怕，叶宁悠，你却怕的直接坐在了地上，你这是要闹哪样啊！】

    【老女人，你得支棱起来，别丢人啊！】

    “你们来！你们更丢人！”

    叶宁悠翻了个白眼，没好气的吐槽起了坐在屏幕前、站着说话不腰疼的观众们！

    支棱起来？

    不能丢人？

    叶宁悠也不想这样啊！！！

    但是，谁让花豹母兽的压迫性实在是太强了呢！！！

    体型绝对超过两米的花豹母兽，每一步，都好像踩在了叶宁悠的心尖上，让叶宁悠害怕的直打颤！

    ……

    “大胖～”

    “趴下！”

    汐宝安抚了叶宁悠两句，就开始做正事。

    汐宝左手夹着花豹宝宝，抬起头，仰视着走到面前的花豹母兽，挥了挥肉乎乎的右手，指挥花豹母兽趴下。

    花豹母兽瞥了十分乖巧的以鸭子坐的坐姿坐在草地上的叶宁悠一眼，听话的趴了下来，顺势再一个翻身，露出了毛绒绒、白乎乎的肚皮。

    “胖胖～”

    “你先吃饭饭～”

    “我带姐姐去吃饭饭～”

    “等吃完饭饭～我再找你玩～”

    “大胖～”

    “胖胖～”

    “你们俩要听话哦～”

    汐宝把左手夹着的花豹宝宝，放在了花豹母兽的肚皮上，小手拍了拍花豹宝宝、花豹母兽的脑袋，奶声奶气的叮嘱了它们两句要听话后。

    这才迈着踉踉跄跄的步子，转身离开。

    【我们现在算不算在看猫片？】

    【哺乳……应该不算猫片吧？】

    【喝奶的花豹宝宝好可爱啊！】

    【想养，刑不刑？刑的话，就算了，不刑，我就养一只！】

    【刑，有判头！】

    【刑不刑，主要看你！】

    【囚囚了，我也想养！】

    【刑也不刑！不刑也刑！】

    【你们搁着说相声呢？】

    ……

    “园长！”

    “这个……珍稀动物救助站的人……还要继续赶过去吗？”

    动物园花豹馆的保育员张希，看着直播间内埋头苦干的花豹宝宝，抿了抿嘴，抬起头，看着站在自己身旁的动物园园长江子熹，开口问道。

    花豹宝宝已经回到花豹母兽身边了。

    张希觉得，花豹宝宝应该是不需要救助了。

    “……”

    江子熹沉默几秒，“我打电话跟珍惜动物救助站的人说一下，让他们不用赶过去了！”

    此时此刻。

    江子熹、张希等了解花豹的专业人士们，终于知道正常来讲不会与花豹母兽分离的还没有满月的花豹宝宝，为什么会不正常的分离、还出现在了汐宝的怀里。

    原来，

    花豹母兽、花豹宝宝根本就没有分离！

    花豹母兽一直尾随着抱着花豹宝宝的汐宝！！！

    ……

    “小囡囡！”

    “你去哪啊？”

    坐在草地上，一动不敢动的叶宁悠，见汐宝安排完花豹宝宝吃饭的事情后，并没有回到自己身边的意思，而是朝反方向踉踉跄跄的走了过去。

    顿时。

    叶宁悠就急了。

    汐宝不回来，她根本就不敢动啊！！！！

    “汐宝去拿车车～”

    “汐宝请姐姐坐车车～”

    汐宝奶声奶气的回了叶宁悠两句，就踉踉跄跄的走下了坡，消失在了叶宁悠的视线范围内。

    “我……”

    叶宁悠：“！！！！”

    叶宁悠：“…………”

    (本章完)

