    第45章一个人

    “收起你那猥琐的目光。”

    宋回：“我的目光哪里猥琐了。”

    忽然她抬头看向他，眯起眼睛笑，“小黎黎，你不看我哪里知道我在看你，你说，你是不是也在偷偷看我。”

    黎钺推开她的脸，“我看你用得着偷偷看？”

    宋回有模有样的点点头，“哦~~正大光明的看~”

    她看了眼黎钺，发现他并没有生气，目视着电梯门，似乎懒得搭理她。

    电梯到了，两人走了出去。

    一进门就嗅到了饭菜的香味，忙活了半天，宋回还真饿了。

    卫瑾瑜带着隔热手套说：“再等两分钟就能吃了，你们在沙发上坐一会儿吧。”

    宋回说：“要不要帮忙端菜？”

    “不用不用。”卫瑾瑜说着就离开了。

    黎钺在沙发上一坐，嘲讽道：“你去端菜，今天的饭还能吃成？”

    宋回：“怎么就吃不成了？我是不会做饭，但我会端啊。”

    黎钺看了她一眼，宋回：“小黎黎，你刚刚的眼神是什么意思？轻视我？我告诉你我……哦对。”

    她忽然想起什么说：“是谁让你尊驾下去叫我的？”

    她又是一幅笑眯眯的眼神，“还是你主动下去叫我的？”

    黎钺说：“我饿了，为了能早些吃上饭。”

    “这个解释好像不太行哦~”

    “他们俩离开任何一个，做饭的进度就慢了。”他看向她，“这个解释不行？”

    宋回看到了他眼中的黑暗阴沉，连忙点头，“行，这个解释很行，非常行。”

    黎钺轻哼一声，拿出手机按，似乎在发信息。

    “过来吃饭了。”

    宋回站起身说：“赶紧的，小黎黎，你不是说你很饿了吗？”

    黎钺把手机装口袋里，起身离开。

    卫瑾瑜说是大餐，果然很丰盛，满满的一桌子，荤素搭配，色香味俱全。

    四人落座，卫瑾瑜在黎钺面前显得有些拘束，他偷偷撞了一下杜君然示意他给黎钺夹菜。

    结果，宋回已经先一步给黎钺夹了。

    她握着公筷问：“小黎黎，你喜欢吃什么？”

    黎钺也不客气，说道：“这个虾，这个鸡肉，这个菜，还有这个，每样夹一些。”

    宋回依言，给他夹到旁边的碟子里，说道：“你不挑食哎，好孩子。”

    黎钺淡淡的瞥了她一眼，女孩连忙道：“顺口，顺口，吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    饭桌上很和谐，因为黎钺要吃什么宋回就给他夹，两人没有口角之争。

    就在黎钺放下碗筷说吃饱了的时候，杜君然已经的惊得睁大了眼。

    他又敛去了神色，心想：家主今天真的饿了吗？

    他从没见过他吃这么多。

    其实今天他吃的也不多，但与平常相比，真的很多了。

    宋回说：“我还没有吃饱，我还要吃，今天过后，又要吃干粮了。”

    黎钺拿着纸巾的手一顿，卫瑾瑜问道:“对了，你明天是要外出吗？”

    “嗯。”

    宋回说：“去变异森林。”

    “一个人去？”

    “是啊。”

    宋回看向黎钺，眨巴眨巴桃花眼，委屈道，“小黎黎又不陪我~”

    黎钺道：“你去变异森林找药材？”

    “嗯。”

    卫瑾瑜说：“说起来宋回你的医术也很不错哦，听说还救了上官老太太一命。”

    宋回笑着说：“一般一般，世界第三。”

    “那你这次找药材，是又有病人吗？”

    宋回道：“对，我要给我外婆外公治病，需要十种稀有药材，我打算去变异森林找找。”

    “变异森林危机四伏，你一个人去太危险了。”

    宋回吃着饭菜说：“没事，我一个人习惯了。”

    先前还在抱怨黎钺不陪她，现在又说自己一个人习惯了。

    卫瑾瑜打量了女孩半晌，觉得先前是在开玩笑，后面才是真话。

    黎钺道：“我还有事，先走了。”

    杜君然说：“厨房要洗的东西太多了，我帮瑾瑜收拾完就回湘公馆。”

    少年“嗯”了一声，站起身走了。

    宋回挥挥手，“小黎黎再见。”

    黎钺一走，饭桌上气氛瞬间轻松了，实在是少年家主的气场太强，压迫感让人浑身紧绷，不敢多开口。

    卫瑾瑜说：“你雇几个赏金猎人吧，五星猎人本事很高，至少遇到打不过的变异种的时候，可以带你逃命。”

    宋回一摊手：“穷，没钱。”

    卫瑾瑜道：“我借给你，等你以后发达了再还我。”

    宋回叹气，“我上次借钱被黎钺挂在口边讽刺，现在可不敢了，要不，等杜君然走了，你偷偷借给我？”

    杜君然：“……”

    “掩耳盗铃用的很不错。”

    卫瑾瑜笑了，说：“君然，你不要和黎家主说。”

    杜君然说：“就算不说，家主也会知道的，你想想，很穷的人突然有了钱，谁不会多想？”

    宋回：“所以说，我还是先赚钱吧。”

    吃完饭，宋回打算留下来帮他们收拾厨房，结果两人异口同声的阻止了。

    宋回不服气：“刷碗谁不会啊，你们不要小瞧人。”

    杜君然：“刷碗是个技术活。”

    “嘿，个个小瞧我是吧。”

    卫瑾瑜笑着说：“我们两个人收拾就行了，你明天要去变异森林，早点去休息吧。”

    “好吧，我走了。”

    -

    第二天，宋回背上背包出发了。

    她去了最近的变异森林，这个变异森林不大，周围是一片无人区。

    宋回本打算租车自己开，但想到若是发生意外损坏了车，还得赔。

    于是，就叫了一辆去变异森林的专车。

    跑这条线的司机都是有本事在身的，宋回叫的这辆车的司机也是个健谈的人。

    他说：“小姑娘，你怎么一个人啊，变异森林有人接应吗？”

    “没有，就我一个。”

    司机大叔惊了，差点把车拐进沟沟里，他连忙打转方向盘稳住，说:“一个人？小姑娘你千万不要想不开啊，变异森林可不是闹着玩的。”

    “就算是玄门也是众多修者一起结伴，你是不是和家里闹矛盾了，赌气来的这里？”

    宋回随便撒了个慌，“不是的大叔，我先去过去，我的同伴随后就来。”

    司机松了一口气，“这样啊，这地方可不是一个人就能来的。”

    (本章完)

