
孙诚从来没想过叶青在面对领导时候，也能做到不卑不亢，说话有理有据，可圈可点，而且还都是领导们最喜欢听的话。

要知道很多人在看见是领导时，会紧张的连话都说不出来，更不要长篇大论了。

叶青说完，领导连连点头：“说的好，是能者多劳，能者多得。小姑娘读过书？  ”

叶青抿着唇角笑的有些羞涩：“没有，我们农村孩子哪有机会读书，我上过几天扫盲班，剩下都是我自己没事自学的。”

领导连连夸赞：“不错不错，真是个思想先进的优秀女同志，黄经理，好好培养一下，能成为你们区的先进啊，我看只要干的好，下一个三八红旗手完全可以是这个小同志啊。”

黄庆国笑着：“小叶姑娘确实是个很有思想的姑娘。”

叶青挺着腰杆，眉眼带着笑：“谢谢领导夸奖，我这都是跟着国家精神学习，争取为我们天市的发展添砖加瓦。”

她之所以要这么表现，是因为将来不管做什么都要和事业单位打交道，如果现在先树立一个好形象，能成为典型，那以后能拿到的便利条件也很多。

孙诚忽然笑了，他可是没忽略叶青眼中一闪而过的狡黠，没想到还是个小狐狸一样的女子。

领导也被叶青一本正经的表决心逗笑，看着小姑娘年龄不大，脸上甚至还带着些青稚，觉悟却不低，连连感叹：“看见你这样，我突然对我们天市的经济很有信心，小姑娘要努力啊。”

叶青像根标枪一样站的笔直：“领导放心，我肯定会努力的！”

领导又说了几句，又跟黄庆国去看其他地方，这次来主要是看这一片建成市场后的可行性。

就目前来说还是非常满意的。

孙诚落后了几步，冲着站在原地的叶青竖起大拇指：“嫂子，说的不错啊。”

叶青眨眨眼睛：“主要看见你这个老熟人，我心里就有谱了。”

孙诚低笑一声，压低声音说道：“再给你透个底，城南还要再建个汽车站，主要是省内外的长途汽车站。”

叶青惊讶：“真的呀？那真是太好了。”

孙诚笑了笑：“所以，城南将会是天市发展的重中之重，毕竟这里离火车站要近很多。”

说完见前面的领导已经走远，又说了一句：“好了，我先走了，要是有什么问题，你到时候跟我联系。”

叶青摆了摆手：“好。”

领导视察过后三天，城南市场正式动工，叶青的店铺正好是进出口的黄金地段，顿时成了众人眼中的抢手店铺。

可惜已经被叶青抢先一步租了下来。

隔壁的几间店铺也很快被租了出去，黄庆国为了均衡市场，要求每个店铺生意不可以一样。

叶青就等着宋木匠那边的展柜做好，就可以开张做生意了。

期间，叶青还去工商部门办理了营业执照，顺便注册商标，商标名字叫缱色。

这个时候人们对商标的意识很淡薄，很多都是用自己的名字给店铺起个名字，什么王老三理发店，秀芳裁缝店。

一个市里，可能有五六家秀芳裁缝店，或者王老三理发店。

至于给产品注册商标，更是从来没有想过，要不吴家糕点，要不卢记烧鸡。

像叶青这么正经八百去注册商标的，私人经营里算是头一份，问题这个缱字还很难写，把工作人员都难住了。

直接在表格上写了千色两个字。

叶青看完赶紧摆手：“同志不对不对，不是这个千字，是缱绻情深的缱字。”

更是直接把工作人员弄懵了：“什么？”

办事的工作人员文化程度并不高，只是字写算是清秀漂亮，所以被安排在登记窗口。

叶青索性自己拿过纸和笔，一笔一画的写下缱这个字：“同志，不好意思啊，要用这个字，麻烦你了。”

工作人员黑着脸，小声嘟囔了一句，照着叶青的字一步一画的抄着。

写完递给叶青：“你还要去办公室盖章，还有税务上备案，然后再拿回来找我们组长签字，最后还要找宣传部签字……”

巴拉巴拉说了一堆要盖章签字的地方。

叶青目瞪口呆，原来相声里说的都是真的，这时候办个事情，光盖章就要七八十来个啊。

问题这些领导很可能还不在办公室，有的会去下乡，还有的会去学习。

总之，你要是想在一天之内把这些办完，根本不可能。

叶青呼口气，从办公室出来，到大门口时，正好碰见孙诚骑着车进来。

孙诚看见叶青也很惊讶：“嫂子？你来这里干什么？”

边说着边赶紧下车。

叶青摆了摆手里的纸张：“我想注册个商标，结果还有好几个章没盖呢，我要找人去盖章。”

孙诚直接伸过手：“直接给我好了，我过去帮你盖章。”

叶青还巴不得呢：“会不会麻烦？”

毕竟孙诚也算是系统内的人，肯定会比她去跑着盖章快多了，最主要的是她连很多人在哪儿都不知道。

孙诚笑了：“怎么会麻烦，都是顺手的事。”

边说着边接过纸张看了两眼，奇怪的看着叶青：“缱色？怎么想到这么一个名字？”

不说别的，就这个缱字，恐怕不是上个扫盲班就能认识的。

叶青笑了：“就是觉得这个字挺好看的，读起来也挺好听的。”

更重要的是，她做的是内衣，这两个字，以后会变得很有意义，色里色气，很符合以后的时代气息。

她觉得要比什么佳人，  丽人有意思多了。

孙诚点头：“确实很好听，好，就交给我。”

两人不过就在门口说了几句话，却被沈芳荣看在眼里，远远看着孙诚对叶青笑的温柔，那笑容像徐徐清风般和煦。

心里就嫉妒的发狂，她和孙诚从小一起长大，他却从来没有对自己这么笑过，不管什么时候都是这种不耐的表情。

可她偏偏跟犯贱一样，就是喜欢他、

越想越不甘心，恨恨的瞪着叶青。

孙诚跟叶青说完，突然又想起一件事：“对了，  嫂子，还有件事要跟你说一声。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65677962"  chaptername="第一百零七章：注册商标">加入书签</a>
</div>
