    

    “小翡，转学吧。”季兰淑看着秦翡目光含泪，满脸不忍。

    秦翡看着季兰淑这幅模样嗤笑一声，面带讥讽，从口袋里掏出一块方糖扔进嘴里，眉头一挑，扯了扯嘴角：“凭什么？”

    季兰淑似乎早就已经料到秦翡的这种反应了，开口劝说道：“小翡，我这么做也是为了你好，你知道现在关于你的传闻已经闹得人尽皆知了吗？一中本来就是权贵子弟的学校，舆论的中心点，被很多人都关注着，一点风吹草动就能闹得满城风雨，你才来了不到两个月的时间，就已经闹出了很多事情，再这样下去对你没有好处。”

    “我不在意。”秦翡耸耸肩。

    季兰淑见此语重心长的道：“小翡，爸妈当时把你接回来就是想要你无忧无虑的生活，当时让为了让你上一中你知道你爸找了多少关系，想了多少办法，现在让你转学也是无奈之举，也是为了你好。”

    秦翡也不说话，只是玩味的看着季兰淑。

    季兰淑继续说道：“可是我我在意啊，你知道我和你爸有多担心你吗？而且，因为你的原因你姐姐和弟弟也在舆论的风口上，就连秦家的事业上也受到了影响。”

    “这才是重点吧。”秦翡靠在沙发上，一副意料之中的表情。

    季兰淑面色一僵，随即，认真郑重的看向秦翡：“小翡，这不是重点，但也是一部分的原因，你要相信妈妈，妈妈和爸爸真的是为了你好。”

    秦翡无所谓的点点头，突然开口：“有没有人和你说过，你并不适合谈判。”

    季兰淑一愣。

    秦翡低头轻笑一声：“这种时候你要想表现出对我的关心和担心，还是要把戏做全，按理论来说，你难道不好奇我为什么会进少管所吗？”

    秦翡清楚地看着季兰淑僵硬的表情，嘴角咧的更大了，站了起来，拎起书包，漫不经心的道：“有些话不说清楚不过是为了给彼此之间留着颜面，秦夫人，我没有妈，别乱认，我会不高兴的，若是真觉得为难，其实很好办，说明我们之间的关系，能断就断了吧，由你们开始，也由你们结束，千万别在意我的感受，就像我根本就不在意你们的感受一样。”

    说完，秦翡转身就离开了，潇洒肆意。

    季兰淑怔怔的看着秦翡离开的背影，眼泪一下子就落了下来，许久，再也忍不住捂着脸直接痛哭起来。

    一时间，安静的咖啡厅里只剩下季兰淑的呜咽声，让人听得十分心疼。

    高三一班，秦翡踩着铃声走了进去。

    “秦翡，你给我站在那里。”

    秦翡这一脚还没迈进去就被一声厉吼给喊住了。

    秦翡停下脚步，看着朝着教室里走过来的高老师，不动了。

    高老师快步走过来，目光严厉的瞪着秦翡，怒声道：“怎么又是你，现在什么时间了？你就非要踩着铃声进教室？你就不能提前到两分钟？你非要和别人不一样是吗？”

    秦翡莫名其妙的看着高老师，她知道这个高老师不喜欢她，但是平时最多也就是当做没她这个人罢了，秦翡皱了皱眉，还是解释道：“并不是，只是刚好有事，有点晚了，抱歉。”

    “你这是什么态度？既然不想上我的课，就在外面站着吧。”

    秦翡看着高老师疾言厉色的模样，也没有反驳，脚步一转直接靠在了外面的墙上。

    结果，高老师看见秦翡这幅样子更是气坏了，语气嘲讽：“我就真想不明白了，就你这样的人还上什么学？直接回家睡觉多好，你这样的人交出来，我还真不知道自己是给社会交出个什么样的人，这么点年纪就能进少管所，以后不知道在哪个监狱里蹲着呢。”

    高老师这话说的极不留情面，一班的学生早就知道高老师的嘴很厉害，也都有些疏远秦翡，但是，这种情况下即便是他们也有些看不过去了。

    郭子阳直接站起来了：“高老师，你这话说的过分了吧。”

    “郭子阳，有你什么事，你给我坐下。”高老师立刻将目光瞪向郭子阳，厉声道。

    “高老师，你该上课了。”齐邵迟拿着课本，开口道。

    高老师到底还是顾及齐邵迟的，但是，当这么多人，他也觉得若是因为齐邵迟这么一句话就上课也挺没面子的，直接转头指着秦翡：“你看看你，自己不好好学还耽搁其他学生，你这种人怎么就进了一班，一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    秦翡抬眸，看着高老师指着她的手指，脸色一下子沉了下来，抬手抓着高老师的手，一个用力直接将高老师压在了墙上，众目睽睽之下，秦翡也不留情，冷声道：“既然知道我进过少管所还敢惹我，真是勇气可嘉。”

    “秦翡，你干什么？”郭子阳和齐邵迟两人赶紧冲过来。

    程小北也立刻站起来，跑过来拉着秦翡：“同桌，你赶紧放开高老师，别把事情闹大了。”

    “就是，你现在身上背的事情已经够多了，你别闹了，赶紧放开。”郭子阳也是一脸紧张的拉着秦翡。

    秦翡突然出手，动作极快，压着的还是老师，一下子让一班学生们全都受到了惊吓，一个个或坐或站乱了起来。

    秦翡看了一眼程小北，冷哼一声，将人放开了。

    高老师原本也因为秦翡突然的发飙受了惊吓，但是秦翡这么一放开，高老师就别住了，他向来最爱面子，现在里子面子全都没有了，高老师也急了，声音尖锐的大吼一声：“秦翡，你给我滚回家去。”

    一班的动静闹得太大了，一时间楼道里围满了学生，老师们也纷纷赶过来。

