
在选c位？

十夏听了心底系统的话,  潜意识的信任让她往前边看去。

“都来这边坐啊——”银莲率先坐到地上，见十夏目光投过来时愣了下，很快扬起笑脸打招呼。

“夏夏也来呀,  我们坐成一圈。”

这是四面空白的训练室，覆盖着虚拟屏幕。

其中最为显眼的，就是角落里那台全自动摄影机。镜头正转动着，发出咔嚓嚓的声音。

十夏点头回应,  指尖习惯性摁在心口，道了声谢。

[训练要专心]

长安话语是始终如一的平稳,  哪怕是提点人,  也依旧是平波无澜。

[谢谢,  我会专心的]

十夏面上小小地发烫,  收敛了观察周围的心思，往前面走去。

她还想继续努力走下去。按照醒来时心底第一直觉的推动，就是要先通过这个选秀。

这也是……她答应婉柔的。

长安低低嗯了一声,  重复先前的话。

[我会照看你的]

十夏感到安心,  像在虚无之中有了脚踏实地的底气,  让她能大步往前迈。

她指尖稍稍用力摁了摁,  给出回应。

而被这么一中断,  自然也没再继续先前关于可爱的问话。

裴戈一笑没多问，跟着一起走了过去，瞥过十夏的动作，张扬眉眼轻挑。

裴戈果然是裴戈,  够直接

她这眼神在想什么呢？

你们有没有发现，夏夏有时候会压一下心口啊？

+1，刚刚裴戈好像也察觉了

难道是什么信仰的手势？这是在祈福吗？

信仰？是信仰了就能知道华夏知识点的吗？我也要参加！

弹幕飞速开始统计十夏摁着心口的次数，从各个角度切换做调查表,  试图推导出可能有的情况。

论坛里立刻开启了赌盘，为这个突然发现的小习惯下赌注。

十夏她们队已经围成一圈坐下。

“我好运被抽中选人。不过队长这个头衔还是要让我们队长啦。”银莲看向曲笙南，偏偏头露出一个笑。

摄影机正对她的位置，将笑脸拍摄得青春靓丽。

曲笙南点了点头，算是应下这个位置。

她个子娇小，平平眉宇间坚韧犹存，已经是习惯了担任队长职责。

银莲笑盈盈继续接话：“我认真听了下这首歌，没有跳舞的话，旋律中最显眼的就是中间一声响了。”

“其他的地方倒是平平稳稳呢。”她点着下巴沉吟，卡在这个地方停了停。

“那就是中心的c位啊。”吕叶性子不耐烦多等，急急截过话头，这还等什么？

“我们开始选c咯。”一首歌最重要的就是定c。

吕叶看过队伍里的另外七个人。

除了新来的十夏和裴戈，另外三个是队友，两个是好友。

这还要说什么？

“我支持银莲当c。”吕叶毫不犹豫举起手。

她正想说银莲人气最高，突然瞥见了十夏。十夏才是人气的巅峰，上场直接将舞台都点燃。

“反正我就是选银莲。”吕叶将准备说的话吞了回去，囔囔重复这一句。

另外一个队友连忙附和，好友也跟着点头。

眨眼间就赞同了四票。

一共八票。其中六个人是一个团体，这还怎么选？

玩啥子哦，她们是这样定的？

我也觉得有点草率……

弹幕跳出不同的声音，疑惑这个选c的随意。

“怎么能这样呢。”银莲失笑摇头。

在队友们说完一大堆的话后，她摆摆手婉拒这一连串推荐，“还是要看实力啦，我哪有那么好。”

银莲面色微润发红，转头看向曲笙南，眼眸亮晶晶的，“队长来选一个吧？队长经验最丰富了，我们都听队长的。”

吕叶笑嘻嘻了两声，不等其他人回话就起哄着：“好啊，看队长看队长。”

队长肯定是和她们站一条线的。

毕竟从一开始到现在，队长都将团内的机会让出来，全给队友。

曲笙南嗯了一声，神情一贯的严肃，手指在地板上敲击着节奏。

十夏注意到这节奏是第三首曲子的。

在听过两次旋律后，曲笙南已经能将曲子顺了下来。

在一圈人的视线关注下，曲笙南思考后，给出答复：“那就选十夏吧。”

“好啊好啊，本来就该给银……十夏？”

吕叶心直口快，话说到一半才发觉不对，尾音上扬，“十夏？？以前不都是给银莲的吗？为什么现在给一个、其他人。”

她最后一句的话卡顿，在摄影机面前强行圆了过去。

吕叶声音放低、试图不被镜头收录，背对着摄影机的脸上满是质疑。

而飞行器将她的表情全收录下来，清清楚楚不差一毫。

？这个妹妹怎么回事？这是什么表情？

她想说什么？一个外人？你们现在是团队埃

我本来还挺喜欢叶子的暴脾气……

“这一轮是淘汰赛，按实力选c。我看过十夏上场的表现，音律和音准比银莲更好。”

曲笙南公事公办，并不以冒犯为怒，冷静地给她一条条解释原因。

吕叶完全不想听，被人这么一反驳火气就上来了，“银莲有差在哪里吗？明明之前都是让给……”

“消消气消消气。都是一个队伍的，为什么要这样。”银莲截过话头，连忙出声安抚。

“队长说得对。我也觉得夏夏很厉害呢，我怎么能和夏夏比？”

她眼睛泛着水光，欲语还休的眼神抛向十夏，唇边又扬起笑，“夏夏怎么想？想来当这个c吗？”

这个问题转了一圈，又回到十夏身上。

无论想不想当，都不是一个好回答的问题。

十夏听着她们从头到尾连续不断的话，有一个疑问一直存着，这时也直接问出口。

“为什么不选曲笙南？”她眉梢微压疑惑。

明明曲笙南实力才是最强的一个。

无论是舞蹈还是唱腔，技巧感情应有尽有。哪怕是上一轮队友失误，她临场发挥和水准依旧出色。

为什么队友们在选c的时候，像是直接忽略了曲笙南？

“——队长？队长又不要c。”吕叶想都不想脱口而出。

反正队长实力够强，不需要c的位置，也从没有抢c，她们都习惯了。

如果现在队长要选c，想想都很别扭奇怪。

轰。

弹幕炸开一个小小的热度，为这句不假思索的话争执飞起。

十夏不解，看吕叶一脸的理所当然，不能明白她们为什么会这样想。

她从记忆中回溯，想了想说：“我家乡有一个故事。

“天降饥荒三年，民不聊生。有富人三年施粥。第一年大家都很感激，愿意终生报答。第二年传他是大善人，心地很好。到了第三年，有人开始埋怨粥水清淡、说为什么不是肉菜。”

她的声音娓娓动听，故事生动连绵而下。在屋内开口时，轻易吸引了全部注意。

吕叶面色猛然涨红，猜出她接下来想说什么。在摄影机面前，她立刻就想阻止对方。

可对上那双漆黑眸子，不知道为何，她就是没法开口，僵着身子被迫一字一句听清楚。

“第四年到了，饥荒过去。那户人家也不再施粥。这时候，有人用石头砸破他家大门。”

“那些人质问他、那些倚靠他施粥活下去的人质问。”

十夏注视着吕叶的眼睛，带着疑惑不解，缓缓重复。

“你为什么不放粥？你有那么多的粮食，为什么不多分一点给我们？这难道不是你应该做的吗？”

清晰的问话在屋内响起，余韵回荡，一遍遍质问钻入每个人耳中。

一时没人回答，

“这次还没有问，为什么就默认队长不要c？”十夏轻轻回到原来的话题。

她是真的疑惑对方的态度，为什么会这样想呢？

弹幕上动荡尖锐的跳动已经平息，随着十夏的话语，一群呜呜咽咽冒出。

呜呜呜已经气到无力了，大家都理所当然这样想、理所当然要南南付出

……一路追过来的。羞愧的说，在十夏提到之前，我居然也忘记了曲笙南

十夏小天使呜呜，小南瓜感谢十夏为南南说话呜呜呜

每天都想暗鲨公司。求求你们行行好，放过南南吧

就我想问：十夏家乡到底在哪吗？

吕叶面上是火红的滚烫，不由偏开了头，试图躲避十夏视线。

而一转头，她就对上队长曲笙南的脸，更被刺激地眉毛一跳，低下头去。

摄影机咔嚓嚓的转动声清晰可闻。

吕叶知道这画面被拍摄下，脸上是火辣辣的疼，疼到她张嘴说不出话。

其他两个好友面面相窥，不知还能说什么，跟着一起低头。

她们也没法回答十夏提出来的问题。她的疑惑是那么真挚，像是一巴掌摔在她们脸上。

咔嚓嚓。

自动摄影机再次转动，原本期待的声音，现在让人心底发毛。

银莲本就挑了个正对摄影机的位置，这会一抬头就会被收录到。

她深深低头，抹了抹眼睛，手臂抬起时，一不小心蹭到身边的曲笙南。

“嗯。谢谢、夏夏。”曲笙南声音有点僵硬。

她有点奇怪心头情绪，从没有过，不知道该怎么形容，只得按照惯例感谢。

想表达出感激的情绪，应该是要叫亲密点。

而在曲笙南口中，这个夏夏和别人喊得差别太大。明明是个昵称，却透着一股严肃的味道。

在她身边，人人都教导她要付出。她做得很好，也……习惯了。

一遭面对善意倒不知该怎么对待。

曲笙南挺直腰板，很快调整好思路。

“我在外面已经有了粉丝底盘，这次机会就是给你们的。”

她抬了抬手，止住其他人的话，条理清晰继续。

“因为我实力够强，所以站在旁边也能被看到。但是你们不一样，你们初出茅庐，正需要这个机会。”

曲笙南的话很是老成，习惯性以一个大人的姿态对待小辈。

而她实际上才是年龄小的那一个，娇俏身材圆润脸蛋的稚气，都被眉宇间韧性压下。

身边低头不语的队友们，都是她的责任，她应该承担的责任。

“你上一次舞台感觉到了粉丝的爱。可初始的爱不会长久。你需要这个机会来打下基础。”

曲笙南看向十夏，有点不习惯转开眼，强调一句：“我是队长，听我的。”

弹幕在她身侧呜咽。

呜呜呜我永远爱南南。南南自己还是个孩子，她怎么这么坚强

羞愧了，我曾经爱过南南，后面实在受不了破公司就跑路了……

盘古大神啊，天降一道雷劈在公司上头吧

（2）

曲笙南在沉稳一席话后，小心又有点别扭的转开话题：“刚刚的曲目，你知道吗？”

十夏偏头看向她，到底点了点头，“伏羲画卦。”

这在其他人眼中是古体字，在她看来却分外亲切。

四个字被念出来时，都带着一股特殊的韵味。

十夏果然知道……我为什么要说果然？这可是华夏啊

不知道为什么，惊呆到我麻木了。好像对十夏来说一切都是理所当然

我有一个大胆的想法，立马回头去翻夏夏说过的话

“你看得懂古体字？”曲笙南抓住重点问。

“字体都是相似的，只是略有删减。”十夏奇怪于这个问话。

在她眼中，简体与繁体之间，只是几个笔画的不同罢了。两者转化很是容易。

她看向周围一圈，这批队友的表情都有些古怪难言。

难道他们都不知道吗？

[这是个普普通通的技巧]

长安出声解答了疑惑，平和自然的语调让人不由自主去相信。

不知道为什么，不太想面对夏夏这个疑惑的小眼神ovo

夏夏：这难道不是大家都会的吗？ovo

“伏羲画卦？伏羲是一个人名吗？也是和盘古一样伟大吧？”银莲出声打破安静，引导着往下说，快速略过之前话题。

在弹幕激烈跳动中，十夏脑海里伏羲的故事正缓缓浮现。

“在很久很久之前，人类生活都很艰难。伏羲带领大家辛勤劳作。断竹、续竹、飞土、逐肉。”*

她说出一个个的名词，队友们听得不甚明白，连弹幕也带出一串串问号。

“然后大家就吃饱穿暖、衣食无忧了？”银莲试着接话。

按照盘古的故事来推测，接下来就是这个顺序。

“不——生活还是很难。”十夏摇头，沉浸在过去的记忆让她轻轻一叹。

“伏羲尽了一切努力，还是没法改变。他很茫然，闲暇时常常坐在山巅，反省自己，思索过去。

“一日日一月月一年年过去。”

曲笙南手指扣在地面，配合着十夏的低语，点奏出第三首歌的曲谱。

伴随着中间的一声响动。

“有一天，天降炸响。

“对面山峰豁然中开。龙马展翅飞出，一道立体太极升起，阴阳缠绕。”*

十夏语速加快，指尖抬起，在半空中转动，画出八卦图的模样。

“太极神图出世，伏羲惊觉世间奥秘，绘出一画、一画开天。”

在她脑海记忆殿堂中，轰然一声响动，八卦图冉冉升起。

一为阳，--为阴，按四面八方排列而成。黑白二色转动，光芒四射。*

“——就这？”

吕叶憋着听到现在，忍不住笑了一声。

“一个图而已，怎么不是和盘古一样劈天盖地挖眼睛？好像弱了很多。”

吕叶话说得直接，也不惧在摄影机前这样说。

她向来是有话直说的，是出了名的“耿直”。粉丝也正是被她“耿直”所吸引。

刚刚选c位事情闹得那样难堪，这会正是扭转形象的好时候。

“这样一看，伏羲也没什么了不起的嘛，和盘古那样的神完全不能比啊。”

吕叶努力回想盘古，作出大大咧咧的模样。

十夏转头看向她，眼眸旁金光分明，无意识闪耀。

“盘古开天辟地，是将天地分开，出现生存之地。而一画开天，是打开人的智慧。”

生老病死、种植冶炼，都可以用先天八卦预测。

这完全是两个概念。

咔嚓嚓摄影机转动，直直向着十夏拍摄。

连带着将一旁的吕叶也拍了下来。

吕叶看着十夏锋利逼人的美貌，再看看自己，简直能想象出镜头里两者对比。

她恼羞成怒，试图糊弄过这个话题：“你说是就是？我们怎么知道是真是假？还智慧呢？你不会是借着智慧讽刺我吧？”

一声嗤笑打断她接下来的话。

裴戈眉宇一挑，笑眯眯看向吕叶，语带明显好奇：“讽刺你什么？是讽刺你脑子笨？还是讽刺你忘记恩义不知悔改？”

吕叶立刻就想反驳，可瞥见身边的队长，想起之前的事情硬是没法接口，憋得一口气没上来。

她怎么不知道，看着开朗大方的裴戈，怎么说起话来居然这么毒？

[滋滋滋]

机械开启的声音轻微响动，而后是一道笑声。

“就这个脾气呀，和你能做朋友的，不是善良的老好人，就是心机深沉的人哦。”

笑声伴随话语一起传了出来，引出弹幕的动荡。

投影在正前方堆积，方块形晶莹叠加。

一听这话，就知道是谁了

熟悉的小公主、熟悉的挑拨

哈哈哈和她玩的就是队长和银莲啦，这两个都是老好人呀

在弹幕跳跃和吕叶僵硬面色中，一个人影被投影了出来。

声乐导师笑吟吟出现。

自带的两大摄影机跟随浮现，一看就知道，定将整个大厅照映地清清楚楚。

“我可以告诉你，十夏说的都是对的哦。怎么样，你还觉得是讽刺吗？”

声乐导师一脸笑吟吟的柔美，可话语里的恶趣味简直不加掩饰，都要溢出来了。

吕叶像是被扼住喉口鹅，面色都有点发白，垂头丧气不知怎么开口。

银莲伸手轻扯了扯她衣摆，在摄影机面前露出一个担忧的眼神。

“叶子就是控制不住脾气，有时候会上头。可她没有恶意的，我替她说一声对不起。”

银莲望向十夏，水盈盈的眸子中好似永远包含泪水，真挚问：“夏夏，希望你能原谅这一次。”

声乐导师不出声了，嘴角带笑看着这一幕。

弹幕总觉得有哪里不对，可是看银莲泪光莹莹的眼睛，又觉得没什么不对的。

有种奇妙、说不出的感觉

双方都没错呀。银莲小天使，夏夏也小天使，只能怪吕叶脾气太急了

！！楼上这个话我好像在哪里听到过？！

这时候无论说好还是不好，气氛都不对劲的古怪。

[旧约全书中有一个典故，叫做以牙还牙]

长安的声音适时响起。

十夏心定，对他的话有莫名默契，心领神会看向银莲，“你要代她道歉的话。就让她对你说出一样的话，你再和我道歉。”

弹幕短暂停顿后，跳出一堆的问号，随后被一群感叹号覆盖。

导师笑得眼泪都要出来了，打断中间僵硬的气氛，“怪不得我那么喜欢夏夏。”

她向吕叶抬抬下巴示意。

吕叶知道在节目中导师的分量，心有成算后，悄悄瞟了瞟银莲。

反正银莲人那么好，说了也没关系，她不会生气的。

吕叶咳嗽一声，将脸转向银莲，含糊地尽量复述，话说得飞快。

“你说是就是？我们怎么知道是真是假？你难道是在借这个讽刺我？”

一连串的话就被怼在了银莲脸上。

银莲一时还没能明白这是什么意思，她疑惑地一眨眼，早就储备好的泪水滚了出来。

吕叶不好意思摸了摸头发，“埃，莲儿你那么好，不会生气的对吧？”

她推了推银莲，示意快点走完这个尴尬的流程。

这一席话说的行云流水，银莲生硬转向十夏，几乎是被推动着开口：“对不起。”

吕叶飞快跟着一起道歉，长长出了一口气。

银莲瞳孔有点呆滞的放大。她被吕叶骂了，她向十夏说对不起。

明明之前是一样的技巧，不知道为什么结果完全不同。

咳，不知道为啥，我感觉好多了

弹幕出现一排排的加一。

声乐导师的笑声已经控制不住，她点了点墙壁发出笃笃笃的声音，“行。让我们来看看这首歌。”

“你们有一个很大的优势。十夏已经讲解完知识点。”

屏幕里，【伏羲画卦】转动，从繁杂的古体字，变为成为简体的明亮。

黑白二色的图在它身后转动。

达到完全解锁状态。

“伏羲画卦。你们要理解的第一个意义是，他开启理性思维，把握事物的本质。”

导师话说得高深奥妙，听得人有些发懵时，突然微微一笑。

“来，简单形容一下，你们觉得自己是什么样的人。”

在弹幕又一堆的问号中，吕叶被示意先回答。

吕叶感觉自己被针对了，瞥过摄影机，僵着脸重复：“脾气不好，容易动怒。”

曲笙南坐在她旁边，“责任感。”

“人生在世，只求开心，想做一个开心的人。”裴戈笑眯眯回答。

轮到了十夏，她垂眸想了想，记起和系统的对话。

她从一场漫长的沉睡中苏醒，在遥远过去的家乡，大家都知道国家的历史过往。

茫茫人海中，都是一样的黑发黑眼。

普普通通平平无奇。

她给出答复：“平平无奇。”

？？好一个平平无奇

我懂了。平平无奇的脸、平平无奇的绝对音感、平平无奇的华夏知识点

平平无奇十小夏

导师哈哈笑了两声，点击屏幕后抛出问题：“c的话，平平无奇十夏小朋友，你知道伏羲是什么样的吗？”

这个是常识，十夏应声回答：“人首蛇身。”

随着这话出口，屏幕里光芒坠出，落在她身上。

十夏突然觉得尾巴一沉。

……尾巴？

作者有话要说：　　晚上好，卖尾巴夏夏，买一送一ovo

*：伏羲一画开天非原创，是找资料后转化概述。

非常感谢大家对我的支持。

推荐一篇亲友的文，超级好看的~

《综恐这糟心的命运》梦廊雨

罗小小坚信自己幼年时期受到刺激，所以分裂出一个名为禹沉舟的人格。

面对坚定不移相信世界上没鬼的罗小小，禹沉舟问道。

“半夜房间的哭声？”“那是房子隔音不好。”

“楼上弹珠声？”“那是钢筋膨胀发出的声音。”

“半截身子的女鬼？”“那是三d裸眼特效。”

禹沉舟：“……”

在小伙伴们都在寻找线索想要打开紧闭房门钥匙的时候，罗小小一把踹开了厚重的木门。

“只是门锁生锈了而已，哪里有那么麻烦？”

混入队伍之中的鬼魂神色阴沉地看着毫不知情地人类，寻找着下手的机会，然而一只手突然从斜刺里伸了过来，将他揪了过去。

“小哥哥，你长得真好看，有女朋友了没？你看我怎么样？”

唇红齿白的厉鬼小哥：“……”流氓！放开我！你的手在往哪儿放！

罗小小：虽然我好色又缺心眼儿，但是我觉得我是个好姑娘！

禹沉舟：如果人生可以重来，我绝对不会选择罗小小这个憨皮附体。

罗小小：我要是喜欢你，咱们算不算自攻自受？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347154"  chaptername="26、一画开天">加入书签</a>
</div>
