    距离山海关一百二十里外的广宁前屯卫，是山海关外第一座所城。

    此时在这个城围只有二里二百六十九步的小城中，满洲正黄旗甲士扎堆站，城头的飘扬的黄龙旗彰显着大清神兴皇帝的銮驾在此。

    御帐中，多尔衮的心情很轻松，甚至还哼起了小曲，自御驾亲征来，八旗军一路南下，接连大胜，不但活捉了蓟辽总督洪承畴，还摧毁了明军号称铁桶一般的关宁锦防线。

    现在大清的目标只有一个，那就是攻下大明最后的门户，山海关！只要拿下了山海关，就掌握了入关的主动权！

    “十四弟，听说你放出消息说洪蛮子死了，为何不直接杀了他呢？”英亲王阿济格满脸的疑惑。

    多尔衮哼哼道：“你懂什么，朕要想杀他还需要费这么大劲？”

    “我知道你想收服他，可那姓洪的南蛮子不是那么好对付的，只怕你费了一番功夫，到头来都喂了狗......”

    对于阿济格的冷嘲热讽，多尔衮早就习以为常，毕竟这位亲哥哥脑子不好，做弟弟的要让着点。

    多尔衮笑道：“朕是要让洪承畴失去退路，明国君臣都以为他殉国了，当他们忙着给洪承畴抚恤封谥之时，咱们再公布他投降我大清的消息，你说那时候该是何等精彩的场面？”

    见阿济格沉思，多尔衮叹了口气，自问自答道：“到那时，明国君臣脸面尽失，甚至狗急跳墙之下大骂洪承畴畏死失节而身败名裂，人一旦被误会侮辱，心中定然委屈不好受，到时候朕再安慰几句，许以高官......”

    “这么大的官投降了，必然重重打击了山海关内明军的士气，可谓是一举两得。”

    说完，多尔衮对自己的智商感到非常的骄傲，再度哼起了小曲。

    然而阿济格却道：“可是十四弟，他还没投降啊，这几天闹腾着要自杀呢！我看你这事，悬了！”

    闻言，多尔衮一阵头疼，洪承畴这个老梆子，是个高端文化人，在孔家店里滚打摸爬了一辈子，大肚囊里盛满了圣贤书，又深受皇恩，想靠言语感化他，还真不容易。

    近日来，多尔衮像个舔狗一样天天去看望洪承畴，嘘寒问暖，给他好吃好喝的，就像供祖宗一样，让吴三桂等人好生羡慕嫉妒恨。

    昨日，多尔衮见洪承畴衣服单薄，特地脱下自己身上的貂裘，披在洪承畴的身上，想给他温暖感化他那颗铁石心肠。

    然而洪承畴依旧一脸的倔强，咬着牙，挺着脖子大呼：“想让洪某对穹庐屈膝，辱没名节，你们趁早死了这条心吧，某只求速死！”

    不管多尔衮许下什么高官俸禄，洪承畴还是一副慷慨赴死的凛然姿态。

    这下可把多尔衮难住了，咔嚓了他吧，实在太可惜了，那厮是大明重臣，不仅有才能，而且人脉极广，是个可利用的金疙瘩。

    因此，多尔衮并没有因爱生恨，更没有像美军对待伊拉克战俘那样虐待它，反而恩遇有加，一心想把洪总督收在裆下。

    为难之际，多尔衮把抓着洪承畴的姚恭叫了过来，询问道：“姚恭，你和洪承畴共事多年，可知他平素里有什么雅好？”

    原大明辽东兵备道姚恭，平时里“孔曰成仁、孟曰取义”的口号喊得比谁都亢奋，结果硬是主动做了汉奸，丝毫不怕自己被后世万代戳脊梁骨，更不觉得对不住孔孟二老。

    他正了正头上的狗尾巴顶戴，正色道：“回皇上，依臣的了解，洪公是个性情中人，一共有两大爱好。”

    多尔衮面色一喜，道：“是何爱好，快快说来！”

    姚恭嘿嘿一笑，道：“第一，是爱当官，第二嘛......”

    他靠近多尔衮，耳语了一句。

    多尔衮面露怪异，忍不住哈哈大笑道：“果然是性情中人，与朕是同道中人啊！”

    掌握了这等绝密，多尔衮摸了摸自己下巴上浓郁的胡子，决定采用肉弹攻势，彻底瓦解洪老梆子的心理防线。

    他先是挑了几个掳掠来的日本娘们，派人送到洪承畴那，让他帮忙品鉴一番。

    刚见面还好，这些“美姬”卖相还好，毕竟是多尔衮看上的，姿色能差？

    然而洪公是什么人？大人物！见过大世面，平时“阅尽人间春色”，对女人挑剔得很，他想与这几个美姬先吟诗作对一番，然而这几个日本娘们一个个谁也听不懂他说什么。

    胸大无脑，肚中没有文墨，还是个倭人，简直比那些腥膻狐臊的庸脂俗粉还不如！

    看不起谁呢？

    洪承畴很生气，若不是绝食几天，肚里空空如也，那绝对要呕了一地的。

    洪承畴的眼界让多尔衮很惊讶，暗道今天遇到个高手，不好对付。

    正当多尔衮闹心时，宁完我进言道：“皇上，何不让庄妃娘娘去试试，娘娘可是满蒙第一美人，又熟悉汉家文化......”

    “放肆！”

    闻言，多尔衮勃然大怒，骂道：“老匹夫，你焉敢如此！”

    周围几个八旗旗主一脸讶然的看着宁完我，心中暗暗佩服这汉臣的胆识。

    整个大清国上下，谁不都知道神兴皇帝与庄妃娘娘不得不说的故事？大学士出此计谋，不是摆明着要让神兴皇帝戴绿帽子吗？

    连刚刚依附大清的牛金星也是一脸蒙圈，大清上层都玩这么大的？他站在那里没敢说话，静静的围观事态的发展。

    宁完我一见脑袋有被强行拆迁的危险，连忙四肢着地，匍匐几步顿首道：“皇上暂息雷霆之怒，请听老臣慢慢道来，俗话说：大行不顾细谨，大礼不辞小让......”

    多尔衮听不懂，一脸黑线道：“说通俗一点！”

    宁完我连忙道：“皇上是成大事者，当世圣君，绝不能被儿女清场羁绊了自己的行为啊，俗话说舍不得孩子套不到狼，舍不得媳妇逮不住和尚，一个女人而已，跟我主的万世基业相比，实在不值一提......”

    鲍承先等大学士抖了抖面皮，暗道这话可真够通俗的......

    见多尔衮还在犹豫，宁完我继续道：“皇上，朱明天武皇帝曾说过，当今天下最宝贵的就是人才，夫洪承畴者，人才也，明之重臣，一旦为我所用，必能在明廷内部引发剧烈的效果。”

    多尔衮动摇了，他发出疑问：“必须用庄妃吗？”

    宁完我松了口气，接着义正言辞道：“我大清欲想乘势扣关南下征服中原，必先征服山海关，欲想征服山海关，必先征服洪承畴，欲先征服承畴，必庄妃娘娘舍身度化也，时不我待啊皇上！”

    多尔衮听的一愣一愣的，他冷静一想，你别说，这老匹夫的话还真是那么回事，大清必须尽快打下山海关，如果让天武皇帝腾出手支援山海关，那局势就麻烦了。

    多尔衮又问道：“这可是传说中的美人计？”

    宁完我含笑点头：“那是雅言，通俗点讲，也可称之为裤裆计。”

    “......”

    多尔衮暗自一叹：“为了朕的宏图霸业，只能舍弃大玉儿了......”

    宁完我却暗中鄙夷，不就是一顶绿帽子嘛，能换来爱新觉罗家族的万世龙冠，这笔买卖简直太划算了！

    再说了，大清不就是靠女儿定天下吗？送出去多少公主格格了？送个过气的妃子怎么了？

