    

    小六子虽然没有嚎哭，可鼻涕眼泪糊一脸，脸上还有几道柳条抽出来的印子，看起来着实惨，他也一脸殷切的望着白曦。

    “姑奶奶……”

    白曦有些尴尬，如果她没有猜错的话，应该是她那无心之举弄出来的。

    小六子娘一看儿子这样，心疼的紧，她很想问是闯了什么大祸要这么教训，可有姑奶奶在，她也不好越过去，好在婆婆已经不打了，她心里也就放心了一些。

    这会，小六子娘庆幸刚才没有太拦着不让男人告诉姑奶奶。

    “还说没有！”陈婆子愤愤道：“别想装可怜了，你们骗不过我们，更骗不过我们姑奶奶的。”

    小六子奶奶厉声：“就是。我告诉你们，你们最好赶紧滚，别想在我们村捣乱。”

    其他人是没听明白，不过白曦稍微一听，就知道是怎么一回事。

    这是怀疑小顺子几个被上身了？

    白曦本来是想说借这个让村里人知道，她不是送子娘娘的，哪知道，村里人没说纠正小顺子几人的童言童语，反而觉得几人被不干净的东西上身了。

    虽然是白曦惹出来的，可白曦并不打算认错，她可不知道认错是什么东西。

    有人已经好奇的问起来。

    “李大娘，这到底是怎么一回事啊，怎么把小六子绑起来呢，还有小顺子几个，这是惹了什么事情了？”

    “是啊，陈大妈，这是怎么了？”

    虽然有些丢脸，可到了这个时候，小六子奶奶和陈婆子都觉得不能瞒着了，于是两人便七嘴八舌的解释起来。

    “我们也不是狠心的人，实在是……”

    陈蕊在一旁听着都惊愕的长大了嘴巴。

    她看了看院子里挨揍的几个，又看了看白曦，张了张嘴，不过到底还是没说话，安静的站在一旁。

    小黑感觉不到有什么危险，听到陈婆子和小六子奶奶的话，不禁眼里滑过一抹鄙视，什么精怪敢出现在它主子面前啊，但凡靠近一些，都能被压制住神通，更别说上身了。

    “好了！”白曦冷喝：“我说了，不要吵，吵的我头疼，我问话的时候，你们不要插嘴。”

    这话一出，陈婆子和小六子奶奶连忙道歉，没有半分的不情愿，脸上满是尴尬，她们在姑奶奶跟前吵，的确过分了。

    “你们几个起来吧。”

    “对了，把小六子解开。”

    这话自然是对哭的抽抽搭搭的小顺子几个说的。

    “姑奶奶……”小六子奶奶一听，想要阻止。

    “闭嘴！”白曦横了她一眼，怒声道：“我刚才说的话，当耳边风了？我是姑奶奶还是你是姑奶奶？”只是她的声音软萌萌的，所以白曦就干脆冷着脸。

    小六子奶奶忙道歉：“是我不对，是我不对，姑奶奶您别气了。”

    其实，她也不是不心疼孙子，可万一孙子身上真不是什么好东西呢？

    她死了无所谓，可要伤到姑奶奶，那她李家可真是牛罗村的千古罪人了。

    白曦也没要计较的意思，无语的翻了个白眼，这才继续开口。

    “我给李佳吃南瓜子的事情，你们都知道吧？”

    在场的人忙点头。

    “我也让他们几个吃南瓜子了。”白曦说着，眨巴着眼睛，扫了一眼周围的人，继续开口：“那他们说自己要生孩子，有错？”

    言下之意，要错也是你们有错，如果不是你们先说我给的南瓜子会让人生孩子，他们能这么诚惶诚恐的？

    “那可不一样！”有人开口：“姑奶奶，他们几个小崽子才多大，还是男娃，竟然说自己要生孩子了，这不是被那什么又是什么呢！”本来想说被妖魔鬼怪上身的，不过到底顾忌白曦在，怕白曦害怕，所以就含蓄了一下。

    “对啊，谁都知道，生孩子是女人的事情，再说，您给李嫂子南瓜子，那是给她福气生男孩，这两件事情可不能放一块说。”

    白曦：“……”得，她算是发现了，这个事情，村里人自有自己的解释。

    扫了一眼看热闹的人群，白曦对着几个男人问道：“你们和他们年纪一样大小的时候，也知道生孩子是女人的事情？”

    这……

    几个男人相互看了看，想了想，有的犹豫的摇头，有的干脆的应道：“那是不懂的。”

    谁知道啊，都是大了，成婚了，才知道这个的。

    也不是没有孩子问过自己是怎么来的，可他们小时候爹娘也没说啊，要么说是从胳肢窝里出来的，要么是从肚脐眼里出来的，要么是从脚板出来的，还有说从床底出来的……

    总之，他们小时候也不知道，都是大了慢慢的才知道的。

    小时候也不是没闹过笑话，可谁都没想过要好好和孩子解释。

    这事情怎么解释，谁能长开的了嘴，问急了，就一巴掌过去，眼睛一瞪，也就没人再问了。

    “所以，你们怪他们做什么？”

    这话一出，众人立马明白过来白曦的意思。

    其实，听到陈婆子和小六子奶奶说的时候，年轻的大小媳妇就大约明白了肯定是小顺子几个人闹错了，但是又见陈婆子和小六子奶奶连柳条都用上，便犹豫了。

    要知道柳条就是对付鬼怪的，如果不是，谁会这么收拾自己家孩子！

    现在听白曦这三言两语的，一伙人瞬间怔住，大家你看看我，我看看你，一时间不知道该说什么的好。

    陈婆子和小六子奶奶更是傻眼，两人对视一眼，又齐齐看向白曦，眼里满是惊诧和呆滞。

    “所以，所以我们搞错了？”

    正好这个时候，听说这个事情的陈大柳匆匆赶了过来，而他后面则是小顺子几人的家人。

    远远看到陈婆子拿着半截柳条，小六子奶奶拿着一根差不多要断的柳条直勾勾的看向白曦，陈大柳心里一惊，当下大声喝道。

    “住手，你们两个要干什么？胆子大了还是翅膀硬了，敢拿着柳条对姑奶奶，是不是不想在村子里待了？！”

    “我们没有啊。”陈婆子两人忙摇头，然后看了看手里的柳条，下一秒倒抽一口气，忙松手丢下了柳条。

    （谢谢小可爱的关心和安慰，我有看到哦，很暖心，很开心。我会改正我啰嗦的毛病，努力写的更好的。谢谢……）

