    汹涌澎湃的亲吻霸道又强势，带着不可抗拒的力度，像在惩罚。

    莫颜火大，一言不合就亲，亲嘴达人啊？

    “嘶~~”她的唇边一痛。

    变态！居然还咬她。

    冷北晨的眸光沉沉地落到小女人氤氲着一层羞恼红晕的小脸上，修长的手指轻抚着她的水润唇瓣。

    他刚才控制着力度，没舍得咬破她，只是想让她长记性。

    “还要卖我——哥吗？”

    莫颜认真地想了一下，好汉不吃眼前亏，“不卖......”才怪！

    她突然发现被禁锢着的两只手略有松动，连忙用力把手臂抽了回来，葱白玉指狠准稳对着冷北晨的俊脸用力一拧。

    “嘶~~”

    冷北晨倒吸了一口冷气，白润的脸庞被拧红了一片。

    解气！

    莫颜的小脸上绽开开怀的梨涡，在冷北晨眼里，美得不可方物。

    冷北晨抓起她的小手在自己的脸上揉了揉，“狠心的女人，就不能乖一点？”

    莫颜想到还有求于他，只好任凭他把玩她的手。

    她眸光一转，趁机套点信息，

    “我外公的公司为什么会易主？他老人家现在可还健在？”

    冷北晨正要回答，司机不得不打断他们，

    “少爷，机场到了。”

    这对“老赖”在车里墨迹很久了，后面车子的喇叭都按疯了，他们居然充耳不闻，完全没有要下车的意思。

    莫颜这才发现原来早已到机场。

    她懊恼地闭了闭眼，见鬼了！她居然一直坐在他腿上也不觉得违和，真要命。

    候机场里，冷北晨避开莫颜，跟陈宇寰打电话安排公司事务。

    他颀长冷峻气势不凡的身影吸引了机场旅客频频向他行注目礼。

    但在莫颜的眼里，却觉得他相当鬼祟。

    打电话还故意避开她，一定是有见不得光的事。

    “他在给宫小姐打电话？渣男！”

    莫颜收回视线，拿出手机。

    求人不如求己，关于外公的诸多疑团，还是自己去查得了。

    电话那头的陈宇寰已经为他们订好机票，酒店。

    “少爷，为什么要真的出差？”

    “你傻？她一回去，就会发现植物人额头上的伤不见了，又要疑神疑鬼。”

    他今天为了让莫颜彻底打消对他的怀疑，用内力快速消肿，清除了额头的伤。

    冷北晨的眸光掠过低头划手机的莫颜，嘴角不自觉上扬起一个得意的勾勾，

    “等过个三四天再回来，她看到植物人完好无损，也没法起疑。”

    “少爷英明。恰好京都有一场交流会，少爷带着少奶奶去散散心也好。

    但少爷，智囊团的专家说了，你对少奶奶要冷处理，热了没用。

    要忍着，别亲她，让她亲不到你心痒痒，就成功了一大半。”

    冷北晨，“......”他今天已经主动亲了她，还能收回来？

    “纸上谈兵容易，让他们实战一个看看？”

    他沉吟片刻，“让智囊团出具详细方案和操作流程。”

    陈宇寰，“......”泡女人还要操作流程？少爷的脑回路前无古人啊。

    “来找她的男人是谁？”提起男人，冷北晨的黑眸渗出一丝寒气。

    据他所知，莫颜除了苏浩然，没有异性朋友。但苏浩然已经回京都。

    “是一个年轻男人，说是来感谢少奶奶。”

    “就这么简单？把他的照片发来。”

    手机那头的陈宇寰抹了把汗水，就一个来道谢的人，能有多复杂？少爷这也太紧张少奶奶了。

    “少爷，只有监控，但角度不太好。”陈宇寰很为难，谁会给公司来访的人一一拍照？

    冷北晨瞟了一眼照片，黑眸一沉，“发个后脑勺给我？你是嫌奖金太多了？”

    陈宇寰想哭，如果时光可以倒流该多好，他决计给人家三百六十五度无死角拍一个遍。

    他连忙转移话题，“少爷，我查到少奶奶十八岁的成人礼时间，竟然跟你那年......”时间是同一天。

    他话没说完，被冷北晨野蛮喝止，“闭嘴。”

    “啪！”电话那头的陈宇寰重重甩了自己一记清脆响亮的耳光。

    这是冷北晨心头的伤疤，他怎么能哪壶不开提哪壶？

    他查到，莫颜成人礼那天有很大可能是被人坑了，从此人生发生重大转折，跌落神坛。

    但冷北晨现在气头上，他不敢再多言，

    “少爷，我已经让人去查少奶奶外公的事，少爷怀疑的事，估计八九不离十。”

