    

    “这外国人就是心眼多。

    “就知道整这些试试探探、扣扣搜搜的，东一榔头西一坝子的破事儿，一点都没有咱们老祖宗大开大合、不破不立的敞亮劲。”

    陈见海冷笑一声，

    “这种小打小闹多没意思。”

    看着林苏杨不解的目光，陈见海将手中文件夹甩出去，开口道:

    “你去拟一个合作意见，就说既然大家都是游乐园+酒店，倒不如直接以武会友，”

    “咱也不拆墙，也不开门，直接走天上，弄个巨型过山车从我这开到他那，问他同不同意

    林苏杨手一抖，

    这是啥意思?

    小兵还没出战呢，你直接就杀对方水晶了?

    “过山车是两家联合制造，还是咱们自己承担啊?”林苏扬不敢置信的开口问道。

    “咱们掏咱们建。”

    陈见海直接开口:“他们整那玩意儿我不放心。

    林苏扬急了:“老板，这是咱们真的有打算...还是博弈谈条件啊?”

    要想建成一个贯通两个游乐场的大型过山车，这中间的安全问题且先不谈，光是资金投入和人力投入就连想都不敢想。

    而且中间还要横亘两个乐园，工程量光是想想，脑瓜子都觉得嗡嗡的。

    “当然是真的。”陈见海挑了挑眉毛。

    舍不得孩子套不着狼。

    眼前的淡蓝色巨大系统面板上，几百米长的巨型“飞跃人生”过山车，售价只有998积分

    对于手里捏着几大万积分陈见海来说，一個区区巨型过山车，对他来说分分钟就能购买。不仅如此，

    自己身上还有“筑建达人”称号，对于酒店道具建造时间缩短50%。

    只要对方答应，

    他完全可以一周之内建起一座巨型过山车。

    “要是可以从狮堡酒店坐过山车直接飞到魔法世纪主题乐园的山头，直接省了排队入园的时间，那岂不是比快速通门票还刺激?”

    陈见海眼中露出一丝疯狂。

    当杰米看到陈见海直接拿出这么大手笔来谈合作的时候，整个人坐在原地，半天都没有反应过来。

    这陈见海是疯了吗?

    谈合作都是双方一点点试探加筹码，哪有这么虎，直接就拍桌子上王炸的!

    而且杰米根本不知道这是对方的王炸，还是对方随便甩出的一张小牌。

    “你们怎么看?”

    杰米开口，望着会议室里同样懵逼的员工，想听听他们的意见。

    整个会场安静无声，只有纸笔翻动的声音在“刷刷”作响。

    可以说，整个魔法世纪主题乐园的人都被陈见海的建议整懵逼了。

    甚至包括杰米的很多人都以为，这是陈见海拒绝合作的一种表达方式。

    安静之中，只有游乐项目负责人沉吟开口:

    “他如果要建过山车，那我们建什么?”

    杰米眼眉一挑:“什么意思?”

    游乐项目负责人开口道:“这几天我仔仔细细的看了一下之前与他们沟通的合同意向和地理位置，”

    “咱们两个乐园的位置紧邻，他提出的在两个园区中搭建过山车的想法是可行的。”“只是他们的项目可以疏通到咱们园区，咱们园区也要建一个同样的游乐项目才好。”摩天轮怎么样?”

    游乐项目负责人的眼中露出光彩，似乎想到了一个绝妙的主意。

    “摩天轮?那怎么搞?”住建部负责人皱眉了。

    “摩天轮是圆形封闭式的游乐项目，一个周天旋转大回环下来，势必要将两个游乐园的墙壁凿开。”

    “费用太高，成本太高，原本搭建好的园区也要拆毁，我觉得不太妥当。”

    杰米皱着眉头，轻轻点了点头，转而将目光落在了游乐项目负责人的身上，想听听他还有什么意见。

    “对方既然能走天上，我们自然也可以走天上。”

    游乐项目负责人一边说，一边用笔在纸上三五两下画出了双方园区的平面图，

    “我想设计一个U型马蹄非封闭摩天轮。”

    “将摩天轮架设在两个园区上方，通过上下两个索道，实现游客的运转回环。”

    “来，你们看。”

    游乐项目负责人在纸上画着，一边开口:

    “狮堡酒店可以通过过山车，将客人直接送到我们的乐园。”

    “那我们也完全可以通过摩天轮，将我们的客人送到他们的游乐园。”

    “而且由于摩天轮是持续运转的，所以就不用担心我们的客人去了之后回不来的问题。”杰米来了兴趣。

    他伸出手将游乐项目负责人的草纸拿了过来，

    虽然团案简略，但是可以清晰的看见两个入口，

    在马蹄的上方是单箭头开往狮堡酒店，在马蹄的下方则是狮堡酒店回到魔法世纪主题乐园。

    在两个园区的地面各有一个出入口，可以让客人随时下车。

    “这个东西，在技术上容易实现吗?’

    杰米开口问道

    “可以实现。”

    游乐项目负责人很是肯定的开口。

    “之前其实在建造魔法世纪主题乐园的时候，我就有想法在园区内建一个马蹄型的摩天轮

    “但是这种形状对于园区来说，实在没有什么必要，而且建造的设计成本和技术成本又很高，所以就没有建。

    “但是如果是沟通两个游乐园的建筑项目的话，我觉得这个项目非常值得考虑!!”游乐项目负责人越说越是兴奋。

    “如果可以的话，我可以去隔壁的狮堡酒店走一走，看看他们的现场环境，再对马蹄摩天轮做出一些设计的调整。

    杰米点点头，“你们还有什么其他别的想法?”

    “老板，这种合作耗费太多了。

    计财部负责人严肃的开口。

    “谈合作的方式有很多种，没必要用这么一种劳民伤财的方式。”

    “搞一些联名活动，推出价格互惠的商品套餐，这些我们都可以考虑。”

    “而且，”

    计财部负责人一边说，一边身体往前倾倾，目光中带着一丝坚定。

    “对方提出建过山车，我们就跟着造摩天轮，是不是太被对方牵着鼻子走了?”

    “况且咱们魔法世纪主题乐园才建成开业没几天，现在正是吸引客流，回血稳固的时候，

    “这个时候动工根本就不合适!”

    “我认为，合作的事情可以谈，但是建摩天轮的决定不可取。”

    话音未落，游乐项目负责人开口接了一句:

    “那如果我们的邻居真的将过山车建成了呢?”

    “到时候我们怎么办?’

    计财部负责人摇摇头:“我还是一句话，合作的方式有很多种，这种大型的项目合作还是慎重一些才好。”

