    立国日的活动办得轰轰烈烈，所有人都在盯着夏氏机甲连锁店总店，总以为总店会借机推出一系列优异的新品供大家选择，然而一连等了好几天，总店这边竟然半点动静都没有，甚至都没开业！

    这可是立国日，整个联邦的假期, 别的店铺能在这短短几天卖出自己半年的销量，夏氏的总店却选择歇业关门？是不是疯了？？

    “夏氏总店是怎么回事？碧影和维多利亚都搞出来了，我还等着买新品呢，给我停业？？”

    “估计不想干了吧，有路过的人说里面都搬空了！”

    “那他们搞毛活动啊，出力不讨好, 还让咱们白白期待。”

    各种声音逐渐传进夏晨观耳朵里，这位瞬间就开心起来，停业还不是因为没办法经营, 呵，夏星惜，立国日假期的热度一退你就什么都没了，就算碧影和维多利亚都来了也没用，热度消散你就只能凉凉，绝对！

    “爸！”

    夏玥儿信誓旦旦走过来。

    “嗯，玥儿，见到老师了？”夏晨观对女儿异常热情。

    “是的，聊过了，请来的补习老师不错，爸，我打算现在开始着手制造机甲，这个老师能教我很多东西，我不但要做蓝星预备军校最优秀的机甲系学生，我还要造出最好的机甲，让我们夏氏, 在年底的机甲售卖会上大放异彩，然后碾压那个小贱人！”

    不是拼业绩吗？只要她能造出好的机甲，业绩绝对YYDS，夏星惜守着一个破烂是绝对比不过自己的，但是，她更希望看到夏星惜输得更惨，被自己死死踩在脚下的，更绝望的眼神！

    所以，只有碾压才可以，只有造出足够优秀的机甲，才能完完全全的碾压夏星惜！

    “哼，叫来碧影和维多利亚也没用，最终还得自己有本事才行，你说是吧，爸？”

    夏玥儿目光坚毅看向夏晨观，惹得夏晨观连连点头。

    “对，今年年末，一定要让你大伯那一家，输惨才行！”

    不然，连他都会觉得不痛快。

    “不过好在夏星惜被你改了系进了机甲系，今年的期末成绩绝对拉胯, 玥儿, 你会是当之无愧的全校第一，碾压式的那种，绝对！”

    补习老师都请来了，他一定要把自己的女儿打造的金光闪闪，比那个镶嵌满能量石的飞行器还要吸引人的金光闪闪！

    “加油，玥儿，年底爸就指望你了！”

    “嗯，放心！”

    夏玥儿转身回到房间收拾行礼去了，立国日假期结束，明天开学，她一定要全力投入学习，碾压夏星惜才行。

    **

    结束了长达一个周的立国日假期，学生纷纷回到学校。

    一大早的就有高年级的学长立在门口检查仪容仪表，而这几位熟悉的学长之中，却有一张新鲜的面孔异常醒目。

    没办法，那头金发太过于耀眼，那张漂亮的脸蛋也太过于吸引人，颜值堪比校草，而更吸引人的是他的右臂，在人均囫囵为基础的军校，拥有机械臂的人绝对是独树一帜的风景。

