
　　“八十八万……这个游戏真的是会玩啊！”有玩家震惊。虽然萧烈提醒过，不让他们大声喧哗，但是这句话还是从他们的嘴角溜了出来。

　　而其他的那些凶兽们，也一个个瞪大了眼睛，他们也差点儿怀疑，是不是自己的眼睛出问题了。

　　因为这个数字说实话，真的是太恐怖了。

　　“负的八十八万……负数八十八万…………这样一个数字简直就是超乎了我的想象！”

　　有凶兽震惊，这般说道。

　　“这……能欠下这么多的分数，某种意义上来说是不是也是一种本事？！”

　　“这踏马你太凶了吧……熏到让人简直不敢相信自己的眼睛啊！”

　　这些凶兽们都被这个超级巨大的分数，而震撼的简直快要不敢相信自己的眼睛了。

　　之后随即，这些凶兽们又说道：“看来，这一次考核真的是稳了。”

　　“是啊是啊……不管怎么来说，负的八十八万分，都是再也不可能弥补得上。别说我这负数的八十八万分了，就算是负数的八千八百分，都很难再弥补上……算了不多说了，这些人类完全就已经是全死人了，和死人浪费时间干什么。”

　　这些凶兽们，看了一眼萧烈以及众多玩家们，那眼神，就好像是在看待一群死人一般。

　　他们对于萧烈他们，已经全然不再关注了。

　　认为萧烈他们，完全就是过来送快餐的。等会儿就要死。

　　萧烈面沉如水，出了这样的分数，也是他万万没有料到的。

　　现在，萧烈对于这次考核能够通过，已经完全不抱任何希望了。

　　“也许，真正获得第一名到第十名奖励的方法，是通过抢夺的方式，比如说，将这些虚丹期凶兽们全都给干掉，然后我将他们的奖品给抢夺过来……”萧烈在心中这般默默地说道。

　　之前的他，自然不会有这样的想法。

　　因为每一只虚丹期凶兽，都可以虐爆大商宗的所有修士。

　　想要将这十只虚丹期凶兽全都给干掉，然后抢夺他们的奖励，毫无疑问，是件几乎不可能的事情。

　　但是，即便是这种几乎毫无可能的事情，也比，在接下来几场考核中，将这八十八万的分数给弥补过来，然后再取得绝对领先，要容易的多。

　　“现在也只能走一步看一步了……如果到最后，还是没有任何转机的话，那也就只能拼那万分之一的希望了……”

　　萧烈在心中这般默默的说道。

　　所幸的是，在那山林之中，又响起了一声充满威严的声音：“第一场考核结束。下面进行第二场考核。”

　　“第二场考核的内容是，需要各位势力各自诉说一番自己目前的婚恋状况。请各位务必求真务实，不说一句假话。否则，将会被直接取消参加考核的资格。”

　　这个威严的声音这般说道，道出了接下来考核的内容。

　　听了这句话，在场的众人、众修士，无不一齐愕然。

　　他们都觉得，这考核的内容，有些奇葩。

　　而萧烈，自然也不例外。

　　萧烈轻轻皱皱眉头，在心中说道：“也不知道，这神犬真人到底在想什么，怎么会想出来如此一个奇怪的考核内容……”

　　但是很快，萧烈就释然了。

　　这神犬真人实力如此强大，可能对于大道，有一番别样的理解。

　　比如说，可能会认为，稳定的婚姻状况更有利于修行，更有利于事业的发展等等。

　　所以说会把这个列做一个考核项目。

　　“神犬真人乃是真正的高手……对于这样的高手，一定要心怀谨慎之心，不能盲目自大。”萧烈在心中这般暗暗告诫自己。

　　他认为，千万不能小瞧了这神犬真人。

　　很快，那山林之中，威严的声音再次响起：“下面，考核正式开始！”

　　接着，虚影们胸口的数字，就很快跳动起来，最终，都变成了“0”。

　　而之前的数字，则缓缓地出现在了虚影的小腹上。

　　比如，萧烈的883442，就出现在了，自己势力对应虚影的小腹上。

　　接着，巨猿一族对应的虚影，就再度从胸口释放出了一道白光。

　　这一次，是将巨猿一族的族长，那虚丹七重的超强巨猿，给笼罩在内。

　　他是被选中的。

　　这虚丹七重的巨猿，想了想，说道：“我的感情生活，十分平淡。大约在二十年前，我和现在的妻子结婚，并且一直共同生活到今天。我们平时，很少会有激烈的争吵。我认为，我的婚姻状况还有是十分稳定的。”

　　这巨猿这般说道，谈论了一番自己的婚姻状况。

　　他也不敢说假话。毕竟，刚刚神犬真人才说过，如果敢说假话的话，就会被惩罚。

　　随即，那虚影胸口的数字，就开始了跳动。从零，变成了二十三。

　　而那虚影的颜色，也仍然是无色。

　　也就是说，刚刚这虚丹七重巨猿的话，给自己的势力赚取了二十多分。

　　接着，巨猿一族对应虚影的胸口，又释放出一道白光，这一次，是将另一只白猿给笼罩在内。

　　这白猿想了想，说道：“我的感情生活，其实也挺平淡的。无非也就是每天摘摘果子，或者进行修炼，或者为自己的部落干点工作，从而赚钱养家。说实话，我的生活平静而美好，只等着明年的什么时候，就可以要一个小孩了。”

　　这白猿这般说道，说了一番自己目前的感情状况。

　　随即，那白光收回，虚影胸口的数字，又再度发生了改变。

　　从二十三，变成了五十四。

　　可以说是，相差无几。

　　接着，那虚影胸口的白光，又再度亮起，再度将一个白猿给笼罩在内。

　　这只白猿想了想，说道：“和前面两位有所不同的是，其实我对婚姻状况并没有多么满意。我在自己的部落里面，并不算是特别出色的那种。我老婆一直挺瞧不起我的，我在家庭里面的地位，也比较低。一直被老婆呼来喝去的。不过，日子也只能这么平淡的过下去。”

　　这白猿这般说道，说出自己在家庭中地位并不高。

　　虚影胸口的白光，缓缓收回，而那虚影胸口的数字，也发生了改变。

　　当跳动停止时，那数字变成了八十五。

　　也就是说，这白猿为自己的部落，赚到了三十多分的分数。

　　比前面两只猿猴。要高了十几点。

　　萧烈见状，不由得暗暗皱皱眉头。

　　这件事，他把它记在心里，当做是一个比较重要的点。

　　“不知道到底是为什么，这一只白猿竟然能比前两只猿猴要多出十几个点……”萧烈在心中暗暗思忖。

　　接着，那虚影胸口的白光再度亮起，将一个白猿给笼罩在内。

　　这只白猿挠挠头，脸上露出了有些尴尬的神情，他说道：“既然神犬真人大人选中了我，我自然也是知无不言言无不尽。我来仔细陈述一下，我的婚姻状况。说实话，我曾经和我的妻子十分恩爱。我很爱我的妻子，认为她很漂亮，认为自己和她结婚，乃是高攀了她。自然的，我一直都觉得自己很幸福。但是，就在前不久，我发现她好像喜欢上了另一个雄性猿猴。当然，我的妻子没有做过任何对不起我的事情，但是我却怀疑，她可能什么时候会与我离婚。所以我现在很难受，我想我的婚姻正处在一场危机之中。这就是我目前的婚姻状况。”

　　这白猿这般说道，说出了自己目前婚姻正处在危机中的这个事实。

　　那虚影缓缓地收回了自己胸口的白光，那胸口上的数字，也开始快速跳动起来。

　　最终，两秒钟过去后，这数字停留在了三百五十二。

　　也就是说，这婚姻正处在危机之中的白猿，直接为他的宗门获得了两百多将近三百的分数。

　　这不由得让众人震惊。

　　“嘶！”萧烈不由得倒吸一口凉气。他心中，已经充满了困惑感，不知道那神犬真人，到底是在想些什么。

　　“按照之前的说法，那神犬真人是按照自己的喜怒哀乐，来进行打分的……那神犬真人到底经历了什么，会让他喜欢这种东西？”

　　萧烈在心中暗暗思忖。

　　一瞬间，他有种怀疑，他想这申请真人会不会是一个沙雕。

　　但是很快。

　　他就打消了这一想法。

　　这可是堂堂虚丹巅峰强者，又怎么会沙雕呢？

　　人家自然有人家的不凡之处，人家自然有人家的深意。

　　要怀着一颗谦虚谨慎的心。

　　萧烈在心中这般暗暗告诫自己。

　　而随即，那巨猿部落对应的虚影，就不再释放出白光。而是那人面蜘蛛部落前面的虚影，从胸口释放出一道白光来。

　　顿时这道白光就将一只人面蜘蛛给笼罩在内。

　　这人面蜘蛛回答道：“嗯……其实要说我的感情状况的话，也是十分平淡，十分无聊的。无非也就是恋爱，结婚，怀孕，生子……无非也就是这么流程往下走而已。我的婚姻状况实在没有什么好说的，也就是这样了。”

　　这人面蜘蛛这般说道。

　　而人脸蜘蛛部落对应虚影的胸口上的数字，也开始跳动起来。

　　最终，定格在了二十多。

　　很快，接着，这道白光继续亮起。

　　而又是一个人面蜘蛛做出了回答。

　　最后，也是为自己的部落增加了二十多分。

　　虚影胸口的白光，继续亮起，一直到亮了四遍之后，才停歇下来，让下一个虚影，从胸口亮出白光……

　　很快，这十个凶兽部落，就各自完成了考核。

　　他们也纷纷获得了一百多，到好几百的分数奖励。

　　萧烈一直留心着这些分数奖励的高低，他大概心里有数。ŴŴŴ.23sk.com

　　当婚姻状况十分美满的时候，大概也能够获得二十多点。

　　当婚姻出现一些状况的时候，比如说，女方比较强势，瞧不起男方，但是也不至于要离婚，这样的时候，一般都能够获得三十多点的分数。

　　而当婚姻已经接近破碎，比如说，女方已经要和男方离婚的时候，分数往往会格外的高，甚至会高达二百多点。

　　这自然让人震惊。

　　而接下来，就轮到萧烈他们了。

　　只见萧烈他们前面的虚影，从胸口照射出了一道白光，将一个玩家给笼罩在内。

　　……

　　……

　　这段时间一直两更。

　　为啥呢？

　　因为二测一直没结束。

　　到现在才结束了。

　　好像是17k网站因为315的缘故，二测中断了好久。

　　之前就和大家说过

　　二测期间是不允许爆更的

　　所以一直到现在，一直都是两更。

　　现在二测终于结束啦！

　　但是紧接着，就要迎来三测了……

　　我也懵逼了。

　　真的，又要测试了。

　　三测一周。

　　编辑说，这次如果还是在A的话，就可以不砍文了。

　　也就是，不会被强制太监了。

　　所以还请各位多支持支持！

　　也就是，在一个页面上，可以停留至少一分钟的时间！

　　这样来支持作者君！

　　作者君一定会拼命爆更来偿还的！

　　之前一直在测试，让我夏某人，积攒了好多的稿子！

　　现在迫切地需要释放出来！

　　请多支持支持！支持得越多，就爆更越多！

　　一天一万二？

　　一天一万五都不在话下！

　　冲冲冲！

　　帮帮忙，各位爹！

　　啪啪。

　　儿子给你们磕头了！

　　儿子一直以来，有什么不对的地方。

　　你们也多担待！

　　啪啪啪啪啪啪啪

　　磕头了！！

　　总之，也就是

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第240章 负的八十八万，各诉感情状况！免费阅读。https://xs.23sk.com 