    锦雨爬到椅子上从旁边的桌子上拿了一块点心咬了一口。“我去我姥姥家玩的时候常看到我二舅母数衣服玩，我二舅母看到我就让我跟她一起玩，玩着玩着就会了。”

    “数衣服玩？”

    “嗯。”锦雨把茶壶拖过来倒了杯茶喝了一口。“我二舅母有很多衣服。耙子哥哥说我二舅母只要有空就数衣服玩。”

    “那叫收拾衣服，不叫数衣服玩。”

    锦雨又吃了口点心。“不是收拾衣服，是数衣服玩。收拾衣服是张妈妈的事。”

    李家现在也有下人了。

    “那你怎么只会数到一百？你二舅母可不止一百件衣服。”她二弟妹的钱大部分都花在买衣服上了。

    锦雨喝了口茶。“我二舅母每个箱子只放一百件衣服。”

    “……”所以你就只会数到一百？

    “我二舅母说，这样她看有几个箱子就知道有几件衣服了。”

    李金花揉了揉额头。这两个小笨蛋。“你二舅母为什么不把所有的衣服放到一起数？”

    锦雨眨了眨眼。“为什么要一起数？数了又放不到一个箱子里。”

    “……”真是被这两个小笨蛋打败了。“所以你们两个就数完一箱后又从一开始数？”

    “嗯。”

    “娘以前拿铜板教你数数你怎么数不到一百？”

    锦雨把嘴里的点心咽下去后看着李金花说道：“因为铜板都长的一样呀。”

    “……”所以，你会数手指头是因为十根手指头长的不一样？要是手指头长的一样我连从一数到十都教不会你？“走，咱们去找你奶奶玩去。”

    “好。”锦雨从椅子上滑下来牵着李金花的手边往外面走边问道：“娘，你想找奶奶玩什么？”

    “数衣服。”她们家数她婆婆衣服多。

    “噢，娘，你也觉得数衣服好玩？”

    娘觉得数银票好玩。“嗯。”

    王二夫人正跟丫鬟婆子们说笑，锦雨牵着李金花从门口走了进来。“奶奶，我和我娘来找你玩来了。”

    “好啊。”王二夫人以为锦雨说的“玩”是来找她说话，没想到，李金花一坐下就看着她说道：“母亲，锦雨跟她二舅母学了个新游戏，咱们一起玩吧。”

    “行啊。怎么玩？”

    “这个游戏需要很多衣服，您让她们把您的衣服都拿出来吧。”

    “都拿出来？”

    “嗯。”

    “行吧。”王二夫人朝身边的丫鬟婆子们看了过去。“去拿去吧。”

    “是。”

    一会，丫鬟们就拿了一堆衣服进来。

    李金花牵着锦雨走了过去。“来，咱们玩吧。”

    “好。一件，两件，三件……十一件，十二件……五十件……”

    王二夫人惊讶的问道：“锦雨，你会数数了？”

    锦雨抽空说道：“我能数到一百了。七十三件……”

    王二夫人听了很高兴。

    数到一百锦雨就又开始从一数。“一件，两件……”

    她刚数了两件就被李金花拦住了。“你奶奶的衣服不是论箱的，是论屋的。你不用一百一百的数。来，娘跟你一起玩。一百零一件，一百零二件……”

    王二老爷从外面回来就看到王二夫人的院子里摆了一院子衣服。“夫人，你怎么把年轻的时候穿的衣服也拿出来了？”

    王二夫人的声音从屋里传了出来。“我拿出来玩玩。”

    “这有什么好玩的？”王二老爷边说边推开了屋门。推开后，王二老爷发现屋里比院子里还夸张，连下脚的地方都没有，地上全是衣服。

    锦雨抽空喊了声“爷爷好。”就接着数数。“六百三十六件，六百三十七件……”

    王二老爷一听就笑了。“锦雨，你终于学会数数了？”

    “我能数到一千了。六百五十八件……”

    王二老爷笑道：“这法子不错，就是有点费衣服。锦雨，爷爷也有不少衣服，要不，爷爷也把衣服拿出来给你玩。”

    “我娘说先玩一千件，把这一千件玩熟了再玩别的。六百九十九件，七百件……”

    晚上，王力衍、灵雨、斧头、镢头回来后李金花告诉他们锦雨能从一数到一千了。

    他们听了都意外。

    王力衍：“那咱们得好好庆祝庆祝。”

    灵雨：“娘，妹妹是怎么学会的？”

    “你二舅母教会的。”

    “什么？！”

    不光灵雨和斧头，就连王力衍和镢头都露出了惊讶的表情。

    李金花把锦雨怎么学会数数的告诉了他们。

    王力衍、灵雨、斧头、镢头：“……”这可真是有心栽花不开，无心插柳柳成荫。

    王力衍朝斧头和灵雨看了过去：“明天晚上把你姥姥、姥爷还有太姥爷、太姥姥他们请过来，就说我有喜事。”

    他虽然不介意锦雨会不会数数，但会数总比不会数好。

    斧头、灵雨：“好。”

    第二天，胡老太爷看锦雨又没来上课就看着斧头问道：“锦雨又去你姥姥家玩去了？”

    “嗯。太姥爷，我爹让您今天晚上过去，我爹有喜事。”

     “行。”

    另一边，张秀秀边干活边跟孙大妮说闲话。“大嫂，你说，大姐夫是不是又升官了？”

    斧头他们去胡家上课的时候先来了趟李家。

    孙大妮往盆里加了瓢水。“我觉得是大姐又有了。”

    “也有可能。大姐才一个儿子，怎么着也得再生一个。”

    “是啊。大姐家家业那么大，一个儿子可看不过来。”

    ……

    晚上，胡家、李家、王家的人坐了满满一屋子。

    坐好后，王老太爷看着王力衍笑呵呵的说道：“说吧，有什么喜事？”

    王力衍把锦雨叫了过来。“来，给你太姥爷数数数。”

    “好，一件，二件，三件……一千件。”

    胡老太爷和李老头他们看锦雨能数到一千了很高兴。可是，数数就数数，为啥还要加个“件”？

    胡老太爷摸了摸胡子。“不错，斧头他娘，你是怎么教会她数数的？”

    李金花：“不是我教会的。”

    “不是你？”胡老太爷朝王力衍看了过去。“那就是你了。”

    “也不是我。”

    “那是谁？”

    王家人都朝张秀秀看了过去。

    张秀秀眨了眨眼。“看我干啥？是不是我身上这件衣服太好看了？我跟你们说，我这身衣服是用新出的料子做的，这料子可难买了。我费了好大劲才买到。”

