    王岩一语成谶。

    接下来的一天，完全成了日军的杀戮表演。

    日军竹内联队，用了许多闻所未闻、见所未见的阴损战术，对虞师的前后三个梯队的官兵进行疯狂的屠杀。

    诸如高压电网，

    毒气弹、汽油桶，

    夹带碎玻璃的炸药包，

    甚至还有埋了竹钉的陷坑！

    甚至连中国人的老祖宗传下来的滚木、擂石都被日军用上。

    当然了，最为高效的杀戮方式还是火力的集中运用！通过蜘蛛网似的、四通八道的地道网络，日军竹内联队快速的将二防甚至三防的轻重机枪、掷弹筒甚至于战防炮集中到江边的一防，对着渡江攻击的虞师官兵疯狂扫射。

    在禅达祠堂的跟王岩的沙盘对抗之中，虞师好歹打到了南天门的树堡。

    虽然最后仍旧是功亏一匮，但是至少，虞师官兵已经打到了树堡之外，只差那么点就能拿下南天门！

    然而真打起来之后却发现，根本完全不是那么回事！

    实战中，日军比王岩恶毒、阴损得多，也凶残得多！

    为了阻止虞师进攻，为了尽可能的杀伤虞师的官兵，日军甚至投入小规模部队发起自杀式的反冲锋。

    这些自杀式的日军，全都抱着炸药包。

    只要有一个这样的日军冲进国军中间，结果就是一个日军带走一群，至少几十个！

    而且这样的战术屡试不爽，虞师完全找不到有效的应对办法，因为谁也不知道发起自杀式冲锋的这些日军会从哪个旮旯里钻出来！

    所以最终的结果是，从清晨打到傍晚，十几个小时，虞师以近乎全师阵亡的代价，都没能突破一防！

    一防都没能够突破！没有！

    到傍晚，南天门下，怒江西岸真是躺满了国军尸体！

    上万具的国军尸体，几乎将怒江西岸的江滩都填满！

    从行天渡往下，怒江十几里的江面都被染成暗红色！

    不少国军尸体被卷进怒江，被冲到几十里外的下游，之后的半个月时间，都不时会有国军尸体被冲到岸边，何其悲惨！

    ……

    虞啸卿黑着脸，大步走向渡口。

    渡口上，上百艘冲锋舟、小船、橡皮艇乃至竹筏已经折返回来。

    工兵营的官兵全都看着虞啸卿，不过眼睛跟之前已经明显不同，这之前，虞师官兵看虞啸卿的眼神，狂热而又敬畏。

    可今天，明显带着压抑的愤怒！

    虞啸卿感受到了这种压抑的愤怒！

    目光从警卫连、工兵营官兵的脸上扫过，虞啸卿说道：“仗打到这份上，说什么都是多余，唯有至此方休！”

    “虞师没有临阵脱逃的懦夫！”

    “虞师只有迎弹而亡的勇士！”

    “哪怕只剩下最后一个人，也要誓死拿下南天门！何书光！余治！李冰！”

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    何书光、李冰和余治应声上前。

    虞啸卿面无表情的道：“带上警卫连、搜索队以及战车连所有弟兄，跟我过怒江，跟日寇决一死战！”

    “是！”何书光三人轰然应喏。

    工兵营官兵的眸子里终于又有了神采。

    “还有你们，工兵营！”虞啸卿沉声道，“这次把我们送过怒江之后就不用回来了，也跟着我打上南天门！”

    “是！”工兵们轰然应喏，神情热烈。

    然而，就在这个时候，唐基匆匆而来。

    [豆豆小说 www.doudouxs.cn]“啸卿！啸卿！啸卿！”唐基连声喊道，“上峰有令，攻击立止！”

    “什么？”虞啸卿赫然回首，像狼一样恶狠狠的瞪着唐基，仿佛要把他生吞喽。

    工兵们的目光却落在了虞啸卿的身上，眸子里的灼热开始散去，重新变得冷漠，压抑的愤怒之色又重新萌生出来。

    “啸卿，攻击立止，立止哪！”

    唐基小跑着来到虞啸卿跟前，喘息道：“上峰有令，攻击立止！我们虞师流的血已经够多嘞，不能够再流血嘞。”

    “副师座！”一个工兵忍不住大声质问，“那过江的一万多弟兄，就白白死了吗？我们就不给他们报仇了吗？嗯？”

    “要报仇，这个仇当然要把。”唐基道，“但不是今天。”

    “今天不能够再打下去嘞，再打下去我们虞师就要拼光嘞，常言道，留得青山在不怕没柴烧，我们虞师不能够再打嘞。”

    这下何书光也是忍不住了：“那今天是打了个啥嘛？”

    余治、李冰还有工兵营的官兵们也是有着同样的疑问。

    今天打了个啥吗？忙一天，死了上万人，就只是为了证明南天门工事的坚固吗？就只是为了证明日军的凶残？

    就只是为了证明，强攻南天门不可行吗？

    沙盘上明明已经推演过的，为什么还要拿人命来证明？

    “师座！”何书光、余治还有李冰等亲随的目光齐刷刷落在虞啸卿身上。

    虞啸卿的这几个亲随虽然没什么脑子，但勇气还是有，仗打到这个份上，他们已经不惜一死，他们宁可战死，也要跟过江的弟兄一块！

    虞啸卿脸肌抽搐了两下，道：“服从命令。”

    “师座！”何书光几个顿时急了，大吼道，“过江吧！”

    “服从命令！”虞啸卿的脸色便立刻冷下来，“军人当以服从命令为天职！”

    “对对，对，军人以服从命令为天职。”唐基连声道，“何连长、余连长、李连长，师座已经下命令嘞，赶紧的把部队带回去吧。”

    “工兵营的弟兄，也收拾收拾回去吧。”

    ……

    高黎贡山上。

    孟烦了说道：“虞师死了足足上万人，营座您猜，虞啸卿自个会不会过江？”

    “应该会吧。”豆饼小声说道，“这可是总攻击，虞师三个梯队都过江了，虞啸卿这个师长咋能不过江？”

    “诶，他就能不过江。”孟烦了道，“因为他是虞啸卿啊，虞总长的侄子，虞家未来的掌门人啊，哪能死在这里？”

    “所以说啊，大伙诶，我是说你们。”

    “你们也全都是炮灰，哪怕是你们全都死喽，江对岸的那些大佬，就那个，奏那个和颜悦色一副好脾气的陈总长，也不带眨巴一下眼睛。”

    豆饼便立刻苦着脸说：“我不想死。”

