    「蛮人LV9」。

    「蛮人守卫LV10」。

    「女蛮人LV9」。

    这些蛮族人形怪，比一般玩家要高大许多，目测足有两米开外。

    他们个个皮肤粗糙，肌肉高高隆起，阔口獠牙，面容狰狞。

    身上，围着兽皮的衣物。手中举着简陋的木棍、木枪等兵刃。

    深渊依旧没有马上攻击，刷怪。

    与以往一样，他走位避开这些怪物，在树林中慢慢找寻。

    最后，他来到一处类似于木帐篷之类的场景旁边。

    根据他的经验，这里应该是怪物，刷新频率较高的地点。

    此时，那帐篷旁边正有两只怪物在附近游荡。

    「蛮人LV9，生命250」。

    「女性蛮人LV9，生命240」。

    深渊直接上去，吸引两只怪物仇恨。

    随后，马上右手一挥。

    召唤村落中心。

    召唤简易箭塔。

    随着他的动作，两个建筑框架，五位农夫，陡然出现在原地。

    “吼——”。

    -16。

    -13。

    两只蛮族人形怪，手中的木棍也砸到深渊身上。

    而看着这伤害，深渊一皱眉。

    自从他换上那件紫装铠甲之后，已经很少有普通怪物，打他掉10点血以上。

    15点以上的，更少。

    但这点伤害，他还是承受得起。

    正当他闪身躲避怪物的攻击时，五名农夫也杀到。

    他们齐刷刷举起手中锤子斧子，奋力砍下。

    -16。

    -17。

    -17。

    -15。

    -18。

    不愧是LV9的怪物，攻击高不说，防御也不低。

    此时的农夫攻击力已经有18点之高，打LV8级的怪物，都经常暴出20点以上的伤害。

    打这蛮族人，居然一个20点伤害都没有。

    深渊抗怪之余，举起手中火枪。

    “砰！”

    -21。

    枪响，伤害跳出。

    而随着这伤害，那「蛮人LV9」身上，多了一片紫色的光斑。

    正是死寂玉戒的「腐蚀」效果。

    这时候，五名农夫又一轮攻击杀到。

    -19。

    -21。

    -19。

    -22。

    -18。

    一轮伤害暴出。

    平均算下来，居然比之前足足高了两成多。

    “可以了。”

    深渊点点头，这交果让他满意。

    虽然这死寂玉戒，并没有直接提升他的属性。

    但是「腐蚀」效果，在实战中的作用，还是不错。

    连药都没吃，半分钟不到，两个蛮人怪物化作深渊的经验。

    可惜的是并没有掉落任何道具，这两个怪物的尸体，也无法解刨采集。

    待将「简易箭塔」和「村落中心」修建完成后，五位农夫便在深渊的命令下，去砍伐周围木材。

    而有简易箭塔的坐镇，那些蛮人怪物也没有任何反抗之力。

    每当有怪物刷新出来，便被箭塔，飞快秒杀。

    附近的怪物，也被深渊用火枪的远程攻击引来，被箭塔射成经验。

    这一个下午，深渊难得的，享受到久违清净。

    既没有人来抢怪，抢木材。

    也没有被其它玩家，当成猴子一般指指点点，各种围观。

    两个多小时后。

    随着一只蛮族人形怪倒下，村落中心、箭塔、农民，头顶闪过一片白光。

    他的副职，终于升级，来到LV6。

    他的主职业经验，也有LV7的89%。

    看了眼副职的状态。

    「村落中心LV6，生命：1030，建筑防御：33，附带农民数量：5」。

    「农夫LV6，生命：112，攻击20，防御10，最大数量5/5」。

    「简易箭塔LV6，生命：497，攻击：42，建筑防御：26，最大数量1/2」。

    「木桩围墙LV6，生命，425，建筑防御：26，最大数量3/3」。

    「村落中心」和「木桩围墙」倒是其次，主要战力「农夫」和「简易箭塔」均有提升。

    农夫的攻击力终于是破了20，防御也略有成长，到了两位数。

    最让深渊在意的箭塔，则没有让他失望。

    攻击力再涨3点，直接破了40，足有42点之高！

    就这攻击力，很可能是451030新手区，最高的攻击！

    哪怕箭塔目前没有技能，但是就凭这超高的攻击力、超快的攻击频率，足以弥补一切。

    采集刷怪过程中，深渊也一直有注意自己的疲劳。

    当他剩余疲劳到20%左右，他看了眼游戏时间，已经是下午五点半。

    他看了眼状态。

    主职业已经是LV7的92%，副职业是LV6的2%。

    至于村落中心，仓库中的木材LV1，也有147份。

    总的来说，这里刷怪效率还可以。

    怪物不是特别密集，但是胜在怪物等级高，经验高。

    但这里的木材资源，不象LV8怪物、熊怪区的那么密集。

    这一下午，深渊升级速度可以，但是采集速度，只是一般。

    “稳妥点，留20%疲劳，应该够了。”

    “晚上，把那隐藏领主Boss小偷仇虎推掉。明天再采一天，箭塔也差不多出来了！”

    “对了，还有那个佣兵队Boss，得帮「冰原之龙」的人拿下。”

    深渊心里盘算着，先后收回简易箭塔和村落中心。

    返程前，深渊向着这地图深处，小山的方向张望了一眼。

    其实这个地图，也是有个领主级boss的。

    就在那座小山的上方，蛮族营寨的场景里面。

    「蛮族酋长黑格」。

    这Boss，也正是新手地图内，等级最高的Boss。

    只是游戏的设定，每张地图内，等级越高的Boss越不好激活。

    象深渊之前，最早打的「近海猎杀者LV5」。

    基本上杀个三、五百只怪物，足够将他弄出来。

    但这「蛮族酋长黑格」，没个一千多只怪，想都不用想！

    就算深渊对自己刷怪速度有信心。

    他也知道，就这一下午刷怪，不够将那Boss激活的。

    深渊返程。

    才踏出「蛮族海岸」地图，便收到高原的邮件。

    “高原：出事了！官方来人了，你知道吗？”

    “高原：他们现在就在村内，说一会有重要的事情要宣布！”

    “高原：你回来了吗？没回来赶快吧！”

    对于这邮件内容，深渊不意外。

    至于那两位官方的人员要说什么，他更是心知肚明。

    “深渊：我在路上，正在回村。”

    “高原：好，那还是酒馆门口，老地方碰头！”

    回了高原的信息，深渊继续向村子方向前进。

    而这一路上，他也走的有点无聊。

    从蛮族海岸，到新手村，这行程几乎要半个小时。

    随着游戏进程的推进，游戏地图会越来越大。

    赶路用的时间，也越来越长。

    深渊是那种，找个地方一待半天、甚至一天，都不换地方的游戏方式。

    当时，他觉得坐骑对他来说作用不大。

    现在看来，若是有机会的话，也可以弄匹马骑骑了。

    至少，赶路的时候不至于这么枯燥。

    又过了好一会，深渊终于是回到新手村中。

    他到酒馆时候，高原、泰山、白沙三人，早已经在那里。

