    分明是初春的午后，阳光绚烂，但虞玦却感觉到了一种透骨的寒意。

    燕秋词和燕宸濯一直在盯着木樨坞，他们是否看见了她与燕宸曦一同出现在木樨坞？

    如果被燕秋词知道了她与燕宸曦关系匪浅，他们会将她视为眼中钉，除之而后快？还是将她当做牵制燕宸曦的棋子？

    前世虞玦跟在燕宸曦身边三年，见识过了皇室斗争中的残酷。若无燕宸曦护着她，虞玦早在那腥风血雨之中，被吞噬得尸骨无存。

    无论是哪一种可能，对于虞玦来说，意味着她所希望的安宁的人生，将就此被颠覆。甚至包括整个清平侯府，都会卷入祁王与东宫之争的腥风血雨中。

    一种无能为力的不安与恐惧，似是能瞬间吞噬虞玦。此时虞玦没有哪一刻像此刻这般，意识到在强大的皇室权利面前，她的存在那般的渺小。无论她再怎么努力，稍有不慎，整个清平侯府都会沦落到万劫不复的境地。

    “小姐，您怎么出了这么多汗？”绘锦的声音，将虞玦从恐惧的深渊中拉了出来。

    虞玦堪堪回神，接过绘锦的手绢擦拭着额头上渗出的冷汗，安抚的对绘锦笑了笑，道：“无碍，大概是因为今日的太阳太晒了。”

    春日午后的阳光明媚，但这茶楼乃是临水而建，水风徐来，并不会使人觉得炎热。

    虽然绘锦心中觉得奇怪，但见虞玦不愿多说，便不再多问了。

    而此时，虞玦喝了口热茶，方才将心中的恐惧压了下去，也恢复了往日的冷静。

    如果燕秋词看到她与燕宸曦在木樨坞，必定不是方才那般态度，依照燕秋词的谨慎，定会对她心生忌惮，不会让她靠近梅舍的。

    想到此处，虞玦的心方才定了下来，有一种劫后余生的庆幸，再次告诫自己，为了清平侯府以及自己的小命着想，以后定要离燕宸曦远远的。

    就在此时，隔壁雅间传来了动静。虞玦隔着虚掩的门缝，看见一个锦衣男子在侍卫们的保护下离开，虽只能看到侧脸，但虞玦从那阴鸷的气质上，还是一眼认出了此人便是东宫太子，燕宸濯！

    此人一直将燕宸曦视为宿敌，虞玦自是认得他的。想不到这一世，二人竟然这么快就见面了。

    燕宸濯从不轻易出宫，如今他出现在此处，是否表示，藏在木樨坞的江雁行对于他们而言，有着至关重要的作用！不过须臾之间，虞玦心中已经闪过了许些个念头，与此同时更加坚定一个念头……昔年虞家的灭门之祸，便是因青鸾簪而起！

    日暮黄昏，虞玦与齐叔一同出发前去鬼楼，绘锦和惊羽则是回晴雪园，避免旁人生疑。

    鬼楼虽然经营的是见不得人的生意，但却能堂而皇之的建在闹市中心，可见这位鬼楼楼主的手段。

    前世的时候，燕宸曦曾带过虞玦来此处几次，说是带她长长见识。只是每次来的都是鬼楼的菩提苑，那里做的是正经的交易生意，那里干净明朗，掌事的待客有道，不知情的还以为是在酒楼中谈生意。

    与菩提苑相反的修罗场，这里却是与菩提苑相反的地方。

    这里在地底最深层，四处充斥着血腥暴力，在这样昏暗的视线下，人们都释放了藏在骨子里的天性。

    素日里衣冠楚楚的贵人们，将围在台子中间，竞技场中相互搏击的奴隶为赌注取乐。

    搏击的双方不死不休，围观的人疯狂呐喊。

    这就是修罗场，与菩提苑是两个极端的对立面。虞玦总算明白，为何燕宸曦带她来鬼楼，却从不带她进修罗场了。

    四处充斥着的血腥味令人作呕，人性在此处表现的淋漓尽致。

    死掉的那方血肉模糊，活下来的一方也不见高兴，缩坐在角落里，一双死气沉沉的眼眸。

    楼上的雅间内，虞玦忍住恶心之感，面上做出一副泰然自若的模样。此时虞玦对这传言中的修罗场已无当初好奇的兴致，便对齐叔道：“齐叔，你去请修罗场的掌事来吧。”

    齐叔闻言总算长长松了口气，生怕自家这位胆大的小祖宗，来了兴致去竞技场中下赌注。

    修罗场的掌事是一位姓李的男子，年过三旬，着一身灰色长衫，长相平平，但是眼中带着生意人特有的精明。

    李掌事带着人进来的时候，诧异于虞玦的年轻。一身锦衣绸缎，粉雕玉琢的，看起来像是富贵人家的小公子，不知怎的会来这种地方。

    但他毕竟是修罗场的掌事，见惯了风浪，虽然心中奇怪，但自不会表现出来。笑着上前道：“这位小公子既然有我们鬼楼的路引，当是知道我们鬼楼的规矩。”

    虞玦含笑道：“自然。”

    “鬼楼中雇佣出的高手，分为甲、乙、丙、丁四种。功夫最高的属甲者，最次为丁，佣期三月起步。最次丁者，三个月佣金为两百两银子，级别高一等雇金便翻一倍，以此类推。”

    原本李掌事的见虞玦年轻，还以为哪家公子不知轻重来鬼楼闹着玩的。但见虞玦对鬼楼的规则如数家珍，立即歇了轻视之心，笑问虞玦道：“不知这位公子想要雇佣哪位高手？”

    而此时，竞技场中一阵欢呼，原来竟是看起来最衰弱的一个奴隶，击败了强健他数倍的对手。

    那个奴隶虽然侥幸活了下来，但是这一场斗争已经耗费了他所有的力气，如同一摊烂泥一样倒在血泊里，奄奄一息。

    尽管如此，那一双眼眸依旧闪烁着光芒，有着极强的求生意念。

    在这阴暗的修罗场中，灿若流光，仿若能摄人心魂。

    在齐叔的提醒之下，虞玦方才堪堪回神，看着面前的李掌事，微微一笑，道：“我改变主意了，不雇佣随侍了。”

    虞玦指着竞技场上，在方才斗争中活下来的奴隶，道：“一千两银子，这个奴隶我买走了。”

    “公子，您疯了不成，花一千两银子，买一个不知是死是活的奴隶？”

    纵使是齐叔，也不由失声轻呼道，而李掌事也是一脸意外的看着虞玦。

    那眼神，分明是在看一只人傻钱多的肥羊。

