    一圈！

    两圈！

    三圈！

    ……

    大汗淋漓、气喘如牛的秦然度越来越慢。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但却从未停下。

    他骨子里的那股倔强，让他不会停下，更谈不上放弃。

    哪怕体力消耗达到极限时，也是一步步的挪动。

    时间一分一秒的流逝。

    从傍晚到深夜，再到黎明！

    当黎明时分，晨曦之光从一侧窗子的缝隙中照耀在秦然脸上时，已经完全是靠着意志强撑，双眼都快失去焦距，却依旧不忘移动步子的秦然，仿佛是本能一般，将呼吸的节奏向着【晨曦骑士锻体术】靠拢。

    在平时，这是一件轻松之极的事。

    可在这个时候，却变得不简单了。

    极大消耗的体力、精神，让秦然连续试了三次都没有成功。

    甚至，还因为这样的尝试，让他移动的身躯都生了踉跄，但就如同秦然不会停下此刻的脚步一般，他对这样的尝试也不会放弃。

    一次又一次。

    一直到第十七次。

    秦然终于让自己的呼吸变为【晨曦骑士锻体术】的方式。

    咚、咚、咚！

    那颗充斥着‘晨曦之力’的心脏，开始强劲而有力的跳动，秦然枯竭的体力，如久旱的大地，迎来了天降的甘露，以出想象的度开始恢复起来。

    而且，不单单是恢复体力。

    秦然的力量也生了翻天覆地的变化。

    让秦然本该缓缓移动的步子，在这一刻开始加快。

    随后，越来越快！

    快步走、慢跑，到了最后秦然完全处于一种奔跑的状态。

    系统的提示出现在秦然的视网膜上。

    【力量、体质，判定突破限定……】

    【力量、体质-3判定解除！】

    【力量、体质判定原有基础+1！】

    ……

    力量ss-级别！

    体质ss-级别！

    从被限定的a+级别，突破到原有，还在原有基础上继续突破的力量、体质两项属性展示着自己的级别。

    而更加直观的就是在秦然身上。

    上一刻，还要将他压垮的重量。

    这一刻，变得不值一提。

    上一刻，还筋疲力尽的状态。

    这一刻，变得生龙活虎。

    猛地，秦然挺直了身躯，全身肌肉一绷。

    一股劲风以秦然身躯为圆心，横扫方圆数米。

    啪啪啪！

    维持秦然身上负重的绳索，更是根根崩断。

    但却没有负重砸落地面的巨大响声。

    在这些负重的杠铃片即将落地的时候，秦然的双手带起一片幻影，又将这些杠铃片全部的接住。

    然后，放在了地面上。

    整个过程没有出一丁点的声音，秦然的动作非常的轻柔。

    而秦然的脸上并没有什么多余的表情。

    在保持着习惯性的淡然时，更多的是一种思索。

    “【晨曦骑士锻体术】……”

    他轻声自语着。

    对于自己的核心技能，秦然一向是非常看重的，并且在平时就有意识的进行着锻炼和挖掘。

    只是，刚刚的一幕，却似乎在告诉着他：他还不够了解【晨曦骑士锻体术】。

    哪怕，他的脑海中有着【晨曦骑士锻体术】完整的修炼方式。

    哪怕，他已经能够使用‘晨曦之力’。

    莫名的，秦然想到了那位老骑士。

    他此刻无比的想要返回【不合格大侦探】中，向对方请教有关【晨曦骑士锻体术】的一切。

    但他知道，这是不可能的事情。

    没有达到开启特殊副本的评价，就永远不可能回去。

    感受着自己那颗充斥着‘晨曦之力’心脏的跳动，秦然轻声叹息着，然后，他迅收敛自己负面的情绪，将心思再次放到了突破属性限定上来。

    “还有一个白天吗？”

    “足够了！”

    秦然看着再次升起的朝阳，转身就向着一旁堆放的杠铃片走去。

    他现在需要更大的重量！

    力量、体质的突破并不能够让秦然满足。

    敏捷、精神、感知，三项中再突破一项，才是现在找到正确方法秦然的目标。

    至少，在敏捷上，秦然有着相当的把握。

    ……

    夜晚，又一次的如约而至。

    艾特兰市迅变得静悄悄的。

    就算是那些贪恋夜生活的人，也早早的回家了。

    包括那些混迹街头的人。

    最近几天艾特兰市的夜晚实在是太过危险了！

    尽管报纸、电视上没有任何的报道，但是对于那些有着各自渠道的人士来说，想要知道生了什么，并不是什么难事。

    某个地区，上百人死亡。

    数个场子，连‘保安’在内，所有人悄无声息的死亡。

    几个不开眼的家伙，惹到了某个不该招惹的人，被分尸当场。

    ……

    这样的消息，任何一条都足以让人心惊胆战，成为知情人在相当一段时间内的谈资。

    更加不用说是，在短短几天内连续的爆出来了。

    就算是那些自誉为天不怕地不怕的帮.派.人士，在这个时候，也明智的选择了暂避。

    这让神秘侧人士的行动更加的大胆。

    他们在阴影中穿街过巷。

    他们在奔跑中飞檐走壁。

    他们用自己探听到的一点消息，锁定着那些可疑的人。

    大部分都是无稽之谈。

    可面对成神的诱惑，谁又能够忍耐。

    一丁点的希望，也是希望！

    不过，一些人却在心底产生了怀疑。

    例如：二十猎犬。

    梅兰妮在一处‘长者议会’产业下的公寓房间内踱着步子。

    白金色的长随着对方的走动是摇曳的腰身而左右飘动，吸引着新晋猎犬的目光。

    “贾尔斯，如果你在盯着我看，我就挖掉你的眼珠子！”

    梅兰妮冷冷的说道。

    “我只是……好的、好的，我保证不再看！”

    贾尔斯想要解释什么，但是在感受到那股冰冷的气息后，立刻，连连说道。

    只是他并没有住嘴。

    眼珠乱转的新晋猎犬，扫视了一眼房间中的其他猎犬后，这样的说道：“我们封锁了艾特兰市的一切，但是还没有找到那个家伙，说不定那个家伙早就用我们不知道的方法离开了艾特兰市，或者……梅兰妮你的那位‘线人’给予了你误导！”

    满是猜忌的话语，吸引了在场所有猎犬的目光后，新晋猎犬的话语马上就变得阴阳怪气起来。

    “我可是听闻那位2567阁下，一个人才刚刚灭掉欧林教会，啧，真是勇猛无匹！”

    新晋猎犬的加重了‘勇猛无匹’一词的音。

    顿时，周围猜到其中意味的猎犬就不怀好意的笑了起来。

    “梅兰妮这样的你可不再适合当头犬了。”

    “是啊，母狗一旦情就会变得不可收拾了。”

    “我认为我们应当选择更好的头犬。”

    ……

    污言秽语不断的响起，丝毫没有顾忌到梅兰妮冰冷气息中多出的杀意。

    或者说，正是感知到了这股杀意，他们才会越的肆无忌惮。

    因为，死的绝对不会是他们。

    只会是不懂得规矩的新晋猎犬。

    至于所谓的帮助新人？

    二十猎犬里可没有这样的规矩。

    他们的规矩只有一条：吞食别人，壮大自己。

    梅兰妮的手摸到了剑柄。

    新晋猎犬似乎现了不妙，他开始一步步的后退了。

    不过，周围的退路都被其他猎犬挡住了。

    每一位猎犬都用幸灾乐祸的眼神看着他。

    “我……”

    新晋猎犬又一次的想要解释，可话语才出口就戛然而止。

    一股锋锐的，似乎要将苍穹都撕裂的气息出现了。

    不是梅兰妮的剑锋。

    那股锋锐气息的强大，已经远远出了猎犬这个层次，甚至是……不该出现在凡间的程度。

    瞬间，房间内所有的猎犬脸色一变。

    接着，没有犹豫的，所有猎犬向着气息出现的地方冲去。