    第12章 在下普心

    白灵落地之时，七名匪徒已经就戮！普心回过神时，一阵出尘不染，让人心旷神怡的淡淡香味涌入鼻内！再看向白灵时，竟愣了那么几秒！

    “你一个普通人还敢挑衅强盗？你是不是脑袋有坑？那么傻本姑娘就不该救你！”

    白灵开口，简直就是天大的反差好吧！普心被雷得差点就吐血！怎么事情的发展总是那么出乎意料之外？

    “谢过姑娘了，不过就算姑娘不出手，这些人也奈何不了在下，我还有事，告辞！”

    干净利落！普心被她骂了几句，本想发作，但好男不跟女斗啊！再者这女孩子也没有坏心思，只是认为自己刚才的举动不妥！

    “可不这样做，哪怕求饶服软献出所有，强盗也不可能放过自己，自己有何错？”心中这样想着，普心已经转身准备离开，谁知！

    咻！

    “你，你，你，真是不知好歹，信不信本姑娘现在就可以杀了你？”敢对自己如此态度？开玩笑，哪怕宗门内长老都不敢这么和自己说话，再者自己还没让他离开好吧？白灵有些气鼓鼓的，一张绝色脸上，有一抹强势显现！可普心就一个普通人，自己怎么下得了手？

    “呵呵！我没让你出手啊！救人是你自愿的，至于你能不能杀我，不是你说了算，而是我说了算！”

    普心也是无语了，这女孩子是吃错药了吧？自己已经不和她计较准备离开了，她还不依不饶了啊？怎么地？还看上自己不成？普心转身看着白灵！

    狂妄！白灵从未见过那么狂妄的年轻人，哪怕各大宗门的首席弟子见了自己，都要客客气气的讨好自己，眼前这个普通人倒好，不领情就算了，还敢如此顶撞自己？白灵长剑一挥！

    刷！

    一阵剑风突然冲向普心，普心感觉自己挡不住，也躲不开，但还好这白灵没下杀手，只是随手教训自己而已！面对白灵此剑，普心反而有种期待！

    “没错，这白灵的境界虽强，但同样没有超过开脉境界，既然如此，那就看看遇强越强还好不好使了！”

    普心抬手抵抗剑风！但还是被吹飞几米远！砸在了一棵松树之上，碗口粗的松树难承巨力，咔嚓折断！

    “哈哈哈！丹田又开始震动了一下！这一次我新生的力量能有多强呢？”普心缓缓站了起来！看向白灵！露出一抹感激！

    “多谢姑娘出手相助！”普心说罢，轮到白灵傻眼了，眼前这个普通人真心奇葩啊！因为顶撞自己，自己出手教训了他，他还反过来说出手相助？难道是因为刚才的事？可为什么谢两次？

    两人对视三秒，就在白灵准备再开口时，突然看到一把长剑从身边飞过，目标直指，普心！

    “林师兄，住手！”白灵喝止已迟，俊俏少年的剑已经来到普心身前三米！普心一惊，但也感知到这一剑，没有白灵出现时那一剑强！弱了三分！

    “就看看新的力量，能有多强吧！”

    普心全力轰出一拳！以肉拳硬接这一剑，在白灵和俊俏少年的眼中，简直是鸡蛋碰石头，而且还是个普通人，这就是在自寻死路！

    砰！

    让白灵两人意外的结果出现了，普心竟然抵挡住了这一剑，而且还把长剑击飞出去！哪怕正在赶来的几名男男女女也看到了这一幕！

    “怎么可能？林师兄的剑，被人挡住了？而且还是个普通人？”在场男男女女，包括俊俏少年自己也懵了！白灵如见鬼般重新看向普心！

    一个普通人，怎么拥有那么强大的力量？为什么？不科学啊这简直？难道是特殊体质？可看起来不像啊！

    普心见自己被这些人当成怪物般的打量，拉了拉衣服，这衣服擂台时就坏了，离开黑井城时还真忘了这事！就是因为太激动自己可以踏入修真界，连衣服都坏了！

    “啊！臭流氓，竟然露出背后！”

    “还真是，难道他有暴露癖？”

    几名女弟子发现了普心的尴尬，这一开口，哪怕白灵也看到了，玉脸一红，事情到了这个地步，也该结束了，眼前的普通人的确有自保之力，哪怕林师兄的剑他都挡得住！修为恐怕不在自己之下！

    白灵怎么会知道，在自己出手前的普心只有开脉境七重的力量！当然此刻的普心已经超越了白灵的力量，而且林师兄的出手，又让普心丹田震动了一下！

    双喜临门啊！这师兄妹二人让自己接连突破，哪怕还在开脉境界范围内，却已经离突破开脉境界不远了！因为普心发现自己好像达到了开脉境界十重，也就是说白灵做少拥有开脉境九重的修为！

    而林师兄最少达到开脉境十重修为，可能也是刚达到十重，否则普心能一举突破开脉境！可这个结果普心已经很满意了！

    遇强越强！这个挂！是真的香！

    “你叫什么名字？我叫白灵！”白灵看向普心，此刻的目光很真诚，所谓不打不相识，这个看起来是普通人的普通人，值得被自己记住名字！

    “在下普心，法拉村人！”普心话落，白灵正想说什么时！只见远方天空之中，一道身影快速而来！准确的说，这道身影后还带着一道身影！

    来者是一位中年男子，剑眉星目，气度非凡，而且全身气质内敛，可一股刺破天地的锋芒之意还是直接传达到了普心的灵魂，灵魂都感觉有微微刺痛感！

    身后的身影当普心看过去时，意外，欣喜，根本隐藏不住！

    此人十八九岁，剑眉星目，身体修长如一把绝世神剑，身背一个剑袋，此刻看到普心，也是非常的激动！

    “弟弟。”

    “哥哥！”

    来者正是白灵父亲！带着的男子也是普心的哥哥剑痴，真名叫普剑！普剑落到普心身前，见弟弟这副模样，一双锋芒毕露的眼睛盯住了白灵几人！

    “他们？欺负你了？”普剑手按剑袋，一副一言不合就要拔剑的模样，看得普心眼睛湿润了！

    “哥哥，误会，都是误会，他们刚替我打跑了强盗，是我的救命恩人！”普心赶忙解释，白灵虽然做的有错，可她愿意出手帮助自己一个普通人，可见其心地善良，又有侠义心肠！

    事情也该结束了，再者看到中年男子走向白灵众人，众人一副恭敬模样，还有哥哥能醒来，肯定也是此人的出手，哥哥和这些人，又有何关系？

    “师父，可否让我和弟弟道别？”

    “恩，等你三分钟，我们在山顶等你！”中年男子带着白灵众人准备离开，谁知白灵走前留下一句话！

    “本姑娘记住你了，普心！”

    这？怎么能记住自己呢？普心心里苦啊，这白灵为什么又给自己拉仇恨了呢？不过此刻普心看向中年男子，带着期待！

    “若是这位前辈对我出手，我会不会一飞冲天？”

    遇强越强再显威，接连突破美滋滋！

    哥哥拜师真意外，白灵心中记普心！

    (本章完)

