
而且，这个叫尸心狂的家伙，还机缘巧合的获得了一具宋朝时期的天然僵尸！

这可是千年的僵尸啊……而且还是自然形成，没有人工用邪术催化。尸身之坚固，就算是坦克大炮都没办法轻易的轰破，力量更是恐怖得一塌糊涂。

那乌黑的指甲上，更是附带恐怖的剧毒。连石头都能够腐蚀掉……

这次尸心狂带它来了，就是要把这次的围剿屠杀任务办得漂亮。

根据内奸马谲传回的消息，徐新义、杜不惑等大佬目前根本不知所踪，今晚在这个农场里聚会的上百人，大部分都是一箓真人到三箓真人的境界。四箓真人、五箓真人，就那么几个。

他大开杀戒，屠灭起来，绝对是一面倒的碾压！

更何况，还有这么多的下属呢？他们也都带着压箱底的“尸傀”来了……

渐渐的，万神第四团和他们的“尸体大军”已经跨入了农场的大门。尸心狂下令：“所有人等，全部收敛气息。再以朱砂和符纸封闭你们各自尸傀的尸气，一丝一毫不要外泄。再都贴上隐身符，冲进仓库之前，务必要做到让敌人措手不及。”

“是！大人。”

尸心狂麾下所有妖人，全都按照他的命令做了。

在黑夜冰冷的浓雾中，已经将整个仓库从外面包围了起来……就等着里面的马谲发出信号，尸心狂就会一声令下让他们进攻！

仓库之内。

激烈的争论还在进行着，聚集在这里的上百名修炼者，意见不一，也没有人来统领一下。

马谲看时间差不多了，便趁着众人不注意，偷偷地朝着外面发出了一个讯息——这当然瞒不过傅洋和维可这两个超级强者的眼睛！

夫妻俩对视一眼，都露出了一丝笑容。

来了！

马上，万神教的那些妖人就会像是恶狼般攻进来。他们估计还以为，这里会所以一群任人宰割的羔羊……却根本不知道，羊群里隐藏着恐怖的狮子！

仓库外面。

尸心狂接到了马谲的消息，大喜。高高的举起了右手，然后猛然往下一劈。

“上！攻入这仓库之中，然后用最快的速度，尽情的杀戮吧。哈哈哈！”

他信心满满，觉得里面的正道“伪君子”们丝毫没有防备——以有心算无心，再加上整体实力比自己这方稍弱。

今晚的任务，一定会完成的非常完美……尸心狂甚至在想，能不能找到几具是修习炼体之术的尸体？到时候做成强力攻击尸傀，就更让人兴奋了。

刹那之前，万神第四团所有的成员，全部都召唤着自己的尸傀，如同黑色的钢铁洪流般攻入了仓库之中！

这仓库本来就不是很坚固，所以四周墙壁和天花板，轻易的就被撕成了碎片。

一瞬间，大量黑袍妖人和他们的尸傀一同进入到仓库里，阴风阵阵、邪气弥漫！

本来这些正道修炼者还在争论不休，根本没有反应过来，突然就出现了这么多的邪魔外道——而且还是从各个地方撞破仓库经历。

一时之间，全部都懵逼了！

是啊！

太出人意料了，根本来不及反应过来。

仓库之中的争论甚至都没有完全停顿下来，只有少部分人，或抬头、或转头，看向了这些攻进来的邪魔外道……

其中有五六个妖人，速度最快——因为他们居然是乘坐在一些豺狼虎豹尸傀上面的！这些猛兽，生前都已经成为了妖物。大部分都在妖将、妖君级别。死后则是被炼制成了尸傀，也算是很悲惨了。

“桀桀桀！你们这些小崽子们，万神教的爷爷们来收割你们的生命了。哈哈，做好死亡和下地狱的准备吧。”

“不！你们根本没有下地狱的机会。因为吾等会消灭你们的灵魂，只留下肉身来作为尸傀儡原材料。嘿嘿嘿。”

那五六个冲在最前面的万神第四团妖人们，发出狰狞的笑容，显然是已经觉得成竹在胸了……

没错！

这六个妖人里，三个是三级赶尸人，三个是二级赶尸人。放在今天聚会的前零组成员里，已经算是中上等的了。这么搞突然袭击，而且依仗着妖物尸傀，就算相同境界的都不是对手。

眼看距离他们最近的那几个正道修炼者，就要命丧当场了！

这些前零组成员里最强的几个人，看到这一幕，都心头剧震。

“不好！速度太快，我们根本来不及救援啊……”

“今天晚上，我们是被包围了么？中了圈套啊！”

他们只能眼睁睁地看着，马上就有人喋血。然后接着，就是恐怖的厮杀和措手不及的袭击。

但在这千钧一发的时刻，出于意料的事情发生了！

一声冷哼，突然响起。

哼！！！

这声音，如同雷霆炸响。充满了一种阳刚和堂堂正正的法力气息，在整个仓库之中回荡。落在那六个冲在最前面的妖人耳朵里，简直震荡得脑袋发晕。

下一刻，一个清冷的声音响彻每个人耳中。

“魑魅魍魉，也敢放肆？鬼道霸灵拳！”

轰隆！！！

仿佛有真正的雷霆滚落，又好像是坦克或者什么大炮就在身边不远处发射了一样。仓库里有一股恐怖的气息弥漫。

从一个没人注意到的角落里，骤然飞出一个巨大的黑色拳头！

这拳头足有三丈方圆，栩栩如生、活灵活现。如同是真人的拳头一样，上面甚至能够看到一些纹路。但那纹路之中，却是流淌着惊人的毁灭性力量。

所过之处，虚空都仿佛被挤压、留下肉眼可见的真空通道……

噗噗噗、咔嚓咔嚓！

这黑色的金属巨拳当空一绕、一轰，那六个冲在最前面、不可一世的万神教妖人瞬间灰飞烟灭。

被一拳打爆，连一丁点儿的渣渣都没有剩下！

不但如此，从那角落之中，又猛地抽打出来一条如同庞然巨兽尾巴一样的鞭子。上面都是可怕的倒刺，锋利尖锐。

“鬼道之术·凛冽之尾！”

这条尾巴般的鞭子在空中来回抽打两下，又把起码十个“真人境”的万神教妖人直接凌空抽爆、打成渣渣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10574880"  chaptername="第2180章  妖人现身、一拳打爆">加入书签</a>
</div>
