    罗越想想自家主公那个爆竹般的脾气，瞬间变了态度，

    不仅没有先前那么气愤了，反而有些可怜浒郡的地头蛇。

    什么时候作死不好，偏偏在这个关头？

    上赶着投胎也不带这么着急的。

    外人都以为他们家主公病重，但他们这些心腹却心知肚明——主公不仅没有生病，她现在还憋了一肚子的火气要砍人呢！装病一波绕路反杀黄嵩大本营，如此操作，骚出天际！

    咸鱼除了跪着为她打call、喊666，只剩下围观了——别嗦话，看她carry全场！

    没看错，姜芃姬在黄嵩的眼皮底下，大摇大摆带着五万兵马绕道去围剿后路了。

    沧州接连败退，局势告急，姜芃姬干脆顺坡下驴，带领五万直袭沧州。

    明面上是去沧州，实际上却是带兵北上一阵，沿沧州松河南下反抄黄嵩的谌州。

    黄嵩兵马从松河中下游的峡江登岸直袭沧州，带去的几万兵马渐渐深入沧州腹地，现在还沉迷在接连告捷的大胜之中，一时半会儿反应不过来，更别说掉头支援毗邻沧州的谌州。

    黄嵩的根基在昊州，谌州这块地方只经营一两年，守备自然不如昊州大本营稳固。

    她先前搬起石头砸自己的脚，装病卧床，那滋味就跟蹲大牢一样。

    如今外出带兵，放飞自我，连眉梢都染上了喜悦，周遭气氛也显得亲和随意。

    只见她一身红白戎装，策马驰骋，头盔上的尾羽因为迎面而来的强风压得极低。

    【我是二二小笼包】：不知道为什么，看到主播如此兴奋的模样，总觉得看到了二哈。

    【衣袖十年香】：附议楼上，还是一只放风的二哈。

    【噗呲噗呲笑】：附议楼上和楼上的楼上，还是一只蹲了十年牢好不容易放风的二哈。

    【安安宝宝乖】：别这样啊，咱们主播不要面子哒？你们这样说，我都不敢直视主播的盛世美颜了。前几天问淘娘买主播周边，竟然给我推荐二哈抱枕，那一刻偶像形象碎成渣渣。

    【包包紫菜汤】：二哈抱枕算什么？宝宝入了一个二哈群，一群人交流养主播的心得。

    姜芃姬这个直播间在他们世界可是人尽皆知，官方出面给开了官博，专门派人打理，粉丝数量早已达到十亿。两个位面加起来，最起码也是十五亿起跳，可见她的人气多么恐怖。

    前阵子，姜芃姬调拨五万兵马出征反抄，官博调皮地将投降换成了撒欢骑马的二哈，红白戎装，尾羽迎风飘荡，一副好不容易呼吸到新鲜空气的表情，神似到了极点，让人忍俊不禁。

    新头像得到粉丝一致好评，顺便激发众人养二哈的热情。

    他们无法近距离接触姜芃姬，但他们可以养一只酷似主播的二哈呀。

    姜芃姬：“……”

    她觉得自己很皮了，但和这群咸鱼观众相比，似乎还有些距离。

    亏了这群咸鱼的插科打诨，姜芃姬这一路行军才不显得枯燥，反而有滋有味。

    “哎呦——这老腰啊，差点儿颠碎了——”

    “靖容，过来看看——”

    杨思被姜芃姬点名随军，七八日疾行让他吃足了苦头。道路难行，奔驰的马车差点将他的苦汁都颤出来，为了小命着想，他选择骑马，用了最软最舒服的马具，但一天颠下来，两条腿也软得不像是自个儿的，不止大腿两侧疼，他的腚也疼、腰也疼，活似被人生拆组装起来。

    经此一役，他算是知道自个儿在主公心中的地位了。

    卫慈能代表主公去河间郡给老封君奔丧，杨思不嫉妒，毕竟这待遇是卫慈“以身饲魔”换来的。凭啥亓官让能留在丸州前线阻击风珏带领的兵马，他却要被主公提着在前线乱跑？

    难不成亓官让擅长诡谲计谋，他就不擅长了？

    他真心不想跟着主公东奔西跑啊——

    卫慈是主公的小棉袄，亓官让是她的挚友，唯独他——

    一块万能的砖，哪里缺他哪里搬！

    什么都有，唯独没有人权！

    杨思满腹牢骚，这几天不知抱怨了几遍，但他不敢当着姜芃姬的面说出来，只能暗中观察，偶尔用幽怨可怜的眼神看她。姜芃姬不去管戏精杨思，咸鱼观众们却不会忽视他的表演。

    还有好事者给杨思计数，看看他要看多少遍才能引起姜芃姬的注意。

    咸鱼们越是这样，姜芃姬越是忽视杨思的目光。

    杨思：“……”

    【心疼地抱紧自己.JPG】

    杨思休息够了，双手支着膝盖站起来，脚步有些别扭地蹭到姜芃姬身后一步的位置。

    他们凭借骑兵的优势，直接杀穿了谌州的边境防线。

    从现在开始，每一步路都要小心谨慎，这是敌人地盘，他们后勤粮线又不充裕，不能太浪。

    “黄嵩那边想反应过来，少说要半个月！”

    杨思估算两地距离，内心得出一个大致的数字。

    “半个月？”姜芃姬揉着下巴笑道，“差不多了，我们这半个月好好玩一趟，大老远跑来伯高的地盘，主随客便，要是我们什么都不做就空手回去，岂不是太不尊重主人家了？”

    杨思暗中撇了撇嘴，顺便同情黄嵩三秒。

    主随客便？

    自家主公还不把谌州掀翻天了？

    谌州守备兵力薄弱，主公带出的五万兵马有一成是骑兵，剩下都是身体素质过硬的精锐。

    真要撒欢了折腾，谌州根本不经玩。

    姜芃姬此番包抄黄嵩后方谌州，并非为了扩大战果或者其他，说白了就是来捣乱的。

    黄嵩前线打仗，她就将他的老巢捅个底朝天。

    她的便宜可不是那么好占的，大部分情况下都要付出性命作为代价！

    仗着机动性强，姜芃姬还真说到做到，几乎每个地方折腾一波就带着战利品撒腿走人。

    后勤粮线不够就以战养战，抢了各个重镇囤积的粮食，边打边抢。

    等急报传入黄嵩耳中，谌州已经被姜芃姬霍霍了小半。

    她将能带走的粮食都用辎重车装着，不能带走的直接借花献佛丢给谌州百姓。

    换做其他人，肯定还要带人破坏耕作好的良田，不过姜芃姬干不来这种缺德事。

    良田还是给他们留着吧，反正谌州最后还是她的，做人不能太绝。

    “什么？”

    黄嵩几乎怀疑自己产生了幻听，什么时候冒出五万兵马去谌州？

    “五万兵马？谌州？”程靖最先反应过来，“不妙！这五万兵马莫非是先前支援沧州的？”