    “你们两个，就跟我们一起回村去吧。”我爷爷和莉莉还有明叔说道。

    “可是……”

    莉莉和明叔脸色变得有些难看，他们两个人都想着跟我们一起去巫村。

    “这次去巫村凶多吉少，先不说你们蓬莱门已经没落，还有你一个佛家弟子也进不去巫村，你进去巫村的那一刻就得遭受诅咒，就连娄大也是一样，只能跟小远他们到在巫村外面。”我爷爷说道。

    莉莉和明叔两个人都低下头不说话了，明显是知道我爷爷说的是为他们好。

    “你们也不用太担心，以小远他们几个人的本事，去巫村根本不是什么难事，而且有小萌在，古涛也未必会对他们动手，更不用说……”

    爷爷说了一大堆，可是说到最后却突然不说了，似乎有什么难言之隐。

    “既然这样的话，那小姐，我就不能陪你一起了，”明叔和古一萌说道，然后扭头看向了娄大，“别忘了我们之间说好的约定。”

    娄大微笑，“放心，我会替你好好照看你家小姐的？”

    我心里头寻思着原来明叔之前和娄大做的居然是这个约定，为此他甚至还断了自己的一只手？这说出来也太奇怪了。

    “可惜我们这次没有找到灭巫门的人，不然我们和灭巫门的人一起过去，毁灭巫村的成功率也就更大了。”洛樱叹息说道。

    她这么说完，其他人看向她的目光却变得有些耐人寻味。

    洛樱左看右看，脸上浮现几分红润，“怎么了嘛？”

    娄大讪笑着告诉他，“这正气企业，就是灭巫门。”

    “什么？”

    洛樱惊的跳起来，扭头看向我，“宁远，你早就知道这件事情了吗？”

    我无奈地耸耸肩，其实之前我也只是猜测而已，但是根本没有准确的证据，要不是娄大现在说出来，我心里还是会有几分怀疑。

    不过这件事我之前就觉得奇怪了，娄大一个游走江湖的人怎么可能会加入到别人的企业里头？再加上之后我听说了正气企业里头有许多会道术的人，所以我才有了正气企业就是灭巫门的想法。

    现在娄大一说出来，就等于是昭告天下了。

    “我居然不知道这件事情。”

    洛樱抱着自己的脑袋，吃惊地坐了下来。

    虽然她能够召唤出巫神来帮自己，不过在脑袋方面明显还要差一些。

    “灭巫门的事情我会去和雷风行说的，这次灭巫行动，大家全力以赴！”

    娄大握着拳头站起来，大步跨出离开房间。

    我看着他离开的背影，突然又有了一种马上要解脱，可是又不舍的感觉。

    要是把巫村给毁灭了，到时候估计巫术也就在这世上消失了，虽然我的摸骨术依旧可以用出来，可是洛樱的祝由术怕是想用出来都难了。

    就在这个时候，突然我爷爷让我和他出去一下。

    “宁远，这次去巫村爷爷没办法跟你一起去，不过你一定得记着，万事小心为上，还有除了保护洛樱之外，至于其他的人要是你发现有什么不对劲了，就马上从他身边离开。”

    我眉头一皱，“嗯？不对劲？爷爷，会有什么不对劲？”

    这次灭巫行动，我原以为就算有危险可是也不会太大才对，可是听到我爷爷这么说，我突然又觉得离奇起来。

    爷爷本来想跟我说些什么，可是这个时候娄大回来了，他跟我们说雷风行已经同意带人一起去巫村了，然后就自己一个人进了房间。

    “总之你记住爷爷的话就行，遇事第一相信自己，然后再相信别人。”

    爷爷交代完我这番话之后，我们就又回到了房间里头，他说的话让我心里头开始猜测起来，到底爷爷说这话是什么意思，难道在我们这些人当中还有不对劲的人吗？那他说的到底是古一萌还是娄大呢？

    就在这时，突然明叔靠过来打断了我的思考，他把自己背后的剑给取了下来，交到了我的手上。

    “小远，这次我没办法跟着去保护小姐，小姐就拜托你照顾了，这把剑是我们蓬莱门的东西，你要是有幸碰到蓬莱门的人，只要把这把剑亮给他看，他就会带人来帮你的了。”明叔和我笑道。

    这还是我第一次这么近观看明叔的剑，样式看着和以前古代的剑差不多，可是闪着寒光的剑身上还披着一层青绿色的暗光，在剑柄上面还刻着“蓬莱”两个古字，握在手上不算太重，轻松就可以挥舞起来。

    “明叔，你们蓬莱门里头有很多人吗？”我好奇地问道。

    明叔听了，反倒是苦涩地笑了，“蓬莱门到了我这一代，估计已经没有多少人了，不过就算没人也没关系，这把剑用来对付一些怪东西还是可以的。”

    我把明叔的剑收起来，然后我们几人就离开了正气企业，古一和明叔回家收拾东西，我则是带着爷爷也回到了出租屋，大家沉沉地睡了一觉，然后第二天起来，我才带着我爷爷他们带金陵市上逛了一下。

    期间二狗子听到我爷爷和老娄子来了金陵市之后，也和公司请假来看了我们，我本着好奇的心态让二狗子拿出了他养着的那条会吸毒的小白蛇，可是老娄子和我爷爷都不知道这小白蛇是什么东西。

    但是我爷爷却让我带着二狗子也一起去巫村，本来我担心二狗子是普通人，跟我们去巫村会不会出事，谁知道爷爷却瞪了我一眼，没办法我也只好答应他了。

    接下来的几天时间，我们都留在金陵市做准备，老娄子带着娄大去修炼阴阳道术，而我也跟着我爷爷去修炼摸骨术，只不过这些都是小事，几天的修炼也只是加深了我对摸骨术的印象，想要突飞猛进可没有那么简单。

    等到五天时间过去之后，雷风行那边打来电话说他们已经准备好了之后，我们才和爷爷还有莉莉他们分开。

    我们这次去巫村和爷爷他们的路线不同，他们要坐高铁，我们则是要从别的地方去找巫村。

