    齐教授深知光刻机这东西不是你有钱就能够买到的。

    先不说耗费了巨大的资金，就说这背后的付出努力，与斗智斗勇的故事，绝对能写成一部小说。

    越是这样，他越要管控好下面的这些人。

    幻彩芯片的事情，绝对不能够曝光出去。

    一定要搞出了自己芯片后才能够公布。

    这些都是跟随老教授很多年的学生，他们也知道这一路走下来真的太不容易。

    故而，全都认真的听着，脸上也都露出了十分果断的神色。

    幻彩齐教授的这个团队，未来肯定要记入华夏科技史册上。

    因为，他们是华夏芯片的奠基人！

    柴进这边。

    电话打完后，望着机场外面空旷而瓦蓝的天空，这个人感觉一阵神清气爽。

    因为一个大事情终于完成了了。

    不过，出来的时候遇到了左伦斯和阿基德。

    柴进当然当作不认识，带着寂元走去了外边停车场。

    左伦斯背后奇怪地看了一眼柴进，因为这个小小城市里的华夏人并不是很多。

    但也没有多想，摇摇头，和阿基德笑着离开了这里。

    他哪里知道，他一直质疑的阿基德背后大老板，其实是刚刚他见到的这个其貌不扬的青年。

    哪里是什么俄国大寡头。

    大寡头忙着争权夺利，谁会有心思去搞芯片这种吃力不讨好的产业；

    晚上的时候。

    秦小舟打了个电话过来，说机器已经上了他们华胜贸易的专车。

    预计一个星期之后可以到达满洲李。

    不走航空，也是因为怕引起人的注意。

    华胜贸易虽然在俄国站稳了脚跟，那也仅仅只是站稳了脚跟，并不代表他们可以上下通吃。

    想要达到那个程度，最少要等他们正在接近的那个人上位。

    而这个人，现在却天天在丛林里打猎，也没有意识到自己的未来。

    这个人就是蒲景。

    ……

    后面两天时间，柴进真当是在这边旅游，走了很多地方。

    同时也得到了很多的消息。

    那就是阿斯麦尔公司内部发生了地震。

    起因是左轮斯把一台本应该发往日国的成品卖给了俄国人。

    这是事情的导火索。

    很快这把火烧到了管理层。

    左伦斯干了一件石破惊天的事情，那就是站在媒体上抨击了他们的董事局主席。

    并拿出了很多的证据，扭头走进了警察局，要求他们控制这个董事局主席。

    更令人有些不太理解的是。

    董事会上其他比较重要的董事，平日里都是和董事局主席穿一条裤子的。

    结果在这个关口竟然没有一个人讲话。

    不但如此，还选择站在了左伦斯这边。

    内部还在传闻，左伦斯其实已经得到了所有人的选票，很快就会担任新的董事局主席。

    只是公司的流程没有走完而已。

    其他人不知道，其实左轮斯的背后是有高人在指点。

    他们拿了所有人贪污的证据，然后一个个找他们谈话。

    很简单，你们听话，那么这些东西我就不会曝光出去，也不会告你们。

    你们继续可以在原来的位置上安然无恙。

    如果你反我，那么就等着后面的后果吧。

    这一招很狠，也最为有效。

    所有人不知道，其实背后的一切，不过是柴进玩起来的风浪。

    被控制的董事局主席，至今都还在以为自己是在权力的争夺当中落败了。

    他一辈子都不会想到，自己落得这个下场的原因，仅仅只是为了一台光刻机。

    而且人家只是想买，而我不卖。

    仅此而已。

    等了一个星期后，刘善的电话也打了过来，说已经在满洲李接到了货。

    并且包了一台飞机，直接飞往深市。

    一直到现在，柴进整个人都松了一口气。

    马上通知了齐教授他们。

    齐教授兴奋得像个孩子。

    七十岁的人了，他一定要去亲自去迎接。

    所以也跟着一起幻彩的派出的车子前往了机场。

    很奇怪的。

    就当柴进他们刚走出酒店的时候。

    外边走进来了一个白人青年。

    非常客气地对他鞠躬了下：“尊敬的柴先生，我们左伦斯先生想要邀请您共进午餐。”

    柴进愣了下，他也没有想到自己身份就这样曝光了。

    不过，一想反正光刻机已经在国内了。

    你想反悔我也不可能会重新运回来。

    很是笃定的笑了笑：“能够被左伦斯先生邀请共进午餐，是我的荣幸。”

    孙薇把话翻译了过去。

    青年点了点头，对着外面打了个请的姿势。

    柴进索性把行李放回了房间。

    跟着对方一起出门。

    出来的时候，外面已经有一辆黑色的大奔在停着了。

    柴进收拢了下西装，带着寂元和翻译孙薇一起进了车里。

    大概二十来分钟后。

    他在这边一家高档的西餐厅里见到了左伦斯。

    并没有想象当中的剑拔弩张，反而左伦斯的态度非常随和。

    看他这出行的排场，估计现在已经在阿斯麦尔公司里站稳了脚跟。

    两人见面握手后。

    柴进也没有废话，坐下后就说：‘是阿基德告诉你的？’

    都到这个份上了，也没有必要装了。

    直截了当地交谈。

    左伦斯笑着说：“不，阿基德先生他很称职，从头到尾没有透露出半点。”

    “甚至他在离开的时候，也还在邀请我去俄国玩，不得不说，他隐藏得非常好。”

    柴进很是奇怪：“那先生你是怎么知道我的存在的？”

    左伦斯摇头说：“从那天在机场里看到你开始，我就怀疑你和阿基德先生的关系很不一样。”

    “阿基德先生还是太年轻了，虽然他伪装得非常好，但那天我还是在他眼神里捕捉到了很尊重你的气息。”

    “原来如此。”

    “那现在先生你想怎么做？取消我们之间的合作吗？”

    左伦斯哈哈大笑：“如果我没有猜错的话，光刻机已经进入到了你们华夏境内了。”

    “柴先生会主动选择退货吗？”

    柴进微笑着摇头，很是果断地回答：“不会，我是一个非常遵守规则的客人，买走了的东西，我从来都不会退货，除非是质量很有问题。”

    ‘左伦斯先生，你们阿斯麦尔公司的产品会有质量问题吗？’

