    黄金古族的十三长老金炎，瞅了两眼，就走了。

    好像从没有来过。

    而剑阵内，再次灭杀了周家一个四转天神的叶辰，忽然皱起了眉头。

    刚才……

    好像有一双眼睛，隔着剑阵，在看他！

    “我的剑阵，虽然封锁的是这片虚空，可剑阵周围的动静，也能探查到，就算五转天神靠近，也休想瞒过我的感知。

    可……

    刚才是怎么回事？

    难道是六转？

    也不对！

    这种感觉，有点像穆姨当初在剑阁最高峰看我的时候。

    穆姨绝对不是六转，也不太可能是七转，最起码都是八转！

    也就是说，刚才，有个跟穆姨一样强大的家伙在盯着我？”

    叶辰的心中，暗暗自语。

    这次的事情……竟然有这么强的家伙在暗中参与……

    “轰轰轰！”

    吴风波双手握刀，一顿猛砍，也终于紧随叶辰之后，砍死了第二个四转天神！

    接着。

    他身形一闪，飞到了叶辰旁边。

    “无名公子，四转天神杀完了，剩下的不足为虑，我们现在，是否立刻赶往任家？”

    叶辰：“不急，吴老前辈，你现在带着你们吴家所有的人，去找绝风道长以及萧动大长老。

    他们现在应该也打起来了，先配合他们，将诸葛家族与南宫家族所有人奸给解决。

    清除了这些碍事的人奸，才是我们对黄金古族展开进攻的时机！”

    吴风波顿时猜到了叶辰的用意。

    这是要形成内外夹击之势对付黄金古族！

    “那这里……”

    叶辰：“你们去吧，这里，交给我就行了！”

    吴风波：“好！”

    换做其他人这么说，吴风波还觉得扯淡呢。

    这里还剩下不少的周家二转，三转天神，就算六转天神来了，都很难全部处理掉，毕竟，人家打不赢，会逃的。

    但这话，是无名公子说的。

    那吴风波相信无名公子肯定能应付。

    这不是猜测，也不是盲目信任。

    而是无名公子以大量神剑演化的剑阵，在攻防两端，都强的不可思议！

    四转的天神，还有机会将剑阵击穿一个口子逃走。

    但二三转的天神，毫无机会！

    接着。

    吴风波一声大喝：“撤！”

    片刻后。

    吴家的人，全部撤离。

    剑阵内，只剩下叶辰，独自面对周家的人。

    “无名，你的确厉害，但你也太自大了，太不把我们当成一回事了，就凭你一人，也想迎战我们这么多人？痴人说梦！”

    “就算你是绝世天骄，你也不行，你死定了，你必将为你的狂妄而付出代价！”

    “都别怕，一起上，一起镇压他，镇压了他，我们周家就还有崛起的希望！”

    周家的人，接连大吼。

    今日。

    他们周家损失惨痛。

    老祖宗死了。

    太上长老也全都死了。

    最强者，现在仅仅只是三转天神了。

    这份实力，已然无法再跻身于准一线家族行列，直接就会掉落二三线势力。

    而且，如果吴家的人还没走，他们可能要全军覆没！

    那周家就彻底的完了。

    可现在，柳暗花明。

    无名的狂妄自大，给了周家新的希望！

    只要镇压无名，交给黄金古族，那周家便有重新崛起，赶超过往的机会！

    “谁告诉你们，我就一个人了？”

    叶辰神色平静，淡淡说道。

    就算他一个人，他也能杀！

    但……

    他不是一个人。

    他从来就不是一个人在战斗！

    “哼，胡说八道，你不是一个人，难不成还是几千上万个人？”

    “都给我听好了，待会都别怕，全力出手，争取抓活的，死的也行！”

    “动手！”

    顷刻间。

    周家剩余的人，纷纷怒吼，隔空打出无比密集的攻击。

    混乱的神力，爆发出杂乱的神光，但不可否认，如此多的人同时出手，威势极为可怕。

    然而。

    叶辰的脸上，依旧没有半点神色变化，随着他心念一动，一片恢宏的世界显化而出。

    一道道身影，从这个世界中，激射而出。

    无比恐怖的威势，猛然间充斥于这片空间，仅仅只是威势，便使得周家一群人打出的攻杀神力，直接湮灭！

    一万八千六百五十之数的纪元军，将周家的人，彻底包围。

    他们身上散发出的肃杀之气，形成了一种特殊的变化，好似一片远古的荒凉战场降临。

    在东域。

    叶辰从易逍遥那，继承了这一股力量。

    他以人皇印，对纪元军进行册封。

    为他们重铸肉身。

    然后不断投入磅礴的能量滋养他们的肉身。

    现如今。

    付出，终于有了收获与成果。

    这一支纪元军，已然恢复了七八成的战力！

    其中五成乃神级！

    三成为真神！

    接近两成的天神！

    还有数百个完成了天神之力大轮转的强者！

    二转到五转都有！

    如此庞大的一支纪元军，不论是基础力量，还是核心力量，亦或者是顶尖的力量，都完全不弱于中域任何一个一线势力！

    缺的。

    仅仅只是最顶级的战力。

    不过。

    对于现在来说，没有最顶级的战力，并不重要。

    因为，此次的战斗，本就没有最顶级的战力参与。

    刚才。

    叶辰察觉到暗中可能有一个超级强者，但对方没有出手，没有露面，应该是走了。

    被纪元军包围了的周家众人，全部都慌了神，脸色煞白。

    来自北域天宗的无名，明明就是一个人，怎么忽然之间，就弄出了这么恐怖的一支军队？

    他们根本无法想象这到底怎么回事！

    因为领域世界中生存一群人，这种事，从未出现过。

    叶辰之所以能做到，是因为息壤，息壤使得他的领域世界，在朝着真正的世界演化。

    易逍遥剥离下来的那一片属于上个纪元的天地，也融入了叶辰的领域世界中，使得他的领域世界，有了自然规则秩序的循环！

    而且。

    这还不是全部。

    还有一座领域世界，张若溪跟上万人没被叶辰放出来呢。

    那批人，现在放出来，意义不大，他们战力不强。

    除此之外。

    还有一座领域世界中，恐怖到叶辰都不敢与之身体接触的易天行，也没放出来。

    至于杀戮人皇，龙尘，悟道茶树这些，就不算了，毕竟，他们都不是人！

    纪元军战士，气息肃杀，动作整齐划一，他们没有动手，仅仅只是包围了周家的这群人，他们的目光，便已经让周家的这群人彻底绝望！

    叶辰的心中，情绪也有些激荡，他手中的剑，猛地举了起来：“纪元军，当前纪元第一战，杀！”

