    白眼狼倒飞而出重重摔在地上，口吐鲜血，神色惊骇万分，目眦尽裂的大喊：

    “这不可能！”

    “神通！你一凡血怎么会领悟神通！”

    暴猿目露凶光，獠牙峥嵘，壮硕身躯好似铁塔般屹立挺拔，嗤笑一声：

    “有什么不可能？”

    “叶瑾，你我之间又无深仇大恨，可否就此罢战？”

    白眼狼面色颓然，此战打到现在，他已没有任何把握获胜，他没有想到叶瑾竟然会有一门极大的提升肉体强度的天赋神通，失去了最后一个筹码，他开始恐惧死亡。

    “哼！废话真多，给爷死！”

    感受到妖力在持续流逝，叶瑾不敢耽搁，冷笑一声，双腿骤然发力，整个人快若闪电地朝白眼狼杀去！

    面对势如破竹的暴猿汹汹袭来，深受重伤的白眼狼眼神怨毒，状若疯狂的嘶吼：

    “想杀我？你去死吧！！！”

    只见白眼狼张开狼嘴，一抹翠绿犹如翡翠般的亮光从囊袋飞出。

    霎时——

    一股莫大危机涌上心头，叶瑾瞳孔一缩，就想要闪避，但已为时已晚。

    视野里，充斥着无穷无尽的苍翠荆棘，几乎是在一瞬间就将其包裹，化作一道荆棘刺人，通明期的法术波动席卷四方。

    “能够死在姥姥本相心头刺的手里，你叶瑾也算死得其所了！”

    白二郎嘴角溢血，脸上却是来着猖狂的大笑。

    “是么？”

    突然，一声平淡的声音自他身后响起。

    白二郎肝胆俱裂，惊惧回头。

    映入眼帘的，是一抹雪白寒锋疾驰！

    下一秒。

    他只觉得心脏一阵猛烈剧痛，身体一僵，低下头，心口处不知何时被利刃洞开，心脏绞碎。

    望着不远处熟悉的身影，白二郎口吐鲜血，视线恍惚的呢喃：

    “我是姥姥面首，你不能杀我……”

    旋即意识陷入一片黑暗。

    “你今天就算是天王老子也必死无疑。”

    叶瑾神情后怕，心有余悸的看着白眼狼的尸体。

    是的，他还活着。

    因为从头到尾，“叶瑾”都只是【救命毫毛】变作的化身。

    他的本体一直都远远的吊在化身身后，其实在支开小参精，出了巡山丁的范围时，那时的叶瑾就已经换作了化身了。

    而正是这一谨慎举动，今日救了他一命。

    可以说，这一战叶瑾他可谓是手段尽出，无论是大成的控火诀，还是秘术神通阎浮暴血术，就连底牌【救命毫毛】也用上了。

    本来叶瑾以为，对付一启灵巅峰的白眼狼，哪怕不用他本体出手，毫毛化身就能轻而易举的对付。

    万万没想到，这小白脸不仅手段颇多，还得了不少那黑风山树妖姥姥赏赐的底牌。

    若不是叶瑾，此战换做任何一个启灵后期，甚至启灵圆满的小妖都有可能折在白二郎的手里。

    通明妖将的本相一击，还是通明后期巅峰，哪怕仅仅只是一截，也根本不是一个启灵期的小妖能够应付的，这已经堪比通明初期的全力一击了。

    坦白说，其实叶瑾也是着了道，被这头白眼狼给阴到了。

    只不过叶瑾生性谨慎，这一战是以化身来迎战才侥幸活了一命，否则如若是叶瑾本体，那么方才那一下，他必死无疑！

    这吃软饭的白眼狼真的是丝毫不比有着金手指的叶瑾差多少，今日身死，也不过是棋差一着罢了。

    “万万不可小觑天下人啊……”

    看着眼前的狼尸，叶瑾发出一声感慨。

    旋即开始摸尸。

    首先当属那通明后期树妖姥姥的本相心头刺，此时，由于施法者已死，半截翠绿荆棘跌落在地上。

    而被其困住的【救命毫毛】早已化作银芒，扎进叶瑾脑后。

    捡起这半截荆棘，叶瑾脸上的喜悦溢于言表。

    从外形上看，这心头刺应当还能释放最后一次，之后就会化作飞灰消散。

    对此，叶瑾已经是相当满足了，能够绝杀启灵圆满，甚至能困住通明初期的利器，哪怕只剩下一次使用机会也堪称绝对的底牌了。

    小心翼翼的将这半截荆棘收入囊袋，叶瑾三两步来到了白眼狼尸体跟前。

    眼含希翼的开膛破肚，叶瑾率先摸向了残缺狼心，当眉心处熟悉的悸动传来，叶瑾松了口气。

    方才一时忘了狼妖的心脏可能会对阎浮宝树有用，一时手快将其绞碎，现在看来，阎浮宝树倒是生冷不忌，破碎的灵物也能兑换。

    两缕赤丝悬浮空间，一缕来自小参精的根须，另一率则是白二郎的狼心。

    没急着兑换宝物，叶瑾退出阎浮空间，看向了白二郎的囊袋。

    小心翼翼的划开。

    一堆大大小小的东西涌了出来。

    叶瑾眼放金光，面容兴奋的一一盘点。

    半刻钟后，叶瑾发出一声幸福呻.吟：

    “太富有了……”

    这小白脸白二郎的身家当真丰厚无比！

    首先是丹药，一阶中品的黄芽丹，白眼狼的囊袋里足足有五十粒！

    叶瑾估摸着，这怕是白眼狼为了能够突破启灵后期所准备的，当然了，能够集齐这么多的黄芽丹，其中必然是有着他的姘头树妖姥姥的资助。

    其次就是一枚状若番薯，色泽资金的灵果，叶瑾觉得应该至少也是一阶中品，可惜阎浮宝树对其没有反应，不感兴趣。

    叶瑾也将其收好，打算换给小参精吃。

    一阶中品灵果换一百根参须不过分吧？

    除了上述二者以外，最后则是一张不甚起眼的青绿符纸。

    方才叶瑾看到符纸时，立马就一眼认出，这不正是白眼狼才捏碎过的一阶上品符纸.铁木壁垒吗？

    这可能是能够轻易挡住大成控火诀的防御符纸，对于缺乏法术防御手段的叶瑾来说，可谓是大大弥补了他的短板。

    至于为何白眼狼没有施展这枚符纸，叶瑾略微思索，便想通了。

    毕竟当时的情况，用这枚符纸也改变不了局势，倒不如祭出通明荆棘，一举杀敌。

    最后想要祭出符纸的时候已是来不及，被叶瑾一刀绞碎了心脏，如此倒是白白便宜了叶瑾。

    望着囊袋里琳琅满目的宝物，叶瑾留下了感动的泪水：

    二郎大兄弟，你是个好人呐！

    ……

