    “史蒂夫·罗杰斯，詹姆斯·布坎南·巴恩斯（冬兵巴基），九头蛇，尼克·弗瑞……”

    托尼沉默良久后，静静地和郭逸对视着，幽幽地问道：“你打算接下来怎么做？

    等离开这里后，那卤蛋一定会针对你……

    你不会任由他行动吧？”

    “就他的疑心, 他不把我的底打探清楚是不会轻易出手的。”

    郭逸和托尼挑了挑眉头，“核善”地笑道：“等离开镜像空间后，你让贾维斯配合我一下，我给他找点乐子，顺便帮你出出气怎么样？”

    “你是想……”

    托尼一愣，然后半眯着眼，“和霭”地笑道：“我要他一直沉睡下去, 我亲手杀了冬兵。”

    “成交。”

    郭逸和托尼达成PY交易后，就拿出噬囊和托尼笑道：“现在, 我们一起先把复仇者联盟的真正核心给拉过来吧！

    你也好，美队也罢，实际都是卤蛋的棋子。

    而卤蛋控制你们的方式，就是通过她！

    如果没有她，你和卤蛋之间必定会有冲突。

    没有她，也必定会复仇者联盟的成员因你和美队的矛盾而死！”

    “娜塔沙是复仇者联盟的核心！？”

    郭逸的话，让托尼懵逼了一下，疑问道：“你为什么会说她才是核心？”

    “很简单的理由……”

    郭逸认真地看着托尼，一字一顿道：“她把复仇者联盟看成是家，她把复仇者联盟的成员看成是家人！”

    娜塔莎在加入神盾局之前，她没有家，没有一个亲人，没有爱情，没有童年美好的回忆，没有英雄般的称号与荣誉，甚至连一个代号都不是那么好听：黑寡妇。

    在她的脑海里，有的只是红房子的回忆, 有的只是作为间谍、出卖色相的灰暗, 有的只是难以忘怀的黑历史，和那该死的布达佩斯。

    加入神盾局之后，她有了第一个家人：鹰眼。

    加入复仇者联盟后，她有了第一个家：复仇者联盟。

    所以，在复仇者联盟每一次分崩离析的时候，只有娜塔莎一个积极地找寻每一个同伴，鼓励每一个同伴，将他们重新融合在一起。

    甚至到了复联四的时候，旺达、幻视等人死去，托尼几乎退隐，美队偶尔回来看看的情况下，只有娜塔莎一个人孤独的留守在复联的总部，努力地维持着复仇者联盟的存在，凝聚着仅剩的希望。

    一切，只因为娜塔莎把复仇者联盟看成是她的家，把复仇者联盟的成员看成是她的家人！

    将心比心之下，复仇者联盟的成员都和娜塔莎的关系非常之好。

    甚至, 浩克还把这种好当成了爱情, 和娜塔莎成为了男女朋友……

    班纳爱着贝蒂, 但是因为浩克的原因，不知不觉中就和娜塔莎成为了男女朋友。

    而娜塔莎则是因为想要第二个家，也就顺其自然了。

    结果，在复联二的时候，浩克被旺达弄的失控了，导致了大量的人员伤亡。

    为了不让民众再对他才产生恐慌，也为了他以后不会再给地球带来破坏，更为了不在失控的时候误伤娜塔莎，浩克选择了离开，让娜塔莎的这段感情结束了。

    也正因如此，卤蛋就通过娜塔莎间接控制着复仇者联盟。

    当然，娜塔莎也看出了卤蛋是在利用她间接控制着复仇者联盟。

    但是，一是娜塔莎不想家散，二是卤蛋虽然间接控制着复仇者联盟，可他并没让复仇者联盟平白无故地去送死，也就难得糊涂了。

    所以，如果没了娜塔莎，就托尼那自大且自恋的资本家嘴脸，分分钟会和美队打起来。

    托尼和美队开干，那复联就没了明面上的两巨头，自然复联也就不存在了。

    如果没了娜塔莎充当卤蛋的中转站，就卤蛋那不相信任何人，需要把所有人和事都掌握在他手中的性格，也绝对会惹毛托尼。

    托尼是天才科学家，亿万富豪，大美丽上市集团的董事长，卤蛋凭什么控制他，而他又凭什么听卤蛋的话？

    复仇者联盟的成员里，可没卤蛋的名字。

    和托尼一起在前线抵御奇瑞塔人入侵的人中，也没有卤蛋。

    这也是为什么郭逸宁愿现在就暴露在卤蛋的眼前，都要强行扣下娜塔莎的原因。

    没了娜塔沙，复联就没有了。

    没了复联，卤蛋手上唯一能让郭逸担忧的就只有惊奇队长……

    神盾局？

    可拉倒吧！

    核弹？

    中子干扰器忘了？

    收买潜伏？

    他能找到穿越门再说！

    而且，就卤蛋的认知，他只会怀疑郭逸是漫威的龙国之人，甚至可能是外星人，绝对猜不出郭逸是异世界之人！

    同时，没了复联的话，郭逸就有机会把复联的一些人给拉拢过来。

    例如战争机器，鹰眼，浩克……

    种种原因，如果郭逸想在漫威搞事的话，那娜塔沙就是必不可少的一环！

    “她居然是这样的人……”

    谷講

    等郭逸解释完娜塔沙的重要性后，托尼也认同地点了点头：“如果真的和你说的那样，那卤蛋直接命令我，我一定会弄死他。

    如果是朋友的请求，那就另外一说了。”

    说到这，托尼看着郭逸好奇地问道：“你就是看准了这一点，才只让我当研发人员，而不是你的战斗人员？”

    托尼当研发人员，那就没人能指挥他，因为没人跟的上他的科技水准，而他也就有了最大的自由。

    同时，因为要靠托尼突破技术难关，大家都要哄着他，不可能说掌控他……

    最多也就掌控他的研究项目和他的爱国之心这种大方面的事情。

    其他的事，就全是托尼的自由。

    比如说，托尼不把马克系列的战甲交出去之类的。

    而卤蛋之所以把托尼当成战斗人员去使用，一个是想利用战友情控制托尼，另外一个就是他不敢让托尼去控制神盾局的科技……

    他从头到尾，都在戒备着托尼！

    简单来形容，郭逸和托尼之间更像私人企业和国家合作，而卤蛋则是强行入股，甚至是吞并私人企业。

    这两种行为相比，托尼自然更满意郭逸。

    鲜花需要绿叶的承托，卤蛋就是那绿叶！

    别说托尼想保护地球，守卫和平之类的……

    托尼保护地球，那是为了保护佩珀。

    守卫和平，那是因为他需要大义保下钢铁战衣，从而有力量保护他和佩珀。

    托尼如果真的很大公无私，真的是爱世人，他早在商场上给人吞的渣都不剩了，更不会成为大美丽的亿万富豪。

    这也是为什么托尼会当众自爆自己是钢铁侠的原因。

    他的自爆就是为了让民众把目光集中在他身上，让其他人，其他势力不能用黑手段夺取他的钢铁战甲。

    当然，这是复联一之前的托尼。

    等托尼扛过核弹后，真正为地球死过后，他才能被称为钢铁侠。

    到那时候，除非让吕良洗脑托尼，不然根本拉拢不了托尼。

    “嗯！”

    郭逸毫不犹豫地应了下来，然后看着他微笑道：“我们不怕你掌控我们的科技，大不了我们推翻了重建！

    毕竟，我们还有其他的力量。”

    “……”

    托尼深深地看了一眼郭逸，然后伸出手微笑道：“合作愉快！”

    “合作愉快。”

    郭逸伸手一握，彻底安心了。

    到了这地步，托尼可以说暂时完全倒向可郭逸这边。

    剩下的，就要看行动了。

    说永远比不过做！

    郭逸只要实现了诺言，那托尼可以说永远不会背叛。

    因为，托尼的家是诸天华夏城，不是这个世界，更不是大美丽！

    “我和我佩珀订下关系后，我会让她移民去你那。”

    托尼松开了手，和郭逸笑道：“这里的史塔克集团我也会想办法全部换成物资，到时候卖给你那边，你们收吗？”

    “收！”

    郭逸好不犹豫地应了下来，和托尼笑道：“顺带，我私人赠送你一块诸天华夏城的地皮。”

    “好。”

    “你打算按我说的那些事发展下去，然后和佩珀订下关系？”

    “这是最稳妥的方法！”

    托尼摊了摊手，有点害怕地说道：“既然未来我是通过那些事才和佩珀订下关系的，那就继续让那些事发生。

    这样，我就能最大程度地保证不会失败。”

    说到这，托尼严肃地看着郭逸：“不过，你一定要保证佩珀不出意外！

    我这次不能和佩珀成功订下关系，还有下一次的机会。

    而佩珀真的出意外了，那我就没下一次了！”

    “这个简单。”

    郭逸耸了耸肩，朝一旁默默吃瓜的甘道夫示意了一下：“我们这有一位神存在呢！

    古一他是打不过，但是保护佩珀，对他来说也就是一件简简单单的事。”

    “嗯。”

    “你还有问题吗？”

    “没有了。”

    “既然你没疑问了，那就轮到娜塔沙了！”

