    六月的日光下, 唐琢找了条长条凳，坐在了戚映竹院中的杏花树下。

    　　即使树荫遮阳，唐琢的卫士们也为公子撑开了黑色巨伞, 在公子面前摆开桌子, 备下茶点茶盏。唐琢品了口茶，顿觉心旷神怡，山野荒居带给他的烦躁都在一瞬间化为清爽。

    　　这破败地儿……

    　　若非阿竹妹妹, 他才不会赖着不走。

    　　唐琢扭头看了眼身后廊庑。错落阴影光后, 窗子开着, 戚映竹坐在窗下写字，那个成姆妈在旁装模作样地擦拭家具、摆弄花瓶。唐琢猜戚映竹是为戚诗瑛给她的婚宴请帖而烦恼、回信, 望着女郎坐在窗下的清薄消瘦模样, 唐琢不禁目有柔情，心中激荡：

    　　阿竹妹妹……

    　　唐琢的一腔春意未曾找到发泄之处，便被院外“乒乒乓乓”的声音吵到。

    　　他皱着眉，怜惜阿竹妹妹真可怜, 竟要和一个乡野穷小子做邻居。心里这般想, 唐琢便抬目看去――院外那隔壁木屋旁，之前在戚映竹那里遇到的少年正将黑色外衫脱掉，绑系在腰间。他蹲在地上，砰砰砰地砍着树木、草皮。

    　　少年挽着袖子，露出蜜色的肌肉紧贴的手臂。他力道匀称, 每一刀下去，从未失手。一会儿功夫，他身边就堆满了整齐的砍得均匀的木头。少年抱着那堆木头, 在唐琢眨个眼的功夫，嗖一下就消失了。

    　　唐琢不禁揉揉自己的眼睛, 下一刻，他又看到了那少年的身影――时雨跑去栽树了，蹲在树苗前给树浇水。

    　　唐琢：“……”

    　　果然是乡野穷小子，干的都是些不入流的农活。

    　　唐琢却怎么看这小子，怎么不对劲。他心里有敏感的危机意识，总觉得这个小子是敌人。唐琢说不清这种古怪的感觉，但是他非常不悦这个小子住在阿竹妹妹的隔壁。

    　　唐琢想到方才，阿竹妹妹还特意为这个少年叮嘱自己――“唐二哥，时雨……他是我的救命恩人。我那日心情不好下了山，是时雨送我回来的。你万不要欺负他。”

    　　唐琢品着茶，心中依然不舒服。

    　　“乒乒乓乓”的敲打声从外传来，那骚扰声，自然也传入了屋中写字的戚映竹耳边。戚映竹低着头寻思是否要为表姐的婚事回京，是否该亲自回一趟侯府，与自己的养父养母说清楚……听到敲打声，她只是抿一下唇。

    　　成姆妈在旁努嘴：“时雨又在敲敲打打了，不知道要干什么？你说，他不会真的要在咱们隔壁盖出一个院子吧？”

    　　戚映竹低着头不说话，专心写字。秀发贴着她的面颊，时而拂过她红润的花瓣一般的唇瓣。

    　　成姆妈觉得戚映竹回来后，便与时雨有一种说不出的古怪的亲昵感。然而，唐琢又来了，赖在这里等着戚映竹，无论戚映竹如何拒绝，他也要住下来。

    　　女郎心里是怎么想的呢？

    　　成姆妈又喜又忧，试探戚映竹道：“……时雨这孩子，是真的不懂事啊。大白天的，他在外面敲敲敲，女郎看书写字都没法静心。”

    　　戚映竹握着狼毫的手一紧，声音轻微：“不碍事的，姆妈。我没写什么重要的东西。”

    　　成姆妈继续说：“看上去还是唐二郎好些。温润如玉，风度翩翩。而且他一回京，就来找女郎，对女郎的心……女郎这回相信我说的了吧？唐二郎能文能武，还是端王府的小公子。时雨这一对比……就是一个混镖局的。对比有点大啊。”

    　　戚映竹忍不住低声：“……何必以身份取人。”

    　　成姆妈开始比较：“那我不以身份取人――时雨他认得几个字，唐二郎又家学如何？时雨每月能攒几个钱，唐二郎名下又有多少商铺田地？时雨能吟诗作对，与女郎志趣相投，还是唐二郎更能？时雨……唐二郎……”

    　　戚映竹一滞，说道：“时雨……武功好呀。”

    　　她低着头，在心里偷偷地补充：而且他眼睛会说话，腰细而有力，还有漂亮好看的长腿。他还很潇洒，很可爱……会在树上睡觉，会追着一只鸟从树上掉下来，会把她当正常人看待而不是一个病秧子。

    　　多好玩的时雨啊。

    　　成姆妈：“就是这个才吓人。你看他之前杀人的那几波……手一挥，死一片。女郎，我琢磨着这小子，有点杀人不眨眼的魔头意思……”

    　　戚映竹沉默，她其实也觉得，时雨有点……但是――“镖局的大当家，会约束他的吧？”

    　　成姆妈：“女郎――”

    　　戚映竹偏头，微嗔：“时雨现在不是挺乖的么？他并未出去乱杀人啊，就是对戚诗瑛，他只是威胁而已，他已经进步很多了……何必、何必总盯着人的缺点呢？”

    　　成姆妈：“那你也多看看唐二郎的优点？”

    　　戚映竹被打趣得脸颊滚烫，她自是坚定地拒绝唐琢，但是唐琢与她青梅竹马，追了她这般多年，即使不成夫妻，做朋友也不能伤人太深。唐琢要住下来等她一起回京，戚映竹说服不了他，只能同意。

    　　戚映竹在心里祈祷，唐琢和时雨可千万别闹出事来。

    　　--

    　　唐琢一盏茶喝完了一半，见院子外的时雨仍在一会儿砍树、一会儿拔草、一会儿种树。唐琢被那乒乒乓乓的声音吵得烦了，见屋中写字的戚映竹和成姆妈嘀嘀咕咕，却没人出来制止那少年，唐琢更是心里生疑。

    　　唐琢招手，吩咐自己的卫士几句。

    　　几个卫士领了公子的命，就向院外走去。屋舍中的一主一仆在写字说话，并未注意到外面的动静。四五个红衣卫士出了院门，到了时雨所在的地方。

    　　时雨蹲在土堆边，旁边放着一小桶水，他正耐心地给他要种的树苗浇水。几个卫士挡住他面前的光，时雨也没有反应。几人看这少年清瘦的样子，心中难免有些轻视。

    　　一人喝道：“小子，我们公子叫你过去说话。”

    　　时雨如同没听到一般，手扶着自己的树苗。

    　　另一卫士声音冷道：“耳聋了是不是？走，跟我们去见公子！摆什么谱儿！”

    　　他们呼和了几次，时雨都没反应。几人脾气暴躁，一人伸脚去踹时雨身旁的小水桶。接着，眼尖的卫士看到时雨突然伸出一只手。那眼尖卫士没有反应过来，那个要踹木桶的卫士一声惨叫，抱着自己的膝盖向后噗通倒下。

    　　卫士惨叫：“我的膝盖！我的膝盖！艹，老子杀了你――”

    　　时雨歪头：“这是我的口头禅才对吧？”

    　　这少年蹲在地上一副不知悔改的样子，想来刚才卸掉那个卫士的手段，也不过是巧合，不过是力气大一些。几个卫士对视一眼，呼和一声，一拥而上。时雨睫毛眨一眨，眨去了尘土，他站了起来。

    　　坐在戚映竹院中树下的唐琢，颇有些奇怪地看着他的卫士们与时雨交锋。卫士们扑过去，时雨身子拧转，几次乍然消失乍然出现。四五个卫士哀嚎着倒在地上，或抱着膝盖，或捂着手，或掐着自己的喉咙……时雨拍拍手上的泥土。

    　　时雨皱眉：“你们不要吵到央央。”

    　　他随手一点，身影在地上几人间穿梭，飞快地点上了卫士们的哑穴。

    　　世界清静了，时雨转过脸，向身后的戚映竹院落看来。他笔直的目光，盯住唐琢一瞬。

    　　那一眼无谓什么神色，似颇漫不经心。但唐琢不知为何，心上涌起一股莫名的寒意，僵坐不敢动。待那少年移开了目光，唐琢才有了自由活动的戾气……他不安地吩咐身边的卫士：“过去看看，都怎么回事？”

    　　隔壁木屋前，移开目光的时雨扫一眼地上倒一片的卫士，撇嘴：“你们好弱。”

    　　他天真无比地竖起一根食指，挑着下巴仰起眼皮，道：“央央不喜欢我杀人，我不杀你们。但是你们不要再来烦我了。”

    　　几个躺在地上的卫士有苦难言：他们有的被卸了膝盖，有的被折断了手臂，有的被扭歪了下巴……他们治伤都没时间，还有精力烦这人？

    　　几人骇然，想提醒自家公子这个少年武功很厉害，却苦于各个被时雨点了哑穴，说不出话。他们躺在地上，眼睁睁看着时雨越过他们，走向隔壁的院落。

    　　时雨站在了唐琢面前，坐着的唐琢不堪矮人一头，站了起来。唐琢维持着自己的风范，向时雨示意桌上的茶盏：“时少侠，喝茶。”

    　　时雨打量这个人。

    　　他其实对这个人很无所谓，只要这人不要影响他和央央在一起的时间就好。而且他也不喜欢这个人住在央央的院子里……以前面对这种事，时雨都会直接用杀人来解决。但是现在，为了照顾戚映竹的心情，时雨懵懵懂懂地，换了一种方式。

    　　时雨新奇地体会着他与人沟通的新方式：“你找我有什么事？”

    　　唐琢眼睛看向院子外头自己那倒了一地的卫士，不敢对这少年掉以轻心：“我的卫士……”

    　　时雨“哦”一声后，非常随意地说道：“他们啊，他们对我大喊大叫，我讨厌有人对我说话声音很大。秦随随告诉我，有人对我说话声音很大，就是在嘲笑我，激怒我。我就给他们一点教训而已，死不了。”

    　　唐琢愕然。

    　　他盯着时雨干净清澈的眼睛，一时间觉得：这少年的心智……莫不是个傻子？或是个无意识的恶魔？

    　　时雨还非常随便地问他：“所以你找我到底什么事啊？”

    　　唐琢斟酌一二，直接干脆道：“离开阿竹妹妹身边。”

    　　时雨目光盯着他，这一瞬间，唐琢呼吸一顿，心跳加速，觉得对方看自己的这一眼，和之前那股隔着院落撇开的一眼极为相似――都让他觉得自己要危险了。

    　　唐琢想自己一定想多了，他抵抗着时雨的影响，道：“我知道你救了阿竹妹妹，是阿竹妹妹的恩人。阿竹妹妹如今困苦，正处于她最艰难的时候，没办法报答你，才给了你一直缠着她的机会。没关系，我有钱财，也有身份地位。你想要什么，直接说便是――只要你离开阿竹妹妹。”

    　　时雨盯他一会儿，非常突兀地、慢吞吞地问一句：“我怕我理解错了，我就多问一句――你说的‘阿竹妹妹’，是戚映竹么？”

    　　他非常清楚地说出戚映竹的名字，让唐琢诧异了一下，更觉得这个少年不能留。毕竟女儿家的闺名不会轻易告诉陌生人……这少年知道戚映竹的闺名，是觊觎了戚映竹多久啊？

    　　唐琢看时雨点了下头。

    　　时雨打量着他，说：“我本来还想叫你离央央远一点。”

    　　他想了想：“但我没找到合适的说话机会。”

    　　――毕竟他就会杀人。

    　　唐琢拿捏不住这少年的态度，便亲自倒一碗茶：“你缺钱么？”

    　　时雨非常坚定的：“缺。”

    　　唐琢一愣后，放松下来。只要缺钱就好办。他自己用茶杯，将茶碗递给时雨。时雨面无表情地接过，没懂唐琢眼中为何在他接过茶碗后，生起了轻蔑。

    　　唐琢嘀咕一声：“土鸡瓦狗。”

    　　时雨耳力出众：“你说什么？”

    　　唐琢：“没什么。”

    　　唐琢是轻蔑时雨的茶碗与自己的茶盏的区别，他用牛饮嘲讽这下里巴人，这少年也不懂。唐琢面上恭敬地与对方敬茶，拢袖喝自己的杯中茶：“时少侠，你说个数，离开阿竹妹妹，你要多少钱？”

    　　时雨认真地托起腮判断，拿自己的钱和戚映竹各自摆在天平两端。他在脑内不停地给左右两边添添补补，忙忙碌碌。但是天平在戚映竹那边，实在太重了，忙得他手忙脚乱，他也摆不上合适的价格。

    　　时雨回答：“无价。”

    　　唐琢一愣，下一刻，他拢着的袖子被人一把拽下。时雨一手扯下他的手臂，一手拿着茶碗，一碗水当头泼了下来。唐琢被茶水泼成了落汤鸡，听时雨淡声：“你是不是觉得你嘲笑我，我看不出来？”

    　　唐琢大怒：“你――”

    　　下一刻，他的喉咙被一把掐住。唐琢面色铁青，身后的卫士一看不好，连忙上前，却见时雨拽着唐琢手臂的手腕一动，几点密针挥洒而出，那些卫士就被定住了身形。

    　　时雨掐住唐琢的喉咙。

    　　唐琢脸色青白交加，震怒又茫然。唐琢勉强道：“你敢！你不敢杀我――”

    　　时雨掐着他的喉咙，与他脸几乎贴上。从远处看，两人像一对好兄弟，凑近商量悄悄话一般。时雨贴着他耳朵，淡声：“离开这里，不然……”

    　　戚映竹急促的声音传来：“唐二哥，时雨！”

    　　时雨愣一下后，瞬间收回了手，扭过脸。唐琢一边咳嗽一边惊惧地想往后撤退，但是想到自己在戚映竹面前的面子，他硬生生止住逃跑的脚步。

    　　戚映竹提着裙裾，和成姆妈从屋中赶来。那主仆二人脚步匆忙，显然发现院中的不对劲，怕出事。戚映竹走几步路便喘息微微，脸色苍白，看上去更加羸弱。

    　　成姆妈第一眼看唐琢，见唐二郎脸色难看，满脸的水滴滴答答向下落。她心里暗道不好，拽一拽女郎的衣袖，提醒女郎。

    　　戚映竹第一时间看时雨，时雨站在那里，手里拿着一空碗，茫然而无助地看她。少年眸子乌黑，唇红齿白，戚映竹放下心――幸好她来得快，时雨才没有被唐二郎仗势欺人。

    　　她对唐琢是有些了解的。唐二郎颇有些贵族郎君的通病，喜欢以权势压人。然而时雨只是一个可怜的穷苦的野小子，如何受得了唐二郎的欺压？

    　　戚映竹问：“时雨，你没事吧？”

    　　时雨乖巧地摇头。

    　　唐琢气得脸青：“阿竹妹妹，你是不是问错了人？”

    　　戚映竹这才看向唐琢，看到唐琢发冠上的茶叶、脸上的水，她吓了一跳。她再次看向时雨，目光惊疑。时雨看懂了她的眼神，说道：“他让他的卫士到隔壁打我，他骂我‘土鸡瓦狗’，他还用钱威胁我，要赶我走。”

    　　时雨又想了半天，伸出自己方才打架时，被唐琢卫士擦到的手腕。他手腕上干干净净，什么也看不出，但时雨努力挣扎一下：“他的卫士掐我的手腕，我手腕差点断了。”

    　　戚映竹立刻去看时雨的手腕：“什么？差点断了？”

    　　她虽然没有从时雨的手腕上看出什么痕迹，但是戚映竹胡乱地想，可能是习武人打架的方式与众不同，比如时雨其实……有了内伤？

    　　戚映竹责怪地看向唐琢：“唐二哥，我不是请你不要欺负时雨么？时雨这般单纯善良，又孩子气，他根本不懂你的世界……你为何还要这般欺负他？”

    　　时雨立在戚映竹身后，微微露出一个笑。但是戚映竹关怀地看向他，他便又是安静无辜地眨着眼，还撇了嘴，看着分外委屈。

    　　成姆妈看到少年那一闪而逝的笑，一个哆嗦：“……”

    　　唐琢不可置信，他手指时雨：“阿竹妹妹，你知道他是如何做的？他拿茶碗泼我水，他还掐我脖子……”

    　　时雨反驳：“他胡说，我没有。”

    　　便是眼瞎如戚映竹，都不可能说自己看不到唐琢那一头一脸的水。只是在戚映竹眼里，时雨是被欺负后才回击的人……戚映竹责怪他：“时雨！”

    　　戚映竹有牙尖嘴利的时候，她语气生硬，对唐琢说话时有些生气：“难道不是唐二哥先看他孤身一人，才欺负他的么？我都说了，时雨是我的救命恩人，为何你对我的救命恩人，这般没礼貌？时雨……你手腕还疼么？”

    　　时雨想了想：“疼。”

    　　戚映竹目有怜惜之意，隔着衣轻轻拽住时雨的手，拉着他进屋去给他上药了。唐琢又气又着急，追上去：“阿竹妹妹，你不要被他骗了！事情根本不是你看到的那样――那个时雨，他就是坏坯子！”

    　　成姆妈在旁边劝阻唐琢：“唐二郎、唐二郎……你莫追了，女郎现在正生你的气，你越解释，她岂不是越觉得你强词夺理？而且时雨那个样子……看上去，你确实威胁了他。”

    　　成姆妈本坐观其变，这时也不禁责怪唐琢：“唐二郎，你太不冷静了。时雨是我们女郎的救命恩人，你怎么能用钱财打发时雨？难怪我们女郎生气。时雨那小子……我们女郎都快把他捧到掌心吹捧了，你还欺负他？你用错方法了。”

    　　唐琢：“……我真的没有欺负他！”

    　　――他是想欺负，但他根本没来得及！

    　　唐琢有口难言，停下步子，意识到自己太急了。他盯着那衣衫挽在腰间的少年被戚映竹牵着进屋，目中充满了嫉妒。唐琢痴痴地看着，见打帘子的时候，时雨凑上去好像跟戚映竹说了什么，戚映竹噗嗤一笑……

    　　唐琢茫然无比地气：“莫非阿竹妹妹是以貌取人么？怪我不如那个时雨长得无辜？”

    　　成姆妈无言。

    　　--

    　　屋舍中，戚映竹给时雨上了药。她稀里糊涂地给他手腕涂抹，问他手腕哪里疼。时雨随便瞎指挥一通，凉凉的药就涂到他腕间。

    　　戚映竹涂完药，伸手在时雨手腕上轻轻打了一下：“好了。”

    　　时雨：“疼！”

    　　戚映竹抬目看他，眉目盈盈若若。她嗔怪道：“真的疼么？时雨真的疼么？”

    　　时雨一愣，与她目光对视片刻，这才知道原来她明白是怎么回事。时雨心虚地收回自己的手，为自己辩解一句：“真的是他先动手的。”

    　　戚映竹道：“我相信你的，时雨。你不会乱动手的……你对我那么好。”

    　　时雨心虚地“唔”一声。

    　　戚映竹凭着自己的判断，带着几分不安说：“时雨，你很闲么？”

    　　时雨：“对啊，我挺闲的。”

    　　戚映竹：“……你整日，没什么事做，怎么挣钱呢？”

    　　时雨犹犹豫豫地说：“我只做大生意，不接小生意。我、我很有钱的。”

    　　他有点纠结戚映竹如果管他借钱，他该怎么办。戚映竹却是见他仍然没明白自己的意思，只好直接说：“你要不，下山待一段时间吧？”

    　　低着头的少年目光微凝，掀起眼皮，盯着她。他的目光有些凉，带着些凌厉残忍。他说话的语气却只是带着很多委屈与不解：“为什么？你不是说你相信我么？你其实觉得是我的错，就想赶我走，对不对？”

    　　戚映竹道：“自然不是。我是怕他欺负你……时雨，他有点儿公子郎君的娇贵病，虽不是坏人，但也没学过体谅他人。我怕他让你伤了心，欺负了你，让你不开心……”

    　　时雨便放松下来，笑嘻嘻地凑来，在她唇角一亲。戚映竹骇一跳，立刻去看开着的窗，脸在瞬间红透，身子变得僵硬。

    　　时雨：“没人能让我伤心，能欺负我，央央放心。”

    　　时雨从窗口翻了出去，戚映竹抬手阻拦不及，只好忧心忡忡地放下了手。戚映竹叹口气，依然觉得时雨和唐琢二人待在同一个地方，很危险。

    　　--

    　　唐琢在戚映竹这里住下，住在戚映竹院落的厢房中。唐琢记得戚映竹和成姆妈的话，再加上被时雨摆了一道，他克制着不和时雨说话，好讨好戚映竹。

    　　只是夜里临回厢房前，唐琢被时雨看了一眼。

    　　那一眼，充满了羡慕、嫉妒、厌恶。

    　　唐琢：“阿竹妹妹，你看他！”

    　　戚映竹扭头，自然是什么都没看到了。而唐琢的这份憋屈，成姆妈是深有体会的。成姆妈叹口气，拍拍唐二郎的肩膀：任重道远啊。

    　　但是总体上看，时雨对唐琢，其实态度挺平和的。成姆妈观察之下，发现时雨和以前无差。他依然时不时目光会游离到自家女郎身上，让女郎害羞地挡住脸；他时不时看着女郎发呆，非要人提醒一声才移开目光。

    　　时雨好像从来不关注唐琢。

    　　他到底……知不知道唐琢是他的情敌？

    　　女郎如今两道选择题，让成姆妈看得着急。成姆妈心里偏向时雨，但又贪恋唐琢的权势。而且时雨实在……是一个太神秘的少年。她们主仆二人，对时雨了解得实在太少。

    　　成姆妈想了一夜，寝食难安。次日清晨，成姆妈起来做早膳时，推门后一愣，见自家院中竟然坐着时雨。时雨趴在石桌上，奄奄一息，打着哈欠。

    　　成姆妈打招呼：“时雨，这么早就来找女郎玩儿？你可别进我们女郎的闺房，我方才看的时候，女郎才睡了一会儿……你别打扰她。”

    　　时雨闷闷地嗯一声。

    　　因为唐琢死赖着不走，戚映竹院中的厢房被占，成姆妈又回到了戚映竹的闺房中，睡在了外舍。因为这个原因，时雨和戚映竹据理力争，差点吵架，戚映竹坚决不肯让时雨夜里进她闺房，怕被姆妈发现。

    　　无论时雨如何说自己很乖，她也不肯。

    　　时雨奄奄一息地趴着：“好烦啊。”

    　　――好想把所有人都杀掉啊！

    　　成姆妈哪里知道这个少年的坏心思，她进灶房熬了药，出来后见时雨仍趴在那里，心里还对这少年多了很多满意。毕竟……成姆妈抬眼看看隔壁厢房，见卫士守在外头，里面的主人，还没起床。

    　　跟女郎献殷勤，都起得这么晚。

    　　成姆妈擦干净手，坐在石凳上等着药熬好的功夫，和时雨聊天：“时雨，你觉得唐二郎怎么样？”

    　　时雨偏头，看成姆妈。

    　　成姆妈试图点拨他：“你对他，有没有什么奇怪的想法？”

    　　时雨自然不会说我挺想杀了他，他在成姆妈这里学着扮乖：“我觉得他很有钱。”

    　　时雨很羡慕：“……好有钱。”

    　　成姆妈：“……”

    　　成姆妈：“你不好奇他和我们女郎的关系么？你知道他想娶我们女郎么？”

    　　时雨嗤笑一声，语气瞬间无情：“他想得美。”

    　　成姆妈惊疑地看时雨，时雨天真道：“央央说，她两年后才会成亲。两年后，唐二郎肯定又老又丑，央央才不会看上他。”

    　　成姆妈一时竟然判断不出来时雨知不知道成亲的意思，她思量间，见时雨好像真的被她勾起了话匣子。时雨垂着眼，如同闲聊一般地问：“姆妈，这个唐二郎，到底是什么身份啊？他和端王府，有什么关系啊？”

    　　成姆妈没想到时雨到现在都不知道，她随口答：“唐二郎，就是端王府的小公子啊。怎么了？”

    　　时雨托腮：“我随便问问。那他们府上是不是还有老大？”

    　　成姆妈说起这个，便很遗憾：“那肯定啊。等大公子被封为了世子，唐二郎就能有自己的妻室了。那本是我们女郎的机会……”

    　　时雨想：好刺激。

    　　唐琢要杀的人，是端王府的大公子。

    　　京城的人，真好玩儿。

    　　--

    　　戚映竹醒来后用了早膳、吃了药，唐琢又来缠了她一通。她心烦意乱，便随意说自己想吃什么糕点，将唐琢打发走。院中清静下来，戚映竹这才发现没看到时雨。

    　　成姆妈收拾碗筷，道：“时雨啊？早上还见到他趴在这里睡觉，也不知道现在又跑到哪里玩儿去了。”

    　　成姆妈进灶房洗碗，戚映竹犹豫片刻，去了隔壁寻找时雨。木屋空空荡荡，时雨并不在。戚映竹失落地回到自己院中，路过厢房时，突得听到里面砰一声有动静。

    　　戚映竹：……唐二郎下山去给她买糕点了啊？

    　　戚映竹试探唤：“时雨？”

    　　屋中没有人应，戚映竹想了想，一咬牙推开门，见到时雨将一页纸藏入怀中，正在翻看唐琢的桌案。戚映竹惊呆，时雨扭头，蓦地扑来，将她身后门一关，捂住了她的嘴。

    　　戚映竹被他推在门上靠着，不禁拉下他的手：“时雨，你藏了什么东西？你过来唐二郎的地方翻什么？不要偷拿别人的东西，快还回去。”

    　　时雨：“我没有偷拿。”

    　　他抱胸辩解：“我是有原因的，但我不能告诉你。”

    　　――唐二郎要杀他大哥。

    　　时雨接了这样的任务，弄清楚后，便意识到东窗事发后，自己会迎接的追杀。时雨是舍不得钱，但他也要给自己找点儿护身符……谁让唐二郎偏偏赖在这里不肯走。

    　　戚映竹向他摊手：“时雨，拿出来。”

    　　时雨撇过脸不承认：“我没拿。”

    　　戚映竹好气又好笑，道：“不要耍赖……你真的不能乱翻别人的屋子，你又不认识字，你怎么知道你拿的是什么？”

    　　时雨不悦：“我认字的！”

    　　戚映竹：“好好好，那也不能乱拿别人东西。时雨……”

    　　时雨：“我真的没拿，我不跟你说了，我要走了。”

    　　他转身要走，戚映竹连忙拽住他手腕。她不知道如何与时雨说，唐琢身份尊贵，他会惹祸上身。她和时雨于此争执，两人说了半天，时雨道：“我就是没拿，有本事你搜啊。”

    　　戚映竹气：“你以为我真的不敢搜么？你……你这个坏蛋，别乱跑。”

    　　争执间，二人同时听到外面的说话声――

    　　唐琢：“你们女郎么？”

    　　成姆妈结结巴巴：“可能出去……散步了。”

    　　唐琢：“她身体不好还乱跑什么？真是的。”

    　　唐琢推门而入，“吱呀”声响――

    　　戚映竹的心高高跳起，她腰肢被时雨一把搂住，嘴也被捂住。嗖一下，时雨抱着她，钻入了床榻下。同时间，唐琢进屋。

