 “李长老！”

司马春秋走来，笑着拱手道。

“不必！”

李墨微微摇头。

“哈哈，开玩笑的，跟你我自然不会这样，没想到我兄弟竟然成为我家长老了！”

司马春秋打趣道。

“那这些也算是自家人孝敬老祖的，老祖也没有什么不好意思了！”

灰毛鸡也道，“来，小马，这是答应给你分的!

”“这么一点？”

司马春秋看着储物袋道，那清单可是他记下的，他自然知晓灰毛鸡获取了多少造化。

“不少了，不要算了！”

灰毛鸡伸手便要讲储物袋拿回来。

“要，我要！”

司马春秋赶紧收了起来。

“名额如今有两个了，司马兄，另一位虚神修士的脾性如何？”

李墨问道。

司马春秋自然知晓李墨的意思，三位虚神境修士皆有一个可指定的名额，没想到连司马徽长老将自己的名额，也给李兄了，“另外一位，乃是我司马家家主，司马师，其脾性沉着冷静，一心为司马家，深受我司马家弟子尊敬爱戴，李兄已经得到了两个名额，而这第三个，据我所了解，恐怕是难了！”

“想办法再弄一个名额！”

灰毛鸡随意道。

“你说的倒是轻巧，就凭你这一下，恐怕更难了！”

司马春秋摇头无奈道。

旋即，几人回到了小院中，各自修行起来，司马春秋更是不分日夜在修行，他明显的感受到了，如今修行，比之前强太多了，似乎每日都在变强，而他得到的那一份中，丹药也不少，他日夜服用丹药炼化，修为飞速前行。

灰毛鸡得到许多东西，便开始大吃特吃起来，丹药，法宝，材料它都吃，修为也是在恐怖的增长着。

小和尚每日准时诵经，修行，再无他事。

距离虚神山谷的开启，只有一月多了，对于修士来说，可谓是眨眼即逝。

但李墨刚刚修行三日之时，便被司马徽长老与司马懿长老邀请出去。

三人坐在司马家议事厅中，两位长老都对李墨的态度非常和气，显然司马懿亦是知晓李墨的实力了。

“两位长老唤我来，所为何事？”

李墨问道。

“那我便开门见山！”

司马懿长老放下手中的茶杯，微笑道：“我大谷城乃是三域修士共同建造的，虚神山谷也是对三域修士开放，其余域的修士想要进入其中，便需付出极大的代价，想必这些李长老都知晓的，进入虚神山谷的名额，我们三域的大势力也将其大部分瓜分，留给大谷城十位名额，这十位名额每年都会经过角逐而选出最出色的十位年轻修士。”

“而负责选拔的便是我三域的势力，今年恰好轮到我司马家主持，春域秦家，还有极阳域，枯木域三域大势力都会来旁观，以示公正，按照以往的规矩，主持之人是我司马家德高望重的长辈，其实力必然是技压群雄的，能够让三域虚神境下修士服气，但前日我司马家那位长老感受到了一丝虚神境的契机，所以先如今闭关寻求突破，这是极为重要的事情，若是成功，我司马家将会再多出一名虚神境修士，所以，是万不得打扰的！”

“其他司马家长辈与之比起来，修为都差了不少，这次的主持还有三域其他势力，所以务必要压得住场面之人，不能堕了我司马家的威严，这是最为重要的，我们思前想后，觉得这个人选，还是李长老最为合适，在虚神境之下，谁能够是李长老的对手呢？

我司马家的威严，根本不用多虑！”

“我未主持过这种选拔！”

对着这个，李墨倒不介意，如今的他修为也达到了顶峰，再者，主持这种选拔也用不了多久，司马家给他两个名额，他做这点事情，不算什么，只是他并未主持过，根本不知该如何做。

“这个简单，只要你愿意便可！”

司马徽长老闻言，立刻一喜，“李长老只需要坐在那里便可，真正的主持自然有我司马家其他人来做，李长老需要的是，坐在那里，并且，若真的有人敢冒犯我司马家威严，不能姑息，不过，除却三域那几家大势力，其他也不敢冒犯我司马家，而这个时候，也无人主动挑衅我司马家，所以，非常简单！”

“如此尚可！”

李墨微微颔首。

“那就如此说定了！”

司马徽长老道：“现在选拔已经过了数日，等到后天的时候，便是最后百强的选拔赛，那个时候便需要李长老出席了，之前的选拔根本不需要，所以说，也就出席一次而已！”

“好，到时派人来通知我便可！”

李墨道。

“没问题，李长老请喝茶，茶都快凉了，这是我派人从长白山采摘的露水，泡池的特级绿丁茶，口感极好！”

司马懿端起茶杯道。

李墨亦是举杯示意，微微抿了一口，虽然他对茶并不是很懂，但却能够感受到这种茶的确很好喝，似乎整个身躯都通透了起来。

两日后，天色微亮，小院中的青草随着微风在摇摆着，一滴滴露水，在青草之上晶莹剔透，少顷之后，一缕阳光从远处缓缓照耀而来，一滴滴露珠发出璀璨的光芒，它的一生，结束的很短暂，但也灿烂，等到第二日，又有许多露珠，会在阳光的照耀下，发出更加璀璨的光芒，旋即消失，在万千露珠中，或许有那么几颗，会有些似曾相识吧！“李长老！”

李墨所在的小院外，一司马家中年修士，极为恭敬的道，他来之前便被两位长老吩咐过，对待李长老，就要像对待自己一模一样，否则的话，逐出司马家。

因此，他根本不敢有一丝大意，尽管李墨的年纪只有他的一半。

李墨走了出来，看见深深弯腰的司马家中年修士，他走上前来，将其扶起，“前辈，不必多礼！”

“选拔啊，应该是挺热闹的。”

灰毛鸡的声音，亦是传来了，这等好玩的事，怎么能少得了老祖。

小和尚也跟了出来，他走了这么多域来到这里，便是为了历练，所以，他也跟着走了出来，便是为了多看看，增加一份阅历，多一分磨炼。

司马春秋自从资质改变后，变得极为的努力，此刻还在闭关苦修中，连灰毛鸡前去都没有理睬。

 