    这是什么情况，上一秒钟，双奇文还信誓旦旦挑衅的看着李炳炳，怎么下一秒，他就已经彻底的躺在地上了。

    而且看着他的姿势还有神态，这明显就是躺平的节奏啊。

    看着眼前的一幕，在场的所有人都一下子愣住了。

    就连李炳炳自己也一下子不知道该说什么了，他现在也是傻傻的抬着剑，看着那已经彻底昏迷的双奇文。

    然后李炳炳看着大家，那神情似乎再说，你们别看我啊，我也不知道是怎么回事。

    刚刚虽然孙奕跟他传音，说了这个双奇文的一些情况。

    这个双奇文虽然看着实力高强，但其实他的实力是硬堆上去的。。

    论战斗以及对敌上面，其实他的经验非常有限。

    而且他坐着的动作上看，他的弱点，明显就是在下盘的位置上。

    那应该就是他的死结。

    所以，李炳炳刚刚的剑法，就是直接对着双奇文的中盘打去，利用他下盘不稳的特点，一举将他直接打飞到了结界之上。

    由于孙奕也告诉了李炳炳，完全不要试探。

    直接给他最猛烈的问候，因此，李炳炳也是直接使出了全力。

    孙奕很清楚，对于这种其实根基不牢固的修士，最好的解决办法，就是一击毙命。

    让对方在完全没有准备的情况下，直接全面失败。

    而孙奕也没有猜错，正是他的这个策略。

    直接让这个双奇文，一下子就被李炳炳的灵力，撞得直接晕了。

    没有一点点的准备，也没有一点点的犹豫。

    他就直接因为李炳炳的灵力而撞到结界上晕倒了。

    就这样，李炳炳直接完成了瞬杀。

    可这也直接让李炳炳和大厅里的其他人傻了眼。

    因为刚刚，不论那个双奇文的气势，还是他那架势，都十分的威武。

    让人还以为这个双奇文会打出什么样子的爆发呢。

    墨强和车梦露则也目瞪口呆的看向了李炳炳。

    那个神情，像极了再说，你已经这么强悍了吗。

    难道刚刚晋升融和境，就已经可以击败老牌的融和期修士了吗。

    难道这就是你李炳炳的实力？

    墨强他们傻了眼，而邬门也一下子睁大了一双大大的圆眼睛, 一副呆愣的样子。

    而邬苗已经彻底失去了语言的能力。

    只能不停的颤抖着嘴唇。

    看着他那喃喃的嘴唇, 似乎再说, 这不可能，这不可能。

    邬塔刚刚还在惊呆，可马上, 他就一下子露出了狂喜的表情。

    只见邬塔忽然喊道：“哈哈哈，李道友果然厉害啊, 这个实力, 这个水平, 简直所向披靡！

    行首你看啊，你快看啊。

    行首, 你快看看啊，这个李道友，实在是太厉害了啊。”

    邬塔不由得不兴奋。

    他刚刚可是在绝望的边缘了, 谁能想到, 李炳炳这个刚刚晋升的融和境, 竟然可以正面硬钢双奇文。

    而且还能轻轻松松的直接就获得了胜利。

    这可不仅仅是李炳炳的胜利, 更是他邬塔的胜利。

    因为这可是他找回了的人啊。

    想到这里，他更是如同胜利者一般的看向了邬苗。

    还不忘记用大眼睛, 狠狠的剜了剜对方。

    邬苗看到了他的大眼睛，却也呆呆地说不出话来。

    而这个时候，邬门也恢复了精神。

    只不过他现在眼睛却已经熠熠生光了。

    只见邬门哈哈哈的笑出了声来, 说道：

    “哈哈哈，太棒了, 实在是太精彩了。

    李修士的实力，实在是深不可测啊。

    这次比赛, 能有李修士为我们出战，那么我们必然会马到功成, 独得魁首。

    哈哈哈，这真是天意如此啊。”

    邬门一边欢笑着，一边伸手跟李炳炳打着招呼，邀请孙奕等人入座。

    李炳炳等人看到这一幕，一时也有些踟蹰。

    刚刚那个大兔子可是一句话都没跟大家说过。

    敷衍的态度简直就是溢于言表啊。

    可现在，他却忽然一反常态，这让众人都一时间, 实在不太适应起来。

    而就在这时，一个声音，忽然响起。

    “哈哈，感谢行首邬门大人的好意, 我想我们是时候，好好谈谈了。

    首先，最起码的，那个提前说好的开阳果和灵石，是不是可以支付了。

    然后我们再来具体谈谈合作的事情。”

    说话的不是别人，正是孙奕。

    邬塔可是在一开始就答应了。

    只有孙奕他们来，就给五个开阳果的。

    而如果孙奕他们能够成为青兔帮的代表，那么邬塔就直接支付二十颗开阳果，以及两千颗灵石的。

    这个条件，孙奕可不会忘记了。

    现在，既然解决了双奇文，那么该得到的好处，孙奕可不会手软。

    一听到孙奕这话，墨强等人和邬塔的脸色，都是同时一僵。

    他们可没想到，这个孙奕还真是谈条件不隔夜啊。

    别人索要好处的时候，都是腼腼腆腆的。

    可到了孙奕这里却好，他完全不避忌。

    该说就说，完全没有不好意思的时候。

    听到这话，邬塔也一下子脸色变得涨红起来。

    他也没想到，自己找的这个修士，竟然这么直接。

    孙奕的坦坦荡荡，却一下子让他不好意思起来。

    他害羞的看向了邬门，实在没想到自己找的人，竟然这么实际。

    这时，邬塔才看到邬门虽然明显嘴角抽动了下。

    可脸上却并没有太多嫌弃的神情。

    邬门只是简单的想了想，变直接大手一挥。

    而后，就见空中直接出现了一堆东西。

    有二十颗金灿灿的果子，还有一小堆灵石。

    邬门刚刚也问明白了邬塔和孙奕他们的条件。

    既然李炳炳达成了条件，那么邬门也不准备墨迹。

    不过是些灵石和开阳果，这些东西并没有太过重要。

    现在最要紧的，还是让这个所谓的李修士可以心甘情愿的去备战。

    这些都清楚的情况下，邬门才不会继续废话。

    看到邬门这么简单的就履行了约定，所有人都是眼前一亮。

    显然，他们也没想到，一切会这么顺利。

    而只有孙奕的目光闪了一闪。

    只见孙奕走到了众人之前，笑眯眯的说道：

    “行首果然是信妖，可以紧守诺言。

    不过，在我们答应代替青兔帮出战之前，我这里还有一个不情之请，还请行首答应。”

    孙奕这话一出，立刻邬塔和邬门的都是目光一缩。

    邬塔忽然说道：“道友，这就有点不太合适了吧，我们明明已经说好了条件啊。

    你这么临时该条件，可太不地道了吧。”

    一听孙奕要临时改条件，邬塔立刻就着急了。

    这个人族修士，可真的是不知好歹啊。

    而邬门听到这话，也目光一下子冷了下来。

    如果这个人族修士这么贪得无厌，那么自己接下来可要想这好好的应对一番了。

    这样才能不让这些人族太过放肆。

    而且听到孙奕这话，就连墨强等人也目光怪异了起来。

    这个孙奕这么能作，这可有点过分了吧。

    就连他们也为孙奕捏了一把冷汗。

    这里毕竟不是人族的地盘，这些兔子如果急了，大家还真的不知道如何应对。

    只有李炳炳态度一直比较冷淡，他受过孙奕的大恩，自然轻易不会反水。

    如果真到了那一步，那自己拼命就是。

    就在众人脸色各异的时候，却见孙奕仍然笑眯眯的说道：

    “呵呵，诸位道友不要误会，我这个条件可不是为了我自己。

    我们明天就要比武了，正所谓临阵磨枪，不快也光。

    所以今晚我想恳求邬行首允许我们李律和我进入贵会的藏书阁进行学习，毕竟只有准备的更加充分，我们也才能保证明天更好的成绩嘛。”

    孙奕这个话一说，立刻大厅中的众人都不由得微微点了点头。

    显然，孙奕的这个说法，还是比较有道理的。

    而且不过是看看什么藏书，不过一一夜的时间，就算这个人族修士在天才，又能记住多少。

    再说，这个事情其实对青兔帮也没什么损失。

    不过是看看书而已，又不是什么灵石或者灵材。

    邬门想了想，这个条件也不是不能接受。

    而且更重要的在于，这个人族修士的态度。

    如果他真的能够这么认真准备，那么明天的比赛，估计也不会玩什么阳奉阴违。

    这就是稳住他们的最好方式。

    可虽然想明白了这些，邬门也不准备就这么简单的答应。

    如果说这些年的生意给了他什么教训，那就是答应的太爽快的，永远不会是什么好买卖。

    所以邬门努力做出了一副为难的表情，然后说道：

    “这位道友，这恐怕有些为难吧。”

    在邬门的这个表情中，生动的融入了爱莫能助，无能为力等意味。

    似乎他也什么想同意孙奕的这个要求，不过由于对方要的实在太多，他也难以满足一般。

    众人都看到这一幕，感到有些为难了。

    显然孙奕的这个要求，只怕不会很容易得到满足。

    可孙奕如何能不知道，对方到底是真心还是假意。

    他立刻做出了一副恳求的样子，然后说道：“行首，还请行首行个方便。

    你也看到了，我们李修士刚刚突破，现在正是要寻求稳定修为，以为熟悉实力的阶段。

    所以如果能够进入藏书阁学习，那么对于我们来说是十分重要的。

    而且这也关系到我们在比赛中，能不能得到一个好的名次。

    所以，还请邬道友，行个方便吧。”

    孙奕也不甘示弱，这一番话说的入情入理。

    言辞恳切，而且还十分可怜。

    简直就是闻者伤心，听者落泪。

    演技这一块，孙奕当真是不输于，任何人。

    人生如戏，全靠演技，如没演技，完全没戏。

    孙奕演的虽好，可这里都是明白人。

    尤其车梦露几个，成天跟孙奕在一起。

    他们如何能不知道孙奕的本事。

    车梦露简直就要乐出了声来了，这个孙奕真是异想天开。

    空口白牙的，就想进入人家的图使馆，这是在做白日梦吗。

    就连墨强也摇了摇头，显然，他也不认为孙奕能这么轻松的得到许可。

    而就在众人觉得可惜的时候，只听邬门说道：

    “哎，我这个人，就是心软，既然道友你都这么恳求了。

    那我不妨好人做到底，就让你们进去吧。

    不过我可说好了，咱们这可是最后一个要求了。

    你可不能再提别的要求了啊。”

    一边说着，邬门还一边做了一个没有办法的表情。

    显然，这也是他最后的底线了。

    可邬门的这个答复，还是震惊了众人。

    谁都没想到，这么简单，邬门就答应了孙奕的要求。

    不是，如果早知道这么简单，那么你一开始在为难个什么劲啊。

    而听到这个答复，孙奕却开心满口子答应起来。

    同时，他也眼疾手快的收起了空中漂浮的开阳果和灵石。

    这个动作也就此表明，答应了青兔帮的要求。

    看到这一幕，邬门的大眼睛也眯成弯弯的月牙形。

    听着孙奕没口子的夸赞，显然他也十分的受用。

    一时之间，宾主相谈尽欢。

    气氛显得十分融洽。

    孙奕几人落座之后，孙奕也平分了那些灵石和开阳果。

    然后跟邬门也打听了一下这次比赛的一些细节。

    不到一炷香之后，孙奕说道：

    “那么邬行首，你看现在时间也不早了。

    我们是不是现在就可以前往藏书室了。

    毕竟比赛就在明天了，我们能多一刻的准备，也是好的啊。”

    孙奕说的言辞切切，仿佛真的是为明天的比赛忧心忡忡一般。

    看到这一幕，墨强几人在次对孙奕的演技，心中挑起了大拇哥。

    邬门看到孙奕这样样子，这才点了点头，对着一旁的邬塔道：

    “那邬塔，你带着这几位道友去藏书楼吧。

    只要不是密库，其他的书，就让他们随意看看吧。”

    这个时候，邬门也不做掩饰了。

    甚至还有些故作大方的味道了。

    同时，他也向邬塔使了一个眼色。

    而邬塔则回了一个“我懂”的眼神。

    就这样，孙奕再次像邬门表示了谢意。

    这才跟着邬塔离开了大厅。

    很快，大厅中就只剩下了邬门和邬苗两人。

    见孙奕走了出去，邬苗这才松了口气。

    邬苗开口道：“行首，你看这些人可靠吗。

    他们会不会明天临时变卦啊。”

    听到这话邬门冷冷的扫了他一眼，给了他一个忆味深藏的眼神。

    而正在这时，忽然有人说道：

    “呼，我这是怎么了。我为什么睡在了地上。”

    一边说着，双奇文一边做起了身了。

    他竟然直到此时，才转醒了过来。

