    “我会送你到楼下。”乔斯年也看着窗外，雨水正顺着玻璃窗蜿蜒曲折地往下流。

    但，他迟迟没有开车门。

    因为温差的缘故，车玻璃上已经被朦胧的白色雾气覆盖，乔斯年坐在驾驶位上，而叶佳期就坐在他的身边。

    “叶佳期。”他转过头，视线落在她的白皙、干净的小脸上，“有没有人说过你笑起来很漂亮？”

    叶佳期一愣，当真就笑了一下，露出两只小酒窝：“是吗？总裁也这么觉得？那你以后要少训我，你一训我我就不高兴，不高兴就不会笑了。”

    “得寸进尺。”

    叶佳期笑着。

    两人都不开口的时候，车内是一片安静。

    “总裁。”叶佳期喊了他一声，“不早了，你也该回家了。”

    “我家地址你知道？”

    叶佳期点点头：“知道。”

    “钥匙，拿着。”乔斯年给了她一把公寓的钥匙，“阳台上种了一盆青萝，我不在的时候，你去给它浇浇水。”

    乔斯年将钥匙放在她的手心。

    这钥匙就好像是烫手的山芋，叶佳期的手颤了颤。

    她讪讪道：“总裁，青萝不用费心的，莫说出差三天，三十天也没事。”

    “给你就拿着。”

    “总裁不怕我拿东西啊。”

    乔斯年整个人忽然压了过来，双手撑在她的座椅上，将她圈在怀里。

    他低下头，靠近她整张脸庞：“你想拿什么就都拿走，最好把我也拿走。”

    他们靠得很近。

    叶佳期闻到了他身上淡淡的烟草气息，还有男性特有的荷尔蒙气息。

    车内灯光昏暗，只有外面点点微光落在车里。

    乔斯年的呼吸越发急促，他们之间不过几厘米的距离，他紧挨着她，鼻端都是她身上的清香。

    那清香，诱惑、刺激着他的嗅觉，他的心在刹那间加速跳动。

    叶佳期被他圈在怀中，无路可逃，黑暗中，她的脸也红了。

    这是一个危险而暧昧的信号。

    乔斯年借着微光注视着她的脸庞，视线描摹着她的眉毛、眼睛、鼻梁，最终落在她饱满光泽的红唇上。

    大概是抹了唇膏的缘故，她的唇宛如水蜜桃一般，红润诱人。

    乔斯年看着她，忘记收回灼热的视线，他的目光愈发刺眼，瞳孔里似乎都透着光亮。

    他微微俯下身，偏过头，薄凉的唇落下。

    叶佳期心口猛烈地跳动了几下，她抬起手，躲开：“总裁，我该回去了。”

    乔斯年太阳穴突突跳动，眼底是微微怒意和隐忍的灼热。

    她推开了他。

    “总裁，有伞吗？没有的话，我就沿着路边走回去。”叶佳期心口还在猛烈跳动。

    她已经好久没有跟他接吻。

    然而，心里头却是又渴望又害怕。

    她不希望他再为她背负、放弃任何。

    他已经快为她放弃了整个世界，而如今，他好不容易又有了一个新的世界。

    所以……她要给他足够的时间去考虑清楚。

    手心里，还握着他公寓的钥匙。

    乔斯年直起腰，松开手，坐回原位。

    良久后，他点点头：“我送你。”

