    吴家，一个低调而强大的家族，是除了剑阁之外，很多用剑之人心中的圣地。

    　　吴解，是吴家年轻一代最出色的人，但是，吴解的过往并不怎么好，甚至可以用凄惨来形容。

    　　吴解的父亲是吴家嫡传弟子，天赋不错，不过，这只是对吴家而言是不错，可若是放在外面，吴解的父亲吴潃绝对是一代天才，毕竟，一个不到二十岁的三品剑修，不是谁都可以随随便便拿出来的。

    　　吴潃能力很强，是有希望继承家主之位的，可不知道为何，在二十年前，其修为被废除，突然被囚禁在剑冢深处，沦为了一个废人。

    　　吴家剑冢是一个人为制造出来的遗迹，藏剑十分的丰富，因为每把剑都不是凡品，保存了很多剑气和剑意，这些剑气和剑意，随着时间的流逝，也慢慢弥漫在剑冢当中，形成一股杂乱而危险的力量，普通人根本无法进入其中，即便是修士进入其中，也不敢深入，而吴潃在沦为废人之后，就被囚禁在剑冢深处。

    　　在其被囚禁期间，吴潃跟剑冢当中的女子剑奴走到了一起，女人怀孕了，而这件事很快被吴家高层知道，要处死女子和她肚子里孩子。

    　　这种做法虽然不近人情，可在大家族当中是属于常规操作，而吴潃已经沦为了废人，面对咄咄逼人的吴家高层，他却奋起反抗，以常人之躯，力战吴家五大剑修，而且还打赢了。

    　　当时的吴潃可不是修行者，他就是一个普通人，却走出了一条与众不同的道路。

    　　或许是吴潃当时表现的天赋太好，亦或者是其他的原因，那名女子活下来了，也顺利的生下了一个男婴，而在男婴出生之时，女子就死了。

    　　剑奴是不可离开剑冢的，而在剑冢待得时间越久，他们的身体被杂乱的剑气侵蚀的越厉害，很多剑奴都没能熬过十年，即便是熬过去了，此人也跟废人没什么区别了，当然，也有少数人在剑冢当中，以剑气砥砺武道，从而取得更大的成就，但是这终究是少数人，大部分人就像吴解的娘亲一般，死在了剑冢当中。

    　　在吴解出生之后没多久，吴潃就离开了剑冢，但是被杀死在了剑冢出口，缘由不明。

    　　就这样，吴解很小的时候就成为了孤儿，一个孤儿生活在剑冢当中，其中的艰辛可想而知，但是，吴解却表现出了他超高的剑道天赋。

    　　在无人教授，无人管束的情况下，此人三岁习剑，六岁达到下三境巅峰，八岁跻身中三境巅峰，十岁晋升上三品，可是，在其跻身三品之后，他又徒然跌境，从三品境界一路跌境为九品初期，其中缘由不详，十二岁，此人重回上三境，然后，他离开了剑冢。

    　　传言，吴家剑冢藏剑百万，虽然有夸大的嫌疑，可也差不多，吴解在习剑之后，得到了剑冢无数名剑的认可，在其跻身上三境之后，有近半数的藏剑想要认主，却都被其拒绝了，而当他第二次跻身上三境的时候，更是得到了三把上古之剑的认可。

    　　可以这么说，当时的吴解基本已经获得整个剑冢的认可，但是，当其离开的时候，他一把剑都没带走，不是他无法带走，而是他不想带走，因为当吴解决定走出剑冢的时候，整个吴家，除了那些老一辈人的人之外，无人拦得住的他。

    　　有传闻说，在吴解离开剑冢的时候，剑冢暴动，无数长剑发出凄厉的哀鸣，似乎是在挽留那个少年，更有无数藏剑试图逃离剑冢，却被吴解给打了回去，而吴解本人只带走了一个剑匣，那是他娘亲留给他的遗物。

    　　吴解离开剑冢之后，在吴家内部发生了一场内战，有数名吴家剑修惨死当场，而这些人都是当年杀死吴潃的人。

    　　吴解离开吴家的时候，是三品巅峰境界，却可以杀死二品修士，当然，吴家如果真的想拦住他的话，也是完全可以的，毕竟，吴家的剑修太多了，只是不知为何，吴家家主并没有阻拦，只是放他离开。

    　　离开吴家剑冢之后，吴解就如同泥牛入海一般，彻底的销声匿迹。

    　　现如今，三年过去了，按照此人的天赋，跻身二品是肯定的，甚至他很可能是一品剑修，只是，不知道此人有没有渡过生死劫。

    　　这个世界天才很多，可真正能够成长起来的天才很少，而像吴解这种不依靠任何人，凭借自身成长的天才，不敢说没有，却很少，极其稀少，这样的人是天才当中的天才，堪称妖孽。

    　　听完赵娣说完这些，刘冬瓜沉默了，心中的震惊程度是无与伦比的，她一直以为自己已经足够妖孽了，可跟吴解比起来，简直无法相比。

    　　“那他为何会出现在包袱斋？”刘冬瓜好奇的问道。

    　　赵娣看着站在场中的吴解，紧蹙着眉头，显然，他也不清楚。

    　　刘冬瓜在沉默片刻之后，转过头看向赵娣，问道：“你修习的是养剑术，吴解修习的是藏剑术，你们二人交手，谁更胜一筹？”

    　　赵娣想了想，说道：“他更胜一筹。”

    　　“嗯？这么是，养剑术比不上藏剑术咯？”

    　　赵娣却摇摇头，说道：“藏剑术和养剑术没有高低之分，只是因人而异罢了，单纯就修行天赋而言，我并不比他差，但是，就剑道一途而言，我不如他，而且他修的不是纯粹的藏剑术。”

    　　“嗯？”

    　　刘冬瓜一脸不解的看向找赵娣。

    　　“他走的是一条很特殊的剑道，藏剑术只是他剑道的一部分而已，至于说他在剑道走了多远，我也不清楚。”

    　　“这样啊。”

    　　刘冬瓜闻言，若有所思起来。

    　　-------------------------------------

    　　吴家发生的事情，虽然知道的人很少，可还是有不少人知道，在听到吴解这个名字之后，那些大人物顿时眯起眼睛来。

    　　“一品剑修？”白墨看着吴解问道。

    　　吴解摇摇头，说道：“三品。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，白墨愣了愣，然后就皱起眉头，因为他看不透吴解，因为吴解太普通了，普通的就像是个普通人一般，可越是这样的人，越是让人忌惮。

    　　更重要的是，如果吴解说的是真的，他真的是三品剑修的话，那此人绝对不是一般的三品剑修，毕竟，能够瞬杀四名三品修士的剑修，肯定不简单。

    　　“这是我白袍会跟包袱斋的事情，你最好别插手。”白墨看着吴解，不知道想到了什么，突然说道。

    　　吴解没说话，只是摇了摇头，显然他是要插手此事。

    　　“你也要那份地图残片？”白墨眯起眼睛问道。

    　　吴解摇摇头，说道：“那东西对我无用。”

    　　“你当真要插手？”白墨眯起眼睛说道。

    　　吴解没有说话，静静的看着白墨，然后做出一个请的手势。

    　　白墨看着吴解，眯起眼睛。

    　　沉默了片刻之后，白墨微微侧头，看向一个白袍人，那是一名剑修，一品剑修。

    　　白袍剑修没有丝毫的言语，径直从空中落下，来到吴解前方，对着吴解微微抱拳，沉声道：“白鬨，请赐教。”

    　　说完，白鬨就直接拔剑出鞘。

    　　那是一柄白色长剑，在其拔剑出鞘的那一刻，原本就雪白的剑身，突然大放光明，亮如白昼，让围观之人下意识到眯起眼睛，不敢直视此剑。

    　　长剑出鞘之后，白鬨没有移动脚步，只是站在原地，朝着吴解挥出一剑，一道白色剑光，宛如激光一般朝着吴解直奔而去。

    　　这道剑光看似平平无奇，可速度极快，让人避无可避，更重要的是，很多人在感受到这道剑光的时候，就已经产生不可匹敌的感觉，然而，面对这恐怖的一剑，吴解并没有躲避，他只是静静的站在原地，目光盯着那道剑光，似乎是被吓傻了一般。

    　　二人距离本来就不远，而白鬨这道剑光更是极快，几乎是在其挥剑的同时，这道剑光就已经来到吴解面前，而就在剑光即将抵达吴解面前的时候，他身后的剑匣微微颤动了。

    　　“咻！”

    　　很轻微的一道声音，随即，剑匣重新归于平静，而他面前那道剑光，却突然消散，仿佛没有出现一般，而白鬨的脸色却微微苍白了一下。

    　　“藏剑术！”白鬨看着消散的剑光，以及站在原地的吴解，眯眼说道。

    　　但是，他很快摇摇头，说道：“这不是藏剑术。”

    　　白鬨和吴解的交手很快，也很短暂，除了看到白鬨拔剑出鞘，挥剑一击之外，就没有看到其他的动作，吴解什么都没做，只是他身后的剑匣微微颤抖了一下而已。

    　　别人觉得吴解没有出手，可白鬨等人却知道，此人已经出手了，只是出手的速度极快，刚才剑匣微微颤动，是因为有剑出现，不过，剑并没有完全出来，只是出来了一大半而已，可就是这样，白鬨的那道剑光却被对方直接给打散了，这来白鬨心中无比的震惊。

    　　吴家的藏剑术，白鬨见识过，那是一种很特殊的剑术，跟群玉山的养剑术很类似，都是藏剑于鞘，不过，养剑士的养剑术是以剑鞘或养剑壶，作为养剑的根基，养的是剑气，养的时间越长，剑气越是厉害，养剑士的剑轻易不会出鞘，一把出剑，既分高下，也分生死，没有什么是一剑解决不了的事情。

    　　吴家的藏剑术，藏的是剑气，也是剑意，剑乃杀人利器，锋芒毕露，既伤人又伤己，而吴家的藏剑术就是隐藏其锋芒，不出剑则以，一出剑往往就要分生死。

    　　另外，藏剑术藏的不是一把剑，而是很多把，很少有人能看到藏剑士的所有藏剑，一个藏剑术身上到底有多少藏剑，没人清楚，据说，吴家一位家主，藏剑三千，才入三品，就斩杀了一名渡过七次生死劫的一品大修士，其出手的时候，漫天长剑，那场面想想就绚丽。

    　　藏剑士的厉害，不单单是剑术超绝，其近战能力也极强，藏剑术以剑气淬炼肉体，使得肉体无比的强悍，丝毫不亚于纯粹武夫，同时，以藏剑的剑气砥砺自己的剑道，可以说，藏剑士只要身上有剑，无时无刻都在修行，是非常变态的存在。

    　　吴解出剑了吗？

    　　出了，却又没出。

    　　因为吴解出剑的时候，剑匣内并没有剑，而是一道剑气，准确来说是半道剑气，而这已经不属于藏剑术了。

    　　白鬨的脸色很凝重，而白墨也紧蹙眉头，吴解比他想象的还要厉害，当然，白鬨方才只是试探性的进攻，并没有出全力，但是，吴解也没有使出全力。

    　　此时，白袍会的人陷入了进退两难的境地。

    　　他们想要抢夺地图残片，却并没有在第一时间拿到这东西，虽然白问杀死了两名三品纯粹武夫，又重创了两名三品武夫，可包袱斋这边也出现了三名半步一品的大修士，白问想要拿到地图残片很困难。

    　　吴解的出现，是一个意外，他一出现就杀死了白袍会四个人，这等实力已经可以和一品修士交手了。

    　　当然，白墨可以出手，他一旦出手，地图残片肯定能拿到手，毕竟他这边有四名一品修士，加上他本人五个一品修士，可是，他不能出手。

    　　现场一品修士可不止白袍会五个人，在他出现的时候，三楼就出现了多名一品修士，应该是这些顶级势力的人。

    　　虽然这些一品修士不会为了包袱斋出手，可那也只是因为他们之间没有利益冲突，但只要包袱斋愿意付出一定的代价，这些人肯定会有人出手。

    　　更何况，包袱斋也有自己的一品修士，一旦这些人出手，白袍会的人就会陷入被动当中。

    　　当然，白袍会并不惧怕这些。

    　　“阁下就此退去，此事我包袱斋既往不咎，权当是个误会如何？”就在白墨皱眉沉思的时候，商怜抬起头，看向白墨说道。

    　　包袱斋选择了退让，当然，这并不是包袱斋怕了对方，而是因为他们不想在这里跟白袍会的人交手。

    　　一来，这里是包袱斋的地盘，对方又是一品大修士，一旦交手，整个包袱斋会被夷为平地的；

    　　二来，今天来参加拍卖会的人很多，而且都是重量级的，其中很多人都是普通人，双方一旦大打出手，这些人肯定会被殃及到的，不管包袱斋最后能不能打赢，一旦有人死在了包袱斋，就是一个大-麻烦。

    　　三来，今天来的大修士太多了，一旦包袱斋和白袍会的人打生打死，其他人难免会趁机搞事情，今天包袱斋拿出来的好东西不少，肯定有不少人想要杀人越货，而此时动手，一旦货物丢失，对于包袱斋的名誉是一个很大的打击。

    　　包袱斋顾虑很多，白袍会的人可以横行无忌，可包袱斋不行，即便要打，也不能在这里打，而白袍会今日的所作所为已经严重的挑衅了包袱斋，包袱斋肯定不会就此罢手的。

    　　听到商怜的话，白墨看向对方，沉声道：“我只要地图残片，只要此物到手，我即刻离去。”

    　　“阁下若是真心想要，那就按照包袱斋的规矩，公平出价即可。”

    　　白墨眯起眼睛，沉声道：“没钱。”

    　　“哦？阁下这是打算硬抢咯？”商怜脸上的笑容逐渐消失，阴沉着脸说道。

    　　白墨不说话了，他确实是这样想的，也是这样做的，但眼前的情况，似乎不允许他这么做。

    　　就在双方沉默的时候，商怜身边突然出现一个人，此人宛如一道黑影，骤然出现，此人出现之后，直接伸出一只手，捏住了商怜的脖子。

    　　“放肆！”

    　　“放开三小姐。”

    　　“找死！”

    　　“......”

    　　这突然出现的意外，是谁都没有想到的，此人是谁，又是如何出现的，在场之人并没有察觉到，而等他们看到此人的时候，商怜已经被其制服住。

    　　贾似道等人见状，第一时间冲向黑影，但是，只是前冲了两步，就停下了脚步，因为在他们有所动作的时候，此人突然加重力道，使得商怜的脸色瞬间涨红，而在其白皙的脖颈上，出现了一道淤青。

    　　黑影在制服住商怜之后，抬起头，看了一眼白墨，还有三楼的几个房间，声音嘶哑道：“地图残片我拿走，人我会怀给你们，算我欠包袱斋一个人情。”

    　　说完，黑影带着商怜就一跃而起，想要离开包袱斋。

    　　“砰！”

    　　在黑影行动的时候，包袱斋这边的人率先出手，空中掠出数道身影，朝着黑影就袭杀过去，只是，他们才出现，就有数道黑影出现，挡住了包袱斋的人。

    　　白墨在看到这一幕之后，眼睛顿时眯了起来，然后就开口道：“拿下此人。”

    　　四品一品修士，外加白问，顿时冲天而起，直奔黑影而去，只是，此时黑影已经离开包袱斋。

    　　与此同时，三楼又有数名修士离开房间，朝着黑影就直奔而去。

    

