    汽车开出不远，就停在了十字路口的红灯前。

    中心城区五彩斑斓的光带映照下，坐在后排的温良看不详实宛安脸上的神色。

    有一种古怪的朦胧感。

    温良揉着眉头，今晚的酒度数非常低，无非是欢乐日子里的松快情绪。

    他能头疼个毛！

    不过，宛安一说完，他就真一点点头疼了。

    末了，温良只是不咸不淡的说了句：“好好开车，大晚上的别想东想西。”

    宛安张了张嘴，最后只是应了声：“哦。”

    她欲言又止的神态并未落入温良视线里。

    温良没怎么关心过自己这个好像没安全感的秘书。

    现在，温良真有点好奇宛安那小脑袋瓜里每天到底踏马都会想些什么？

    ‘想怎么获得信任？’

    ‘这踏马也不用想啊？’

    ‘想期权？’

    ‘这个现在也不到时候。’

    温良又看了眼认真开车的宛安，决定明天再好好跟这个秘书聊两句。

    …………

    次日一早。

    在银灰大厦楼下，温良碰到了小伙伴们，也就张郁林、秦正两人去了学校不在。

    看着一个个明显有点神清气爽的模样。

    温良笑而不语。

    大家也很有默契的当昨夜无事发生。

    一行8人坐上了同一部电梯，电梯往上一层层停，7楼下两个，8楼下两个、9楼下几个，还有要去11楼、15楼的。

    本该去11楼的孙宝银在9楼下了电梯，跟着温良走进了总经理办公室。

    老干部手上已经又拿上了保温杯。

    站在办公室一角，孙宝银从随身的公文包中掏出一份文件递给温良，开门见山道：“《武神》已步入正轨，我想也是时候确定一下手游业务核心了。”

    “从1月初到现在，我先后多次整合梳理了游戏行业的资讯，单以手游行业论，我认为还是MOBA(多人在线战术竞技游戏)类有长久运营下去的潜力，也具备辐射迭代的能力。”

    简单说完，孙宝银看向翻看文件的温良：“你觉得需不需要开个会最终敲定。”

    温良看完文件，抬头看向孙宝银：“不套DOTA和现在已经火起来的LOL吗？”

    孙宝银点点头：“这些IP套起来更麻烦。”

    温良眉头上挑着没放下，他心中很有些古怪。

    “殊途同归？”

    “这是要抢走鹅厂的王者了吗？”

    MOBA类游戏的生命力确实是很强。

    现在谁都不会想到LOL能那么长盛不衰，业内一贯认为一款游戏只会有18个月黄金生命周期。

    后来的王者也成为了国内手游领域里的吸金怪物。

    巅峰时期，王者光是皮肤收入就有单月近百亿的流水！

    那时候还有句话叫：强不强一个版本的事情，美不美帅不帅是一辈子的事情。

    要知道皮肤只是一些美术资源的组合，成本之低超出所有人的想象。

    可是这半点不影响所有皮肤游戏的吸金能力。

    最关键的是，王者的玩家遍布男女老少。

    这些念头从温良脑子里一闪而过，他看向孙宝银，斟酌着说：“MOBA类在线游戏确实很有潜力，随着智能手机大面积普及，因其多人配合的属性更能吸引玩家。”

    “不过我看了你这个草案，现在立项肯定是没问题的，倾斜资源就有点太早了。”

    孙宝银听得眉头皱了皱，有些不解。

    温良伸手虚压，自己也坐了下去：“几方面的原因，MOBA需要很强的主程、剧情、数值，不是短时间能搞定的。”

    见孙宝银嘴唇动了动，温良笑了下：“我知道现在小赵正被常教授带着学习数值方面的策划，可他需要带着团队通过一次次实践才能将理论结合应用起来，不适合直接上手MOBA这种很有竞技感的游戏。”

    “其次，从LOL在国内开服后的火热程度能看出来MOBA类游戏的发展潜力，我们贸然推出来，直接就给别人做了嫁衣，比如鹅厂，他们可是近水楼台。”

    “最重要的原因是，智能手机普及率不够，硬件资源不够，所以只能是普通立项。”

    说完，温良肯定了孙宝银的功劳：“不是你整理方向的问题，是环境的问题，我认为可以从MOBA这个构思出发，先走卡牌流。”

    “我记得有部跟魔兽世界相关的动画，是《我叫MT》，那个形式就适合改手游。”

    听完温良的分析，孙宝银有些惭愧。

    这种情绪很复杂。

    有没能达成温良期待的部分，有眼界与温良相差甚远的部分。

    孙宝银难得笑了下：“明白了。”

    “你稍微调整调整，开发周期不要太长。”温良做了补充说明，“反正我们只需要保证能撑到18个月黄金生命周期，手游核心项就算大功告成了。”

    孙宝银点头：“我会重新梳理一下，下午可以完成计划修改。”

    温良定了下来：“那就下班前碰个头。”

    …………

    当天下午，在901的大会议室，研发部游戏业务三个主要人员、孙宝银、立夏、李泽几个一同参与了手游业务核心项碰头会。

    根据孙宝银的草案，很快就定下了核心项目。

    温良另外作了简要安排。

    主要是几个部分。

    1、张郁林领衔开发的安卓应用商店尽快完成最后测试推向市场。

    2、开发新游，并行开发休闲/单机小游戏。

    3、建设主要基于手机号码的游戏统一用户接口，不必强行追求建设成平台。

    4、……

    手游业务第一步迈得很不错，于是很快就达成了‘谋定后动’的正反馈效果。

    比起发展小橙书阶段不要舒服太多。

    ……

    临下班时，李泽、陈嘉欣他们几个走进了温良的办公室。

    还把汪婉瑜也喊了过来。

    各自在办公室里的会客沙发落座。

    温良扫量着几人，饶有耐心的等着大家开口。

    见状，李泽也不多犹豫，浓眉上下跳动，喜滋滋的说：“手游业务发展得不错，局势一片大好，今天已经登顶了iPhone端App Store畅销榜第一。”

    “刚才统计出来的今天日流水也突破了3万。”

    说了这么两句，李泽就闭上了嘴。

    温良挑了下眉：“没啦？按这进度再有三百多天流水能过千万吧。”

    旁边陈嘉欣不由打趣起了李泽：“一时我竟听不出温总是嘲讽阿泽，还是赞扬。”

    李泽搔搔头：“我觉得不用管这么多吧，公司成立都一年了，可算体验到了发展业务的轻松写意，这可是破天荒头一回！”

    温良倒也认同：“现在还是内测阶段，连iPad版都没上线，那个《来了》又配合得很默契，正适合稳扎稳打。”

    “……”

    也就说了两句，陈嘉欣挑明了来意：“我们来主要是建议更新一下温总你的用车。”

    “主要是出于公司形象工程的考虑，另外就是好车有好车的舒适度。”

    闻言，温良看看陈嘉欣，又看看汪婉瑜：“那就提个流程吧，买台奔驰S600，两三台奔驰S350，其它来几台奥迪A8、宝马7系。”

    汪婉瑜接过话头：“没问题，现在财务压力不大。”

    温良却说：“不用一步到位，分批次购入就行，一个季度有一个季度的惊喜这样子。”

    陈嘉欣明白过来：“行，那就先紧着给你安排好。”

    又说：“能明白过来的，都会知道下个季度的奔头在哪里。”

    温良没多说。

    现在的博浪可以说是上满了发条。

    实际发展情况，比元旦的季度展望要更喜人。

    公众眼里风投对博浪的3亿美元估值，已经过时了。

    身价那么高一公司老总，让温良注重用车等方面的形象工程，倒也没问题……

    然而，直到下班到家，温良也没想起来昨晚决定要跟宛安谈一谈的事情。

    他完全给忘了。

    …………

    …………

    两款三国类手游的开发商隔着一张网络展开的默契‘合作’，很是让玩家们热闹了起来。

    相较于端游，手游具备无可替代的便携优势。

    潜在玩家甚至更多。

    乐意在网络空间发声的玩家也更多。

    反正，天天都是吵吵闹闹的。

    虽然博浪与乐迪通双方甚至没在起冲突后进行过任何沟通，但双方还是很有默契的进入了发展‘蜜月期’。

    今天《武神》进行某个角度软推广，不忘提到《来了》，字里行间或有火药味。

    让更多的玩家知道了这两款游戏，并下载试玩。

    明天《来了》就会从另一个角度进行软推广，也绝不会忘记《武神》，字里行间的火药味甚至会更浓。

    给玩家们的感觉是马上就要干起来。

    部分理性的玩家也煞有介事的参与了讨论。

    “说起来我还是挺喜欢这种形态的，两款游戏都在暗地里较劲，在游戏玩法的挖掘上走得都很卖力，方方面面也越来越完善了！”

    “对对对，感觉流畅度都被优化了许多。”

    “所以说还是游戏行业好，有竞争也是维持在一个合理层面，不像之前微博那出，简直是无所不用其极哦。”

    “确实确实，不多说了，又到《武神》的福利抽卡时间了。”

    “……”

    在这样一种默契的‘蜜月’发展状态中，时间如同流水。

    转眼就过去了十多天。

    两款游戏这种名义上的内测进展也是十分喜人，都到了能正式公测上线的地步。

    也就是说，该正式冲流水了。

    -

