    白二郎瞥了她一眼道：“你都是小神医了，还不好呢？”

    　　满宝一脸深沉的道：“你不懂，你没读过《鹖冠子》，总读过扁鹊见蔡恒公吧？如果我能在疾病只在肌肤时就发现，那白大哥这会儿也不会病成这样了。”

    　　白二郎就不说话了，毕竟里头躺着的是他哥。

    　　不过他还是觉得他哥身体太不好了，一路上大家吃喝都是一样的，回家吃的东西也都是一样的，他可一点儿毛病也没有。

    　　白善捅了捅白二郎，抬起下巴示意了一下他爹的位置，白二郎就上前劝说，“爹，让他们下去吧，大哥应该是在路上就病了。”

    　　白老爷闻言皱紧了眉头，想起昨天傍晚大儿子回来时的确脸色发白，胃口不佳，但他只以为是旅途劳顿和晕车。

    　　白老爷叹息一声，挥手让下人们都退下去，去找满宝，“大郎怎么样了？”

    　　满宝道：“还得看用药的情况。”

    　　他这病来得太急，太重，满宝也不敢直接断言就能治好。

    　　药熬好的时候，老大夫也到了，相比满宝，白老太太和白太太显然更相信老大夫，毕竟多少年了，一直找的老大夫看病。

    　　老大夫摸了摸白大郎的脉，又看了一下他的脸色，问了些问题，也去看了一眼恭桶，然后便道：“是痢疾，来得太急，我也没有好的法子，只能开药解毒止泻。”

    　　他闻了一下端上来的药，对白老爷道：“就是我，也开不出这样的好方来。”

    　　他扭头看向满宝，认真的打量了她一下后叹息道：“真正的后生可畏呀，你才出去多久，看病竟就如此的老练了。”

    　　白老爷松了一口气，明白了老大夫的意思，连忙亲自将他送出去。

    　　满宝让白善给白大郎喂药，她跟着一起出去，“老大夫，我们要不要辨症？”

    　　老大夫笑着摇头，“你开了葛根汤，显然我们断的症是一样的，既如此又哪还用辨症？行了，我年纪大了，本就不好奔波，这病人你就治着吧。”

    　　满宝看了一下黑沉的夜色，道：“要不您在我家住一晚吧，让五嫂照顾一下你。”

    　　老大夫摇头，“我就不去打搅了，白老爷会叫人送我回去的。”

    　　他对白老爷示意一下，白老爷便亲自送他出去。

    　　到了门外，老大夫道：“他这病太急，恐是吃了不好的东西，只是半天时间就便血，恐怕药是止不住的，我看他身上还扎着针，于针灸上我却是不太熟，白老爷不如问一下满宝。”

    　　对满宝，他倒不吝夸奖，笑道：“她的针灸是出了名的好，当初连辨症都还不好，就已经能用针灸治人了。”

    　　白老爷表示明白，恭敬地把老大夫送上马车，让人把他们再好好的送回去。

    　　老大夫年纪大了，现在出诊不是带着他儿子，就是带着他孙子，今天带的就是他孙子陆归。

    　　祖孙两个坐上马车，白老爷还送了他们出诊费，目送他们走了才转身回屋。

    　　陆归当时也跟进去看了的，等马车一走远便压低了声音问：“祖父，周满能治好吗？”

    　　白大郎的情况可不太好，他们也不是没碰到过这样的病患，基本上熬个三两天就不行了，病情非常的急。

    　　至少陆归知道的，痢疾这么急的人就没熬过去的。

    　　老大夫半闭着眼睛道：“五五之分吧，只要她能止住，让他不下利，那就有很大的可能救回来。”

    　　说罢，他叹息道：“白大郎内里热毒，肌肤却又有受寒之相，外寒内热，这下药也需谨慎啊。”

    　　陆归问，“祖父刚才怎么不和周满说？”

    　　老大夫笑道：“你以为她不知？看她扎的针，我虽不懂针法，但看她扎的几个穴位，显然不仅是在止泻，还在调表里，她现在的医术已经不是我能指点的了。”

    　　他以前胜在一个经验丰富，看的病人足够多，周满这两年显然接触过不少病人，不少病症，她又素来聪慧，恐怕经验之谈对她来说已经没有多少益处了。

    　　他又何必说出来扰乱她的辨症呢？

    　　陆归这才不说话了。

    　　老大夫看了一眼陆归，忍不住悠长的叹了一口气，也真是奇怪了，老周家几辈子从没人学过医术，怎么就出了一个周满。

    　　他们家三代都搭上了边，怎么他儿子孙子都跟榆木疙瘩似的？

    　　白大郎喝了药，满宝将针拔了，斟酌一二后又换穴位继续扎，三人坐在床前一起看着白大郎。

    　　白大郎一开始还没知觉，这会儿肚子不太疼了，头也不晕了，便觉得难为情起来，他下意识的动了动。

    　　满宝连忙道：“别动，小心移针。”

    　　白大郎又不动了。

    　　白老爷从外面进来，找到满宝，一脸歉意的希望她今晚能够留下来。

    　　满宝点头，表示没问题，本来白老爷不说，她也是要留下来的，不然她走了，白大郎又拉起来，那可真是会要人命的。

    　　尤其他拉得这么凶，很可能会脱肛。

    　　白老爷见她这么畅快，微微松了一口气。

    　　白善就扭头和满宝道：“我留下来陪你吧。”

    　　满宝点头。

    　　白二郎立即道：“我也留下。”

    　　为怕他们冷，也怕白大郎受寒，下人给多添了一个火盆，都放在白大郎的床边。

    　　三人就围着火盆坐，外室坐着的白老太太和刘老夫人已经被白老爷劝回去了。

    　　白太太和她嫂子叹了一口气道：“嫂子，你也回去休息吧，今晚我们看着就好。”

    　　陈太太扭头看了一眼跟在她身后的女儿，再看一眼一旁倚靠在门上百无聊赖的儿子，颇有些恨铁不成钢，她就拉着白太太的手道：“妹妹，让阿博留下照顾大郎吧，他们表兄弟间还能说说话，解解闷。”

    　　白太太忙道：“不用，不用，让他去休息吧，这屋里有二郎在呢，他就能照顾好他大哥。”

    　　白老爷送完了白老太太和刘老夫人回来，也拒绝了，连忙将他们一家三口送去休息，夫妻俩这才松了一口气，进去看了眼四个孩子，见一个扎着针躺在床上已经昏昏欲睡，脸色虽还有些苍白，却不见痛苦之色，稍稍松了一口气。

    　　再看白善他们三个，三人正坐在火盆边上聊天吃点心呢，也不知道是谁给他们送了几本书来，不过他们也没看，而是在聊天。

    　　白老爷微微点头，拉了白太太回屋去休息。

