    难道是和左逸明有关？

    齐鹜飞突然想到。

    莫非是这家伙做了太多的坏事，而自己取走了九幽束魂草，没让他的魂魄借助九幽束魂草复活成功，从而带来的功德？

    如果真是那样的话，这家伙究竟做了多少伤天害理的事啊！

    当然还有一种可能，就是和那条白龙有关。

    虽然玉龙三太子最终还是死了，但齐鹜飞把敖霸带下去，让玉龙三太子的龙丹有了寄托之身，也算是以另一种方式救了他。

    拯救一条被困海底近两千年的九品神龙，多了这么多功德也就说得过去了。

    如果是这样的话，那就说明救白龙的事是符合天道的，也就是说，是对的。

    从另一个侧面证明了白龙说的话是真的。

    否则的话，天道就该倒扣齐鹜飞的功德了。

    只不过这背后所牵扯到的西游隐秘和诸多仙真圣贤，不知道在天道眼中又究竟是怎么看待了？

    而这件事带给齐鹜飞的影响，也不是他现在所能预料的。

    总之现在功德已经有了，将来再找个合适的机会，把它们都转化成洪荒真灵，就能被自己吸收，变成法力了。

    当然，这事儿不急。

    修为境界不到，这样做反而拔苗助长，适得其反。

    而且也得等机会，总不能平白无故招雷来劈自己吧？

    对大多数修行人来说，他们并没有办法把功德变成洪荒真灵，从而被自己吸收。

    功德本来就不是用来转化成法力的，它最大的作用是能够抵挡自己的劫难。

    对普通人来说，功德是不用领取的，它本身就存在，只要你做了相应的事情，功德就已经加身了。

    过去的修行人也是不用领取功德的，功德也不能转化成任何别的东西。

    但自从有了无量功德碑，功德就可以进行转化了。

    修行人通过功德碑领取功德，并不是额外增加了功德，因为功德本身就在你身上，本来就是属于你的。

    功德碑只是通过某种方式把本就属于你的功德量化，并在一定程度上实体化，变成了更容易驾驭的东西。

    它就不仅能抵挡你的劫难，在某些特殊情况下，也可以把功德直接当成防御力。

    而齐鹜飞更加幸运。

    他手中有一面神奇的镜子，在功德消耗掉以后，还能把本应消散在天地之间的真灵收集起来，据为己有。

    别人的功德只能用一次，用完就还给天道了。

    而他却是一毛不拔，用完之后还要回收利用。

    如果把天道看成一个系统的话，这大概也是一个极大的bug。

    想到bug，齐鹜飞就又想到了师父无机子。

    他拿起胸前的这面镜子看了看。

    师父简直就是个超级黑客，不但在仙试院的考试系统里找到了bug，连天道都要算计一番。

    可齐鹜飞却不禁有点担忧，人再厉害，还能和天道对抗吗？

    你机关算尽，说不定天道早已知晓。

    而天道的算计，却不知道已经算到了哪一步，或许连你的前世今生，乃至过去未来生生世世，都已经算尽了。

    唉，师父啊，你到底是挖了个什么坑，让我跳进来了？

    可你老人家自己却拍拍屁股走了！

    齐鹜飞又伸出手，摸了摸眼前这块残碑。

    风化的斑驳让他感觉到了古老的苍凉。

    他仿佛摸到了天道的面孔。

    这东西到底是什么？

    为什么能通过它获得功德？

    它和天道本身有什么关系？

    和昊天玉皇上帝手中那块无量功德碑又有什么关系？

    它怎么会被遗落在这里，无人过问？

    ……

    一连串的疑问从他心头冒出来。

    他晃了晃脑袋，把环绕在头顶的问号都赶走，然后便冒出了一个奇怪的想法。

    “小六子，你力气大，你来试试看能不能搬动这块石碑。”

    “这还不容易！”

    敖霸压根就没把这块石碑放在眼里。

    他往前走了两步，伸出手，轻轻抓住石碑，往上一提，就想把石碑提起来。

    可是石碑纹丝不动。

    “咦？”敖霸有点惊讶，“还挺重，小看你了。”

    他认真起来，双手捧住石碑，用力往上一抬，可石碑依然纹丝不动。

    敖霸有点不服气了，又往前走了一步，两脚分开，扎好马步，双臂张开把石碑抱住，然后吐气开声：

    “起！”

    石碑还是纹丝不动。

    敖霸涨红了脸，浑身的青筋都爆了出来，可无论他如何使劲，都无法挪动石碑一丝一毫。

    齐鹜飞叹了口气，说道：“算了吧，这玩意儿有点怪。”

    敖霸却犟上了，说：“不行，我今天非要动动它不可。”

    他的脸越张越红，青筋越爆越粗，肌肉越胀越大，身上的衣服全都裂成了碎片，露出了健硕的身体和驼着的宽大的圆拱形背肌。

    紧接着，就听他大吼一声，身体就瞬间长大，变成了一条龙的样子，浑身都覆盖上了银灰色的鳞片，鳞片上又隐隐泛着一层白霜。

    而他那宽大的圆背上却多出了一个玄黑色的龟壳。

    齐鹜飞忽然感觉到自己胸前的镜子隐隐颤动起来，而随之脚下的山川也开始震动。

    被敖霸抱着的那块碑下的土地出现了许多条细小的裂缝。

    “啊……！”

    敖霸不停的吼叫着。

    石碑并没有被他移动，但石碑下土地的裂纹却越来越大，而敖霸的双脚也渐渐陷入了地下。

    终于轰的一下，地面塌陷了，敖霸的整个身体都掉了下去。

    齐鹜飞吓了一跳。

    可千万不能出事儿啊！

    要是敖霸在这里出了事，哪怕是受点伤，他也担不起这个责任。

    他正要到地坑里去找人，忽然大地猛地一颤，轰隆一下，整座废墟都被拱了起来。

    残垣乱飞，断瓦四射。

    一条长着玄黑龟背和银白色鳞片的龙从地下爬了出来。

    那块漆黑而又斑驳的，断裂的残碑，就立在他的背上。

    霸下？！！

    齐鹜飞不禁想起了前世神话传说中的龙生九子，其中有一子名叫霸下，又叫赑屃，其形似龟，喜欢负重。

    很多地方的石碑底下都有一只龙头龟身的动物，就是它。

    看来神话传说也不是没有道理的。

    像眼前这块石碑，竟然真的只有他能背得动。

    敖霸背着石碑，走到齐鹜飞面前，头一歪，不无骄傲地说：“你看，再重我也背的起来。”

    齐鹜飞走过去，双手轻轻一捧，就把石碑从敖霸背上捧了起来。

    这一下可把敖霸给吓坏了，大惊道：

    “我擦，你怎么做到的？原来你力气这么大，一直深藏不露！”

    齐鹜飞摇头道：“不是我力气大，而是你断了它的根。”

    “它的根？”

    “没错，这石碑本身并不重，否则的话，这座山早就被它压垮了。之所以拿不起来，是因为它落地即生根，与大地融为一体了。”

