    结晶小镇边的某处市场。

    凯恩小队，正走在市场中间的街道上。

    周围都是一些探索者在交易装备，这里是专门划分给探索者的，让他们可以自由的交易一下装备。

    基本每个地牢的门口，都有这样的市场。

    街道两边分布着均匀的摊位，有需要的探索者只需要交钱，就能暂时获得一个摊位的使用权。

    “人类铠甲，双属性啊！换一件盗贼的皮甲”

    “刺客长匕首，穿透属性只要1枚赐币”

    “召唤道具，先到先得。”

    那个卖炮灰道具的是一个头上长角的种族，恕凯恩没有什么见识，不知道他是什么种族。

    因为这个男人头上的角不是一个两个，而是一堆，一堆大小不一的弯角拼在一起，相当于他的头发了。

    随着他的吆喝，摊位的人群肉眼可见的在增多。

    毕竟召唤道具没有人会嫌多的，当然能拿到这来卖的召唤道具，也不会是什么强力的召唤物，一般都是些炮灰罢了。

    凯恩他们4人，离开药剂店后就直奔这而来。

    因为凯恩还没有来这逛过，再加上马上就要打第10层地牢了，那可就是第二阶段的首领了。

    第二阶段的首领唯一的信息就是缝合野兽，但是不管怎么缝合，还是脱不了兽类。

    所以准备在探索之前，先来市场上看看有没有适合的装备。

    小镇上的魔法商店基本不怎么卖装备，想要就只能预定，然后等到货。

    那还不如先来这个探索者的市场逛一逛，毕竟这种地方也会时不时的出现一些比较极品的装备。

    众人开始瞎看起来，看见可以的装备就上手摸摸，问一问价钱。

    逛着逛着，众人就分散了，各自去看自己感兴趣的装备去了。

    凯恩在这个市场上，逛了半天。

    终于是锁定了一个摊位，那个摊位上基本上都是猎人的装备。

    凯恩来到这个摊位前，摊位的主人是一位头发有些泛白的大叔，脸上不可避免的有了一些皱纹。

    他穿的是一身猎装，摊位上也都是些陷阱装置，各种弓，还有一些箭袋。

    凯恩把每个箭袋都摸了一遍，拿起其中一个箭袋，这是这些箭袋里面凯恩唯一看得上的。

    【猎人的箭袋】

    【箭袋】

    【弹药：0/15】

    【色泽：铜色】

    【属性：微量修复】

    【技能：弹药回收】（1小时一次，可以自动回收弹药）

    弹药回收这个技能，是这种装备一个必备的技能。

    再加上还有一个可以慢慢修复箭矢的属性，这件装备算是平均分之上的了。

    “多少钱？”

    凯恩准备买下这件装备，他现在身上还算小有资产。

    老板抬头看了一眼咧了咧嘴。

    “2枚赐币”

    探索者之间的交易很少用金币，大都使用迷雾赐币，或者以物易物。

    想要金币，那还不如卖给商店呢。毕竟迷雾赐币对于探索者来说是有大用的。

    这样的价格还比较公道，凯恩拿了过来。

    然后拿起了摊位上，他真正的目标。

    这是一个铜制的小弓，只有巴掌大小。

    说是装备，更像是一个背包的挂件。

    【兽营猎人信物】

    【消耗品】

    【色泽：铜色】

    【属性：使用习得-强力射击】（使用技能后，会使用魔力激发出弓的潜力，满弓射出强力一击，会消耗弓的耐久，连续使用，会损毁装备。）

    【介绍：兽营的巨兽猎人的经典招式，不过他们的弓都是纯粹的兽骨打造。】

    这上面的技能非常的适合凯恩，毕竟他的技能可以让他随时随地的制造弓，不怕损毁。

    “那这个多少钱呢？”

    老板看了看凯恩，回答道：“6枚”

    可能是怕凯恩不识货觉得贵，还解释道。

    “这技能的威力取决于你使用的是什么样的弓，弓越好，那么这个技能就越强力。这是一个可以一直使用的技能，可不会淘汰。”

    凯恩可是了解过市场价的，这个价格不能说贵，但是略微高于市场价了。

    不过这种技能也不怎么好找，所以高于市场价也是比较正常的。

    凯恩也没也讲价，而是拿出了8枚迷雾赐币递给了老板。

    “你看看，对不对。”

    说完后，就准备拿好东西走人了。

    老板立马将凯恩叫住。

    “等一下，你是个弓箭手吗？”

    凯恩停下脚步，有些奇怪的看着老板。

    “对呀”

    老板摸了摸头，嬉笑道：“需不需要一些特种箭矢啊”

    这凯恩就感兴趣了。

    “需要，但是你这都有些什么箭矢呢。”

    老班嘿嘿一笑，本来有些潇洒的气质瞬间被破坏，变得有些猥琐。

    他从摊位下拖出一个木箱子打开，里面全是一捆一捆的各种箭矢。

    老板将每种箭矢都抽出一支，然后摆在摊位上，供凯恩挑选。

    凯恩拿起其中一支燃烧箭，开始查看，并检查箭矢的质量。

    凯恩虽然不怎么会制作这些箭矢，但是身为一个猎人，鉴别箭矢的技巧还是要有的。

    随机拿取了一些箭矢检查，这些箭矢的质量还是非常另凯恩满意的。

    “你怎么不把这些箭矢摆上来啊？”

    “唉”

    老板突然谈了口气。

    “现在当弓箭手的探索者，可是越来越少了。”

    “有这样的情况吗？”

    凯恩对这些情况不是怎么了解，平常看见的探索者都是把武器放进空间装备的。

    也没人表示对凯恩是弓箭手而稀奇。

    “小哥身为弓箭手，居然不知道吗？”

    “聊聊”

    反正现在装备也买了，也没什么事做，不如听这个老板吹吹牛。

    老板向凯恩伸出手道：“莱卡”

    “凯恩”

    伸手跟老板握了一下。

    老板点点头，“凯恩小哥是怎么成为弓箭手的？”

    “以前是家乡的猎人”

    “原来是这样”

    老板了解了，然后说道：“魔能武器公会你知道吧，他们在十几年前，仿造某种远程魔法武器，弄出了便宜好用的魔能枪械，低级的探索者使用这种武器比弓箭要好的多。”

    他看着自己摊位上这些装备，有些感叹。

    “很多的弓箭探索者都转而使用魔能武器了，后来又出了一些铜色地牢也会爆出这种装备，渐渐的用弓箭的探索者也越来越少。”

    听完老板的话后，凯恩其实觉得还好，毕竟时代的进步，总会让一些落后东西无人问津，最后消失。

    但是不可能因为这样，就不去进步。

    所以时代的车轮，没人可以阻挡。

    所以，这些枪械在那可以买，我一个朋友很感兴趣。

