 只见明殇穿着红色袍子，手里拿着名贵魔法杖，头戴红色帽子，不知道还以为是啥魔法师呢！“你穿成这样给谁看呢！”

苏洛顿时脸黑。

明殇炫耀着魔法杖：“看到没，三阶权杖，十万灵晶起步！”

“你一个正统古武者，买什么魔法杖！”

苏洛又气又乐，发现身边的人一个个都是人才。

明殇被训习惯了，小声说：“告诉你个事儿，我听伽利说，离火城从外界接引进来一批天才！”

“来自地面？”

苏洛眼神中，透着几分杀机。

明殇点头：“的确来自地面，不仅是离火城，七神殿各城皆从外界引渡而来大量天才，其中有一部分熟人！”

“有意思，至尊窟竟然对我外界开启了！”

苏洛无法确定，七神殿对外招收天才子弟，目的是不是为了针对国内。

明殇又道：“五荒那边也是异动频繁，辰长生传来消息，南青征也进来了！”

“仙儿呢？”

苏洛回头豁然看去。

明殇支支吾吾：“好像也进来了！”

苏洛眉头紧皱，知道五荒和西方阵营突然对外招收子弟，目的恐怕正是为了他们这批人！先前苏洛在外界，差点摧毁五荒，将中荒打的四分五裂，更是让南荒割舍外域十地，中荒外域全部归平乱军。

至尊窟这边知道消息，肯定不会善罢甘休！或许至尊窟的人，原本就知道地面上是末法时期，灵气枯竭，若是被平乱军占据外域富饶之地，那么平乱军这边势必快速崛起！这是至尊窟各大势力，都不愿看到的事情。

千年前明皇等人的强势，至今让五荒他们心有余悸。

大汉又被称之为战族，加上千年来积累下的仇怨，五荒和妖族怎么可能敢让大汉崛起。

从王凤麟他们几个进来后，就发生了一些微妙变化。

五荒如芒青等半步皇者，眼睛不瞎，看得出王凤麟等人的潜力。

以及当初花多禾逆势城隍，诛杀卡特，结果苏洛这个新人皇，展现的逆天能力，竟然与上苍对话，更可怕的是似乎让上苍臣服。

纵然是千年前的明皇之辈，也没妖孽到这一步啊！所以五荒和妖族的强者，都在紧盯，王凤麟等人，将苏洛提上了必杀名单，可是这位新人皇，如同人间蒸发的一样，现在居然找不到人了！芒青他们猜测，苏洛应该是被藏了起来。

不在齐盖山，就在花族山脉中。

所以一直找不到下手的机会！更让五荒坐不住的是，离火殿那个妖孽神子，简直就是个变态，竟然是全系体质。

至尊窟的老家伙多，怎么可能没听说过全系体质的可怕。

全系体质还是最强天赋，这若是任由其崛起，绝对是明皇复生都难压制这种怪类。

这给五荒和妖族，都极大的压力。

年轻一代若不能培养出匹敌的一代，那么下一代人崛起，势必被东西两方阵营最少压制千年，到时候至尊窟的资源，势必要重新划分。

如若不然，妖族和五荒这边，以及植妖这边，都会暗中提前将人抹杀掉。

这是必然的！苏洛突然问：“找时间，将白长魂他们从外界接回来！”

“行！”

明殇知道苏洛的意思，将白长魂他们接进来，狙杀五荒进来的天才。

五荒境内可有不少天才，如穹弓和南青征这些九幽卫，都是天尊之姿，最起码成为大天尊不难。

还有先前苏洛从至尊窟带出来的封少昊，这些家伙是千年前的人物，在外界被冰封到如今。

被冰封的天才有多少，没人知道。

但至尊窟开启，把人全部接进来，那么至尊窟势必成为年轻人的战场。

关键至尊窟这里，规矩崩坏，半步皇者随时都有可能袭杀年轻天才。

想到这里，苏洛皱眉道：“通知林霄他们，今后低调行事，各大势力将外界天才接进来，不是培养，是炮灰！”

“啥意思？”

明殇顿时惊了。

苏洛低声道：“先前因为花多禾，各大势力都知道我，却不知道我躲在离火殿，他们想杀我却没机会，如今把外界曾经我们的敌人接进来！”

“其目的，未尝不是逼我们出来，然后它们寻找机会袭杀我们！”

“别低估这些人的手段，花多禾先前遭遇袭杀，便是他们暗中谋划，卡特只不过是车前卒而已！”

“毕竟各大势力，何尝不知道至尊窟的残酷，还大量接人进来，你觉得他们能安什么好心！”

苏洛眼神泛着精光，感觉到这里面有人在设局！以外界天才的命为代价，要把苏洛引蛇出洞，然后寻找机会诛杀！外界生灵的命，在至尊窟这些人眼中，廉价的如同草芥那般！当然，五荒的半步皇者也有其他目的，若是能培养出几名强者，自然是好的，培养不起来的，丢回外界，那也是一等一的强者，能抵御平乱军的进攻。

苏洛站在城门外，嘱咐明殇一些事情，同时看到离火殿上空，火殿主释放强大气息，透着怒色！苏洛知道他偷跑出来被发现了，让明殇回一趟齐盖山，让人把白长魂他们接进来。

天空上的火殿主，都快气炸了！前脚刚嘱咐苏洛别乱跑，被其他势力逮住机会，半步皇者都会攻击他的。

到时候那可是要命的事情。

结果呢？

苏洛后脚就溜了，七大殿主还没出城，就开始招人。

苏洛双手插兜，冲天而起飞向长龙，立即被水殿主给逮住。

“小家伙，你咋又跑了！”

水殿主清澈眼神透着愠怒。

老流氓王青锋狐疑道：“你小子是怎么从离火殿跑出来的，一位殿主级人物竟然都看不住你！”

“你的空间传送阵台从哪来的？”

水殿主透着惊奇，这种阵台制作方法，早已经失传两千多年了。

而且存世的空间阵台，数量稀少，就算出现也会被人拍卖走，珍藏起来用来研究阵文，同时也可作为保命用。

结果苏洛却用来逃跑。

这让水殿主暗暗头疼，感觉这小子太难对付了，滑不溜秋的，一不留神就跑了！ 