    胡文翰两人快速赶上，“夏灵溪，你这马卖给我吧，多少钱，我买了。”

    夏灵溪连个眼神都没搭理，跑得更快了。

    来到县里时，天已经完全黑了。

    县衙围墙上。

    夏灵溪看着里面，只有几个人在巡逻，每隔半个时辰一班巡逻。

    也就是说，一个小时才有人过来看看，这好歹是县衙，怎么看守如此疏松？

    后衙黑乎乎的，一看就没住人。

    看出她的疑惑，胡晓出言：“这位县太爷没住后衙，在县里有一座宅子，一家人都住宅子里。”

    就算没住县衙，这里存放许多罪犯案例，好歹是办公的地方，也不用如此懒散，放任不管吧？

    避开巡逻的衙差，径直朝后面去，毕竟没来过衙门，不是他们是如何分布，只能笨办法地毯式搜索。

    “你去哪，走这边。”胡文翰一把拉住她，转头朝大堂左边走去。

    “升堂的地方在大堂，左右两侧是处理案件以及存放尸体的地方。”

    一边走，胡文翰一边解释。

    来到存放尸体的地方，没有人看守，“怎么一个人都没有？”

    “大概是害怕，谁愿意陪在尸体旁边。”胡文翰心里也有点怕，但人家一个小女娃都没说怕，他怕也得硬挺着。

    推开门，一片空旷，什么都没有。

    “不是说尸体存放这里吗，人呢？”小灵溪蹙眉。

    既然是尸体，肯定不会藏起来，很有可能已经送往义庄暂存。

    三人又来到义庄。

    远远的，就看到一个独立的房子立在那里。

    周围一个房子都没有，也没有月光，只有义庄远远透出一点烛光。

    刚踏进院子，一股阴风吹来，房檐下的两只白色灯笼摇晃着。

    风呼呼的传来阵阵呜咽声，像老式厨房鼓风的风箱那种声音，阴森森的。

    小灵溪捏着灵犀剑，吞咽口水。

    胡文翰紧紧抓着胡晓的衣服，两只眼睛四处扫着，害怕的有些发抖。

    “妞……夏灵溪，这里有点邪门啊，要不咱们还是先走吧……”

    “要走你走，我不走！”她一个红旗下长大的孩子，唯物主义者，才不信这些封建迷信！

    抬脚就往前。

    刚迈步。

    “吱呀……”

    老房子木门那种嘶哑声，在寂静的夜空下，尤为刺耳。

    “谁！”夏灵溪举剑。

    “啊……”胡文翰尖叫。

    “啊啊啊……”又是一声尖叫，不过不是他们发出的声音。

    三人深呼吸，镇定往声音处看去，发现一个手拿白色灯笼的老汉站在门口，害怕的闭眼。

    “各位啊，千万别吓我，我也是没有办法，借你们地盘生活而已，咱们井水不犯河水，互不打扰好不好，我还给你们上香呢……”

    嘴里嘀嘀咕咕的。

    夏灵溪吐出一口气，原来是个人。

    默默走上前，扯了扯老汉的衣角。

    又吓得老汉猛的跳脚，尖叫声还没出来。

    “老伯，你别怕，我是人。”夏灵溪忙出声。

    老汉又是一个哆嗦，害怕的慢慢睁眼，瞧见地上的小娃娃。

    又瞧她身后，有影子。

    这才松口气：“人吓人吓死人啊，大晚上的不在家睡觉来这干啥？”

    他刚刚出来上茅房，看见一个白影飘过，又突然发现响动。

    正好瞧见不远处有黑乎乎的鬼影，差点没把他送走。

