    随后，陈平就去沈秀茹家了。

    在她家里帮忙了一会儿。

    到了早上七点半的时候，早饭已经做好了。

    大家都知道，今天早上陈平要跟曹小敏一起去省城。

    于是，就让他先吃早饭。

    陈平说，等曹小敏来了，一块儿吃，不然自己一个人吃不好意思。

    等了不到十分钟，曹小敏和住在山谷里的一群婆娘都先后来了。

    凉月她们把米粥和做的几个凉菜端出来。

    随后，大家就一起吃早饭。

    吃好后，时间离早上八点钟还有十分钟。

    曹小敏走到陈平身边，说道：“陈平，你要带的东西，都准备好了没？”

    “都准备好了。”

    “那就好，我爷爷马上就要来了。估计五分钟后就到了。”

    “行。”

    五分钟后，曹小敏接到了一通电话，是她爷爷曹济世打来的。

    曹济世说道：“小敏啊，我们车子已经进了你们村子了。你们现在在哪里？”

    “爷爷，我在秀茹嫂子家这边，我们刚吃好早饭。”

    “行，我们马上开过来。”

    “嗯。”

    两三分钟后，一辆车子从村口进来了，停在了沈秀茹家院子外面的路口。

    从车子上下来了两个人。

    一个是曹小敏的爷爷曹济世，另一个是位年轻人，曹济世的助理。

    两人下了车子，就朝沈秀茹家院子这边走来。

    进了院子里，曹小敏马上笑着跟大家打招呼。

    随后，寒暄了几句后，就对陈平和曹小敏说道：“陈兄弟，小敏，时候不早了，咱们早点回去省城吧。”

    “一路上要开三个小时的路，到了省城正好吃午饭。”

    陈平点了点头，“嗯，麻烦曹老了。”

    “行，爷爷，那我们出发回去吧。”

    接着，几个人跟院子里的一些婆娘打了招呼后，就出了院子，坐上曹济世的小轿车离开了村子。

    陈平和曹小敏两人是坐在后座的。

    曹小敏看了看陈平，说道：“陈平，你咋穿成这样啊，你家里没有好点的衣服了吗？”

    “你看你现在，穿的衣服，人家一看就是几十块钱的地摊货。”

    “我们曹家是有头有脸的人，被人看到了，多丢脸啊。”

    陈平马上回道：“小敏姑娘，我平时就穿成这样，都习惯了。”

    “再说，穿几十块钱的衣服也不丢脸啊。”

    陈平这么说了几句后，曹小敏更加不开心了。

    “你不丢脸，我们曹家就丢脸了。”

    这时候，曹济世马上笑着说道：“小敏，陈兄弟这样挺好的，很自然不刻意去装扮。”

    “再说，咱们都是学医的，主要的精力还是在研究医学和药物治病上面，对于穿着没有这么讲究的。”

    见爷爷帮陈平说话，曹小敏心里很不开心。

    “爷爷，你就会帮着他说话。一会儿到了省城，我肯定会被鲁非凡那败家子看不起的。”

    “这样，不是丢了咱们曹家的脸吗？”

    曹济世回道：“看不起就看不起吧，咱们还看不起他们呢。”

    “好了，一路上要三个小时的路程呢，你们可以在车上休息一下，或者看看外面的风景，也挺好的。”

    曹小敏嘟哝了一句，“算了，我不说了。反正丢脸的人不是我。”

    随后，她就不说话了。

    而陈平想到了，昨天半夜的时候，沈璐璐让他问问铁俊是不是对沈美凤有意思。

    现在反正有时间，他就拿出手机，拨打了铁俊的电话。

    电话很快就接听了。

    “铁俊大哥，有个事情，我想问问你。”

    铁俊马上回道：“兄弟，有啥事你尽管问。”

    陈平接着说道：“事情是这样的，咱们村里沈璐璐的姑姑沈美凤，好像对你有点好感。今天，她侄女璐璐找过我，想问问你，对沈美凤有没有好感？”

    陈平说完，他心里也挺尴尬，自己像在帮两人做媒人一般。

    那头，铁俊笑了笑：“其实，我是混社会的。咱们这个行业，风险很大。”

    “我一直认为，成了家或许会害了对方。”

    “既然，美凤姑娘对我有点意思，我会留意一下她的。”

    铁俊没有直接拒绝，陈平心里挺开心的。

    铁俊现在没有女朋友，沈美凤长得也不差，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。

    其实跟铁俊还是挺般配的，就是年龄比铁俊大了六岁。

    “嗯。不过，美凤姑娘今年三十五岁了，比你还大几岁呢。”

    铁俊笑了笑，“大几岁没问题，只要两人谈得来，互相喜欢。你那个胡哥，也不是比你胡嫂小吗？”

    陈平连连点头，“对，对。”

    “那行，我不打扰你了，一会儿我去看看沈美凤。”

    “嗯。”

    挂了电话后，陈平心里突然美滋滋的。

    难道，这次要双喜临门了？

    这时候，坐在陈平身边的曹小敏却没好气地说道：“有些人啊，自己都没有找到女朋友呢，还帮别人介绍对象，真是脸皮够厚的。”

    刚才，陈平跟铁俊打电话，曹小敏都听到了。

    陈平没有理会她，拿出手机在沈璐璐的微信上面发了一条消息。

    陈平：‘璐璐，我刚才跟铁俊大哥打过电话，他说一会儿回去找你姑姑聊聊天的。到时候两人会不会互相看上眼，就看缘分了。’

    陈平的信息发过去后，沈璐璐马上就回信了。

    沈璐璐：‘陈平，还真有做媒人的潜质，啥时候也帮你自己做个媒啊，本小姐第一个报名。’

    陈平：‘行啊，不过我现在还小呢，等到了铁俊大哥的年龄再说。’

    铁俊今年二十九岁，陈平今年二十一岁，还有八年时间。

    沈璐璐：‘那时候，你就是个老男人了，没有女人要了，还不趁着年轻，多生几个小宝宝。’

    陈平：‘呵呵，以后一定有机会的。’

    陈平在手机上打字，一旁的曹小敏突然瞟了一眼。

    随后，就没好气地说道：“呕心。”

    陈平马上给沈璐璐发了信息。

    陈平：‘璐璐，你赶紧去秀茹家里吃早饭，我现在在去省城的路上了，我要在车上休息一会儿，不跟你聊了。’

    沈璐璐：‘行，回来别忘记给我买好吃的东西。’

    陈平：‘没问题。’

    发完最后一条信息，陈平看到曹小敏正在偷看。

    于是，他马上摁了手机，放在了口袋了。

    曹小敏又冷着脸说道：“鬼鬼祟祟的，准没啥好事。”

