    小尼姑放下些许戒心，犹豫开口道：“我叫李幼薇，谢谢你能还我玉牌，我现在……可以走了吗？”

    秦云抓了抓脑袋，被说的一时间不知道怎么开口了。

    “那什么……这么晚了，吃饭了没有？”

    李幼薇闻言，顿时又警惕起来，仿佛是一个小孩子警惕坏人。

    “不用了！”她直接拒绝。

    秦云挑眉：“为什么？我又不是坏人。”

    “师傅说，不能随便吃别人的东西，天下没有白掉的馅饼，你还我玉牌我已经很感激了。”

    “再吃东西，说不过去了。”

    说着，她挪动莲步，想要离开。

    秦云横移拦住：“你很怕我？”

    “你，你别过来，否则我生气了！”李幼薇突然变的很慌张，白皙的俏脸满是抵触。

    秦云蹙眉，还有完颜洪烈等人也都觉得奇怪。

    这小尼姑，怎么怪怪的，说不上来的古怪。

    “别怕。”秦云靠近，想要示意自己没有恶意。

    谁知，李幼薇的反应很快，竟是有模有样的一闪，继而玉腿迈动，飞速冲了出去。

    “竟会武功！！”

    丰老震惊！

    秦云诧异，这小尼姑可不像习武之人啊……

    但李幼薇的实力有限，转瞬就被天罗地网一般的锦衣卫给封锁了。

    她俏脸变白，意识到大事不好，这些人怎么比师姐们还强？

    她猛的转身，看见了伟岸的秦云。

    咬唇为难：“你不要为难我。”

    “我师傅要是知道我跟男人说话，会生气的。”

    “我不想害你，也不想师傅生气，让我走吧。”

    说完，她黛眉轻蹙，清澈好看的脸蛋绝没有半点说谎的意思，真就是单纯洁白到了极致。

    四周人，面面相觑！

    跟男人说句话都不行？

    秦云心中更是吐槽道，这特么灭绝师太吧？跟男人说句话都不行。

    紧接着，他内心一个咯噔。

    如果是这样，那请清平庵的人出山，给慕容舜华治理暗伤难度就很大了啊！

    大堂陷入僵局，只有微风在作响。

    这时候，李幼薇小尼姑背上的小男孩，肚子忽然咕噜了一声，仿佛很饿。

    李幼薇蹙眉，表情微微疼惜。

    “姐姐，我饿了……”小男孩奶声奶气的说道，满身泥垢，仿佛才从泥沟里救出来。

    “这……”李幼薇清澈脸蛋尴尬，她的包袱被偷，也是分文没有。

    刚刚下山，她也不懂人情世故，不好意思找人要吃的。

    秦云见状一笑。

    大吼道：“来人，速速盛饭！”

    “山珍海味，珍馐肉食，全部端上来！”

    完颜洪烈眼神一亮：“是！”

    “这……”李幼薇脸蛋一红，相当的不好意思。

    半个时辰后。

    繁星点点，微风习习，万宝斋的大堂直接变成了饭厅。

    桌子上，菜盘很多，色香味俱全，好不诱人。

    虽然比不得宫廷御膳，但绝对也算是民间的顶级美味了，有鱼有肉，光闻闻，口水就掉。

    小男孩已经哐哐哐的开始干饭了，最多七八岁，但吃起饭来，仿佛已经饿了好几天！

    李幼薇则坐在那里，看着小男孩吃，俏脸疼惜，不断的帮他拍打背部：“慢点，慢点。”

    “你不吃吗？”秦云问道。

    她大眼看来，很明亮，轻轻摇头：“不，不了。”

    秦云无语，试探道：“你是不是没见过男人？”

    她眸子闪过一丝不好意思：“我，我见过，但我没跟男人说过话！”

    “我师傅不喜欢男人……”

    “噢？”秦云见她愿意开口说话，神色一喜，不动声色的打听道：“那这是为什么呢？”

    “我也不知道。”李幼薇说道，神态恬静而单纯。

    “那……他不是男人吗？”秦云一脸古怪的指向吃的满嘴是油的小男孩。

    “他怎么能是男人！”

    李幼薇俏脸认真：“他就只是一个孩子而已，很可怜的，我在城外捡到的。”

    “唉！”

    她轻轻叹息，似乎感叹于人世不公。

    又伸出纤细玉手给小男孩擦拭嘴角的油污，根本不在乎脏不脏。

    见状。

    丰老，完颜洪烈，红叶，等等人皆是沉默而动容！

    这小尼姑绝对是菩萨心肠啊。

    “他没家人吗？”秦云看了一眼小男孩。

    谁知那小男孩猛的停止吃饭，哇的一声就哭了出来，十分伤心！

    突如其来的一幕，让所有人都没有反应过来。

    李幼薇一脸可怜疼惜的抱起小男孩，蹙眉道：“他的爹娘因为赌钱，卖了他，他是从富人的院子里偷偷钻地道出来的。”

    “一个劲的喊着爹娘……”

    说到这，李幼薇这小尼姑的双眼一红，险些落泪。

    “混账！！”

    秦云大骂，拍案而起。

    先不说慕容舜华的事，这种丧尽天良的事光听听，他就很不爽了。

    “无名，一个小时之内，朕要见到小男孩的父母！”

    无名一震：“是！”

    说罢，他一闪而逝，宛如一道鬼影，冲出了万宝斋。

    就在帝都找一个普通人，一个小时之内，对于锦衣卫来说，毫无压力。

    闻言，李幼薇不由自主偷看了秦云一眼，美眸好奇，他是谁？

    虽然她单纯善良，不谙世事，但不是人傻，很显然秦云是个很厉害的人，长的也好看……

    想到这，她脸色猛然一变，脑中浮现了严厉的师傅，赶紧别开目光！

    紧接着，又是漫长的等待。

    天色更加深，那小男孩苦累了，就倒在李幼薇的怀中睡着了。

    期间，秦云数次试探，清平庵的具体地址在哪，李幼薇都显得非常警惕，没有说。

    “把这个吃了吧，素的，蜜饯蒸糕。”

    “我妻子就爱吃这个。”秦云亲自端到她的面前，白色瓷盘里有一块热乎乎的蒸糕，包着红色蜜饯，一看就很好吃。

    特别是对于少女来说，简直杀手锏。

    “蜜，蜜饯是什么？”她下意识吞了吞口水。

    一旁，完颜洪烈震怖，这小尼姑连蜜饯都不知道是什么？？

    这东西并不值钱，大街小巷全都是！

    秦云哑然失笑：“你吃吧，吃了就知道了。”

    李幼薇犹豫，明亮的大眼看着蒸糕很想吃，全写在脸上了。

    但一想到师傅的敦敦教诲，她又不敢。

    秦云忽然哼道：“你不吃，就是不给面子。”

    “不给面子，我就不帮这小男孩找爹娘了。”

    闻言，她俏脸微变，单纯无比道：“别，我吃！”

    她伸手抓起一块蜜饯蒸糕就咬了一口，顿时，眉眼都下意识的舒展了。

    “好吃吗？”秦云笑眯眯的。

    “好，好吃，很甜……这个在那里可以买到？”她仰起头，因为一块蒸糕，心中对秦云的警惕彻底放下了。

    她甚至觉得，秦云这个男人，压根就不是师尊说的那么洪水猛兽！

