    确实。

    像这样的皮箱，很容易就很买到。

    可是，这仅仅局限于国内。

    就算是在国内，恰恰好三只同样的皮箱，恰恰好是他们三个人的皮箱。

    这未免……太巧合了！

    看到这里的沈薇，已经不敢把屏幕往下划了，还是张莉花轻轻划了划屏幕。

    新闻上的照片上是已经打开的皮箱。

    三个皮箱，其中的每一件东西，她几乎都认识，看着皮箱里的东西，沈薇只觉气血上涌，晕了过去。

    ……

    醒来时，在卧室里。

    床边坐着郑十七，她罕见的一脸严肃，看到沈薇睁开了眼睛，立刻去喊了张莉花进来。

    扶着她坐起来，张莉花给她倒了杯水喝下。

    才劝道：“没事，没事儿的，你想想看，他们都不是一般人，就算遇上海难，也不至于会有危险。那些东西，说不定是一下子没办法带走，才发生了这些事情。”

    是的。

    是的。

    一定没事儿。

    就算真的有海难，他们也有反应的机会逃进罗盘空间。

    没有逃进来。

    就说明，没有发生危险，说不定只是遇上了一些麻烦。

    她思索着。

    门口，魏蔓小心翼翼的进来了。

    看到她，沈薇的眼睛亮了亮，想要为什么的时候，魏蔓已经先开了口：“事情确认了，那艘船是芙兰达租的，是他们的船，但人应该是没事儿的，有些事情，新闻上没写，这海难极有可能是芙兰达遇上麻烦，她搞出来的。”

    沈薇松了口气，也放宽了心。

    魏蔓看了眼她的肚子，轻轻抿了抿嘴唇，又嘱咐道：“你……注意休息。”

    从房间出来。

    坐到客厅，魏蔓给郑野狐打去了电话，简单说了说这边的情况。

    还好。

    一切，都还好。

    魏蔓长长叹了口气。

    听到电话那头的“嘟嘟”声，郑野狐抬头看向了同坐在办公室里的黄敏中。

    这两个人，能坐在同一间办公室里，实在是一件诡异的事情。

    异人管理局的人都知道。

    这两人不和。

    能让他们坐在同一间办公室里商量问题，主角自然就是现在失踪了没有消息的周萧。

    不过，黄敏中的目的不仅仅只是这个。

    他是来调人的。

    盛江苏家的事情还没有个眉目。

    虽说出了那种事情，但苏家事情的后续还需要全部都搞清楚，没成想刚回来就遇上了周萧的事情。

    正好，打电话打听了打听。

    挂断电话的他，冲着郑野狐摇了摇头，“那边也没消息。”

    “该不会真遇难了吧！”郑野狐嘀咕着。

    黄敏中道：“行了，你先调几个人给我，苏家那边正需要人手呢，我不能耽搁了。”

    他看了看时间，一直催促着。

    郑野狐道：“现在没人。”

    “没人？什么意思？”黄敏中皱眉，他觉得郑野狐这是在为难他。

    “就是没人的意思，现在这边没多少人手可用，大部分人手都洒出去了。”郑野狐无奈道。

    “撒出去了？有任务？”

    “嗯。”

    “什么任务？”黄敏中看似随意的询问。

    郑野狐却摇了摇头，“机密任务……”

    “上头的命令？”黄敏中有些不悦了。

    每次都是这样，每次都是他需要用人的时候，偏巧没人了！

    一次两次还能说得通。

    这都多少次了！

    郑野狐啊郑野狐，就算是想要抢功，也不带这么玩的吧？

    看黄敏中脸色不悦，郑野狐知道，是自己有些误会了，忙解释道：“我撒出去的人都是我的人，你的人，我可谁都没动。”

    “早说啊！”

    黄敏中匆匆跑了。

    刚出去。

    又跑了回来。

    扔了一个U盘给郑野狐，道：“这是关于苏家案件后续调查的报告，你这边没问题的话，就交上去吧。”

    “哦。”

    郑野狐拍下了U盘。

    黄敏中却有些嘀咕了。

    什么秘密行动，至于把所有人都派出去了。

    算了。

    不管他，先做自己的。

    召集了人手。

    很快，全部楼下集合。

    人手不多。

    十几号人，六辆车。

    就连黄敏中坐的这辆车里，人都是满满的，后排和黄敏中坐在一起的是一名正在玩游戏机的少年。

    看模样，十七八岁的样子。

    沉溺游戏。

    黄敏中看着他，无奈摇了摇头，想当初这小子刚才异人管理局的时候不是这个样子的啊！

    “喂，祥子，别玩了！”黄敏中头疼道。

    “马上就完了，通关了……”

    黄敏中叹了口气，“开车吧，去盛江。”

    车子动了起来。

    黄敏中闭目养神了一会儿，听到耳畔游戏机的声音渐渐停止，眼也不睁，随口问道：“听说，郑先生把他的人手全部撒出去执行任务了，知道是什么任务吗？”

    “不知道。”祥子又开了一局游戏。

    前排，副驾驶上，男人笑道：“老大，他玩起游戏来，两耳不闻窗外事，你问他是白问。”

    “那你知道？”黄敏中依旧没有睁开眼睛。

    “知道一点点，知道他们去了什么地方。”

    “哦？”

    “听说都去江城了。”男人道。

    “都去江城了？！”黄敏中终于睁开了眼睛，直起腰道：“去了多少人？”

    男人想了想，道：“大概有二十几人，连老黄他们都去了。”

    “这么多……”

    “可不是，您说也奇怪了，这周萧去了国外，江城那边儿听起来也没有什么特殊的啊，难道是为了那株传闻中的血灵芝？”

    “有这个可能啊！”司机插嘴。“以前我跟芙兰达也交手过，她没那么强，至少没这次看起来那么强。深渊组织也有几名好手的，可听说在她的手底下，都没有走过二十招。”

    “是啊，不是都在说，那什么天下第一武道会是局里上层点头的，估摸着就是因为这个才派人过去保护那什么血灵芝的。”

    “……”

    黄敏中没有发表意见。

    他总觉得，这件事情不只是表面上看起来那么简单。

    局里本部日常执勤的异人和古武者加起来也就只有七十人左右，派出去了这么多人，这局里的安全可就难说了。

    再者说，飞云道长现在也在局里，局里的安全更重要。

    或许……

    小夕在江城？！

