    在聊天的过程中，林心的态度一直都很好，甚至可以说是温柔，这是她去到国家福利院以后从来没有过的样子。

    而唐琴月也从一开始的小心翼翼逐渐的脸上有了笑容，这是她在来到国家福利院以后从来都没有过的样子。期间她一直都在小心翼翼的偷瞄林心，在看见她的表情一直都没有不耐烦的时候，脸上露出了真心的笑容。

    但是尽管这个房间依旧温馨，在群里的人也早已经炸开了锅。

    ——不是吧？林心看起来不像这样的人啊？

    ——我的天啊，她平时看起来那么清高，没想到背地里竟然是这样的人！

    ——老师们还那么喜欢她，他们要是知道了这件事得气死吧。

    ……

    正在他们聊到激烈的时候，又有一个匿名跑了出来。

    ——这件事肯定要告诉老师，怎么能让她败坏我们的风气，弟弟妹妹们还都很喜欢她。

    这句话一出，刚刚那些实名聊天的人都沉默了，过了一会儿，整个群里几乎都换成了匿名。

    刚刚那个匿名自然就是陈倩倩。

    她本来看见何云欣在群里发消息的时候心情是很好的，但是没想到下一秒何云欣就让自己也匿名在群里发消息。

    没有办法，所以她才说了刚刚的那句话。

    在所有人都换了匿名以后，他们聊起天来就更加的肆无忌惮，各种关于林心的猜测和不好的话都说了出来，那种阵仗仿佛他们都亲眼见到了一样。

    看见群里飞快闪过的那些消息，何云欣的脸上露出了一个嘲讽的笑容。

    林心，你等着瞧。

    ……

    第二天早上，带队老师被手机的铃声吵醒，她迷迷糊糊的拿起手机接通电话，那头院长有些严厉的声音就传来。

    “孙老师，林心是怎么回事？”

    “林心？”听到院长的声音，孙老师也清醒了一些，但是对于她的话还是有些摸不着头脑。

    “林心怎么了？”

    “她和那个男人是怎么回事？为什么孩子们都说她是因为那个男人才一定要去京城的？”

    听到男人这两个人，孙老师完全清醒了起来，也对院长说的事摸到了一些头脑。

    “院长，你的意思是有人说林心来京城是为了一个男人？”

    “是，这件事闹的非常大，福利院的孩子们几乎都知道了这件事，这会对他们造成很不好的影响，所以这件事一定要调查清楚，我已经让宋老师过去了，他会把林心从京城接回来。”

    “院长，我觉得这件事里面肯定有误会，孩子们是怎么知道的？如果这件事是真的的话为什么会突然被人说出去？这些我觉得都是我们应该弄清楚的事情，如果我们不调查不解释就把林心带回去，这样对林心也不公平，而且我们都知道林心是什么样的孩子，她虽然平时不爱说话，但是一直都很有礼貌，院长，我们应该相信她。”

    话音落下，电话那头沉默了片刻，院长的声音才又重新响起，只是没有之前那么的强硬。

    “我知道，只是我是真的担心林心那个孩子被人骗啊，她本来就不爱说话，在院里也没有几个朋友……”

    “院长，您放心，我知道一个人肯定可以帮我们查清这件事。”孙老师的声音笃定，“您还记得霍彦吗？老院长经常说起的那个孩子。”

    “我记得他，怎么了？我记得那个孩子去当警察了。”

    “对，他就在京城当警察，我之前在酒店门口见到他了，他那个时候刚送心心回酒店，他们两个一起生活了那么年，感情很好，我们可以让他帮忙查一查。”

    “这样最好。”院长的声音放心了许多，“那一定要拜托拜托他。”

    “您放心，关于心心的事，他肯定会同意。”

    挂断电话后，孙老师坐在床上眉头皱了起来，关于林心的这件事，她肯定是不信的，她心中其实有一些想法，但是现在没有任何证据，并不能把她的想法说出来。

    洗漱好以后，她走到了唐秦月和林心的房间，敲了敲门。

    很快门就被打开，林心盯着一双黑眼圈开了门，看的孙老师一阵的心疼，她觉得林心一定是知道了这些事才一晚上都没睡好。

    “心心，你……”

    “老师？这么早，有什么事吗？”

    “啊，有点事，你还没睡吗？”孙老师一脸的慈爱，虽然这个词和她的年纪并不符合，但是林心还是这么感觉。

    “嗯，一直在和秦月聊天，不知不觉就到了现在。”

    “你们是在聊天啊……”孙老师微不可察的松了一口气，“对了，你把霍彦的联系方式给我一下吧，我有些事情想要咨询一下他。”

    林心虽然对孙老师的话有些疑问，但还是返回房间把手机拿出来，将霍彦的手机号码发给到了她的微信上。

    要到了想要的东西，孙老师的心情更加的急切。

    “你们两个今天就好好睡觉吧，昨天一晚上没睡今天最好不要出门，饭也直接叫到房间里来，我要出去一趟，如果你们晕倒了没有人照顾你们。”

    “我知道了，谢谢老师。”

    林心点了点头，虽然觉得有些奇怪，但也没多说什么，就看着孙老师离开来这里。

    在拿到手机号以后，孙老师在出了酒店门口以后就给霍彦打了个电话，在电话里简单的说了一下事情的经过以后，她就往霍彦所在的警局赶。

    到了警察局门口的时候，霍彦已经等在了那里，见到他以后，孙老师的心也定了很多。

    “我就不和你客气了，心心的事麻烦你仔细和我说说，她是什么时候说要来京城的？”

    “大概是几个月前了，她过完生日之后，有一天心心突然说要来京城，但是因为她还没成年，福利院的老师们就没有同意，上个月突然有这么一个活动，她就过来了。”

    听到已经有几个月了，霍彦的眉头皱了起来，想要来京城已经有几个月了，那两人还不知道是什么时候认识。

