    第一千六百六十三章 拍卖   

    他确实是找到了赵淳风还有李月初的所在，只是……他们现在状态都不太好，就是了。

    

    不过，听到自己已经发挥出了作用之后，李月初倒是深深吸了一口气。

    

    如果真的如同卫宗所说的那样的话，自己……似乎真的不应该太过于去打扰对方。

    

    于是，李月初叹了一口气，道：“罢了，我可以回去。

    不过……在我回去之前，能不能告诉我，你的名号，道友？”

    

    李月初深深看着卫宗。

    

    直到现在这时候，她还是依旧不知道卫宗的名号，更不知道对方到底是什么人，到底是怎样跟赵淳风认识的，为何能够让赵淳风如此托付。

    

    不过，听到她的话之后，卫宗只是笑了笑，然后扭身摆了摆手，直接消失了。

    

    他……   

    终究还是什么都没说。

    

    不是不想说，而是实在不能说。

    

    所以……   

    卫宗选择什么都不说，就这么走了。

    

    见到他消失的背影之后，李月初怔怔在原地发愣了片刻，似乎是想到了什么，下一刻，她幽幽叹了一口气，消失在了原地。

    

    ……   

    此时，卫宗在虚空之中，不断的穿行。

    

    他的目光十分深幽。

    

    “刀界吗？

    看来……要快一点了！”

    

    想到这里，卫宗在半空之中微微一点，下一刻，一道金光闪烁的门户陡然出现，卫宗想都不想，直接走了进去。

    

    这是……   

    玄妙之门。

    

    之前卫宗模仿的术式。

    

    只不过，之前的卫宗并没有太好的运用，而现在则不同，因为对于时空之力更好到的理解，卫宗对于玄妙之门的运用，也更加的得心应手了。

    

    玄妙之门的终点，被卫宗定在了刀界。

    

    刀界。

    

    玄寂海之上，有着一座庞大的岛屿，名为枯木岛，岛上有一座巨大的城池，名为日蚀城。

    

    而此时，无数的武者正在朝着日蚀城之中赶来，很简单……因为一年一次的拍卖会，就要在日蚀城之中举办了。

    

    每一年的拍卖会上，都会出现不少的好东西。

    

    所以，各路武者，对于这东西，也是趋之若鹜。

    

    下一刻……   

    卫宗的身形缓缓出现在了这一片空间之中，在他身后，玄妙之门缓缓关闭。

    卫宗的目光一扫，瞬间就锁定了那巨大的城池。

    

    然后，他的身形一个闪烁，顿时朝着日蚀城之中飞去。

    

    “站住！日蚀城之上，禁制飞行！”

    

    在日蚀城之上，顿时有着一道道的身影朝着卫宗这边飞了过来，似乎是想要阻挡他。

    

    看了一眼这些人，卫宗眉头一挑，看都没看对方一眼，直接闯了过去。

    

    见到这一幕，这些人顿时惊了。

    

    下一刻，就在他们要继续追赶的时候，却听见耳边传来了一道平淡的声音：“罢了，由他去吧，那是一尊逍遥境的强者，你们挡不住的！”

    

    听到居然是逍遥境的强者，那几人顿时摸了一把冷汗，他们居然敢去拦一尊逍遥境强者，真是死都不知道自己是怎么死的。

    

    不过……   

    平日里逍遥境强者过来，都会由城主大人亲自来迎接，今天……城主大人怎么没有来，只是传了个话？

    

    在日蚀城的城主府之中，一名身穿白色道袍的青年正缓缓下首的位置，他正是这日蚀城的城主，同时，刚才开口让那几人不要追赶的，也是他。

    

    确实，平日里见到逍遥境的强者，都会是他过去迎接。

    

    但是今天有些不同……   

    因为……   

    更尊贵的客人来了。

    

    能够让他堂堂日蚀城城主，逍遥境强者都坐在下首的，对方身份肯定是更加尊贵，当然……实力同样也是更强大。

    

    此时，坐在日蚀城城主对面的，是一名眼神有些阴冷的老者。

    

    对方，来自斩月世家。

    

    是斩月世家的混元境强者，他此次来日蚀城，自然也是有着自己的目的。

    

    至于目的到底是什么，日蚀城城主没敢多问，只能在这里陪同着对方。

    毕竟……该做的礼仪，还是要做到位的。

    

    至于其他人，他就没有心思去管了。

    

    此时，没人管的卫宗出现在了日蚀城之中，顺着之前的坐标，他很快就找到了之前那拥有时空之轮碎片的男人。

    

    那只是一名归一境的武者，卫宗很确信，只要自己使用一些手段，就可以轻易让对方将时空之轮碎片交出来，他有着这样的自信。

    

    不过，在见到那男人的时候，卫宗就感觉到了不对。

    

    果然……   

    对方身上的时空气息消失了。

    

    见到这一幕，卫宗心神就是猛地一惊，下一刻，他手掌一握，那男人顿时瞬间来到了卫宗的身前，一脸的惊愕。

    他想要挣扎，但是很快就感知到了卫宗身上的气息，那是第三步的存在，绝对是自己现在招惹不起的。

    

    瞬间……   

    男人就差点被吓得尿裤子了。

    

    第三步的存在啊，怎么会在这里，又怎么会突然对自己出手？

    

    他……是不是认错人了？

    

    下一刻……   

    就只见卫宗深深看着这男人，然后神魂在其中一扫，果然，那时空之轮碎片现在已经消失了，不知道出现在了何方。

    

    卫宗的脸色有些冰冷，死死盯着男人道：“里面的东西呢？”

    

    男人此时一脸的不解：“什么东西……前辈，您是不是认错人了？”

    

    “少废话，你储物戒之中那金色的碎片呢，它到哪里去了？”

    卫宗抓着男人，冷冷问道，声音之中，说不出的冰寒。

    

    卫宗提到这个，男人顿时明白了，他也知道，卫宗为什么会找上自己了。

    

    毕竟，他也不是傻子，能够修炼刀归一境，多少都是有点脑子的。

    

    估计自己之前捡到的那金色的碎片，是什么了不得的东西，甚至……很有可能就是这位前辈丢掉的，此时找上门来了。

    

    这下子，就有些难办了……   

    他脸色变得有些苦涩了起来。

    

    因为，这东西……现在根本不在他手上，他已经送到拍卖行了。

    

    只见男人脸色难看，有些哭丧着脸，对着卫宗道：“前辈，这东西我不知道是什么，也觉得留在身上无用，于是就送到拍卖行了，想要看看有没有识货的……”   

    

