        “暂时还不清楚。”张眉寿在他面前也并不掩饰语气中的担忧：“单从信上所写来看，倒像极了前世之症。”

    “我已着人暗中护送傅大夫前往了苏州。”祝又樘道：“若果真是忧思多虑，过分操劳所致，傅大夫许能帮得上忙。”

    前世他那身子初现症状时，在傅大夫的调养之下，本已有了痊愈之势。

    只是他反倒因此少了敬畏之心，不听劝告，自认有药可医之病，便不足为惧。

    待到真正药石无医之时，早已晚了。

    但傅大夫医治调理此种病症的本领，确是不必质疑的。

    “殿下怎知是忧思操劳之故？”张眉寿一时有些困惑地看着他。

    今次宋家来信并未提及病因和具体病况，便是她家母亲也只是随口猜测而已，也是刚知此事的他，又是从何处得来的确切消息？

    还是说——

    少年温声反问：“你既说是前世之症，前世不正是此症？”

    张眉寿看了他一会儿，没说话。

    前世她也并未与他说起过姨母之事，他却对此一清二楚，倒像是将与她有关的一切都看在了眼中，放在了心底，只是从不曾叫她知晓。

    “怎么了？”

    见她迟迟不说话，祝又樘抬手握住了她衣袖下的右手，道：“可是觉得此中有异样在？”

    张眉寿点了点头：“我觉得姨母的病因有些蹊跷……但只是怀疑罢了，并无凭据在。”

    “确也有值得怀疑之处。”祝又樘道：“苏州先前便有探子在，昨夜我已让清羽传信过去——若果真有异样，兴许能查到些蛛丝马迹。”

    张眉寿怔了一瞬。

    事情才刚出来，他先是请了傅大夫前往苏州，又安排了人去暗查此事——

    “殿下费心了。”她认真地道。

    即便早将他视作了最亲密之人，可她也不曾觉得他就得什么都该为她思虑周全。

    而她有幸遇到了这样好的一个人，很开心，也很珍视。

    这句“费心了”，便不是客套，而是她的珍视。

    却见他摇了头，道：“正因是不曾费心，若此事果真有异常之处，便是此前我失察大意了。”

    见他眼底似有歉然，张眉寿皱起眉，不赞同地道：“殿下这说的是什么话？我家姨母的病，上一世只当作寻常病症来看待，便是我都不曾多想过——是因这一世处境有了不同，才多想了这一层。殿下终日忙于政务，暗中更要兼顾诸多，桩桩件件都要仔细对待，已是非常人所能顾及得了的。”

    又道：“且又非真正的三头六臂，更不曾有料事如神的能力，怎能连这等事都能防备的一丝不差？这倒好，还不知究竟是怎么一回事，就急着给自己定罪了。”

    她极不喜欢他这幅事事都要往自己身上揽的做派。

    莫不是还要学上一世那样，非将自己生生累死不可？

    见她说了一堆为他“辩解”的话，满面不悦，却可爱之极，祝又樘不禁笑了道：“便当是我说错话了。”

    忙拿另一只手端了茶：“蓁蓁吃口茶消消气罢。”

    张眉寿斜睨他一眼，见他故作正经，遂也忍俊不禁。

    却也接过了茶，道：“只想告诉殿下，不可再犯老毛病了。”

    “是，蓁蓁提醒的是。”少年笑着揉了揉她的头顶。

    换作其他事其他人，他或也不会如此，但因深知宋家姨母于她而言是极重要的亲人，才会觉得未能护得好她。

    张眉寿吃了两口茶，看着他道：“殿下，我想去一趟苏州。”

    祝又樘眼中笑意散去，化为正色。

    “非去不可吗？”

    若当真有蹊跷在，伴随着的必然会有未知的危险。

    苏州离京城千里远，他放心不下，不愿她去冒险。

    “不管是哪一种可能，我都想陪在姨母身边。”女孩子语气坚定。

    虽有田氏和傅大夫，也有他的探子在，但有些事情她自己不亲自经手便无法安心。

    前世姨母的死，是她心中的一个遗憾，也是一个结。

    说句难听些的话，若当真改变不了姨母的命数，上天非要她姨母这条命不可，她作为晚辈也想多守在姨母身边一段时日。

    “好。”祝又樘点了头：“那便去。”

    他不愿她冒险，但更加不会过分干涉她的意愿，既是她真正想做的事情，且真正在情理之中，那他尽量替她安排周全，做她的后盾，打消她的后顾之忧便是。

    “京中有我在，诸事不必担心。”

    他语气不重，却透着叫人心安的力量。

    而谈及此处，张眉寿眼中浮现了一丝担忧：“昨晚清羽传信，道白家公子被锦衣卫带走了——”

    京中实在有太多事让她挂心，这一件亦在其中。

    对于这位白家公子的选择，她有无奈，也有不赞同，但更多的仍是不忍与不值。

    听她问及此事，祝又樘便将昨日继晓进宫之事详细地与她说明了。

    张眉寿皱眉道：“看来这妖僧是自己问不出什么来，便干脆将人交出去替自己抵过了。”

    “不止如此。”祝又樘道：“他应还有意拿白家公子作饵，试探各方——尤其是我的反应。”

    张眉寿跟着他的话细思片刻，道：“他将人交由锦衣卫来查，或比自己暗中逼问来得更省力。且万一锦衣卫当真查出了什么，事后他更可从中撇清关系。”

    到底章拂是他座下亲传弟子，若悄无声息的消失了，皇上多半会起疑。

    而他必然也察觉到了，章拂身上另有秘密在。

    “没错。”祝又樘点头道：“且最重要的是，他很清楚章拂在他手下行事多年，既有二心，手中多少必定握有可证他罪行的证据在。且他已认定章拂背后另有主使在，故而章拂死与不死，已不重要——而将人主动交出去，反倒更易打消父皇的疑心。”

    张眉寿闻言问道：“那些东西，可是已经交到了殿下手中？”

    祝又樘点头。

    继晓出关当日，章拂便将那些继晓的罪证送到了老于那里。

    那一日，他应是料到自己会有去无回。

    张眉寿眼中情绪不明：“所以这也是那妖僧的应对之法——欲先撇清自身，留下退路之余，另又在设饵。”