    听着这话，握着茶杯的慕容逸轩手微颤，在她的目光之中慢慢的敛下了眸光，脸色也微微泛白着。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    见他这神色，她扯了扯嘴角，道：“既然知道，又何必装着什么也不知呢？也许以前的凤清歌倾心于你，但我凤九不会，你于我而言就如同一个陌生人，所以这门婚事我是一定要退的。”

    “凤九？”他抬眸看着她。

    “不错，我叫凤九，也可以叫凤清歌，但，绝不是那个倾心于你的凤清歌。”

    闻言，他动了动唇，似乎想要问出什么话，可到最后，仍是什么也没有问。他端着茶水凑近唇边抿了一口，平静着自己的心，良久，道：“我知道了，这婚事我同意退。”

    “那样最好。”她唇角微扬，露出一抹笑意来。

    看着脸上溢出喜悦之色的她，他眸光微闪，道：“我想重新认识你。”

    在她愕然的目光中，他露出了温和的笑意：“你说得不错，那酒楼中的初遇，桃花坞中的再遇，以及大街上的再次相见，你都让我惊艳，让我怦然心动，让我无法将你遗忘，所以，就算退了亲，我也还会追求你。”

    凤九摇了摇头站了起来，轻笑着道：“我劝你还是别将心思浪费在我身上了，好好去修炼吧！”

    留下话后，她便离开了。她很清楚自己是不会爱上慕容逸轩这样的人的，虽然他很出色，但，不适合她。

    看着转身离开的她，他并没阻拦，因为他知道，只要他足够强大，足够出色，那么，终有一天她一定会是他的女人！

    在这以实力为尊的世界，强者会受到尊崇，弱者却是无法生存的，就算她背后有凤府，但这世界之大，终有一天她会知道，只有强者才能庇护她。

    而她说得不错，他确实得努力修炼，耀日国只是他的一块踏板，他不会一辈子都耗在这里，外面，还有更广阔的天空任他飞翔……

    凤府

    回到家中的凤九还没进厅就听见关习凛的声音传来。

    “怎么小九还没回来？那慕容逸轩也真是的，男人大丈夫婆婆妈妈的真没劲。”

    “谁说我没回来的？”她笑着走进去，就见坐着的关习凛一看到她便欣喜的迎了上来。

    “小九，你可算回来了，我这一听说你回来了马上就赶回来。”

    “你都要进宅了，我能不回来吗？”她笑着说着，见厅中不见阳阳，便问：“爷爷，阳阳呢？”

    “他困了，我让下人带他去休息了。”老爷子笑说着，道：“我吩咐了厨房做了几个你喜欢吃的菜，等会跟我们喝几杯再回院里去休息。”

    凤萧听到老爷子这话却有些不赞同的皱着眉，道：“爹，清歌刚回来路上肯定是累坏了，要喝也让她好好休息后再说吧？你看她出去一趟整个人都瘦了这么多，肯定在外面吃了不少苦又没休息好。”

    闻言，凤九笑道：“没事，我不……”话还没说完就被打断了。

    “嗯，我也觉得让小九先回去休息下，晚上我们几个再好好吃喝一顿更畅快。”