    “好，过！”

    “下一条！”

    开机发布会结束之后，当天下午唐安就带人感到怀柔影视基地，开始拍摄。

    拍摄计划两个半月，一直持续到1月中旬，距离过年也就剩10来天时间。

    第一个镜头很顺利，只拍了三次就通过，也算是为今后的拍摄开了个好头。

    剧组之前经过了两个月的合作，绝大部分人员都没有变动，省去了磨合的时间。

    “第八场，二镜，一次，开始！”

    稍加调整之后，接下来继续拍摄。

    唐安金刀大马地坐在监视器前，看着他们的表演。

    黎彬彬被按在椅子上，惊慌失措地望着四周七八个黑衣大汉，每一个大腿都有她腰那么粗。

    “嗯！”

    扮演大毒枭张先生的头号手下张力皱了皱眉，递去一块递过去一块。

    黎彬彬面色惊恐地接过手帕，惊疑不定地望着他。

    唐安冲二号几位打了个手势，对方立马将镜头对准张力。

    一张非常明显的反派脸出现在监视器里。

    唐安心里暗自点头，这些演员里估计只有张力最让他省心，完全是本色表演，那张脸几乎不用坐太多表情。

    接着，一身银色西装的张翰宇从旁边房间出来，刚刚才处理了几具尸体，满手都是鲜血，身上、脸上都有。

    他瞥了一眼紧张兮兮的黎彬彬，摘下头上的透明眼罩。

    张力立刻从旁边柜子上拿来一瓶白酒，给张翰宇洗手。

    摄影师给了一个两秒钟的特写镜头，直到手上的鲜血被洗掉大半。

    张翰宇又从旁边小弟手上接过一副金边眼镜。

    梳着个背头，戴上眼镜，再配上那副一看就不是什么善茬的脸，很有视觉冲击力。

    看着那边几句尸体露在外面的脚，以及张翰宇满身的鲜血，再想起男朋友就在酒店外面，众目睽睽之下被这帮人枪杀，黎彬彬心里越发地慌乱。

    “你们是谁...”

    “我什么都不知道...”

    “你们会说普通话吗？”

    “求你了，放过我。”

    黎彬彬见他自顾自地洗手也不理自己，急得都快哭了，声音带着一丝梗咽。

    张翰宇擦了擦手，把毛巾丢向一边，“说吧！”

    “前台就她一个人，另一个小子被我们处理掉了！”张力回道。

    “那她呢？”

    “不知道，这女人我也是第一次见，她说她叫露西！”

    黎彬彬连忙哀求道，“对，我叫露西，我就是个送箱子的，如果你们钥匙丢了也别砍我的手好吗，可以砍链子！”

    “咔！”

    一个镜头拍完，唐安喊了停，将刚才那条调出来反复观看。

    “彬彬你注意一下面部的微表情，身体要有细微的颤抖，念台词的时候也没有表现出那种慌乱感！”

    指出黎彬彬的问题之后，唐安又看向张力。

    “你头不要摆的那么正，稍微低一点，尤其是在看着摄影机的时候！”

    “你难道没有发现自己抬头和低头完全是两种效果吗，抬起头像个老实的农民，一低头看着挺唬人像个杀手！”

    “哈哈......”

    开拍之前唐安就说过张力是“抬头农民，低头杀手。”听到他再次这么评价，有人看着张力那张脸忍不住笑出声来。

    唐安听见笑声，邹了邹眉蓦地往声音来源处望去，大声喝道，“好笑吗！”

    现场顿时一片寂静，剧组的老朋友跟唐安有过合作，这时候自然大气都不敢喘一口。

    而那些新来的也多少从他们那听到了些什么，不管心里怎么想，此时也不敢吭声。

    几位演员更加大气都不敢出一口，毕竟演员面对导演天然处在弱势。

    “虽然今天是第一天拍摄，但是我希望所有人都打起十二分精神！”

    唐安环顾四周，缓缓地说道，“拍摄时间只有两个半月，如果不能按时完成，你们这个年也别想过了，我就在基地里给你们摆年夜饭！”

    众人闻言心中一凛，预期的拍摄时间离过年只有10多天，要是耽误了回家过年那就惨了。

    过年有多重要？

    虽然有人常年不能回家过年，但是只要有一丝可能，不管是爬火车、挤大巴，甚至骑摩托车跨省上千里都不会放弃这个和家人团聚的机会。

    要不然春运能那么忙？

    看着众人越来越认真的表情，唐安暗暗点头。

    这些人就是要时不时地敲打一下，要不然没紧张几天就开始放松了。

    接着，唐安继续对张张翰宇说道，“杀几个人对一个大毒枭来说不过是家常便饭而已。收起你脸上的狠劲，现在又不是在打架，做出一副若无其事又掌控一切的表情，眼里露出一丝冷意”

    继续拍摄，这个镜头又Ng了4次才过。

    扮狠的有张力一个人就行了，张翰宇最重要的是要表现出那种不寒而栗的感觉。

    大毒枭，杀人如麻，即使平平静静地坐在那，都能让人感受到一股寒意，不是靠故作凶狠来吓唬人。

    张翰宇也没有让唐安失望，接下来的拍摄到时很顺利，表情、动作也拿捏的很到位。

    而最重要的女主角黎彬彬也表现的出乎意料地好，看样子是下过苦工的。

    接下来黎彬彬向张翰宇苦苦解释自己是无辜的，什么都不知道。

    最终张翰宇给了她一个密码，让她打开保险箱。

    “都站好了，一人一块防爆盾牌，一排站好！”

    执行导演带着道具组给几个群演分发防爆盾牌。

    这个道具盾牌完全是1:1仿制的，盾板多为外凸圆弧形或弧面长方形，托板通过连接件固定连接在盾板的背面，在托板上，设有扣带和握把。

    不过材质可不像军、警用的聚碳酸、PC材料和玻璃钢等材料，完全就是塑料的。

    黎彬彬面若死灰地把保险箱放在桌上，眼角的泪水因为害怕慢慢留下来。

    而张翰宇和张力退到房门口，靠在墙两遍。

    那一瞬间，张力猛地向旁边挪了一下。

    而张翰宇好整以暇地靠在墙上抽着雪茄，神色没有一点波动，不时地吐一口眼圈。

    一切安好，没有想象中的炸弹这些，箱子里只有4个透明包装袋，里面是蓝色的粉末状物体。

    “好，过！”

    “都收拾一下，吃晚饭就各回各自房间休息吧！”

    一个下午，拍了4个镜头，第一天的拍摄还算顺利

    