    顾随心为之一怔。

    她拍打陆行止后背的手，都僵在了半空中。

    直到，胸腔被他过紧的拥抱勒得生疼，她才重新拍拍他的背，柔声细细道：“行止，你……轻点儿，弄疼我了。”

    陆行止身子僵硬了下，微微侧目看了眼她的侧脸，入目的是她微红的脸颊和耳畔，他松了松手臂，抬手便不自觉捏了下她的耳朵。

    红彤彤的，被夕阳照得有点儿半透明似的，特别漂亮。

    顾随心哪里经受得住这样的“撩拨”？

    她瑟缩了下，偏了偏头，看向他，“干什么？”

    “没有故意瞒你，只是不想提及这些，在你面前装可怜。”

    说罢，他又补了句，“我不需要任何人的怜悯。”

    “心疼不等于怜悯。”

    顾随心她心里清楚，这话其实是在耍文字游戏。

    她没有直接点明自己心疼陆行止，只是在陈诉，心疼的意义跟怜悯不一样。

    可，此情此景，陆行止怎么会听不懂？

    她对上男人不可置信的目光，微微挑眉问道，“不希望我心疼你？”

    “……”

    陆行止动了动唇，最终保持了沉默。

    他胸腔上下起伏的弧度，微微加大了几分，最终抬手在她的头上摸了摸，笑道：“谢谢。”

    顾随心冲他灿烂一笑，“记住了，想要培养感情，除了了解对方的喜好，沟通和坦白，其实更重要。”

    说完，她便推了推陆行止，退开他的怀抱，“我要去公司了。”

    “不吃火锅了？”

    “现在还早，你洗个澡休息下，等我回来一起吃。”

    “我跟你一起过去。”

    “不用了。”

    顾随心立刻制止，陆行止最近出现站在她身边的频率，着实有些过高了。

    她在没有彻底摸清楚系统的套路之前，并没打算真的靠陆行止“上位”。

    在这一行，靠资本靠男人，都不如靠自己的实力和业务能力实在！

    陆行止盯着她上车，最终才吩咐司机，让司机送她去星瀚。

    车子缓缓启动，完成任务的提示音，也在这瞬响起，顾随心那紧绷的情绪，才彻底放松下来。

    她靠在车椅背上，微微闭眼，心里则在思虑，未来跟陆行止的相处，要怎样才能避免一些修罗场。

    萌大七口口声声说，系统是来帮她跟陆行止的，可眼下的这个走向，处处修罗场，处处翻车点，她每一步都走得惊险刺激。

    而系统的终极目标，却是让她跟陆行止离婚。

    原著里，顾随心离婚后，就是她人生悲惨的开始。

    那如今呢？

    她离婚后，又会有怎样的发展？

    难道……

    顾随心脑子里，突然亮了一盏灯。

    她……好像知道，系统打的是个什么主意了。

    顾随心勾了勾唇，在心里喊了声，“蠢大七。”

    【随姐，我在呢！】

    “我认真的问你一次，你跟系统真的是来拯救我跟陆行止的？”

    【对哒对哒！随姐你要相信我鸭！】

    “好，我信你一次。”

    【随姐是有什么想法吗？可以跟我说，我再去跟管理那边沟通。】

    “没有，我大概知道你们打的是什么主意了，我会尽量配合。”

    【啊？】

    “离婚，是顾随心的结束，却是我的开始，对吧？”

    【唔，大七也不知道呢？大七只知道，系统派的任务，随姐你要努力完成鸭，你的生命值攒够了，幸运值够了，就可以避免很多危机哟！】

    顾随心耸耸肩，没再说话。

    萌大七可能有它的顾虑和限制，所以，不能直接告诉它，系统从头到尾坚持的一条主线任务，就是“离婚”的原因是什么。

    可顾随心她清醒了，离婚是原著里顾随心生命的重大转折点，也是陆行止父子三人黑化的源头，所以，这个大剧情，它必须走。

    可离婚就是结束吗？

    顾随心低低笑了笑，那可未必！

    抵达星瀚娱乐，顾随心对司机说道，“你在这里等我，我很快就下来。”

    司机见她走进去，这才拿出手机，发了个信息出去。

    【她来了星瀚娱乐。】

    发送出去，确定那头的人“已读”，便将手机的信息删除，清理了记录。

    ……

    顾随心直奔总裁办，刚出电梯，就看到走廊尽头，有个穿着白衬衣，银色西裤的男人在抽烟。

    他姿态随意，靠在墙边，一手拿着手机在刷，一手夹着香烟，随意地支在腿边，似是感受到有视线看过来，他抬手吸了口烟，吐着烟雾的那瞬扭头，跟顾随心的视线对上。

    顾随心愣了愣，这个男人很帅。

    他的帅跟陆行止是不一样的帅，陆行止是很禁欲刚阳，还夹杂着酷拽的那种劲儿。

    而这个男人，眼神凌厉中又带着不羁，那股慵懒的劲儿十分炸。

    他仅仅只是淡漠的一瞥，就会让你感觉，好像浑身都被他的目光所包裹，侵略性特别强。

    顾随心蹙眉，很不喜欢这种莫名其妙的对峙感。

    她转身，就往里走。

    “顾随心。”

    声音，是从走廊尽头传来的。

    她侧目看过去，男人朝她招手，“我人都在这儿了，还钻进去办公室干什么？”

    “江远辞？”

    “嘶，你真牛！”

    江远辞嗤笑的声音响起，同时，他站直了身体，手指一蜷缩，便直接将燃着的烟头给恰熄，随手一弹，那烟蒂就形成一道抛物线，稳稳落进不远处的垃圾桶。

    顾随心走过去，喊了声，“江总。”

    “你可真有意思，刚刚还喊我名字。”

    “江总找我来，不是要谈热搜的事吗？”

    “你真不认得我了？”

    顾随心眉头再次蹙起，“这重要吗？”

    “我说，当初你还是我亲自签下来的。”

    “嗯，我知道。”

    顾随心对这段记忆，也是从原主的记忆库里深挖出来的。

    只是，原主对江远辞的印象很淡。

    淡到她好像都没见过这个人，可她又确实是跟江远辞本人签的10年不平等长约。

    江远辞见她这态度，完全是冷漠。

    他再次往墙壁上一靠，微眯着眸子，那双勾人的桃花眼在她身上扫了扫，笑道：“这对我带着埋怨呢？”

