    在库房外的蓝大师，不停的默念口诀。

    催动着阵法，去吞噬林阳的精气。

    这一对峙，便到了下午。

    在他专心和林阳对峙时，褚国忠的声音响起。

    “林先生，您要的十块老玉找来了。”

    一脸高兴的褚国忠，冲入屋内。

    当他见到蓝大师一人盘膝坐在地上。

    在蓝大师面前，本应该存在的库房门，也是消失不见了。

    他一脸诧异的询问道。

    “蓝大师，这里发生了什么。”

    “怎么没见到林先生啊。”

    原本紧闭双眸的蓝大师，猛然睁开双眸，看向褚国忠。

    此时的蓝大师，双眸赤红，犹如一头择人而噬的野兽一般。

    这眼神，吓得褚国忠不停后退。

    就在他刚要说话，林阳的声音响起。

    “还以为你能撑多久呢，这么快就不行了啊。”

    原本消失的门，忽然出现。

    提着长剑的林阳，笑嘻嘻地走了出来。

    见到林阳完好无损地走出来，蓝大师嘴角溢出鲜血。

    他带着不甘，询问林阳说道。

    “你将灵胎怎么了？”

    “没怎么，就是让它提前完成该做的事。”

    蓝大师看向林阳，当他发现林阳的眉心存在着一朵蓝色的莲花时。

    脸上带着不甘心和愤怒。

    “不！不！不！”

    “我怎么会为他人做了嫁衣！”

    林阳缓步走到他面前，一剑将其穿透。

    “害人终害己。”

    看着一脸不甘倒下的蓝大师，褚国忠吓得脸色煞白问道。

    “林...林先生，这到底是怎么回事。”

    看着蓝大师的尸体，林阳轻声说道。

    “这栋别墅发生的一切，都是他安排的。”

    “为他就是蕴养灵胎，供他以后再进一步。”

    “你从国外东南地区带回来的原石，全部是带着不干净东西的。”

    听到林阳的话，褚国忠吓得脸色煞白。

    “怎么会，石头都是我请人看过的...”

    “是你的人出了问题。”

    “你可以好好查查。”

    褚国忠脸色变了又变，最终询问林阳。

    “我弟弟怎么样了。”

    林阳侧头看向屋内，叹了一口气说道。

    “你好好准备后事吧。”

    褚国忠红了眼。

    见他这样，林阳拍了拍他的肩头，朝外走去。

    见林阳要走，褚国忠立马收敛情绪。

    “林先生，留步。”

    林阳转头，不解地看向褚国忠。

    “还有事吗？”

    褚国忠犹豫了一会，对林阳说道。

    “蓝大师在东南地区，还是有师门的。”

    “他死了的消息要是传到东南地区...”

    听着褚国忠的话，林阳无所谓的一笑说道。

    “传就传吧。”

    “你要是怕担责任，到时候你就说人是和我杀的就行了。”

    有了林阳这话，褚国忠松了一口气。

    他大叫道：“快送林先生回酒店。”

    等到林阳回到酒店房间，便看见霍燕飞裹着被子，露出一个脑袋。

    一副楚楚可怜的样子，看着自己。

    见到她这样，林阳带着几分疑惑问道。

    “你这是做什么？”

    霍燕飞嘟起小嘴，对林阳说道。

    “我到现在就吃了一桶泡面，我饿。”

    听到霍燕飞的话，林阳也是觉得好笑。

    “那你不知道出去吃饭？”

    霍燕飞十分光棍的说道：“没钱。”

    “而且，之前有人在外面撞门，吓到我了。”

    不用想，那肯定是霍家人。

    不过，林阳在出门前，设置了一个结界。

    里面的人能出去，外面的人除非力量在他之上的人，否则也进不来。

    他看着一副楚楚可怜的霍燕飞说道。

    “走吧，我们去吃饭。”

    霍燕飞一听，立马崩了起来。

    “太好了！”

    “你还要带我去买衣服，这身衣服我用洗衣机洗了，出现问题了。”

    林阳闻言，一阵无语。

    “大户人家的衣服还真不一般，都不能用洗衣机洗。”

    听到林阳的话，霍燕飞嘟起小嘴，来到林阳身边。

    “好不好嘛，不然这衣服穿着不舒服。”

    看着霍燕飞楚楚可怜的样子，林阳叹了一口气。

    “走走走，去吧。”

    见林阳答应，霍燕飞一脸的开心，拉着林阳就朝屋外走去。

    来到楼下，霍燕飞立马拦了一辆出租，去最近的商场。

    一到商场，霍燕飞两样放光。

    “我知道几家小众品牌的衣服...”

    林阳打断了她的话。

    “一套衣服，只能在五百以内，超过五百，自己给钱！”

    霍燕飞一听，瞬间瞪圆了双眸。

    “不是吧，五百块能买什么好衣服。”

    “那就不买，直接去吃饭。”

    站在林阳对面的霍燕飞，抬起头，直勾勾地望着林阳。

    她这才注意到，林阳的眉心多了一个印记。

    “你眉心的印记是画上去的吗，怎么看着这么怪啊。”

    说着，还要去摸。

    但是被林阳一巴掌打掉了手。

    “买不买，不买我们去吃饭了。”

    “买买买，买就是了。”

    她嘟起嘴，随便走进一家女装店挑选起来。

    终于，磨了林阳好一会嘴皮，买了一条红裙和一双高跟鞋。

    当她买好以后，站在林阳面前转了一圈说道。

    “怎么样，好不好看。”

    见到自己面前，笑着转圈的霍燕飞，林阳有那么一瞬间失神。

    此刻的霍燕飞，比之前看起来成熟了几分，气质也不太一样了。

    此刻的她，太像了霍水仙了。

    林阳有那么一瞬间觉得，站在他面前的就是霍水仙。

    “喂喂喂，你干嘛不说话啊。”

    “是不是被本美少女的颜值俘获了啊。”

    林阳看着她说道。

    “你，姓什么？”

    霍燕飞心头一紧，有些紧张地看向林阳。

    “我...我姓杜啊，我昨晚才说了，你忘了吗？”

    没等林阳说话，霍燕飞急忙说道。

    “我去上个厕所。”

    然后，迅速跑开。

    在来到厕所后，霍燕飞呼出一口气，拍了拍胸膛。

    “吓死人了，难道是被认出来了？”

    在洗了一把脸，霍燕飞走出卫生间。

    “燕飞？真的是你啊。”

    一个二十岁左右的年轻人，一脸惊喜的看着霍燕飞。

    看着眼前的年轻人，霍燕飞有过一时慌乱，然后就是忍不住的嫌弃。

    这家伙属狗的吧，这里都能遇到！

    但碍于他的身份，还是挤出一个笑容。

    “不好意思，我约了人，先走一步。”

