    “咚！咚！咚！”

    随着连续三个略显沉重的和弦作为收尾，斯诺扭过头，给了管家一个眼神。

    一直守在留声机前的管家立刻拿起了刻针。

    “都录下来了吗？”斯诺站起身来，将放在钢琴上方的巨大“喇叭”转向一边，将视线投向了正在处理刚刚录制唱片的管家。

    得益于罗塞尔对于留声机的改进，在家里自行录制唱片成为了可能。

    虽然这样的唱片肯定不如工业化生产的黑胶唱片那般精致，寿命也相对较短，但只是在家里听的话，甚至比前世那些个三五百块的音响、耳机要强得多。

    “纹理很清晰，应该是这两天录得最好的一张了。”管家小心翼翼的将唱片放在收纳架上，看着那一排几十张唱片，有些疑惑的问道：

    “先生，您录制这么多唱片，是有什么原因吗？”

    “嗯，我今天晚上有个活动，保守估计要花两个小时左右，虽然地点同样在西区，但是如果发生什么意外的话，我不一定来得及回来，所以这段时间你要一直保证房间里音乐的不间断播放，最好能够覆盖整个房间，以保证我们客人足够的安定。”

    斯诺详细的交代着事情，却仍旧维持着房间的守秘，以确保兰尔乌斯不可能听到丝毫的细节。

    “遵命，先生。”管家似乎也意识到了事情的重要性，再次郑重的清点起每一张唱片，一边试听，一边在心里规划每一张唱片和对应的留声机应该放在什么位置。

    ……

    “终于出门了吗？”傍晚，看着一身正装的斯诺出现在了街道上，一直坐在窗前的兰尔乌斯翘起了嘴角。

    但紧接着，几乎同时响起的琴音从房间的各个角落响起，兰尔乌斯笑到一半的表情，也戛然而止。

    “该死！”兰尔乌斯愤怒的骂了一句，但却并没有因此而失望，实际上，斯诺今晚出去，包括这唱片大阵的事情，他早就一清二楚！

    虽然真实造物主的意识给他带来了诸多不便，但是在几个月的融合之中，他已经有一部分和真实造物主彻底融合，这意味着，真实造物主能够看到的东西，他也一样看得到！

    斯诺的守秘可以屏蔽他的窃听，难道还能屏蔽真实造物主对眷属的注视吗？

    “不过，你忘了一件事情……”兰尔乌斯放任胸口属于真实造物主的意识亢奋的律动，随意的躺在了软床上，强行咧出一个有些痛苦的笑容，暗暗道：

    “再好听的曲子，如果一刻不停的听上好几遍，也一样是会腻的！”

    ……

    灯火通明的因蒂斯驻鲁恩大使馆内，香水与酒液的气味伴随着悠扬的旋律，扩散到舞池的每一个角落，此时这里，正在举办一场舞会。

    不管哪个世界，大使馆工作人员勾搭当地名流，借此改变自己国家风评的事情都是屡见不鲜，贝克朗更是将这件事当成了一种享受。

    在他来到贝克兰德的这些年，他经常会举办各式各样的舞会，邀请那些银行家、工厂主、大富豪、大律师以及一些次一级的商人们……并向他们灌输因蒂斯的价值观，告诉他们因蒂斯的繁华与开方，讲解因蒂斯已经不再由贵族主导，告诉他们那里的主人是和他们同样的银行家、律师、工厂主……

    好吧，太阳底下没有新鲜事，且不说这种书佛啊究竟有多少是真实的，只要能让鲁恩这些无论怎么做都低贵族阶级一头的有钱人中的一小部分“觉醒”，就能给这个国家腐朽的政治体系造成足够的麻烦，实际上，现在鲁恩新旧贵族的矛盾，就有一部分因蒂斯思潮的影响。

    当然，今天的舞会和平时还是有些不同的，贝克朗之所以还能呆在大使馆内，本就是为了作为一个靶子，帮动手的那群人吸引目标。

    “只可惜，马上就要告别贝克兰德保守的小姐和夫人们了！”贝克朗轻轻摇了摇头，心里不由得怨恨起那位胆敢反抗的小侦探来，若非他的缘故，自己和兹曼格党有关联的事情根本不会被军情九处知道！

    “罗萨戈会给他足够的教训的！我现在要做的，是享受贝克兰德的最后一晚！”贝克朗想到这里，用力揉了揉自己的脸，让自己恢复平时撩妹的最佳状态。

    他的视线在舞池中扫过，搜索着合适的猎物。

    那些已经有过交流的夫人小姐被他排除在外，相比之下，他果然还是喜欢尝鲜。

    很多人以为，他随机给次一等的商人们“机会”，是为了让这些上升无门的商人感恩戴德，但实际上，很少有人注意到，这些商人们，往往都有一个漂亮的女儿或者妻子。

    当然，就算注意到了，也很少有人会在意这些，如何衡量参加汇聚了各路名流、豪富的大使馆舞会所可能获得的利益和自己妻女可能面临的风险，那些商人们显然拎得很清。

    贝克朗的视线不断的扫过一位位丽人，眼睛忽然像是跑3a大作的386处理器一样，忽然卡死在了那里，而在他的视线尽头，一个身着黑色晚礼服的少女，正优雅的徘徊在舞池的角落，就仿佛在等待一位愿意邀请她跳舞的绅士一般。

    她有着光滑飘逸的墨色长发，微圆的脸蛋赋予她可爱而青涩的气质，一双透着好奇与期待的眸子仿佛泛着星光，完美的身体曲线连他这个阅女无数的lsp都感到身体有些发热。

    贝克朗几乎是毫无犹豫的走了上去，熟稔的和对方攀谈起来，以他的眼力，自然看得出这个小姑娘并不是很能欣赏他的幽默，不过不要紧，在微微提起了她家里的生意，和自己大使的身份后，这位青涩的少女，也只能带着两滴泪光，同意与他去房间品一品那1286年的奥尔米尔葡萄酒。

    其实若是换了以往，贝克朗并不会用这么粗暴的手段，相比之下，一点点的除去她们的保守，才是更有成就感的做法，不过很可信，他已经没有时间慢慢脱下这位青涩少女那名为保守的盛装了。

    不过强行撕掉，也未尝不是一种体验？

