
没过多久，只听得“铛”一声钟声响起，白玉台上女伶纷纷退场，随后亮起一道耀眼的灵光，待到灵光散去，台上多出来一男一女两名修士。

男修为华容庄重的青年人模样，身着白黑相间的道袍，举手抬足间颇具威势，一看便知是大有来历之辈。

女修肤若白雪，身形婀娜，身穿华丽的冰色宫装，看上去冷艳而不可接触。

“竟是玄剑门的震离道种与天剑府的瑶广仙子！”有人看清台上两人，顿时惊呼道：“想不到竟是这两位来主持此次拍卖会，要是外面的人提前知道，恐怕邀请函的价格会被炒上天！”

要知道盐津拍卖会的邀请函，玄剑门对此的售价可是五千灵石，要是消息提前泄露出去，恐怕价格翻上一倍也不是什么问题。

震离作为玄剑门道种，实力据说已经能逼近元婴初期修士，更有消息说他已是被定为玄剑门的下一任门主，身份端的是尊贵无比。

如今他公然出现在此处，几乎是坐实了这种猜测。

按照玄剑门的历代传统，唯有担任过盐津拍卖会主持人的道种，才有资格成为下一任门主。之所以会有如此怪异的传统，是因为盐津拍卖会对玄剑门有着极其重要的意义。

至于瑶广仙子的身份，同样是十分不凡。

瑶广仙子出身于天剑府，是法剑府府主的亲传弟子，身份地位之尊崇，比之震离这位未来门主也相差无几。虽说此女实力并未达到道种层次，但凭借自身的冰灵根资质，未来有极大概率突破为元婴修士。

一直以来，坊间都在猜测瑶广仙子的归宿。

可如今，结果已现！

在众人眼中，同时出现在此处的两人，等同于是向外界公开了关系，只怕不日就会有两人大婚的消息流出，然后结成一对羡煞旁人的仙侣。

一时间惊异声，欢呼声响彻整个拍卖会场。

就见未来玄剑门门主震离抬起手，整个拍卖会场顿时安静下来，他微笑地拱起手道：“欢迎前来参与此次拍卖会的诸位道友，在下震离，这位是瑶广仙子，此次拍卖会将由我们两人主持。”

瑶广仙子含笑点头，引来了在场不少修士的目光。

墨辰看着他们的表情，仿佛听到了成片心碎声，不禁感到一丝好笑。

等了一阵，震离见到会场重新安静下来，才继续道:“拍卖会规矩还是按照惯例，价高者得，且允许灵石不够的道友以等值的宝物相抵，想必大家也是等得不烦了，那么废话就不再多说，盐津拍卖会现在开始！”

仿佛是约定好了一般，瑶广仙子这时玉手拂过指间储物戒，一方贴有银色灵符，颜色呈暗红色的木盒出现在她手上。

墨辰看清那道银符，心中惊诧万分。

“居然是化灵符！”

此符可不简单，不但必须要用到四阶妖兽的毛皮，还必须经由元婴期制符师之手，才能绘制出来，可以说是珍贵无比。

化灵符的作用很单一，那便是能化去法宝中他人留存的气息。

虽说法宝但凡是个金丹修士，凑齐材料就能炼制出来，但根据各人炼制的水平不同，最后成型的法宝在威能方面，自然也会有着先天的差距。

这样一来，自然是请炼器师出手，他们炼制出来的法宝，在使用同等材料的情况下，会比那些炼器造诣一般的修士所炼法宝，在威能方面高出一成。

只是请炼器师出手炼制，那么炼成的法宝就无可避免会参入炼器师的气息，导致炼出来的法宝无法炼化为本命法宝，只能当作普通法宝使用。

化灵符的出现，便是为了解决这个问题。

哪怕只能化去刚炼成法宝中残存的炼制者气息，化灵符也足以凭此在修真界声名远扬。

瑶广仙子将化灵符取下，将木盒打开后，露出一柄血红如玉的小剑。

“第一件拍卖品，未认主本命法宝血璃剑，由天工师匠陆元老人亲手打造，剑体由血焰铁锻造而成，并加入了一锭永璃玉，具体效果不便透露，底价十万灵石，每次加价不得低于五千！”

话音刚落，会场内顿时沸腾起来。

墨辰望着那柄血玉小剑，也是大为动心。

须知血焰铁是稀罕无比的法宝灵材，只存在与东洲北域的冰原之中，使用这种灵铁打造而成的法宝，必然会拥有释放血焰攻击的效果。

这种血焰虽说威能比不上灵火，但却是具有罕见的伤害神识效果。

不过血焰铁有一个缺陷，那便是这种伤害神识的效果，不但会对敌人起效，持有者本身也会受到这种伤害，而永璃玉的作用，则是能够抵消掉这种副作用。

两者相加，便造就了一件毫无副作用，却具有伤害神识之能的法宝。

照墨辰的估计，拿着这柄血璃剑，只怕是实力一般的修士，也能凭此剑成为同阶斗法中的高手。

很快，就有修士开始出价。

只见一道金色光幕，忽然在白玉台上凝现，并浮现出一行字迹。

“金玉间，出价十一万灵石！”立刻就有侍女报出来道。

金玉间是包厢的名字，坐在里面的修士身份都不简单，至少也是元婴修士，或是身份地位与之相当的尊贵人物。

“一百六十七号位，出价十一万五千灵石！”

“……十三万灵石！”

“……十五万万千灵石！”

……

价格在以墨辰都感到吃惊的速度上涨，由此可见在场修士对血璃剑的追捧，部分竞拍者几乎是拼尽所有灵石家产，也要将这件难得的珍品法宝拍下。

没有趁手法宝的修士想要，因为这能让他们变强。

有了趁手法宝的修士，同样也想得到此剑，他们深知有宝剑在手的好处，明白其中的意义。

不单止是他们，一些元婴大修士也加入了竞争。虽说血璃剑这些大修士用不上，更换本命法宝对于元婴修士来说，需要付出的代价极其高昂，但他们各自的后辈族人却是用得上此剑。

若是有此宝在手，那些宗门家族修士的成长速度，绝对能大幅加快，说不定借此能培养出一位道种级别的天才来。

是以，血璃剑的价格一直在飞涨着。

经过一番激烈的竞价，血璃剑以十九万五千灵石的惊人价格，被金辰间的修士拍走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69097642"  chaptername="第二百九十五章  血璃剑">加入书签</a>
</div>
