    “老前辈，您怎么？”林凡错愕。

    好端端的，纯阳贤者怎么又给跪了？

    还有冥罗为毛也跪在了门外？

    啥情况？

    难道我的笔字有那么吓人吗？

    没道理啊，虽然就一个“寿”字显得有些单调，但林凡对自己的笔功还是非常自信的。

    毕竟以系统所附赠的书法造诣，在前世书法界的话堪称大亨，林凡所作字画都有极大的收藏价值了，难道是他们不懂得欣赏？

    殊不知，纯阳贤者却是惶恐膜拜：“上仙惊鸿一笔，当如圣心妙手，是老朽井底之蛙，不知天高地厚，竟是如此愚昧无知，妄请上仙赐字。”

    虽然林凡只是提了一个“寿”字，但这每一笔每一划，都蕴含着无穷道韵与圣儒之气。

    就方才林凡所题一字，纯阳贤者的儒道修为都直接提升了一大境界。

    此等造化之能，唯有圣贤在世。

    可笑的是，当时从萧远手中得见圣画，却是自以为是，蒙蔽双眼，不识隗宝，甚至百般质疑林凡的身份与修为。

    现在回想起来，纯阳贤者才意识到自己是岂等的狂妄无知。

    冥罗也是瑟瑟发抖，看来对林凡的认知还是九牛一毛啊。心里也更加坚定，定要好好肩负起小院卫生一大重任，潜心修道。

    林凡无语，原来是赞赏，还以为是不识货呢，只是纯阳贤者这个拍马屁的功夫太未免太夸张了吧？

    当然，能得到认可，林凡心里也是高兴。

    “不就是随手题个字而已，老前辈不必搞得那么言重，先起身吧，晚生真是万万承受不起。”林凡尴尬一笑。

    “多谢上…不，多谢先生。”纯阳贤者惶恐起身，连忙改口。

    “老前辈，您看我为您题的字可否满意？”

    “满意，十万个满意。”

    “满意就好，就送你吧。”

    “真的？”

    “当然，难得有人欣赏我的才艺，晚生甚感荣幸呢。”

    “拜谢先生！”纯阳贤者激动的又跪了。

    “使不得，您老怎么又跪了。”

    “习惯，真习惯了。”

    “那您老这习惯可真够特别的，搞得晚生受宠若惊。”林凡讪讪一笑。

    贤者就是贤者，礼仪功夫真的很稳健。

    纯阳贤者如获至宝，毕恭毕敬接过字画。

    想着字画蕴含着无穷道韵，等返回师门，定要闭关潜修，若能参悟其中几分精髓，些许便能直接飞升仙界了。

    林凡却在想，看这老头在修真道门似乎地位不低，竟能如此赞崇自己的字画，林凡也在考虑着是不是能用自己的字画卖些小钱？好补贴村子，提高村民们的生活质量。

    不由，林凡便笑问：“老前辈，依您看，我这些字画放在修真界的话，能值多少银两？”

    银两？

    纯阳贤者大是惊愕，惶然道：“先生字画当如惊世神作，如赐仙缘，岂能用低俗财物来衡量价值？简直就是羞辱了先生的神作。”

    林凡无语，你夸就夸，可别夸得那么过分，自己就想卖点小钱而已。

    无奈，难得纯阳贤者这般赞赏，自己也不能这么低俗，微微一笑：“没事，我只是随口问问而已，起码知道自己的字画还是有些价值的。”

    价值？先生这是在敲打我？

    纯阳贤者突然醒悟过来，上仙如此馈赠字画仙缘，自己岂能空手受礼？

    当下，手中现出墨宝：“先生，此乃琉璃墨砚，老朽心知世间凡物，自然入不了您的圣眼。为此奉献薄礼，以表心意，还望先生收下。”

    “太好了，您老怎知我缺个墨砚？”林凡激动不已。

    殊不知，这琉璃墨砚乃是儒宗世代传承的祖物，更是仙器榜排名第九的儒道仙器。

    琉璃墨砚一出，邪魔妖怪，无不闻风丧胆。

    可在林凡手里，不过是寻常墨砚而已。

    不过也是见林凡收下了琉璃墨砚，纯阳贤者这才如释负重，能够心安理得的收下字画。

    虽说琉璃墨砚乃是儒宗传承祖物，可远不如林凡这一幅圣画的价值。

    所谓，机缘不可失。

    就是凶名昭著的冥罗都能甘愿屈身于林凡门下杂役，纯阳贤者自然不想错失机缘，便恭身行礼道：“先生才艺无双，老朽望尘莫及。请恕老夫斗胆，可否拜入先生门下，潜心修道？”

    门生？

    又来了！

    林凡暗暗窃喜，看来这老头是觉得我这小院环境好，想要留在这小院养老吧？

    虽说小院热闹些好，但想着以后还得照顾一个老人，林凡心里也是觉得麻烦，总不能让一个老人家干粗活吧？

    想着，林凡尴尬一笑：“晚生自认小有才艺，可老前辈是不是有些高估了？若是您老真心欣赏晚生小作，以后得空多加来访交流便是。”

    纯阳贤者面色黯然，自知年事已高，再加上之前数番对林凡冒犯不敬，能赠送自己圣画仙缘就不错了，还想着拜入林凡门下，简直就是痴心妄想。

    “老朽明白，若是先生不介意吧，可否让老朽成为您的一位记名门生？”纯阳贤者还是不甘心，想要跟林凡攀上点关系。

    “您老不介意，当然可以。”林凡微微一笑。

    “叮！恭喜宿主收获一名门生！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境922重！”

    “哈哈！又升级了！外界的那些修真者真是太奇怪了，怎么一个个都想拜入我门下呢？”林凡又是困惑，又是欣喜。

    纯阳贤者见有转机，恭身行礼：“拜谢先生，不，拜谢仙师。”

    “言重了，别给我扣那么大顶的帽子，还是叫我先生吧。”林凡都不好意思了。

    “是，打扰先生了，老朽先行告退，来日再行拜访先生。”纯阳贤者急着参悟圣画。

    “好的，慢走。”

    “老朽告退。”

    纯阳贤者识趣，恭身告退。

    临走前瞥了眼正战战兢兢的冥罗，之前还嫌弃冥罗自损身份，现在反倒是羡慕起来，要是自己也能留在林凡小院干份杂活就好了。

    林凡见冥罗还颤颤巍巍的跪在外头，困惑不解：“小罗，你又是怎么了？跪着不累么？若是你也喜欢我的字画，不如也给你题个字如何？”

    “拜谢先生，只是在下万万承受不起啊。”冥罗惶恐哆嗦。

    林凡随便题个字都感觉在鬼门关走了个来回，要是再题一个字，冥罗就得直接下去见阎王了。

    “好吧，真是不懂得欣赏，我也好省些笔墨。”林凡满满的嫌弃。

    现在人心浮躁，知音难寻，看来有趣的灵魂还是太少了。

