    “启禀大王，宫外传来消息，血衣侯不久前在大街上与人发生了冲突，侯爷一人去追击那人，但却是在城外密林处受了重伤！”

    “……重伤？和他发生冲突的人是何人呐？”

    身材略胖有些臃肿的韩王安眉头皱起。

    “据属下调查，是来自魏国披甲门的吴铭，据说此人还是信陵君的门客，魏武卒的前百夫长！”

    “哦？此人的身份竟然如此复杂。”

    韩王安摸了摸自己的胡须，眸光闪烁，转移了话题：

    “……血衣侯是统领我韩国精锐部队的统帅，他为何孤身一人就去追击那人？逢林莫入，穷寇莫追，这是犯了兵家大忌啊！”

    韩王安面露不满，血衣侯入城后，按理说第一个就应该入宫来面见他这个韩王；

    今日他心中还记挂着这事，特意在宫中等着白亦非。

    白亦非的母亲是韩国唯一一个女侯爵，且白家世代功勋，白亦非也是战功赫赫，倒是值得这般待遇。

    但谁知道这白亦非如此自大，明明带着军队，但却是孤身一人去追击敌人。

    “听下面的人说，侯爷去追击后，侯爷的骑兵便马上跟随在侯爷的身后，但谁知侯爷和那吴铭的身法太快，战斗的时间也太短，等骑兵们赶到时，战斗已经结束，那个魏国的吴铭也早就离开。”

    禀告韩王安的那个内侍恭敬的说道，但马上察觉到不对，不由疑惑的抬头看了一眼；

    发现韩王安正双眸散发冷光的看着他。

    “大王……”

    “嗯，事情我都了解了，你下去吧。”

    韩王安的脸色恢复平静，淡淡的挥了挥手。

    但内心却是对这个内侍十分不满。

    因为对方的言语间，不停的在给血衣侯开脱。

    作为一个传递消息的内侍，韩王安认为，对方把消息传递到就行了，做好工具人就好，你涉及什么立场啊。

    ——

    大将军府。

    娇嗔声软糯酥骨，姬无夜正在和两个俊美宠妾饮酒作乐。

    “启禀大将军！血衣侯刚刚……”

    一个卫兵对着姬无夜禀告道。

    “什么？！有人独自一人打伤了血衣侯？”

    又丑又凶的姬无夜眼珠子凸起，面露诧异，双眉一拧：

    “吴铭？我似乎听说过这个名字……魏国披甲门的那个外功天才？”

    同样有着一身不俗外功修为的姬无夜当上韩国大将军后，已经很少出手了，导致就连吴铭；

    想起韩国包括韩国附近的外功有成者时，都没有记起来姬无夜这货的外功修为其实也有两把刷子。

    “把这个吴铭最近的情报给本将军拿过来……血衣侯受伤了，你派人把本将军珍藏的疗伤丹药给雪衣堡送过去一瓶。”

    姬无夜想了想后说道。

    ——

    紫兰轩。

    “我得到了消息，血衣侯受伤了，吴子孝他怎么样？”

    见到卫庄安然无恙回来，紫女上前询问。

    “两败俱伤，吴子孝的罩门被血衣侯破了。”

    即使是面对紫女这自己唯一的一两个朋友，卫庄依旧是一脸冷酷，坐在他进门后就对他微笑的韩非对面，卫庄补充道：

    “外功修炼者一旦罩门被破，不短的时间内外功威力都会大打折扣，血衣侯被重伤，哼，吴子孝也不好受。”

    “卫庄兄可知道子孝兄现在去了哪里？”

    一直不说话的韩非突然询问。

    卫庄淡淡的看了他一眼：

    “丛林中的猛兽舔舐自己伤口时，都会把自己藏好，不让任何人知道。”

    “呵呵……卫庄兄除了身手高强，也有做诗人的天赋。”

    韩非尴尬的摸了摸自己的鼻子，旋即眼眸闪烁：

    “说起来，血衣侯重伤的消息，倒是传递的很快，这才短短半日，整个新郑城似乎都知道了，就好像是有无形的手在背后推动着消息的传递。”

    嘴角露出笑容，韩非看向窗外：

    “看来，笼罩在韩国上空的夜幕，并不是没有他们的敌人。”

    “血衣侯白亦非素来有韩国第一高手的称呼，这一点，即使是大将军姬无夜也保持着沉默。”

    紫女一边给韩非和卫庄倒酒，一边柔声说道。

    “吴子孝身手不俗，他既然和你有三件事的约定，你应该好好想一下，怎样把好钢用到刃上。”

    喝下半杯酒的卫庄对着韩非说道。

    韩非还没说什么，紫女听罢后却是诧异的看了卫庄一眼。

    这是她第一次听到卫庄说其他人身手不俗。

    见韩非沉默不语，卫庄也不追问，喝完后便直接离开了房间。

    “九公子你的案件查的如何了？”

    紫女给喝完酒的韩非继续斟酒。

    “今晚，我便会去大牢内，和我的那两位王叔好好谈一谈。”

    韩非淡笑着说道，眸光莹润。

    ——

    “没想到白亦非这货居然不回老巢，还一直待在宫里面。”

    吴铭躺在雪衣堡不远处的一颗参天古树的树枝上。

    他体内的至强硬功之‘膜’，明日差不多就能复原，而如果没有不死性恢复的话，即使以他现在已经天下少有的外功修为，吴铭估测也至少要半个月才能修复好自己的‘膜’。

    ‘这货难道是去他表妹明珠夫人那里了？没记错的话，除了修炼他的邪功，宫内还有一条暗道是连接着雪衣堡的冰窟密室的。’

    吴铭看着韩国王宫的方向内心思索。

    至于他为什么对白亦非的位置了如指掌，是因为他之前战斗时，下了一个流踪蛊在白亦非的身上。

    这只蛊虫是吴铭从魏国来韩国的路上发现并炼制的，至于引路流萤等其他蛊虫，吴铭却是并没有发现过这些蛊虫的踪迹，自然无法炼制。

    ——

    “没想到，以表哥你的高深修为，也会被人重伤，韩国什么时候来了这样的高手？”

    紫色抹胸裙暗香流动，包裹住两个沉甸甸凸起的精致服饰上绣着蝙蝠状的花纹，这是一个十分妖艳的美妇。

    “这次给我安排十个。”

    血衣侯并没有回应自己的表妹，苍白的嘴唇翕动，冷漠深邃的双眸睁开。

    “十个……咯咯，好～表哥你说了算！”

    明珠夫人脸色微变，旋即露出笑容，朝着身边侍候的心腹吩咐了下去。

    踩着妖娆的步伐，明珠夫人走到白亦非的身边，见自己表哥不解的看着自己，痴痴一笑，突然伸出白嫩的手指，在白亦非的后颈处捉出了一只通体漆黑，十分小巧的蛊虫：

    “呵呵，看来伤表哥你的那人，会的花样还挺多呢～”

