    四月份的常委会上，省委通过了《关于进一步加快全省保障性住房建设的决议》，这份决议可以说如同一汪清泉，很快消除了各地区班子的疑惑和顾虑，统一了全省干部的思想，省委省政府下到各地区巡视的督察队伍又多了一项新任务，督促各地建设保障性住房的进度，同时纠正在建设保障性住房项目中出现的一些混乱现象。

    晨曦透过乳白色窗帘缝隙投射在桌上，姚佳佳打了个哈欠，刚刚起床，有些冷，她拽了拽身上的睡衣，踢踏踢踏的来到客厅，坐在沙发上，打开电视看早间新闻，眼角余光又瞥到了桌上那份辽东日报黑色大标题，《关于进一步加强全省保障性住房建设的决议》，姚佳佳忍不住伸手拿起报纸翻看。

    “呦，在家也闲不住啊！秘书大人！”娇笑声，另一件卧房走出一位漂亮少妇，是姚佳佳的姑姑姚小红。

    姑姑在延山是名人，有一间规模不小的CLUB，资产大概已经上百万了，是延山的经济明星、省人大代表。

    姑姑这次来省城是来看望朋友，顺便考察下春城的投资环境，还有就是顺便和朋友玩几天。

    姑姑的朋友听说是南方某集团的老总，资产好像上亿了。家里也都知道姑姑有这么一位大有来头的朋友，但谁也没见过她这位朋友。

    姚佳佳一直怀疑姑姑的朋友就是她从小玩到大的“齐姐”，但齐姐一家早就搬走了，也无处去求证。

    姚佳佳不知道姑姑是怎么起家的，尤其是姑姑竟然颇负传奇色彩的认识唐书记，自己这份工作就是唐书记以前的秘书田野安排的，这也使得姚小红更在姚佳佳眼里蒙上了一层神秘的色彩。

    姑侄俩感情一向很好，姚佳佳上大学以后回到家还经常要和姑姑一个房间睡，两人就好像朋友一样无话不谈，但姚佳佳从来没有问过姑姑怎么会认识唐书记，她知道就算自己问，姑姑也不一定说。

    “在机关还没看够这些东西啊，整天就是开会！”带着香风坐到了姚佳佳身边，看到姚佳佳手里报纸上的文章，姚小红就咯咯娇笑。

    眼看当年满头妩媚小卷的侄女变成了精明强干气质的女干部，姚小红心里是很欣慰的，她年轻时就很疯，很担心侄女走上自己的后尘，毕竟侄女是没有运气交到齐洁那样的朋友的。

    姚佳佳嘻嘻一笑，晃了晃报纸，说：“姑姑，这里面学问大着呢。”

    可不是，姚佳佳前不久被调入了省委办公厅综合二处，前几日的常委会她有幸作为记录员参加，也亲身体验了常委会上那令人压抑的较量。

    在机关久了，不免就听到一些关于大领导的传言，例如某副省长和某部长不和啊，某副部长是谁的人啊等等，但经历了常委会，姚佳佳才真正觉得自己看懂了一些这个大院里的事情，虽然以前听说过唐书记和薛川省长关系不大融洽，但怎么也想不到就报纸上这么简简单单的一份决议的出台会在常委会上引起唇枪舌剑般的讨论。

    薛川省长没有明讲，但他一直强调要“缓”要“稳”，不能“头脑发热”，显然，他是不大同意这份决议的，而且不知道是会前的沟通渠道出现了问题还是保障性住房建设领导小组组长陈波涛书记故意为之，总之会议上出现了分歧，而且是省委2号人物提出了不同意见，这在省委常委会上一般很难见到。

    唐书记从头至尾都没有发言，但会议不记名表决7票赞成，3票反对，2票弃权的结果无疑显示出唐书记对这个决议是完全支持的，更显示出唐书记对这一届的常委班子绝对的控制权，毕竟唐书记的老朋友，军区傅司令员根本就没有参加这次的会议。

    姚佳佳听人议论过，唐书记刚刚来到辽东时是很困难的，那时候赵发书记还没有走，在辽东有一个“赵家帮”的说法，但时过境迁，听人议论，现在唐书记的目光早已不仅仅局限在辽东。在全国政治序列中，唐书记的地位都在稳步上升，这使得辽东固有势力反对他的声音越来越低，就好像省委宣传部部长刘作栋，听说以前和赵发书记走的特别近，但这次的常委会上，刘作栋部长从头到尾一言不发，甚至对上了薛省长的目光，反而将头转了开去。姚佳佳当时就注意到，薛省长的脸就沉了下来。

    毫无疑问，这次的常委会对唐书记在省委核心影响力的提升有着显而易见的作用，会议后陈波涛书记和张震部长微笑倾谈的姿态也显示着唐书记圈子里的核心人物对这次会议结果的满意程度。

    姚佳佳脑海里再次浮现出唐书记风轻云淡微笑倾听大家发言影像，围着椭圆会议桌的都是五六十岁的老人，都是在宦海中经过了不知道多少惨烈的搏杀走到了现在的位子。而他是那么的年青，但所有人都在时刻观察着他细微的表情变化，这种形成强烈落差的画面令姚佳佳刻骨铭心。

    “喂，想什么呢？”姚小红笑孜孜拽了拽她的袖子，又娇笑道：“想情人呢吧？小胡今天来不来？”

    姚佳佳轻轻一笑，从臆想中挣脱，看了姑姑一眼，盘旋在心头很久很久的疑问终于忍不住问了出来，“姑姑，你怎么认识唐书记的？”

    姚小红咯咯一笑，“呦，……”本来想随口一句“被唐书记迷住了啊？”的玩笑到了嘴边却怎么也说不出口，怔了会儿，心里叹口气，或许这个男人已经令人不由自主的发自心底的敬畏，玩笑都开不得了。

    怔怔想着，姚小红脸上表情陷入了回忆，“唐书记啊，我认识他的时候他就好像你这个年纪，那时候的他就老厉害老厉害了……”突然想到了自己那时候“勾引”他的情景，姚小红咯咯一笑，有些得意，有些甜蜜，又有些说不出的伤感。岁月催人老，现在的唐逸，还会记得曾经有个疯丫头对他“勾勾搭搭”吗？(！)

