  数日后，剑尘等人经过一番修整，开始再次出发，一路朝着第十二层赶去。

    很快，他们便来到了第七层，而这时候，剑尘他们的速度也是变得缓慢了起来，一个个神色间，都是充满了警惕之色，哪怕是强如水韵蓝和奥利多娜两人，也是分毫轻松不起来。

    “几天时间过去了，也不知那只熔岩巨蜥和那些绝代神王之间的争斗，最终结果如何。”距离第八层入口数十万里之外，剑尘神情凝重的停了下来，目光望着前方，带着一抹忧色，旋即神识如剑，飞快的朝着前方蔓延而去，顷刻之间便笼罩百万里范围。

    “你们在这里等我一下，我去前面看看情况。”剑尘对着众人说道，话音一落，他便身化闪电，以快的不可思议的速度消失在几人眼中，瞬息万里。

    水韵蓝，奥利多娜，瑞迪，止夜，上刮幕儿以及鸣东等人，下意识的停在原地，悬浮在高空中望着剑尘离去的方向，一股股神识波动自他们身上传递开来，同样是铺天盖地的朝着前方扩散而去，观察前方的动静。

    很显然，他们都知道剑尘在第八层空间内引出了一只实力恐怖的熔岩巨蜥，面对一只达到始境高阶的熔岩巨蜥，哪怕他们在绝代神王做上的排名不低，也是没有丝毫的把握来应对，因此一个个都显得十分的谨慎。

    “在入口附近有人，并且数量还不少，我们也跟上去看看吧。”奥利多娜缓缓的收回了神识，对着身边的几人说道。

    旋即，一行数人也纷纷朝着剑尘离去的方向飞掠而去。

    在通向第八层空间的入口处，足足有二十余名神王分散盘膝坐在四周，他们所有人都是面色苍白，神色萎靡，身上衣衫破破烂烂，甚至一些穿着极品圣器战甲的绝代神王，身上的战甲都已经残破，露出了裸露在外，那一大片已经被灼烧成一片漆黑的肌肤。

    很显然，他们所有人都身受重创，有半数的人已经仅剩下半条命了，甚至还有寥寥几人，看上去已经奄奄一息，生命气息暗淡，缺割破少腿的，更是大有人在。

    也是由于身上伤势太过于严重的原因，使得他们不少人都无力继续赶路，连寻找一处隐蔽之地来疗伤的力气都没有，只能分散在入口附近，各自隔着一段距离，吞服高等级的疗伤丹药来恢复。

    骤然间，一道剑光快如闪电，如流星般划破长空而来，万里距离瞬息而至，请客之前，便在通向第八层的入口附近，化为了一名气宇不凡的青年。

    此人的到来，惊醒了在这里疗伤的二十余位神王，当他们睁开眼睛，看清来人时，所有人的神色都是一变，目光中喷涌出滔天的怒火，看那摸样，显然对来人是恨之入骨。

    “剑尘，你还敢来这里......”

    “剑尘，你这阴险狡诈的卑鄙小人，残害了数百位神王座上的绝代神王，你不得好死......”

    “你要为你的所作所为付出惨重的代价，整个圣界都再无你的容身之处......”

    ......

    盘膝坐在这里疗伤的二十余名神王，有半数人开口怒喝，一个个咬牙切齿，心中对剑尘的恨，已经深入骨髓。

    余下的半数人，则是目光紧紧的盯着剑尘，心中充满了警惕，做好了随时逃走的准备。

    听着这些人的怒骂声，剑尘一声冷哼，低喝道：“你们数百位绝代神王为了追杀我，不惜从沧海神宫第十二层跑到第五层来，然后又一路追击到第八层，试问我剑尘可有得罪过你们？可有招惹过你们？难道就只允许你们追杀我，我就不能想办法对付你们？”

    “你如果爽快的交出那名小女孩，又有几个人会与你过不去呢，这一切，都是你自找的。”一名绝代神王开口说道，尽管此人受伤很重，但目光依旧冷冽无比。

    “这一切都是我自找的？哈哈哈，那我是不是可以说，你们能落得这样的下场，同样也是你们自己铸成的呢，如果不是你们苦苦相逼，如果不是你们的无情追杀，你们又岂会落得此刻这般下场。”说话间，剑尘缓步朝着他们逼近，神情间一片冷漠，双目中也是逐渐的迸射出强烈的杀意，寒声道：“如果是我败了，恐怕我剑尘如今已经成为了一具冰凉的尸骨，只是可惜，照目前的情况来看，败的一方并不是我，而是你们，因此，沦为尸骨的一方，自然也因该是你们。”剑尘拿出了九星天道剑，九星天道剑在他手中，弥漫出一股淡淡的星辉，随着属于神器的威势逐渐的释放而出，更有一股如星辰般的光芒在绽放。

    眼下这二十余名绝代神王，身受重创之下，显然没有抵抗之力，剑尘已经动了杀心。

   “剑尘，他们已经对你构不成威胁了，你就放他们一条生路吧，不要赶尽杀绝。”这时，奥利多娜的声音从后方传了过来，只见她和水韵蓝等一行人，也是从后方赶路过来。

   “若是放了他们，那殿下的消息，必然会更快的泄露出去，都杀了吧。”水韵蓝冷声说道。

    奥利多娜面带怒意的盯着水韵蓝，道：“这些天，必然有不少人已经离开了沧海神宫，沧海神宫内发生的一切消息，都瞒不过外面的人，关于你的存在，恐怕已经传到外面去了，杀了他们也于事无补。”

    奥利多娜语气一顿，目光缓缓从这二十余名绝代神王身上扫过，道：“而且我断定，就算你要动手杀他们，也不可能将他们所有人都留下，他们当中只要有一人逃出去，其余人的死因就会传到他们各自的家族中。在这些人身后，都站着名震一方的大家族大势力，甚至是明传圣界的顶尖势力，若是让他们身后的人知道辛苦栽培起来的绝代天骄死在你手中，他们一定不会放过你的，甚至会在整个圣界追杀你。”

    “在第八层空间，已经有很多绝代神王死在那只巨蜥手中了，他们的陨落，也与我有着脱不开的关系，他们背后的势力，必然会找上我。反正我已经得罪了这么多大势力了，在多得罪几个也无所谓。”剑尘说道。

  “那不一样。”奥利多娜轻轻的摇了摇头，道：“虽说那些人的陨落与你有着脱不开的关系，但他们毕竟不是被你亲手斩杀，况且沧海神宫内隐藏了一只如此强大的熔岩巨蜥，也确实出乎所有人的意料。因此，此事只需我们神族出面说服一番，未必不可让他们不再追究此事。若是彼盛天宫的人也愿意出面的话，那事情就更好办了。”

    