
　　一时间众人皆是忙不迭的磕头求饶，赶忙请求众衙役把钱从他们包里拿回去。

　　可以说先前有多么肆意，如今便有多么惊恐。

　　平日里都是十里八乡有名的流氓痞子，但对上朝廷根本就不值一提。

　　陈慕使了个眼色，当下大哥便上前搜身，不大会儿，才被瓜分一空的银子便再次回到箱子里边。

　　倘若这些人不拿这银子，陈慕还真不好开口求戚泽光来帮忙。

　　戚泽光走到陈慕身旁，指了指众人便说道:“我看这群人早些年也没少祸害人，要不直接送去漠南前线吧。”

　　戚泽光语气虽平淡不已，但等众人听到要将他们送到漠南去，求饶声瞬间停歇，面色犹如死灰，就好似直接宣判了死刑一般。

　　益州距漠南非常近，可以说徒步半月都能走到，他们又如何不知，朝廷军队正陈兵漠南抵御北方鞑靼南下劫掠？

　　特别是如今这个时节，秋收将至，几乎每年秋收之时，鞑靼便会起兵南下。

　　漠北那边有燕云十六州这个天然屏障，鞑靼骑兵南下很少会以漠北为突破口。

　　因此每逢秋收时节，漠南这边同鞑靼领土交界的地方，便会成为两军交战的主战场。

　　即便没去过战场，但眼下大多人又怎会未经历过被那群虎狼南下劫掠的年月？

　　鞑靼南下，必然先取益州。

　　草原铁骑如何勇猛彪悍他们是见到过的，这么多年来龙夏王朝无一胜绩，虽说国内经济搞的繁荣不已，但军事这方面却是一塌糊涂。

　　富饶若没实力守护，那只能是一块任由宰割的肥肉。

　　这么多年来，又有哪一年国家不是惨败之后，赔送大量人口跟物资钱财，才把这些鞑靼人给哄回草原？

　　如今正值两军对峙之时，倘若真被弄上战场，怕下一秒就得被鞑靼人的弯刀，给取了脖子。

　　听到这话，陈慕倒觉得不错，与其留在村里做个祸害，还不如送到战场上去保家卫国。

　　不过当下看了眼刘掌柜，便说道:“倒是不错的主意，不过戚公子，这个人留给我处置如何？”

　　见所指，戚泽光犹豫片刻，拍了拍自己肩膀，意味深长道:“虽是件触犯刑法的事儿，不过万事有我，先生尽管做便是。”

　　说罢戚泽光便带着衙役跟那十几人朝外边走去。

　　陈慕看了眼大哥便说道:“大哥，带柳思一并出去吧。”

　　陈江河冷冷瞪了一样地上的刘掌柜，隐隐猜到陈慕到底要做什么，当下便带着柳思朝外边而去。

　　陈慕撇了眼跪地上的刘掌柜，随后笑道:“刘掌柜，没想到咱会杀个回马枪吧？”

　　即便如今十分想把这小子千刀万剐，但就眼下这情况，仍不得放下一切在陈慕面前痛哭乞求。

　　在他眼里，陈慕是个读书人，但凡读书人性子都傲，只要自己将身子放到极低，或许会饶了自己。

　　“我就一老糊涂！小慕啊按辈分…我还是你舅呢，这……这样，我给你，柳思妹子，还有你哥，一人磕一千个响头，饶我一命！”

　　说着刘掌柜还真就“咚咚咚”的在地上磕了起来。

　　每一下几乎都使尽了力气，不到十下，血便从额头缓缓流了下来。

　　陈慕缓缓蹲下身子，随后一手便钳制住他的脖子。

　　此时两眼对视到一块，透过凄冷月色，刘掌柜再次见到陈慕那双阴寒眸子，仅一个眼神顿觉遍体生寒。

　　就好似被野狼老虎近距离在注视一般，浑身不听使唤，竟不得半分动弹。

　　“你说你先前直接把我们一家弄死不就完了，夺财不夺命，事儿都做不绝，怪不得混了一辈子都没混出头。”

　　陈慕就好似给人传经送道一般，轻声说完之后，下一刻拿袖子将刘掌柜嘴死死捂住，紧接着便掏出早已准备好的小刀。

　　“呜呜！”

　　在月色衬托下，陈慕嘴角微扬，眼睛直勾勾盯着刘掌柜的面皮，刀起刀落，就好似削苹果一般，一刀又一刀的在他脸上划过。

　　一刀捅死是一种解脱，在这个过程当中，让人真正体会到什么是无边的痛苦，是为杀人。

　　片刻功夫，刘掌柜整张脸的皮肉全被陈慕给剥了下来，透着月光一瞧，能清晰看清整个脸部的骨骼，可谓血腥至极。

　　但即便如此，人却仍活着，并未因流血过多而死，只能说陈慕的手法过于娴熟快速。

　　擦了擦手上的血迹，待发泄完，双手钳其脖颈死死摁在地上，不知使了多大力，只能见到陈慕双臂都在力的作用下不断轻颤。

　　直到刘掌柜气绝身亡。

　　蓦然注视片刻，只留下一句:谁叫你对我一家子脸那么感兴趣呢？

　　随后便到井边清洗去了。

　　而在院外一处树荫后边，戚泽光静静看完这一切。

　　面容虽无半分变化，但眼中却透着一股难以言喻的惊骇。

　　他也曾杀过人，但杀完人之后心中却是慌乱至极，有一种负罪感，更甚还忍不住吐了。

　　但万万做不到如陈慕这般风轻云淡，就好似杀个人跟杀只猪狗一般无二。

　　并且杀人的手段实在……血腥。

　　这……当真是个书生么？

　　至于屋内，如今已被砸的不像个样子了，泥墙坍塌，屋顶全是被石块砸的洞窟，摇摇欲坠下一刻都有可能坍塌。

　　将刘掌柜的尸首埋好之后，陈慕索性带着大哥跟柳思去了城里铺子。

　　夜里山路难行，戚泽光直接让柳思坐上他那匹黑马，这一下倒是把三人给搞的有点受宠若惊了。

　　戚泽光在前边牵马引路，即便陈慕是穿越过来的，但他很清楚一个知县家的嫡长子，给自己媳妇儿牵马是个什么概念。

　　已是拿最高的礼遇标准在对待自己了。

　　就凭白日里那副画词？

　　怕不至于。

　　世界上不可能有人平白无故对你好，只怕此人就是因为那首词，赌自己日后必会扶摇直上，趁自己落寞之时布施恩情。

　　不过能做到这一步，便也证明此人胸襟气度不凡，倒也是个可交之人，就今天夜里这件事儿，自己也确实欠下他这个人情了。

　　直到半夜子时，一行人这才进入夜郎县城。

　　将那些人交给衙门捕快之后，戚泽光硬是牵马将自己送到铺子门口才算完。

　　“今天多亏戚公子出手帮扶了，日后若我有了能力，定当还公子一桃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　戚泽光牵过马，笑着摆了摆手:“说这些话见外了，这事儿本就是衙门职责，待先生有空，请我喝顿酒就行了。”

　　陈慕拱手:“定然。”

　　说完，戚泽光一步上马，随着马蹄声哒哒作响，逐渐消失在夜色中。

　　如今这个时间，三人也是困倦的不行了，这铺子楼上还有一层，一共四间，陈慕本就打算以此为新家。

　　倒是不想白天才买下，晚上就得入住了。

　　即便今夜经历这么多事儿，疲惫的不行，但等上楼之后，柳思非要让大哥先选房间，说什么长次有别。

　　倒是把大哥搞的一头雾水，见大哥去了最左边的屋子，柳思果断拉着自己到最右边房间而去。

　　至于目的，呵呵，陈慕不由露出一脸生无可恋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第11章 血腥报复免费阅读。https://xs.23sk.com 