    薛妄并未说话，只是挡住了去路。

    他一手掌控猩红色的太极图，另外一手之上，以术法困住解连阴。

    当薛念慈看到薛妄的时候，目光之中闪过一丝柔情。

    姐弟连心。

    在她看到这张脸的那一刻，薛念慈几乎在第一时间就认了出来，她就是自己的弟弟，薛妄。

    薛念慈被囚禁在归河城，而薛妄当时还小，只有四岁出头，之后，他就一直跟着半面鬼医，是半面鬼医把他养大的。

    “让开！”

    薛念慈怒吼一声。

    她知道，现在不是相识的契机。

    薛妄手上，那猩红色的太极图，雷电四溢。

    薛念慈眉目一冷。

    她手中横笛一动，猩红色的气息，从那横笛之中，奔涌而出。

    强大的气势，形成了惊涛骇浪，冲着薛妄汹涌而去。

    这时。

    那薛妄以术法，封住解连阴，他与薛念慈斗法，手中掐诀，解连阴无人护持，而从高空中坠落而下，落于那归河之中。

    两个人的祭出的气势，在半空中凶猛地相撞。

    轰然一声。

    天上，红云翻滚。

    在那红雾和猩红色的雷电交织之中。

    薛妄掌控一道太极图，冲着薛念慈那边，奔涌而去。

    当薛念慈准备继续出手的时候，薛妄却并未真的出手，而是从薛念慈的身旁边掠过。

    “姐。”

    “小时候的事，我都还记得。”

    那一刻。

    薛念慈的心中一动。

    她没想到，薛妄一直根本半面鬼医，却都还记得当年的灭门之事。

    所以，薛妄并非什么都不记得，他只是跟着半面鬼医，卧薪尝胆。

    “小妄……”

    突然间，薛念慈哽咽。

    那一声姐姐，上一次听见，还是数百年前。

    “姐姐，妄儿永远都不会忘记，当年的灭门之案，您身为归河城的城主，实力非凡，下次我们对决，你带着二十邪人，有实力从我的封锁之下突破，归河死门那边，陈宁在，现在的情形极其危险，姐夫他在下边走不开，只能姐姐您去！”

    薛妄又一道指诀，与薛念慈的横笛的术法交织，爆发出强大的气势之间，二人经历数次交手，他再说了这些话。

    “他不是你姐夫。”

    “他是。”

    “他叫杨慕凡，就算是杨九千，也不是你姐夫。”

    “我认他。”

    几句简单的对话之下。

    薛念慈并未收手，她腾起到半空中，双手一抬，那玉笛落于唇间。

    笛声悠扬。

    但其气势，却是无比的强大。

    随着这笛声的扩散，那强大的气势，在高空中形成滔天巨浪，形成肆虐般的旋风，天地在那一刻都在颤抖，整个归河城都在这笛声之下，被红色的血雾，给笼罩了起来。薛念慈身后的二十邪人，双目紫红，怒吼着，爆发出强大的力量，冲着薛妄扑过来。

    薛妄掌心掌控一道太极图，擎天而起。

    骤然间。

    这太极图，铺天盖地。

    邪人冲上去。

    扑向薛妄。

    薛妄掌心气势，猛得一震。

    二十邪人，被这一掌之力，震得连连后退。

    而这二十邪人之后的狂风暴雨，瞬间就将薛妄整个人都卷入了其中。

    狂风暴雨里。

    薛妄掌控着太极图，劈向薛念慈。

    薛念慈横笛的声音一向，顿时，那太极图仿若停止了下来一般。

    薛妄爆发全身之力，震开狂暴风雨，冲向薛念慈。

    他的手中，凝出一把剑。

    薛念慈的一首笛子曲，此刻已经到了最为强盛之时，薛妄冲过去的时候，一道强横的音波，仿佛化成了万千利剑，冲着薛妄拼杀过去。薛妄手中的那把猩红色的血剑，凶猛的拼杀，却还是被震飞了出去。

    那一刻。

    薛念慈在心疼。

    但她明白，只有她出全力，只有薛妄出全力，半面鬼医才不会怀疑。

    薛妄被一曲震飞，她转身离去。

    二十邪人还想追杀薛妄。

    薛念慈却道。

    “去归山死门，救人要紧！”

    一声令下。

    邪人随她而去。

    而此时。

    薛妄倒飞出去数百米远，他终于停了下来。

    薛念慈的笛声，从他的脑海中穿过，那实力强大，此刻，他的脑海中还嗡嗡作响。

    “不愧是姐姐，这实力，果然是第一邪将。”

    就在他想着这个的时候。

    他感觉，被一道强大的力量缠绕，他失去控制，从高空中坠落而下。

    他跌落在半面鬼医，那条画舫的甲板之上。

