    另一边，丁大人前脚收到任命书，后脚陈雷就来了。

    王力衍正看铲子给客人介绍东西，陈雷带着两个侍卫从门口走了进来。

    镢头经常带着灵雨和锦雨回家。

    王力衍前几天就知道王老太爷病了，病的很重。可他还有皇命在身，外加报信的人还没到。所以他也不能回去。

    陈雷一进来王力衍就站了起来。“你怎么来了？跟我来。”

    “是。”

    王力衍带着陈雷到了后院。

    王力衍坐下后，陈雷给王力衍行了个礼。“侯爷，老太爷病了，病的很重。皇上知道了以后让您先回去。另外，老太执意要葬在河里。大老爷和二老爷让您赶紧回去劝劝老太爷。”

    “知道了。你下去歇着去吧。”

    “是。”

    陈雷走了以后，王力衍就带着赵志去了衙门。

    除了丁大人，其他人知道王力衍要回京后都松了一口气。

    丁大人还想让王力衍多给他坐坐镇。

    王力衍把事情处理完后又单独和丁大人说了会话就回来了。

    晚上，王力衍把王老太爷的事告诉了斧头他们。其实只有六皇子和镰刀不知道。

    斧头听了马上说道：“怎么会这样？”

    铲子抱住了王力衍的腿：“爹，咱们快点回去吧。”

    王力衍摸了摸铲子的小脑袋。“爹和你大哥先回去。你还小，不能连夜赶路。你大姐、二姐是女孩子，晚点回去也行。”

    说完，王力衍就朝六皇子和镰刀看了过去。“她们仨我就交给你们俩了。”

    六皇子：“您放心吧，我一定把她们仨照顾好。”

    镰刀：“您放心，我们肯定能平安到京。”

    “好。吃饭吧，吃了饭早点休息。”

    第二天一早，王力衍就带着斧头和镢头还有赵志，外加十个侍卫出发了。

     镢头虽然跟着斧头走了，但六皇子和镰刀要是有危险镢头也能感应到，也能赶过来救他们。

    六皇子和镰刀跟锦雨、灵雨定亲后镢头就把他们划到保护范围了。

    灵雨、锦雨、铲子就不用说了，本来就是自己家人。

    王力衍、斧头和镢头走了以后，灵雨她们教了教陈雷怎么打理铺子就也启程了。

    王老太爷的几个庶子也收到了消息，也像王力衍一样，先带着长子长孙往京城赶，其他人随后到。

    王力衍赶回来的时候他两个庶叔和两个庶堂弟已经到了。

    寒暄了几句，王力衍和斧头就去看王老太爷去了。

    王老太爷看到他们很高兴。

    他最出息的孙子和最聪明的重孙回来了。

    王老太爷拉着他们的手说了很多话。

    他说的越多，大家心里越难受。

    当天晚上，王老太爷的所有儿子和所有在京城的孙子们，还有姜平安和姜平安的儿子都在他的院子里守着。

    半夜的时候王力衍就发现他祖父不行了。

    王力衍让斧头把大家都叫了过来。

    王老太爷挨个看了一遍。

    看完后，王老太爷把李金花叫到了身边。“别忘了你答应我的事。”

    李金花的眼睛一下子就红了。要不是她师父让她以她师父、她父母，还有她孩子的性命发过毒誓，她现在就告诉她祖父姜平安的父亲是她师父。

    李金花握住王老太爷的手看着王老太爷哽咽着说道：“祖父，您放心吧，有我一口吃的就有他的。”

    王老太爷安心的闭上了眼。

    李金花眼里瞬间充满了泪水。

    朦胧间，李金花看到了慧明方丈。“方丈，您来了？我祖父他……我祖父他……”

    王力衍和斧头都在李金花身边。

    听到李金花的话，父子俩对视了一眼。

    王力衍推了推李金花。

    斧头叫了声“娘”。

    李金花眼里的泪水掉了下来。

    慧明方丈也跟着消失了。

    李金花神色一凛。她刚才怎么会看到慧明方丈？难道……

    李金花朝王力衍看了过去……

    王力衍朝千佛寺的方向看了一眼。“祖父和慧明方丈还有姜平安的父亲都是重情之人。”

    李金花不想相信。“慧明方丈是出家人。”

    王力衍把李金花揽到了怀里。“也许，你刚才眼花了。”

    李金花擦了擦眼角的泪。“肯定是。”

    王力衍轻轻的拍了拍李金花的背。

    他也希望是李金花眼花了。

    可惜……

    城门一开，千佛寺的和尚就来王家报丧来了。

    没想到……

    知道王老太爷什么时辰走了以后，来报丧的和尚念了声佛号。“阿弥陀佛，我们方丈也是那个时辰走的。”

    李金花不爱哭。

    可是……

    听到他的话，李金花哭的止也止不住。

    王力衍给李金花擦了擦眼泪。

    李金花看着王力衍哽咽着说道：“我知道我不该难过。他们这样，黄泉路上也有伴。可我就是很难过。”

    来报丧的和尚安慰了李金花几句就走了。

    王家男丁多，晚上都是男人们轮流守灵。

    王力衍和斧头刚回来，王大老爷想让他们父子俩休息休息就把他们排到了第三天。

    王家还有好多人在路上，王老太爷一时半会也不能出殡。

    晚上，李金花睡着睡着忽然到了她师父生前住的那座山里。

    李金花从小路走到了她师父家。

    她师父家好像很热闹。

    李金花推开门走了进去。

    一进去，李金花就看到院子里的石桌边坐了六个人，三男三女，男的都认识，女的都不认识。

    三个男人分别是她师父、她祖父、慧明方丈。

    李金花想跟他们说话，可他们好像根本看不到她，也听不她说话。

    李金花倒是能看到他们，也能听到他们说话。

    王老太爷瞪着李金花的师父姜子源气呼呼的说道：“你为什么不让我大孙媳妇告诉我你是她师父？”

    姜子源看着王老太爷笑呵呵的说道：“你那么笨，我要是让我徒弟告诉你，你还不知道又得折腾出多少事来。”

    慧明方丈跟着补刀。“就是。我跟你说，他可能折腾他儿孙了。”

    王老太爷不承认。“哪有？你不是能掐会算吗？你怎么没算出来他没死？”

    慧明方丈给王老太爷倒了杯茶。“他出事那会我还没那本事。等我有那本事了他已经真死了。”

    王老太爷：“……”

    慧明方丈给姜子源也倒了杯茶。“要不是他太笨了，我早就来找你们来了。来，喝茶。”

    王老太爷把茶杯拿了起来。“下辈子还做兄弟？”

    姜子源和慧明方丈端起茶杯来跟王老太爷碰了一下：“下辈子还做兄弟。”

    旁边三个女人也把茶杯端了起来。

    “那咱们下辈子也还嫁给他们仨，还做妯娌。”

    王老太爷、姜子源和慧明方丈听到后笑了笑。“咱们下辈子争取别让她们跟着咱们吃苦。”

    李金花在他们旁边坐了一晚上。

    第二天，李金花的情绪明显好了很多。

    晚上，斧头抱着镢头亲了一下。“谢了。”

    镢头嫌弃的瞥了斧头一眼。漱口了吗就亲我？

    另一边，李金花想起了那三个女人。一个是她师娘，一个是她祖母，另一个哪？

    王力衍洗漱完后，李金花就把心里的疑问问了出来。“慧明方丈成过亲？”

    “没有。”

    没有？那那个女人和慧明方丈是什么关系？

