    让自己来主持这样的大会，那些大佬会不会认真，这事他还真不敢打保证，不过，尴尬是肯定跑不掉的。

    在林天还在迟疑时，那个白发老者，已经坐到首座上，再次对林天肯定地说道：“小林，你大胆来，我授权给你，今天的会议就你说了算。”

    嘶！

    对方虽然只是简单的一句话，林天听着却感觉到头皮一阵发麻。

    我说了算，没这么简单吧。

    但是首长的话都说到这样的份上，没有退路了，没办法只能拼一拼。

    “是。”

    林天昂胸膛，硬着头皮，走到那位首长对面的位置，正好是长桌的尾端正位。

    唰！

    全场人员的目光再次聚焦到林天身上。

    这个年轻人竟然真成为会议的主持人？！

    罕见啊，由一个大校来主持这样的会议，难道这个家伙有什么过人之处？

    这样的结果，并不好接受，但是谁都不敢再发言质问。

    开玩笑，这是首长指定的人，谁敢置疑？

    不过，在部队向来都是强者的天下，强者就有发言权，如果这个年轻人有实力，也没有什么号纠结的。

    呼呼！

    站到位置上，林天暗自调整呼吸以及情绪，让自己神态尽量自然些。

    毕竟第一次主持全国部队大佬的会议，就算他的内心再强悍，在这么多大佬的紧盯下，还是有点不自在。

    这就是赶鸭子上架。

    调整10几秒后，林天拿起桌上的扩音设备，开口道：“各位……各位领导。”

    才开口说了一句，林天稍作停顿，不得不再次调整状态。

    因为他刚刚紧张得差点把各位来宾都说出去。

    没办法，太顺口了。

    不过，想到这，林天内心都忍不住感叹起来。

    自己曾经在战场，无数次手刃敌人的头颅，无数次打爆敌人的脑袋，看着脑浆四处乱飞，都没不觉得可怕，竟然还怕这个不成？

    这些人就算是大佬又怎么样？不一样都是个人，而且这当中还有敌我阵营的人。

    一想到敌人，林天心神一收，脸上的表情突然严肃起来，顿时一股杀气散发出去。

    唰唰！

    瞬间会议室里的温度似乎降了一两度，气氛变成异常严肃。

    林天恢复了战士的神情，一脸冷漠，直接说道：“我们这次会议，只有一个议题，那就是关于敌对阵营安插的人。”

    敌对阵营的人？间谍？！

    听到这句话，所有的将军身体都忍不住猛然一震，人人神色怪异。

    关于间谍这个话题，无论在任何时候，都是一直是一个非常严肃而敏感的话题。

    很少人敢拿这样的话题在大会上讲，这年轻人直接扔出来，胆子不小啊。

    整个会议室，瞬间都炸锅了，不知这件事情的人都纷纷议论起来。

    “今天会议就因为这个啊，这事是不是有点大了？”

    “是啊，历史上任何彻查间谍的行动，都是机密的，很少这么大范围进行讨论，那个年轻人到底是什么人？竟然如此冒险，但真无知者无畏吗？”

    “这个人我也没见过，看他军衔，就是一个大校而已，他的话靠谱吗？”

    “一个年轻的大校能做出多大的成就？能见过多少世面，该不会纸上谈兵吧……”

    不知道林天的大佬，并没有看好他，语气中充满了质疑，而刚刚质疑林天的那个中将，看着林天一脸嫌弃的样子，这个家伙懂不懂主持会议？

    这样的话题是他有资格提出来的吗？

    不自量力的家伙，一个大校而已。

    那个中将直接反问道：“你叫小林是吧，小林同志，你知道这是什么场合吗？你知道自己在说什么吗？”

    林天深呼吸，没有理会那些人，直接道：“就在几天之前，我们在国科大学抓了4个敌对阵营的人，其中一个，还是国科大的老教授，某个学院的院长。”

    “在这里我不方便透露具体的信息，但是这都是真实的案例，在我们国家都不缺少反骨仔……”

    听着林天的解说，众人再度陷入一阵震惊之中。

    国科大学，是什么地方？

    那里是培养国家科技人员的重要基地，关键是也有国家很多机密的科研信息。

    这么重要的学府，高度保密不说，还有着严格的严查，那样的地方都被安插了敌对阵营的人？

    那么其他地方呢？

    自己身边该不会也有吧？

    众人想着，想着，都忍不住有点汗颜。

    林天根本无暇理会这些人的什么感受，继续道：“我对那几个人进行了审问，他们交代了一条重要的名单信息，不过我现在也不清楚，这一份名单到底是真是假。”

    “但是这样的事情绝对不可以儿戏，所以我第一时间前往京都，这个核心区域，情况非常复杂，想要核实名单内容，从这里开始，比较合适……”

    林天继续开口到：“所以，就在几个小时之前，我驾驶战机，来到中央战区的2号空军基地，刚刚进入基地，我就发现了名单上的目标，2号基地一共有3人，经过我的观察，这三个人的行为都有些异常。”

    什么……2号空军基地也有间谍？

    会议室里的人，除了林天和部分知情的大佬外，其他将军满脸惊骇，都以为自己听错，再也忍不住，再次议论起来。

    “没搞错吧，2号空军基地那么重要，也被间谍混进去了？”

    “如果那里真出现间谍的话，那其他地方岂不是更加容易混进去了？”

    “这事非同小可，影响很大，确定有这样的事情？”

    “我们2号空军基地历史已久，但是管理相当严格，怎么会出现敌我阵营的人？”

    “对，这话不能随便讲，需要拿出一些证据来。”

    “……”

    会议室里瞬间炸锅，人人情绪激动。

    “安静！”

    而此刻，中央战区的司令，也忍不住了，道了一句，一脸严肃地看着林天，重重地问道：“林天，你对自己的话负责吗？”

    唰！

    随着司令员这话道出，所有人的目光再次聚集到林天的身上。

