    “二拜天地……”因为双方都是无父无母的孩子，所以二拜高堂这里依旧是拜谢天地。

    至于龙梵，他虽然是顾惜玖的制造者，但他毕竟是墨曌的下属，墨曌自然不肯认他为长辈……

    顾惜玖一直乖乖地跟着拜，她穿这裙子明显不太习惯，转身间时不时被绊一下，惹得围观众人窃笑不止，连那弹琴的姑娘也忍不住莞尔。

    墨曌唯恐她在拜天地时也摔一大跤，所以一直注意着她，随时做好了美人一脚摔进自己怀的准备。

    大概在她身上用了太多药的关系，她从失忆后动作协调性一直不太好，最近更是变本加厉。墨曌已经在心里打定主意，等成亲后不但停了她身上所有的药，还得让龙梵试着让她逐步恢复正常。

    到那时候她就算完全恢复了回忆，但已经和他墨曌成亲，生米煮成了熟饭，说不定连娃娃也能怀上了，她只能认命——

    “夫妻对拜——”司仪官终于喊出了这一嗓子。

    这一嗓子分外响亮，吓得那位女琴师的琴声都跟着拔高了一个调！

    顾惜玖和墨曌相对而立，只要二人拜下去就算是礼成了，二人就算是正式夫妻，哪怕日后不洞房，那顾惜玖也只能是他墨曌的妻子。

    墨曌轻轻吐了一口气，在司仪官喊出这一嗓子后，向着顾惜玖弯下腰去，忽觉膝窝那里猛然一麻，像是被马蜂忽然蛰了一下，他微一踉跄！

    他对面的顾惜玖忙抬手去扶他，却不妨扶得太急，她又被自己的裙摆绊了一脚，没扶住墨曌，反而直接扑进墨曌怀中——

    她这一扑劲力居然奇大，墨曌膝盖又麻疼着，下意识向后倒退了两下，尚没来得及站稳，心脏部位骤然一疼！像是被活生生钉进了一根长钉——

    他蓦然睁大眼睛，抬手向着怀中的人儿拍去！

    他是天魔，遭遇暗算出手还是极狠辣的，这一掌如果拍实，他怀中千娇百媚的顾惜玖能直接被他拍成一滩肉泥……

    “啪！”一道人影闪电般掠到跟前，接住了他这一掌！

    双掌相对，双方的力气都不小，拍在一起的声响也格外惊心动魄，像凭空劈了一道雷似的，震得众人耳中一阵嗡鸣……

    墨曌不但耳朵嗡鸣，他手掌还疼得要命，因为对方不按常理出牌，对方掌心是有东西的，那东西直接将墨曌的掌心扎穿！

    更要命的是，他怀中的顾惜玖也在同时间向他拍出一掌，这一掌是轰在了他已经被扎穿的心脏上！

    疼得他两眼一黑，接连后退了七八步。

    而顾惜玖则借那一拍之力脱离了他的掌握，身子翩然后退——

    这一切发生的太快了！快的让在场的所有人都没反应过来——

    等众人自眼花缭乱中好不容易分出谁是谁来，一切已经尘埃落定。

    顾惜玖一身大红嫁衣站在不远处。

    而帝拂衣，原本被锁在椅子上的帝拂衣则衣袂飘飘站在她的身边，不动声色地将她保护在身后，还不忘斥责一句：“你太冒险了！”

    顾惜玖勾唇一笑：“舍不得孩子套不到狼，不冒险怎么能暗算到他？”