    双重沙暴的登场，而且还是超级班吉拉与准冠军级耿鬼的沙暴。https://

    　　联合起来，大嘴鸥根本就没有反抗能力。

    　　在稍微抵抗了一会后，逐渐失去了对天气的掌控。

    　　滴脸色一变，没想到对方天气的反击来得如此之快！

    　　“泉！！”滴立刻再朝着旁边的泉喊道，现在他的雨天被覆盖已经成为定局。

    　　现在唯一能够给他提供帮助的，就是一直站在旁边的泉。

    　　但这已经时他第二次呼唤泉的帮助了，可是她还依旧是不为所动。

    　　看到泉的放映，滴的表情一下子就变得非常难看，刚刚想要呵斥，之前泉阻拦水梧桐召唤盖欧卡就让他觉得有些异常，现在更是得到了证实。

    　　不过就在他生气的时候，青木可是没有停止对精灵的指挥。

    　　“火焰鸡。”青木喊道。

    　　火焰鸡也瞬间明白青木的意思，双脚开始交替着离开地面，一蹦一跳地出现了特殊的旋律，同时身上腾起了熊熊的火焰。

    　　火焰的温度越来越高，也从一开始的红色火焰慢慢变成了黄色，随后变成了金色，其中还夹杂着几缕赤金色的火焰。

    　　瞬间，以火焰鸡为中心，空气中的温度骤然上升，原本因为降雨还有几只精灵弄出来的水汽，此时都在火焰鸡的火焰灼烧下慢慢蒸发。

    　　班吉拉沙子上所附着着的水珠和水汽，只要在班吉拉控制着它们在火焰鸡的身体周围转一圈，很快就变得非常干燥。

    　　对于沙子的操控也是越发的得心应手。

    　　异空间的内空气慢慢变得干燥起来，在抢占了天气后，此时空间内的整体环境都在朝着沙暴的方向倾斜。

    　　不止火焰鸡的火焰灼烧，花洁夫人也召唤出植物，吸收空气中的水分，呆呆王也能够吸收这些水汽，至于班吉拉，虽然他无法做到像班吉拉一样掌控沙暴，但作为岩石系的精灵，提供帮助还是没有任何问题的。

    　　一时间，异空间的内的天气和环境全都发生了转变。

    　　青木看着这一幕，脸上的笑意越来越浓郁。

    　　作为同样对雨天队非常了解的人，难道会不知道相同情况下，雨天对沙暴有压制吗？

    　　既然知道了，青木当然也就有相应的对策。

    　　双重沙暴抢占天气，火焰鸡的高温灼烧空气，花洁夫人、呆呆王和波士可多拉再给予一定的帮助。

    　　滴的脸色非常难看，他本来就只是单核阵容，现在直接被青木废掉了他的核心，而且青木还完整地保持着双核心阵容，这还这么打？

    　　就算是精灵属性上有着一些优势，但此时对于双核心来说，这个克制却是显得有些微不足道。

    　　不过青木并没有直接发起攻击，他还在等，在等泉做出决定。

    　　没过多久，好像是相同了什么，低着头的泉突然抬起头，原本脸上的迷茫消失不见。

    　　看了一眼苦苦抵抗个沙暴的滴，泉大步走到了青木的身旁不远处。

    　　青木看着她走进自己的身旁，问道，“怎么？想通了吗？”

    　　泉看着青木，就这么静静地看了十秒钟，才点点头，眼中出现了一丝恭敬。

    　　单膝跪地，恭敬地喊道，“愿意追随青木大人的脚步！”

    　　她不知道青木的目的是什么，也不知道为什么贵为联盟四天王的青木，要将她收为手下，但此时她内心却是有一个非常坚定的声音。

    　　青木绝对不是一般人，既然能够预言到这一切，说明他是比水梧桐更加有能力的人。

    　　而且自己的脑中也有青木所留下的特殊超能力种，自己好像是没有别的选择。

    　　叮――

    　　滴愣愣地看着这一幕，匕首都掉落在地上，伸出手指着青木和泉，张了张嘴巴一时间却是不知道该说什么。

    　　青木对泉点点头，用超能力将其扶起来，“好！”

    　　简单的一个字，接受了泉的效忠。

    　　从雪拉比空间，青木看到泉这个人，想到她的种种事迹后，就决定了这个人需要成为自己的手下！

    　　因为在青木看来，泉是海洋队几大干部中，唯一一个没有完全泯灭掉人性的人。

    　　青木现在所招的手下，或者说所控制的人，都是在内心深处，有着人性的存在，有着自己的底线。

    　　在青木此时的理念中，成为地下势力可以！

    　　但就算是地下势力，也必须要有自己的底线，当一个人完全丢失了自己底线，那么他就不能够被称之为人了。

    　　无论是最早收服的蔷薇，后面收服的还未完全觉悟的贾维斯，亦或是自我疑惑自我审视的天浩御，还是现在收服的，最后敢于直面质疑水梧桐的泉，都是这样的人。

    　　就连不算是被青木所收服，但差别并不算大的弗拉达利，也是在看穿了精灵世界人类的现实，和人性的乖张扭曲后，才选择的创建闪焰队，青木只是稍微推波助澜了一下，并且帮助他认清了自我，认清了自己所想要的东西。

    　　这些人，无一不是曾接触过精灵世界最低下，最深处，最扭曲的黑暗。

    　　青木所做的，真的只是解放他们自己罢了。

    　　于光明中诞生，于黑暗中成长。

    　　想要了解黑暗，必先融于它！

    　　随着青木实力的提升，青木所布的局也是越来越大，并不是说要推翻联盟的统治或者说成为像坂木那样的地下大佬。

    　　青木所想做的，只是给这帮生活与黑暗中的人，有一些自保之力，最重要的是给自己拥有足够的自保之力。

    　　泉站起身，恭敬地站在了青木的身后。

    　　滴看着这一幕，一时间有些发蒙。

    　　不过他很快反应过来，指着泉怒斥道，“泉，没想到你居然背叛海洋队，背叛了水梧桐首领，你知不知道你所投靠的究竟是什么人？”

    　　“哦？你说说看，我是什么人？”突然的，青木似笑非笑的声音响起。

    　　听到青木的话，滴刚想说是联盟四天王，但却没有开出口。

    　　能够把海洋队的泉收为手下的人，难道只是联盟四天王？

    　　“你究竟是谁？”滴说不出答案，就只能质问。

    　　青木笑了，“等你打赢我，我就告诉你！

    　　班吉拉，断崖之剑！”

    　　指挥着精灵，直接发起冲击。

    　　一个没有雨天的雨天队，会是青木的对手吗？

    　　――――――――――――――――――

    　　第五更！求月票！咱五更能坚持的槿木就坚持一下，如果哪天不能坚持了，大家也稍微见谅一下，谢谢。

    　　喜欢精灵之黑暗崛起请大家收藏：精灵之黑暗崛起热门吧更新速度最快。

