    就在不久之前，这位意气风发的中年城主，还沉浸在自己的掌上明珠，法夏突然归来的喜悦中。

    当然，更让他感兴趣的，无疑是那200万枚金龙背后的大人物。

    作为一个宠溺女儿的父亲，他自然清楚地明白。

    自己这个骨骼清奇的爱女，要是论任性妄为，绝对能够在冷焰王国年轻一辈的贵族子弟中，名列前茅。

    甚至，如果再努力努力，争个任性排名的前三甲，还是很有希望的。

    可是，要是论挣钱和攒钱的话，别说200万枚金龙，就算是2枚金龙，不逼到份儿上，这妮子也是很难拿出干劲来。

    由此可见，法夏这丫头，显然是遇到贵人了，而且，这位贵人的实力，还不是一般的雄厚！

    “总而言之，要不是这位大人物及时出手相助，以至于将水月城的巨大资金窟窿，完全堵上。

    在前几天的家族大会上，恐怕我的城主位子，就已经被虎视眈眈的大长老一派给夺走了。

    毕竟大长老一派，掌握着守备军统帅的位置，再加上水月城财政赤字多年，本就军心不稳。

    届时，后果无疑是不堪设想。

    这场家族内部的斗争，必将在水月城掀起一阵血雨腥风，就连我的身家性命，很有可能也会就此终结。

    然而现在，有了这位素未谋面的大人物，在背后撑腰，一切的一切，无疑全都是迎刃而解。

    这位大人物，不但等于间接救了我的身家性命，而且，还让水月城避免了一场不必要的生灵涂炭！”

    想到这里，法夏城主父亲的面容上，不由得又是多出了一分抑制不住的崇敬之色。

    “不过，还没等我详细询问刚刚归来的法夏，关于那位大人物的事情。

    伴随着一阵强烈的地动山摇，整个城主府连同所在的小岛，就被莫名其妙地传送到了这里。”

    此时，这位中年城主，又是满脸凝重表情。

    在这之后，还没等他们弄明白，究竟发生了什么，便是立即迎来了一场血战。

    这一战，面对着实力不俗，有些还能够飞行的十几个三阶高级魔像傀儡。

    最终，尽管将其悉数剿灭，可精锐近卫中队和城堡中部分族人的损失，也是十分惨重。

    “在最初的战斗结束后，我亲自带着法夏、阿冰还有三位长老，出去侦查了一圈。

    发现现在的我们，居然在一座以树林地带为主的浮空岛之上。

    更让我感到意外地是，这座浮空岛外的景象，全部都是镜像。

    这无疑意味着，目前，我们正处在一处未知的结界区域之中，而且，从最初的情况来看，这里显然还十分危险。”

    意识到了这一点，坐在大厅上首位置的中年城主神色凛然，重新振了振精神。

    又对着大厅内的众人说道：“现在的当务之急，就是想办法脱离这个莫名其妙的结界区域。

    可以想像，咱们的城堡，既然能够连同整座小岛，一起被传送到这里来，那么，必定就同样有着离开这里的方法！”

    “城主大人所言极是。”闻言，只见下首位置的大长老，微微躬身道：“可是，现阶段，咱们仍旧是一头雾水。

    刚才的侦查，也没有找到任何可以离开这里的线索，最为关键的是，一旦再引得那些高级魔像傀儡前来，恐怕事情就很糟糕了。”

    “说得也是，夏夏，你有没有什么好的建议？”无奈地点了点头，神情凝重的中年城主，又对着一旁的宝贝女儿道。

    “父亲，我与阿冰的身上，均是有着隐形斗篷和可以隐匿气息的指环，因此，侦查这里的任务，就交给我们俩吧。”

    另一边，同样是一脸严肃的法夏，略一沉吟，随即开口道：“就在刚才，我也已经了解到。

    这段时间，水月城经常出现异常的能量波动，也许，这其中会有着什么联系也犹未可知。”

    “说得很有道理。”微微点了点头，中年城主又开口道：“对了，夏夏。

    记得你刚才提到过，那位大人，也在前往咱们水月城的路上，他会不会也想办法来救咱们？”

    听到这里，三位长老的眼睛，不由得也是一亮，要是那位大人物真的能够前来。

    那么，他们现在岌岌可危的境地，也许真的能够马上化险为夷！

    “父亲，那位大人，一定会来找咱们的！”

    闻言，法夏蹙在一起的纤长柳眉，完全舒缓开来，坚定不移道：“因此，在那位大人到来之前。

    无论如何，咱们也必须要坚持到底！”

    法夏话毕，一旁的阿冰，也是跟着重重点了点头，满脸笃定之色。

    “明白了。”听到这里，中年城主重新振了振精神，然后道：“好了，既然如此的话，那一切就按照刚才所说的行事吧。”

    然而，他的话音刚落。

    一阵急促的号角声，便是在大厅门外响了起来。

    “不好，是最高级别的敌袭警报！”此时，只见下首位置的大长老，老脸上神色一凛，不禁脱口而出道。

    “咱们出去看看。”另一边，中年城主直接从宝座上弹了起来，一根闪烁着异彩的三阶精品金属法杖，随即出现在了手掌之上。

    而身旁的法夏和阿冰二人，也早已经拿出了各自的武器，满脸凝重神色。

    就这样，当这城堡内战力最强的六位强者，来到城墙之上时。

    眼前的景象，顿时让他们目瞪口呆。

    只见湖对岸的丛林边缘，出现了大量的黑色石头巨人，正乘风破浪，迅速向着城堡行进而来。

    灿烂的天空中，也是密密麻麻地，分布着大量展翅翱翔的黑色石头翼龙。

    一时间，城堡周围铺天盖地的，几乎全都是这些对手疯狂袭来的身影，可谓是遮天蔽日。

    “从气息上来看，又全都是三阶层次的高级魔像傀儡，数量恐怕不低于50个！”看到这里，大长老不由自主地咽了一口吐沫，满脸惊恐表情。

    目前，城堡内还有大约一个半精锐中队，拥有着战斗能力，也就是150人左右的二阶力量、以及他们6位三阶强者。

    这样的战力，勉强可以对付一半来袭的敌人，而剩下的那些，无疑会对整座城堡，造成毁灭性的打击！

    最为关键的是，那些地面上的黑色石头巨人，尽管看上去十分笨重，可每一个都能够飞扬走壁，身体异常灵活。

    第一次的时候，就是因为这些在地面上的家伙，突然发难。

    一个个以极快的速度冲上城墙，这才给措手不及的精锐中队士兵们，造成了不小的麻烦。

    另一边，城墙上的士兵们，也均是一副惊恐不安地神色，不由得纷纷咽了一口吐沫。

    “不要惊慌，所有弓箭手对准天空中的敌人，优先将这一部分敌人干掉，其他士兵顶在前面，防御来袭的敌人！”

    就在这时，沉着冷静的声音响起。

    只见一双淡金色的魔法羽翼，从实力在三阶巅峰层次、职业同样是月光魔法师的中年城主背后展出。

    进而缓缓地，漂浮在了城堡的半空中，朗声道：“咱们的援军，已经在路上了。

    所有水月城的战士们，坚持即是胜利！”

    “遵命！坚持即是胜利！”

    闻言，一众士兵们的紧张情绪，这才稍稍缓和，开始在各自指挥官的命令下，重新在城墙上排好了战斗队形。

    一时间，清脆的铠甲碰撞声，不断在城墙上响起，一股股肃杀之气，悄然在城堡周围弥漫开来。

    紧接着，法夏与包括大长老在内，三位同样是月光魔法师的长老，身后魔法羽翼震荡，也是纷纷腾空而起。

    伴随着高亢激昂的晦涩吟唱声。

    只见这五位三阶层次的月光魔法师，没有丝毫犹豫。

    手中各色法杖挥舞间，一道道淡金色的六芒星魔法阵，也开始在周围迅速成型。

    “月光凄临弹！”

    “月之刃！”

    “月枪突刺！”

    片刻之后，伴随着一声声轻喝，悬浮在城堡上空的法夏等五人，手中法杖淡金色光芒大盛。

    嗖嗖嗖！

    下一秒，由淡金色光辉凝结而成的魔法弹、利刃与长枪等法术，开始以迅雷不及掩耳之势，从五人周围的魔法阵中，蓦地疾射而出。

    径直飞向了不远处正在展翼飞来的一群黑色石头翼龙。

    正对面，在遭遇到了五人的法术攻击之后。

    首当其冲的第一只黑色石头翼龙，在空中停滞了片刻，随即被呼啸而来的魔法弹炸得粉碎，直接还原为了细碎的魔法光粒，直至彻底消失不见。

    毫无疑问，这正是法夏的攻击，三阶巅峰层次的她，再加上四阶法杖，自然是五人中伤害最高的存在。

    接下来，随后而至的第二只黑色石头巨龙，在身上插满了月光之枪后，摇摇欲坠了一会儿，最终还是重重跌落到了地面之上，同样化为了尘埃。

    这一击，正是法夏的城主父亲造成的，三阶巅峰层次、配上三阶精品法杖的他。

    尽管在攻击力上略逊一筹，可对于魔法的控制力，却非常之强。

    每一支月光之枪，几乎都落在了黑色魔法翼龙最脆弱的关节处，使其根本无法继续顺利飞行。

    在这之后，第三四五只黑色石头翼龙，则均是被呼啸而来的大量月光之刃击中了双翼。

    虽然没有被消灭，但也是纷纷坠落在地，扑腾着爬不起身来。

    这三位长老的实力，全都在三阶资深强者的层次，和法夏的父亲一样，显然都是属于力道稍弱，不过精准性却极高的类型。

    与此同时，由六七十位二阶弓箭手射出的凌厉箭雨，也是正好赶到。

    只见大量的箭矢纷至沓来，又是将三只黑色石头翼龙，射成了刺猬，跌跌撞撞地落了下去。

    另一边，看到己方一下子消灭了八个对手，其他的士兵们，都是不由得响起了一阵振奋的欢呼之声。

    不过，只有法夏等人清楚地明白。

    这只是在双方尚有一段距离的情况下，己方所造成的远距离攻击优势。

    一旦敌人袭到近前，将这个优势化为乌有，情况无疑就会很糟糕了。

    紧接着，伴随着城墙箭楼里，弓箭手们的下一波箭矢。

    新一轮的吟唱声，也是再次开始响了起来。

    然而，这一次，还没等五人吟唱完毕。

    只见最前面的几只黑色石头翼龙，已然激荡着闪烁着诡异黑光的羽翼，挥动着锋利的石爪，向着法夏等人疯狂袭来！

    “后退！”

    伴随着法夏的一声娇喝。

    没有办法，五位悬浮在半空中的魔法系强者，只得将还未完全成型的魔法法术尽数抛出。

    魔法羽翼震荡间，开始急速向后退却。

    毫无疑问，作为一位擅长远距离攻击的魔法系强者，一旦被这群黑色石头翼龙近身，事情自然就很麻烦了。

    另一边，剩余的十几只黑色石头翼龙，立即兵分两路。

    一路继续袭向法夏等人，而另一路，则是向着下方的二阶士兵们呼啸冲去。

    由于黑色石头翼龙的速度极为惊人，使得这一切发生在电光火石之间，以至于许多士兵两眼茫然，甚至还未完全反应过来。

    “电光斩！”

    就在最前面的一只黑色石头翼龙，以俯冲姿态，径直冲来时。

    伴随着两道交叉为X型的银色轨迹闪过。

    那只首当其冲的翼龙，随即被斩为了数段，石质身躯还未完全落地，便是化为了一颗颗细碎的光粒，随风而去。

    与此同时，一个散发着不俗气势的身影，渐渐清晰。

    正是手持双剑、麻花辫飞扬的女仆阿冰。

    三阶巅峰层次的实力，再加上两把四阶长剑的加持，使得她的爆发力，已然达到了一个极为强悍的程度。

    在阿冰手起双剑落的同时。

    那些反应稍慢的士兵们，这才在各自指挥官的命令下，开始迎击半空中俯冲而来的黑色石头翼龙。

    一开始，在士兵们用盾牌与长枪堆砌而成的整齐小方阵抵御下。

    这些来回呼啸着的黑色石头翼龙，还未占到什么便宜。

    然而，伴随着几次猛烈而有力的俯冲爪击，不少阵型边缘位置的士兵们，开始被打散。

    有的士兵重重地撞向了城垛，有的士兵甚至直接从背后被翼龙拎起，然后扔向了不远处的湖泊里，溅起了一浪高过一浪的巨型浪花。

    一时间，城墙上的整个场面，骤然变得混乱了起来。

