    第313章我才是她妈

    “呵。”颜画看着眼前的女人，嘴边溢出一声冷笑。

    她的身材和她比要娇小许多，一身名牌，腕间还挎着限量款的名贵包，身上的香水味她离得快两米远都能闻到，已经快四十的女人，依然保养得很好，皮肤娇嫩，连每一根发丝都闪着亮光。

    如果不是她和她长得有那么几分相像，她都觉得自己是被柳絮言捡回来的。

    “养？”颜画将这个字拎出来回味了一下，“你养过我吗？离婚前一直是保姆照顾我，你经常十天半个月甚至两个月都没人影，离婚后除了打钱，你连看我的次数都屈指可数，这样也算养吗？”

    “柳絮言，你从来没把我当成女儿过，那么轻易就同意了监护权的变更，在你眼里我不过是个累赘，你又有什么资格在这里摆母亲的架子？！”

    柳絮言被噎得说不出话，她对颜画确实没什么感情可言，对她来说颜画也着实是个累赘，离婚以后她都不敢和别人说她还有个女儿，一直瞒着别人，害怕她的存在影响她再嫁。

    本来她就离过婚了受周围人的白眼，好不容易扒到了高门的边缘，她生怕别人知道她还有个女儿。

    怪也只能怪命运弄人，当年法院把颜画判给她了，她也只能带着这么个累赘。

    反正她给她钱了，只要不傻会花钱她死不了就行，她哪里顾得上那么多。

    得知有人想认颜画做女儿要转移监护权的时候她更是高兴得不得了，立刻就签字同意了，可算彻底地光明正大地和她撇清关系了。

    就是颜画这孩子变化太大了，以前还会带着孺慕之情叫她妈妈，总是打电话想让她去看她，这几年突然冷淡的不行，电话也不打了，她虽然觉得轻松了，但着实不喜欢她现在这个态度。

    “找我有什么事？有话就快说吧。”颜画见柳絮言不说话也不想和她多废话，直接问道。

    柳絮言看了眼周围的保镖，还有远处站在拐角那里看着她们的人，往另一边走去。

    颜画跟过去，静静等着她开口，不知道她找她能有什么事。

    “你不要再演戏了。”

    “……”

    颜画没想到柳絮言找她来居然是为了说这个，一时之间有些失笑，“我演戏碍到你了吗？你只要不说谁知道我是你女儿？影响不了你在世家豪门中的形象。”

    柳絮言见颜画毫不在意地样子沉下脸来，“总之你就是不能演戏！你喜欢在娱乐圈呆着我不管，你去唱歌也行跳舞也行，反正不能演戏！”

    颜画闻言，看着柳絮言的表情只觉得好笑，她睁大眼，眼中闪过恨意，眼中满是冰刺，直直射向眼前的女人，“你有什么资格管我？嗯？又凭什么以为我会听你的话？！”

    “就凭你以为你是我妈吗？！柳絮言！你在我眼里早就不是我妈了！我妈只有一个，她叫罗雪！你柳絮言不配！更别妄想我会听你的话！”

    颜画忍不住嚷了出来，空旷的停车场上荡着她的声音。

    颜画意识到自己情绪失控了，努力平复下来，冰凉的视线又看了柳絮言一眼，不想再看到她，转身离开。

    “不行！你不能演！你知不知道你挡了别人的路！？”柳絮言立刻上前抓住颜画的手腕不让她离开。

    颜画冷笑一声，甩了甩手腕，却被柳絮言用力抓着，她回过头，看着柳絮言一副焦急的样子，忽然有两分好奇，挑了挑眉，“挡了别人的路？关我何事？谁敢动我？”

    “段家小姐你知不知道！？她也在做演员！你碍了她的眼，她不会让你好过的！听我一句劝，你早点放弃，别和她争抢！”

    原来是段心语。

    颜画掰开柳絮言的手，不屑一笑，“演戏不过是各凭本事罢了，她自己实力不济关我什么事。再说，她如何和我又有什么关系。她不想让我好过，那大可以试试！”

    “不行！颜画！画画！妈妈求求你了！”柳絮言又转到颜画身前，用双手抓住她的手，“她知道你是我的女儿了！如果你不答应，改天白兰市上流圈就都知道这件事了！”

    “大家会看不起我的！我会被那些贵妇看不起在背后议论纷纷的！”

    “做演员也没什么好的啊！拍戏那么累是不是？你还受过伤！我看网上说大家也很喜欢你唱跳！你去唱跳不也很好吗？！一样会有很多人喜欢你！”

    “画画，帮帮妈妈！求求你了！”

    柳絮言放下身段拉着颜画说出哀求的话。

    那天段心语来找她，说颜画挡了她得奖的路，还说她是她亲妈，说的话颜画总该能听进去，让她去劝颜画放弃演员这一条路，要是不成功，就别怪她把这件事说出去。

    她没办法，又不敢让人知道，只能这次自己偷摸来找颜画。

    当初颜画被父母弃之不管的事在网上闹得沸沸扬扬，她本来根本不在意，反正没人知道她是她妈。

    可现在她根本不敢想象如果事情被段心语传出去，大家知道她抛下女儿不管嫁入温家的后果，她好不容易才在温家站稳脚跟，在上流圈经营多年赢了点好名声，怎么能这样就毁了？！

    颜画嗤笑一声，低着头，就那样淡淡地看着柳絮言。

    果然是为了她自己才来找她的吗。

    她伸出手，一指一指地掰开柳絮言抓着她的手，甩开扔下，错身离开。

    “颜画！我是你妈！没有我你怎么可能活得这么好！？你这个不孝女！”柳絮言高声怒喊，上前一把揪住颜画身后的头发。

    席辞瞪大眼，没想到颜画亲妈居然这么狠，立刻朝颜画跑过去。

    只是还没等他赶到，一个身影就冲到颜画身边，一巴掌重重扇到柳絮言的脸上。

    “我才是她妈！你个蛇蝎心肠的女人不配！”

    一声怒吼响彻整个停车场，罗雪女士气喘吁吁地放下手，又掰开柳絮言抓着颜画头发的手，心疼地把颜画搂进怀里。

    “妈妈……”颜画靠在罗雪女士肩上，感受着她的温暖，卸下了自己坚硬的外壳，声音有些委屈。

    她被揪得很疼……疼到她有点想哭。

    罗雪女士听到颜画的声音更难受了，她一手搂紧颜画的肩膀，一手指着另一个方向，气势汹汹地瞪着柳絮言，“给我滚！”

    ?  ?罗雪女士威武霸气！

    ?  

    ????  

    (本章完)

