    傅松狐疑的看着这位富二代。

    而康正奇则激动的盯着傅子明：“你是傅师傅？”

    傅子明一愣：“你认识我？”

    康正奇忙道：“我不认识你，不过我认识你的刀啊！

    “百杀刀”的名号，当年可是响彻了整个巴黎圣母院。”

    傅松惊讶道：“‘百杀刀’？巴黎圣母院？什么东西？”

    康正奇奇怪的看着他：“你不知道？”

    傅松摇摇头，他真的是第一听说。

    仿佛想到了某件最兴奋的事，康正奇道：“那是五年前，巴黎艺术协会举办了一次世界级的雕刻大赛。

    当时报名的参赛人员高达八十万，主办方经过层层筛选，最终选出三千人到巴黎圣母院大会场参加决赛。

    这三千人，每一个都是世界上最顶级的雕刻大师。

    他们的作品，无一不匠心独具，栩栩如生。

    其中夺冠呼声最高的，是小日子国的冈村宁茨。

    不仅如此，很多小日子国的财团，为了支持冈村，更是在漂亮过的赌场，下了将近2000亿的重注！

    可决赛那天，谁都没想到，就在三千高手会当临绝顶，为了第一雕刻大师的名头争锋时。

    一个平平无奇的华国人，异军突起！

    他凭借一座‘百菊争艳’玉石摆件，直接吊打所有选手。

    上百朵菊花的雕刻，难度本就极大。

    但更难得是，这些菊花每一朵都代表一个品种，像墨牡丹、胭脂点雪、朱砂红霜、瑶台玉凤……

    当然，若仅凭菊花的种类，还不足以让他获胜。

    可当‘百菊争艳’成形的刹那，一阵微风吹来，这些花刻竟仿佛活过来一般。

    当时我就坐在观众席上，亲眼看到了这一幕。

    你们不知道当时的我有多震撼，傅师傅的手艺，完全可以用巧夺天工来形容。

    没有任何争议，最终‘百菊争艳’以全票通过的绝对优势拿到冠军。

    小日子国那些财团的脸，直接就绿了。

    他们以为冈村宁茨学了点华国的雕刻技法皮毛，就天下无敌了？

    殊不知咱们国家的大师一出手，分分钟教他们做人。

    此事之后，全世界所有雕刻爱好者开始研究傅师傅的雕刻技艺。

    大家发现，他雕出的‘百菊争艳’，之所以给人一种迎风而动的感觉，主要归功于精湛且复杂多变的刀工。

    再结合他以一己之力，吊打三千雕刻高手的壮举。

    有人便以黄巢‘不第后赋菊’中的‘我花开后百花杀’，将他的刀法取名为‘百杀刀’。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    如此豪情万丈，大丈夫当如是也！

    可惜傅师傅拿到冠军后，立刻急流勇退，再也找不到他的半点消息。”

    说着，康正奇对傅子明道：“傅师傅，你不知道，当年我看完比赛后，从此就爱上了雕刻这门艺术。

    你比赛获胜的视频，我看了不下千遍，不然也不可能一眼就把你认出来。”

    傅松也看着傅子明：“三叔，他说的都是真的？”

    傅子明有点不好意思：“一个上不得台面的比赛而已，再说，好汉不提当年勇……”

    傅松瞬间无语。

    要知道，巴黎圣母院可是世界艺术之都。

    如果在这个地方举办的比赛都上不得台面，那什么才叫上得了台面？

    同时，傅松也终于明白。

    为什么傅子明做的龙尾砚赝品，王富贵认不出来了。

    毕竟老王头再不要脸，也开了八年古玩珠宝店，水平肯定有的。

    他只是不知道，他有水平，但有人的水平比他更高。

    而且高了不止一个档次。

    见傅松不信自己的话，傅子明道：“我真没撒谎。

    真正的玉石雕刻，是根据玉石本身的质地和结构，单独的去设计作品。

    在设计过程中，不仅要尽可能把石皮、石雾和松花都利用上，还要巧妙的避开内部的裂和咎。

    可那帮外国佬呢？

    竟然直接将玉石磨成粉，再根据事先设计好的图纸上色铸模，最后进行雕刻。

    虽然它能更完美的，将自己想要的东西呈现出来，但这种方法是没有灵魂的。”

    傅松呆愣半天才道：“所以你的意思是，巴黎艺术协会举办的雕刻大赛，太简单了？”

    傅子明点点头：“也可以这么理解吧！

    当时若不是看那个头上长草的冈村宁茨太嚣张，我都不会参加比赛。

    结果……哎，丢大人了。”

    傅松：“……”

    气氛瞬间陷入沉默。

    终于，康正奇再次开口问：“傅师傅，这枚玉观音挂件，能不能卖给我？”

    傅子明看向傅松，意思是让他做主。

    傅松则看向手中的黄玉观音。

    听完刚才康正奇的介绍，他发现这枚挂坠，和普通观音还真有很大不同。

    因为通过傅子明的独特刀法，观音的眼睛，竟多了种春天即将到来的感觉。

    思量片刻，傅松对康正奇道：“康先生，虽然这枚挂件出自我三叔之手，但恕我直言，它是不值二十万的。

    你如果想要，给十二万就行。”

    虽然傅子明刀功精湛，但刀功精湛却不意味着可以无限溢价。

    而且傅松眼睛也有显示：

    黄玉观音：12万。【大师出品，必属精品！】

    作为古玩店老板，傅松一直认为，货真价实才是长久经营的必备法宝。

    更何况康正奇真的是一个花钱大手大脚的富二代吗？

    大错特错。

    别看这家伙行为有些乖张，但心里精着呢！

    要知道刚才他买于大海的那块石头，可一分钱都没多出。

    只是听完傅松的话，康正奇却摇摇头：“不，在我看来，这块黄玉观音，它就值20万！

    这块翡翠本身6万，傅师傅的雕工6万，剩下的8万，我买的是它的颜色和立意。

    你看看这枚观音的眼睛和神态，她是普通的观音吗？

    不，她是送子观音！

    再加上这正宗的颜色，如果晚上找个妹子开间房，将灯调暗，再直接把它挂到脖子上，那感觉……

    嘿嘿！”

    说完，他拍拍傅松肩膀：“兄弟，现在你告诉我，这枚黄玉观音挂件它值不值20万？”

    傅松：“……值！”

