    他们三人是天道主宰隐藏的神血卫。

    天道神宫里，除了主宰之外，任何人都不知道他们的存在。

    虽然现在混沌仙皇知道了，但似乎也是一知半解。

    他来天道神宫没多少时间，根本不知道这三人的存在其他人是否知道。

    所以，天道主宰并不担心这三人的存在被人知晓。

    “我收到天道法则的传音，初代真神即将陨落，我需要得到初代真神的神格。

    可惜，一个陨落的真神却不消停，居然带着部下逃回了盘古世界。

    盘古世界是他们的地盘，我只身一人过去，虽然不惧，但盘古一族的战力却很强大，远比当年月神一族强大万倍。

    此次过去，我必然受阻，可我来的匆忙，又没有带足神将，所以你们这次需要助我全力寻找初代真神的下落，遇到反抗者，杀！”

    天道主宰将此行的目的告诉给这些人知道。

    三名神血卫听完，想都不想，直接答应，“放心吧，我们一定会努力完成这次的任务！”

    “很好！”

    天道主宰点点头，满意的道：

    “现在我就要进那个通道了，那边的盘古族战士，你们三个随便解决掉，完事之后，立刻跟上来。”

    天道主宰说完，便对着混沌仙皇招了招手。

    混沌仙皇连忙跟了上去。

    同时他心里叹了口气，最后他还是没能将真神之血拿到手。

    “别想走！”

    盘刃见天道主宰要进到那个小门里去，他立刻冲过去，想要阻止。

    却在这时，一个身影瞬移到了他的面前。

    那是额头上写着二字的神血卫。

    “小子，虽随意挡我们的神的道路。”

    他单手一推，盘刃连忙抬手抵挡。

    砰！

    二者相撞，盘刃被撞飞了十多米。

    这一耽搁，天道主宰已经带着混沌仙皇离开了这片混沌空间。

    三名神血卫又站在了一起，眼角带着不屑，扫在盘刃的身上。

    盘刃的压力很大。

    这三个神血卫给他的气势非常足，压的他有些无法喘气。

    “我得想办法回到盘古世界，通知盘虎他们，天道主宰已经进去了，让他们提前做好应对的准备。

    可这三人似乎很强，我能打赢吗？”

    盘刃在心里盘算着。

    “大哥，就一个盘古族战士，我们三个人不够分啊？”

    额头写着二的神血卫对两个同伴说道。

    “这个家伙由你们来解决吧，我还有其他的事情要做。”

    额头上写着五的五血神血卫似乎对盘刃并不感兴趣。

    竟然直接让给了两位兄弟。

    “大哥，你有什么事情要做啊？”

    三血神血卫奇怪的问道。

    “我们有十多万年没出来了，这次主人肯把我们召出来，我们必定要好好完成任务。

    最好立一个大功，说不定任务结束之后，主人就不会再把我们收回神魂当中了。

    这么多年的沉睡，想必大家都厌倦了吧？”

    五血神血卫说道。

    “是啊！”

    两名同伴一齐点头。

    “所以，我们得先主人一步找到初代真神的所在位置，这样一来，我们就立了大功，说不定主人就不会再将我们收回。”

    五血神血卫说道。

    “没错啊，主人因为觉得初代真神不好对付，所以才把我们三个召了出来，这是个好机会，确实不能继续留在这里浪费时间！”

    三血跟二血神血也纷纷点头，认同了大哥的话。

    “好了，我先走一步，你们搞定那个家伙也跟过来吧，时间很紧急的。”

    说完，五血神血卫飞向了那个小门，消失不见了。

    “老三，我是你二哥，你做弟弟的是不是要听二哥的话？”

    三血神血卫忽然对旁边的二血卫说道。

    “你的实力比我强，我肯定是要听的。”

    二血神血卫回答。

    不听话就得挨打，他可不想刚被主人放出来就被打一顿。

    “既然这样，那这个家伙就由你来对付，我先闪了。”

    说完，三血神血卫也跟在大哥的身后，冲进了那道小门，消失不见了。

    有着更大的功劳等着他去做，他可没闲心在这里浪费时间。

    “这……”

    二血见两个哥哥都走了，就留下了他一个人，心里虽提有多不爽了。

    “可恶啊，你们不过是实力比我厉害一些罢了，凭什么立大功的事情你们去，解决蝼蚁的事情就由我来？太不公平了！”

    盘刃站在原地，呆呆的看着在那里不停咒骂同伴的二血神血卫，他有些难以相信。

    本来三个已经让他充满了压力，他甚至觉得自己已经死定了。

    却没想到，这些家伙太自大了，竟是没有将他放在眼里。

    不过这样也好，对方越是狂妄，付出的代价就越大。

    “你的两个同伴还真是蠢，本来能三打一轻松赢我，现在却走了两个，你们会为自己的狂妄付出生命的代价。”

    盘刃冷笑了起来。

    二血神血卫还在那里生气，也不去理会盘刃，忽然，他身形移动，居然也冲着那个小门飞去。

    被无视了！

    盘刃面色有些难看。

    要知道，他可是被天道主宰拉拢过的人，多少有些牌面。

    “哼，没有了天道主宰，你们连与我一战的胆量都没有了吗？”

    盘刃咬着牙，肆无忌惮的讥讽着。

    对于这样的讥讽，三血神血卫自然是不能无视了。

    他原本打算两个哥哥都不管的巨人战士，他也不管，反正这种蝼蚁也翻不起什么大浪来，别浪费自己立大功的时间。

    可没想到，自己不去理会他，他反倒过来讥讽，真是活腻了。

    “聒噪的东西，你可知道我的实力？”

    二血神血卫转过身来，指着自己说道：

    “我拥有着天道主宰千分之二的战力，若要杀你，跟踩死一只蚂蚁那么简单！”

    “千分之二的实力？”

    盘刃咧嘴笑了笑，他之前与天道主宰对过一招，虽然他被震飞了百米远，可仍然觉得自己至少有天道主宰的百分之一的实力。

    以百分之一的实力战千分之二的实力，这不是吊打吗？

    此刻，盘刃看向二血神血卫的眼神都热切起来。

    先把这个家伙打败，挫一挫对方的嚣张气焰，然后再返回盘古世界，向盘虎他们汇报情况。

