
第390章　迎接机会把！周烨柏！（求订阅，求推荐）　　不过魏琛在游戏中摸爬滚打了这么多年，短短数个交手之间，已经将一帆一身的装备认的七七八八了，而一寸灰的角色属性他估计的差不多了。　　可惜君莫笑和逍遥游的属性好没有估计出来，毕竟叶修一身唐银设计的时装，不打开角色面板根本不知道对方的装备。而唐银更过分，一身的银武。要知道银武的数据都是查询不到的。　　“哇哇，小兄弟好厉害！下手轻点，年纪轻轻的怎么这么大火气呢？”魏琛一边格挡反击一边说道，但依旧全程被一帆牢牢压制。每次想要吟唱技能就会被一帆打断。　　虽然说鬼剑士和术士两个都是脆皮的布甲职业，但论近距离的战斗，那差距就可就有着天壤之别了。毕竟鬼剑士虽然有像各种阵法的魔法伤害技能，但归根结底它还是剑士。而暗影系的术士和元素法师一样都是单纯的法术伤害者，而且大多技能都要吟唱，就更不用说什么近战技能了。　　被一帆一路压制下来，魏琛直接被逼到了一个角落。在一寸灰一次次的攻击下，有点猥琐的左躲右闪，加上从开始就一直喊道现在的求饶话语，既然一点违和感都没有。　　“诶呀，诶呀。救命啊！要死了怎么办？”各种求饶的话魏琛都说。完全没有在意自己的脸皮。　　“一凡小心点，可不要因为自己的优势而大意。用老叶的话来说，这家伙是属于那种为达目的不择手段的类型，尤其是在他的思维方式中，和老叶一样根本不存在下线这种高端的想法。用你可最快的速度击杀他，最后一击留给我。”唐银说道，本身他们已经解决的差不多了，没想到又来了六个人。所以他和叶修解决完这一批，直接向下一批攻去。　　这话一帆没法回，毕竟唐银这连同叶修也一起说了进去。两人都是一帆十分尊重的前辈，所以一帆索性不说话，直继续攻击。　　“额.....那啥小银你说老魏就说老魏，不要把我也叫上。说起来咱两一个没下限一个不做人，半斤八两好吧。”叶修一边轻松的对付这过来的追兵一边吐槽道。　　“额.....也是，那一帆你就理解对方是没下限的就行。”唐银也觉的叶修说的有道理，所以表示自己知错能改。立马就开始纠正一帆。　　魏琛：“.......”　　“我TM，你们两个当我不存在啊，那个逍遥游，你叫唐银是吧！我们很熟吗？还有叶秋你这个不要脸的！你有什么资格说老夫，论卑鄙无耻没下限，你怎么步介绍介绍你自己啊？不要胡乱诬陷好啊！”魏琛大义凛然的对着唐银和叶修就是一阵斥责。不过可惜他的话都没影响道一帆，反而唐银和叶修那边一直在说着一帆加油，快点灭了他之类的话。　　“那个.....小兄弟，你的身手可以啊，不是普通玩家吧？哪家战队的啊？”魏琛问道，虽然退役多年，但却从来没有离开过荣耀，眼光依旧十分毒辣，看这一帆的操作十分严谨有调序，就连预判的都做的很好。这除了天赋以外，后期的训练也极为重要。　　而我们的一帆小朋友向来是一位十分老实的小天使，而且听他和叶秋前辈似乎是熟人，对对方的问题也就没有什么警惕心，直接老老实实的回答道：“微草。”　　“哦~微草啊！微草了不起，冠军队啊，诶！对了说起微草，我和你们王队的交情可是不浅啊，我看你的实力十分不错，需不需要我去帮你打一个招呼啊？反正现在也是赛季末尾，再怎么弄战队排名也不会有什么变化，反而十分适合给你们练习。到时会我去说说，给你要来一个首发也不是不可能啊。”说完魏琛还停顿了一下。　　就见魏琛清了清喉咙一副我是世外高人，少林寺扫地僧的模样的样子说道：“小伙子，你不差，你缺得只是一个机会。一个证明你自己的机会！”　　魏琛的话不但引起了唐银他们的注意力，还有在一帆身后王杰希的。他很想知道一帆会这么回应魏琛的话。毕竟对主力首发对一个战队新人而言，诱惑力可不是一般的大，这就是属于那种哪怕你知道是假的，你也很难抵抗住的诱惑力。　　“一帆，你会怎么回应呢？”王杰希默默的看向一帆。　　但一帆又怎么会让唐银他再次失望，如果是在全明星周末之前的一帆，如果得到这样的承诺一定会十分激动的答应，毕竟那时候的他太渴望一个可以证明自己的机会了。　　但这一切在那场被自己搞砸的比赛哦之后遇到唐银他们的开导之后已经完全不同了。现在的一帆已经没有了以前的浮躁，同时也深刻了意识到了自己的问题，如果没有实力，哪怕机会再多也没有任何意义。　　而现在的一帆在没有足够的实力之前，不会在轻易的尝试机会。也不在做什么一鸣惊人的美梦，而是将时间都竟可能的用在提升自己之上。　　所以面对这个曾经他梦寐以求的说辞，现在的一帆也就是微微一笑，十分坦然并坚决的说道：“谢谢，先辈。不过没有必要。我十分清楚，现在的我还没有准备好去迎接机会。”　　对一帆的回答，不过是兴欣的唐银和叶修，还是在一帆身后的王杰希都翘起了嘴角，一帆是真的成长了！　　但虽然一帆这么说，魏琛却还没有放弃说道：“不！”　　魏琛的的语气那叫一个坚定。用在十分肯定的语气说道：“不，你太低估自己了。过去的你可能开没有准备好，但是现在的你已经升华了，经过这段时间的磨练你也已经进步了。现在的你已经完全准备好了。”　　魏琛的语气那叫一个慷慨激昂。但已经开始爆手速，拼着不动硬接下一帆的几刀，也要切出游戏手打开网页搜索微草阵鬼。　　在看道搜索出来的名字之后，魏琛再次且会游戏豪迈的说道：“拼搏吧！属于你的时代就要来了！迎接机会把！周烨柏！”　　“噗！！”唐银直接一个没忍住，笑出了声来。　　就连王杰希也在疯狂的掐着自己的大腿，没办法他们队长怎么说都是经受过专业训练的，一般他们都不会笑。但这次是真的要忍不住了。　　————————————　　今天的第三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646603"  chaptername="第三百八十三章  迎接机会把！周烨柏！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
