    第2461章

    “你和倩倩早就相认了，你们父女真是气味相投，这些年你在老首长身边一直收集着自己的人脉和势利，已然结下了自己的一层网。”

    “但是你千算万算，没有算到老首长竟然为了我亲自去了上级做了报告，上面的公文立刻就下来了，我成为了新一任的首长。”

    “你已经不愿意再等了，趁我现在还没有坐稳首长之位，老首长还在医院里昏迷之时，你想将我永远留在这丘山！”

    “哈，哈哈，”机要秘书大笑，“好一个血鹰，不枉陈锦这些年器重你，简直把你当成自己的亲生儿子来栽培和扶持，没错，你说的都对！”

    “这么多年我在陈锦身边付出了多少努力，新一任首长之位本来就该我的，凭什么，你们凭什么？”

    机要秘书的脸因为不甘，嫉妒和贪婪变得扭曲狰狞。

    这时一道冷哼声响起了，“凭什么，我也想好好问一问你凭什么？”

    机要秘书一僵，这声音？

    他快速转过身，陈锦来了。

    机要秘书不可置信，“你......你不是应该在医院里昏迷吗？”

    陈锦看着这位机要秘书，“你以为你给何冰下的毒被我吃了？其实，我根本就没有中毒，我就是等着你动手的这一天看一看你的真实面目！”

    机要秘书的脸色“刷”一下全白了，他懂了，他中计了。

    这是陈锦和叶冥的计。

    这一次他被抓住现行，他背后那些人脉和势力全部曝光，将被连根拔起。

    这一个多月，叶冥和陈锦隐忍不发，原来就是来了一场瓮中捉鳖。

    他输了。

    “你想当首长，那你可知首长这一个权力者之位需要承载些什么？”

    “你不明白我为什么看中叶冥，那是因为你不曾像叶冥这样在洒满鲜血的道路上披荆斩棘过，你也不曾像叶冥这样在黑暗里抬头，守望黎明过，你更不曾像叶冥这样为国舍爱，泪流满面过。”

    “你没有坚韧的毅力，铮铮的铁骨，纯粹的信仰，如何走上这首长之位，这个位置是人民赋予的权利，这个位置一切当以人民的民义！”

    陈锦这番话铿锵有力，字字句句都掷在了人的心间上。

    能走到这个位置，谁没有过牺牲？

    他也是才知道倩倩不是他的亲生女儿。

    在那个时代，他和已故的夫人是上级做媒的，她是清白人家的小姐，嫁给他后也算是贤良恭顺，他们之间谈不上什么爱情，但也和谐。

    他不知道被戴了绿帽子。

    结婚后，有几年他在外面做卧底，几年都回不了家一次，更联系不了家人，就是那时这个机要秘书趁虚而入了。

    机要秘书被震住了，一切牛鬼蛇神在正义面前都会变得不堪一击，无处遁形。

    但是事到如今，只能血拼了，机要秘书狰狞道，“给我杀！”

    ......

    酒店房间里。

    何冰和小点点玩了一会儿，这时一串悠扬的手机铃声响起了，她来电话了。

    伸出小手摸来了手机，是妈妈杨金豆打来的。

    她按键接听，“喂，妈。”

    “冰冰，你不是已经带了点点去见叶冥了吗，但是我怎么见他天没亮就离开酒店了，你是不是没有跟他把话说清楚，还是说叶冥当了首长后，他就想将你丢在一边了？”

    