    

    走了不多时，陈炫他们便来到了一间名为迎客楼的大客栈，他们正准备走进去，却是突然听闻客栈里面传来了一声尖叫。

    随即，无数的客人就从客栈里惊慌失措、争先恐后的往外涌。

    “娘亲，他们这是怎么了，是这间客栈不好吗？”

    陈炫摇了摇头，“只怕不是这样的，好像是有什么诡异的事情发生了。”

    找来拉住个人打听了一番，陈炫这才知道，原来这里是发生了失踪事件。

    早就听说每年幽蓝洞府开启之前，春和城之中都有诡异之事发生，想不到陈炫今日才刚来没多久就撞上了。

    心中正奇怪，就见那客栈之中有一抹灰雾蔓延了出来。

    这灰雾仿佛由砂砾组成的一般，好像沙尘暴时候的风沙。

    不过和普通的自然风沙不同的是，这些灰沙雾的移动不是靠风，而是它好像有灵一般，朝着一个个正在奔逃的行人涌了过去。

    “呼！”

    一个跑的慢的中年妇人被沙雾裹住了脚。

    妇人瞬间脸色狂变，披头散发近乎癫狂，嘴里更是惊恐的大叫了起来，仿佛承受了什么难以想象的事情，但是一转瞬间，她就被那沙雾完全包裹住了。

    一眨眼的时间，人们已经是看不到那妇人的样子了，眼前还是那抹沙雾在漂浮！

    这妇人到底是死了还是失踪了，根本没有人知道。

    因为每年的这个时候，这样的事情都要发生很多，有些人再也不见了踪影，但是有些人却是又回来了。

    只不过这些回来了的人，无一例外都疯了，只会傻傻的笑，从没人问出个所以然来。

    陈炫见到这诡异的沙雾，也是心中吃了一惊，“这东西和葬神海内部的那些鬼玩意有些类似，似乎也是诅咒之物！难道这幽兰洞府跟葬神海有关！？”

    陈炫心中惊疑，提起猥琐鸡和小鼓飞快的退走了，那片灰雾即便是他也不敢去接触。

    灰雾在城中弥漫，快速飘到了人群聚集的地方！

    只是一眨眼间，惨叫声便此起彼伏，到处都是尖叫、哭喊，数百人哀嚎着消失了！

    这些修士有夺命之境的，有丹水之境的，甚至还有龙象高手！

    但是无一例外，他们根本没有反抗的余地，仅仅是转瞬的时间就消失了。

    过了大概一刻钟，这灰雾才终于从春和城之中消失了。

    “娘亲，那沙雾好可怕呀！这里这么可怕，怎么还有这么多人呢？他们都不怕死吗？”小鼓感到很奇怪。

    每到幽蓝洞府开启的季节，这种诡异的沙雾就会在城中弥漫，有时候毫无征兆的机会出现，根本没有办法防范。

    “因为这里有宝贝啊，幽蓝洞府的每一次开启，都有很多人在其中得到机缘，实力暴增！”

    宝物动人心，修真界就是这样，即便是有死亡的危险，但是只要能够大幅的增强实力，修士们还是会前赴后继的涌来！

    嘴里这样说着，陈炫也是有些感概，“要是魅魉那丫头在这里就好了，也许她知道这灰雾的来历，可以给我解惑，说不定还能冲进灰雾里，去探一探那些人最终被带去了什么地方。”

    想到这里，陈炫的眼神悠远了起来。

    “也不知道冰颜和魅魉现在走到了什么地方，过的怎么样了。”

    最终，陈炫他们还是在春和城住了下来，等候幽蓝洞府的开启，虽然随时都可能会有灰雾出现，但是幽蓝洞府的开启也是不定时的，开启的时间更是十分的短暂，如果当时没有抓紧时间进去，就只有等候明年了。

    陈炫可没有那么多的时间。

    此次探险他对于那明心兰下的神铁是志在必得！

    等待秘境开启的这几日，春和城内每天都有如山如海一般多的修士从其他地方赶来，只要抬眼朝天空望过去，就可以看见无数的遁光在飞驰。

    有脚踩飞剑的中年儒生、有坐在飞舟上的美丽妇人、有清秀可爱的赤足少女、有一脸老成的稚嫩孩童……

    在这千奇百怪的人群之中，陈炫还见到了某些熟人。

    比如那一个浑身燃烧着紫色火焰的俊俏男子，眸光冷傲，气质飘然若仙，仿佛不食人间烟火，而此人，却正是那紫云圣子！

    “想不到这家伙居然也是想要去这幽蓝洞府之中寻宝。”陈炫打了个哈欠，“这幽蓝洞府的开启还真不愧为大陆西方的一大盛事！”

    陈炫刚刚感慨完，便听到了猥琐鸡的大喊声，“主淫，快出来，天空之中有异象！”

    身形狂闪，陈炫很快便出现在了客栈那晶莹的冰雪屋顶之上，正眼朝天空仰望而去。

    一道幽蓝之色的黑色圆球出现了，这黑色圆球夹杂着金色的雷霆，仿佛另一轮异样的太阳高悬在半空之中。

    有无尽的阴冷、幽寒的气息从其上散发了出来。

    而此刻的天空之中已经是密布满了密密麻麻的修士们，他们一个个都神情激动，按捺不住内心的躁动。

    “幽蓝洞府要开启了！”

    “这是幽寒之球，洞府开启的先兆！”

    “是生是死，是突破境界逍遥长生，还是被人欺辱苟延残喘，就看今朝！”

    陈炫内心也是激动了起来，这一次的行动对他也是无比的重要，必须要找到那明心兰，为他的未来打下基础，不然将来想要突破境界，就将极为困难！

    “小鼓，进来！”陈炫对着小鼓大袖一挥，小鼓就化为一道流光被收进了陈炫腰间的一个黑色布袋之中。

    这黑色布袋名为虚空口袋，可以容纳活人，是陈炫这几日特意炼制的一个空间袋。

    自己进入幽蓝洞府之后，可能将会遇到许许多多的危险，要是小鼓带在身边的话，非常不方便。

    当然如果把小鼓放在外面，陈炫也是不放心的。

    另外，陈炫炼制的这虚空口袋还有特效，小鼓在其中却是可以看到外面的场景，还能够和陈炫沟通对话。

    “娘亲，小鼓会在里面好好修炼的，你就放心的去夺宝吧！把那幽蓝洞府里的宝贝全部抢走！”

    陈炫嘿嘿的笑了起来，“那小鼓可要瞪大眼睛哦。”

    “恩！”小鼓握了握她的小拳头，“我们要把里面的宝贝抢光光！”

    轰隆！

    天空之中突然传来了一声震耳欲聋的裂响之声！

    众人抬眼一看，只见那夹杂着金色雷霆的幽深黑球，此刻居然是从中间崩裂了开来，化为了两半！

    一道幽蓝之色的门户从其中钻了出来！

