    龚正翻身下床，来到办公区，正在值班的袁帅惊讶的看向他。

    “这才三点钟，你不睡啦？”

    “睡不着了。”龚正有气无力的回答道，其实他非常困，可就是不敢睡，一闭上眼睛就全都是画面，一睡着就做噩梦。

    自从有了葛玉红的案子到现在他依稀记得睡得最舒服那一觉是在家里。

    每天不仅头昏脑涨，时不时胃疼还会发作几次，他有一种感觉自己好像快要归西感觉。

    打开电脑，端着水杯去冲了一杯咖啡，回到位置坐下来。

    掏出手机找到贺大姐电话犹豫再三，选择放弃，耐心等着吧。

    也是对案件的执着，也许是对死者交代，也许只是他想要摆脱这个噩梦的信念，龚正都不知道自己是如何坚持下来的。

    盯着电脑屏幕开始对杜强拷贝来的监控查看，嫌疑人出现的那一秒他将速度调到最慢，嫌疑人的每一个细微的动作都被他记录下来。

    葛玉红的案子未发生之前陆涛永远都是第一个走出宿舍，自从案件发生之后龚正成为了刑警队起床最早的人，虽然大家嘴上都没说什么，心里都对他这个小嫩警察有一丝敬佩。

    陆涛好几次都跟老冯交代没案子的时候多给龚正讲一讲刑警的经验，要知道一名刚刚加入警队的刑警很难得到老刑警的帮助。不是因为不想传授经验，全因事情实在太多没有时间。

    只能靠自己跟着出现场，跟着审讯，没事翻看结案的卷宗学习等等。

    龚正刚来的那一个月就在翻看卷宗，听着他们审讯犯人，学习他们如何开展调查，如何布控抓人，他多次想要参加任务都被陆涛无情打脸拒绝。

    最开始葛玉红的案子也没有打算让他参与，只因当时人手不足，抱着让他充数的想法，万万没想到他的一系列表现让陆涛一次次震惊。

    龚正看累了站起身扭动几下腰，无意间看到电脑旁放的那杯咖啡，得，又忘记喝了。

    “龚正。”陆涛叼着烟站在办公区门口对他喊道。

    “哎，师傅。”

    “来，出来聊几句。”

    “好的。”

    两人站在院子树下，龚正习惯性的抬头深吸一口新鲜空气，低头便看到了陆涛把烟举到自己面前：“要不要来一根？”玩笑着问道。

    龚正赶忙摆摆手：“算了吧，我害怕上瘾。”

    “哈哈。”

    “师傅法医那边还没有消息吗？”

    陆涛吐出一个烟圈，回答道：“没有，这次看来他们也遇到麻烦了。”

    “单靠半枚指纹可以确定凶手吗？之前有没有过这样的案例呢？”龚正继续问道。

    “世界上没有两片同样的叶子，也没有两枚同样的指纹，如果只有半枚指纹的话不是不可以确定嫌疑人，只是要对上特征，之前临省发生过一起入室抢劫杀人案，当时就是依靠着半枚血指纹确定了凶手。”

    “只不过......”

    “不过什么？”

    “不过那个案件耗费了整整三年时间，嫌疑人先后被抓放了三次，后来他们省厅请来了全国最厉害的痕迹鉴定专家才让嫌疑人交代。”

    陆涛对那个轰动一时的案件记忆犹新，当时还拿着那个案件跟大家探讨过。

    龚正听完他的讲述瞬间明白了为什么贺大姐会有那样的表情。

    “队长早。”肖红从车上下来后打声招呼，“龚正你现在起的越来越早了哈。”随后对龚正玩笑道。

    “师姐我刚起没多久。”

    “我这里买了几个包子吃不下了，你来帮我解决掉吧。”肖红把包子递到了龚正面前，心想，你难道忘了我们都是刑警，就你那浓重的黑眼圈都能说明问题，还骗我。

    龚正摸了下咕噜噜叫的肚子，恭敬不如从命接下包子，狼吞虎咽的把包子送进肚子。

    等所有人全部到位，吃过早饭后陆涛让大家根据昨天晚上制定好的计划开始工作，这一次肖红和李娜娜跟龚正分到一组，负责对杜建国谈话顺便看一下郭秀娟家是否还有其他的蓝色塑料布。

    杜强跟刘刚还有两名辅警负责对杜建国家邻居开展调查，其他人则全部投入到和平路附近村庄摸排工作中，陆涛也跟着一同前往。

    “大家都明确了没有？”

    “明确。”

    “好，出发吧，有任何情况随时汇报。”

    一声令下，大家快速登车，离开大院。

    行驶在路上李娜娜提出了对于杜建国的看法：“这老头子绝对是我见过嘴巴最硬的一个人，不管你怎么说，不管你说什么，他都能无视。”话语中带着一丝牢骚，“我都已经找过他不下于八次了，红姐这次你为主我为辅吧。”

    坐在副驾驶的肖红回头对她笑着点点头：“这才哪到哪你就开始发牢骚啦，没事去派出所那边锻炼一下吧，到时候你会发现比这个惨十倍，一百倍都会遇到。”

    “啊？太可怕了。”

    “我倒感觉杜建国越是这样越表明他有问题。”一直开车的龚正冒出一句。

    “对啊，确实有问题，单凭他名下的电话卡来看就肯定有问题。”

    “今天我们就拿电话卡跟他谈一谈怎么样？还有谈一下他儿子杜平阳跟儿媳妇郭秀娟事情。”肖红提出了这次的谈话中心。

    龚正跟李娜娜全部支持。

    “最好把葛洪涛的事情也扯进来，不管杜平阳如何可恶他爹都不应该希望自己儿媳妇和其他男人有关系吧。”龚正附加一条。

    “我看行，这次咱们就给他加大一点力度，争取打开突破口。”

    汽车穿过宽阔的马路，进入到城乡结合部，这里依然是那么的热闹，街道上随意停在路边的汽车大大增加了拥堵，四处穿梭的电动车让司机开的胆战心惊。

    几百米的道路开了足足十分钟才到达郭秀娟家对面，把车子找地方停好之后三人一前一后走下车。

    根据时间推算此时郭秀娟正在菜市场卖菜，家中只有杜建国一人。

    推开外面的铁门走进院子，直奔北屋。

    龚正并没有跟着她们两个一同过去，而是去了郭秀娟停放三轮车的棚子，在这里堆放着很多各种颜色的编织袋，倒是也有蓝色的不过跟自己所要找的并不相同。

    咚咚咚，咚咚咚，片刻后听到了肖红她们敲门声音。

