    对于这样的结果，就算是白起都有一些看不明白。

    不过他也并没有打算在这件事情上继续浪费什么时间，毕竟他们这些人的目标实在是太大了。

    而且他们这些人全都是一些外来人，在这里本来就不怎么受待见。

    他们这个小岛之上的人虽然不多，可是对于他们这个找到之中的人的战斗力，白起可是完全没有任何的了解。

    对于白起来说，这种根本就没有任何把握的仗，他是绝对不可能会这么鲁莽的直接去打的。

    等到他得到了足够的情报之后，才是他真正动手的时候。

    “咱们赶紧找个地方隐蔽起来吧。”

    白起看着已经骚乱起来的人群，也是对着他身后的那些人直接吩咐着说道。

    白起身后的那些人，也是点了点头。

    他们这些人刚刚来到这个小岛之上，目标看起来实在是有些太大了。

    “化整为零，明天这个时候，在这里汇合。”

    白起在考虑了一段时间之后，也是对着他身后的那些人，直接吩咐着说道。

    听到了白起群说的话了之后，他们这些人瞬间也就是行动了起来。

    原本就是百战之师，虽然对于这样的事情，并不是十分的得心应手，可是他们这些人，完全就是听到命令瞬间执行的人。

    他们这些人瞬间就是消失的无影无踪，融入到了人群之中，跟随着人群直接消失不见。

    不过这个村长惨死的场面，确实是引起了十分庞大的影响。

    周围的那些村民们，全都是一种看热闹的心态围了上来，而且他们这些人一直就在这里，根本就没有任何想要让开的想法。

    他们这些人，也是带来了不小的影响。

    他们这个国家之中的的军队，也是迅速的就来到了这里。

    他们这些人全都是十分的紧张，手里面也是紧紧的握着武器。

    对于现在这样的情况，他们这些人心里面，其实都有着一些无手足无措的。

    毕竟在他们这个国家之中，基本上很少发生这样的事情，更别说他们一人还得到了消息，在他们这个国家的沿海岸，还出现了一只十分庞大的舰队。

    这是舰队上面，可是还有无数的士兵的。

    而且他们这些士兵在手里面，全都是掌握着锋利的武器。

    对于这样的情况，他们这些人的心里面也是充满了惶恐的。

    在他们这个国家之中，同样也是存在着争斗的，可是这样的争斗并不激烈。

    而且很少会出现什么太多的命案，毕竟在他们这个国家之中，本来就没有太多的人，如果要是因为什么战争失去了太多的人的话，整不好他们这个国家就会在这个小岛之上彻底的消失的。

    在这样的情况之下，他们这些人虽然全都是一些士兵，可是他们这些人基本上没有什么太多的战斗力。

    毕竟他们这些人，基本上也没有遇到过什么战争，不然之间听到了有其他的军队从海上过来的时候，他们这些人的心里面也是难免的，会产生一些惶恐的情绪。

    至于什么争斗的想法，他们这些人，从来都没有想过这样的事情。

    就像是在开玩笑一样，他们这些人在这个国家之中维持秩序的话，还能够算得上是有一些作用。

    可是如果要是单个拎出来的话，也许他们国家之中的那些百姓，都能够赤手空拳的将他们打趴下。

    如果要是凭借着他们这些人来保卫他们国家的话，那基本上他们国家不可能会看到第二天的太阳。

    在这样的情况之下，他们这些人，自然是不可能会有任何想要更多的想法。

    而且他们这些人身上带着的命令，也并不是什么要争斗。

    他们只是想要将这个村长的死这件事情所带来的影响，给控制到最低。

    至于那支军队的问题，那就跟他们这些人，完全没有任何的关系了。

    反正他们这些人，从来就没有接到过这样的命令。

    在第二天的时候，这个村长的尸体，已经被人给带走了，周围那些围观的群众们，同样也都是消失不见了。

    当然了，这些军队们也同样的是就是不见了。

    他们这些人又不是什么傻子，怎么可能会在这个时候，还继续的留在这里呢？

    而白起他们这些人已经回到了这里，他们这些人现在的装扮，早就已经失去了当初刚来到这个小岛之上的那些锋芒毕露的情况。

    他们这些人除了气质之外，现在跟这个小岛上的其他人，基本上看不出来有任何都不同了。

    “你们这次调查的怎么样了？”

    白起也是看着自己周围的这些人，直接对着他们这些人问道。

    他这一次去调查的结果，给他一个十分迷茫的结果。

    对于这样的事情，他的心里面还是有着几分怀疑的。

    如果要不是这些事情，是他亲自去确定的话，可能他都不敢相信这样的事情。

    根据他的调查结果来看的话，在这个国家之中，根本就不存在这什么太强大的军队。

    可是这样的事情，又怎么可能会在这个国家之中发生的？

    那他们这个国家，真的不在意什么事情吗？

    如果要是在这个国家之中，发生什么动乱的吗

    那他们这个国家可以说的上是根本就没有任何的还手之力，可是这样的事情，真的会在这个国家之中发生吗？

    反正最起码在白起的心里边，想都不想到会有这样的事情发生的。

    “如果要是我的调查标准没有任何的错误的话，那他们这个国家之中根本就没有任何成型的抵抗力。”

    在考虑了一下之后，韩信也是带着一脸的莫名其妙，对着白起说道。

    他自己在说这些话的时候，脸上都是透露这一波莫名其妙的神色。

    他实在是没有想到，居然会有这样的奇特的国家。

    他原本就是一直生活在战场之上，如果是平常的时候，不发生什么战争的话，都觉得是有一些难以理解的事情。

    可是谁能够想得到，在他们处于这样战乱的时候的时候，居然还会有这么安稳的国家存在？

