    “老板，咱们说好的你可不能反悔啊……”

    秦竹雪眼巴巴的看着摊主，“实在不行，这些钱都可以给你！”

    说着她直接将左胸全部掏空。

    “几十个银钱呢！”秦竹雪肉疼的看着小袋子。

    好像那不是一袋钱，而是从她身上割下的一坨肉。

    要知道这些钱放在寻常城镇，能直接买下一个几百平的宅院。

    摊主咬着牙，“老子说话从来都是一口吐沫一个钉！”

    “赶紧滚！赶紧滚！别在这儿碍我的眼！”

    秦淮双手抱拳，“那就多谢老板慷慨了！这份情秦某记下了。”

    “这种话就别在我这儿说了，老子这些年听过的没有一千次也有八百次了，就没见过人回来。真就是光记下了呗？”

    摊主阴阳怪气的哼哼着。

    秦淮也不多说，拉起秦竹雪的手就朝着远处继续逛了。

    七月集市瞧着不算特别大，只有三条街。

    斧钺钩叉，灵丹妙药，家族孤本，还有一些从什么遗迹中掏出来的稀罕玩意。

    秦淮看上的很多，但能付得起钱的却没有一个。

    “仙门的东西怎么都这么贵啊，什么仙门，叫吃人门好了……”

    秦竹雪抱着蓝色瓶子，有些抑郁。

    “等老哥我实力上去了，咱们就吃仙门。”秦淮半开玩笑的开解道。

    两人原路折返，突然间前面传来一阵骚乱。

    一群人围在一起。

    “那不是摊主的位置吗？”秦竹雪忽然说道。

    秦淮快步上前，挤进人群之中。

    只见摊主左脸青肿的坐在地上，浑身狼狈不堪。

    “打人了！打人了啊！”

    “没天理了啊！”

    摊主哀嚎着看着眼前四五个穿着光线的年轻人。

    “老小子，这钱你是交还是不交？我已经忍你半个月了！”

    为首的李志柱眯着眼冷声道。

    “这摊子的摊位费我已经交过了！凭什么再给你们交一次啊？”摊主理直气壮道。

    “哼！你是真不知道我们身后是谁？”

    “若是惹怒了那位，可不是一点虎力养气丹就能解决的事了。”

    李志柱眯着眼睛，一身元气隐隐鼓动。

    “哼！”

    摊主瞥过头，显然完全不吃这一套。

    “好！有种！那老子就帮你松松筋骨！”

    李志柱瞬间扬手，一身搬血境四重的元气迸发而出。

    砰！

    厚重的闷响声炸响在原本热闹的七月集市。

    李志柱势大力沉的一张被秦淮轻松的接住。

    “你又是谁？”

    李志柱眼中的晦气大涨，浑身再次发力。

    但眼前的秦淮像是磐石一般，站在原地纹丝不动。

    “小子，这事儿和你没关系，赶紧滚蛋！”

    摊主在身后大吼着。

    “大叔，我说话向来说话算数。”

    秦淮的声音平静。

    “你小子知不知道他们是什么人？”

    “惹了他们可是要得罪姓程的小子的！”摊主皱眉道。

    “现在说这些已经晚了！”

    李志柱趾高气扬的看着秦淮。

    “小子你……”

    砰！

    李志柱的话音未落，

    秦淮就已经一拳将其轰飞了出去。

    “你看吧，他都说了已经晚了。”

    秦淮回过头，看向李志柱，“还打么？”

    “上！”

    李志柱没有丝毫犹豫。

    身边的四位修士同时压上。

    人人皆是搬血境四重！

    “修为不错。”

    秦淮低语一句。

    只可惜武技太差了。

    几个呼吸，秦淮就用黑犀爪结束了战斗。

    咔！

    最后，秦淮一脚踩在那李志柱的脖子上。

    “嘶，这小子武技造诣高啊。”

    “刚刚那武技少说有登堂层次。”

    周围的惊叹声也不绝于耳。

    “小子！我告诉你，程师兄一定不会放过你的！”

    “我程璐师兄可是银龙榜第三位的存在！”

    那李志柱即使挨揍，仍旧嘴硬不已。

    “无论如何都不会放过我？”

    秦淮跨在李志柱的身上，居高临下的打量着男人的全身。

    “你……你想干什么？”

    李志柱突然间没了底气。

    “喂喂！你在干什么！”

    李志柱感受着自己身上游走的大手，顿时慌了神。

    只不过秦淮很快就结束了。

    “完了吗？”李志柱看着停下的秦淮，眼中的神情有些复杂。

    “一、二、三、四……竟然有十六颗虎力养气丹。”

    秦淮数了数自己的战利品，旋即将目光盯上了其余四人。

    一通搜身之后，

    秦淮足足收获了六十三颗虎力养气丹。

    “喏，这钱不就赚到了吗？”

    秦淮将一袋子虎力养气丹全都塞给秦竹雪。

    旋即又和老板打了个招呼，“老板，我们就先走回去了。”

    “哼！赶紧滚蛋……”

    老板不耐烦的挥了挥手，旋即又连忙说，“要是哪天想赚钱了，可以来给老子打个下手，在集市上开个分摊。”

    秦淮笑而不语。

    拉着秦竹雪的手默默回家。

    而地上原本趴着的年轻人们瞧见秦淮走远，也麻溜的从地上爬起来绕开了秦淮兄妹二人，离开七月集市。

    “没想到如今这世道，竟然还会有为了一个无关紧要的承诺可能搭上前程的傻子啊。”

    摊主看着远去的背影，喃喃低语。

    “这傻子不好吗？”

    绿袍的看门大爷不知何时站在了宋四身后。

    “哎妈呀，老头你吓我一跳。”

    “我问这小子不好吗？”绿袍大爷依旧脸上堆满笑容。

    “好不好不知道，反正是挺傻的……”

    ……

    月影宗的地界大致可以分为三层。

    外层是借修士们居住的矮峰群，传说多达一千八百座。

    再往里走，

    仙气飘摇，为大地撒上一层纱棉。

    峰峦交错，如纵横棋盘拓印世间。

    那是月影宗正式弟子居住的三十六主峰。

    峰主之位由月影宗三十六位实权长老把持。

    清河峰便是其中之一。

    程璐从修行中脱离，眼神中闪过一丝摄人的光芒。

    没几秒，

    鼻青脸肿的李志柱就狼狈的被一位身穿淡黄色长袍的青年提了进来。

    “程师兄，小的无能！小的有罪！”

    李志柱一落地，就哐哐的给程璐磕头。

    “废物！打着我的名号让你收个钱你都收不上来？”

    程璐淡漠的看着跪在地上的李志柱。

    “不是小的没说啊，是……是那个混蛋压根不认您的名字！”李志柱也满心委屈。

    碰上个天不怕地不怕的他又有什么办法。

    “哦？”

    程璐顿时眉头紧蹙，“叫什么，是哪家的大族子弟？”

    “叫……叫秦淮，穿得很朴素，瞧着像是野路子出身。”

    “秦淮……又是个不知天高地厚的蠢货！”

    程璐脑子里搜了一圈，月影宗内并没有值得上心的姓秦的大人物。

    “他抢了多少？”

    “全部！大概有六七十颗虎力养气丹。”

    “全部……真是够胆啊！”

    程璐的眼神越发危险，他手指轻轻敲击。

    “我记得初河秘境要开了吧？”

    “后天便开了。”师弟青松恭敬的回话。

    程璐的嘴角露出一抹冷笑，“他们有了这么大一笔钱，肯定不会错过这个秘境。”

    “让虎炮跟着进去，把那小子留在里面吧。”

    李志柱声音颤抖的提醒道，“这样做会不会太冒险了，他初来乍到就被杀了，肯定会怀疑到您头上啊。”

    程璐缓缓开口，“我就是要让他们知道得罪我的下场。”

    “那其他峰的人会不会借题发挥？”青松担忧道。

    “他们发挥他们的，我只要让下面那些借修士乖乖交钱就好。”

    “只要我一日不倒，下面那些人就算知道了又能怎么样呢？还是要乖乖交钱！”

    程璐看着远空，脸上写满了狂妄和嚣张。

