    “这是契约，请签字。”

    四位家长同时签了契约书后，契约也就成了。

    “我会尽力找回你们的孩子，是生，是死，就听天由命了。”

    夏繁星这话一出，四位家长顿时泪流满面，其中一位妈妈道，“夏小姐，你的意思是，我女儿没了吗？”

    “我还没有去现场，我也不知道现场是什么情况，我只是提前把最坏的情况告诉你们，省得你们到时候会失望。”

    夏繁星的话，让爸爸妈妈的心，一瞬间跌入谷底。

    说他们在心中有没有想过最坏的可能，当然想过。

    可人就是这样，在想着最坏情况的时候，又会期盼着去想着最好的结果。

    万一，在绝境之中，依旧会有希望。

    谁都希望，会有希望！

    她们也不例外。

    “那你们可以回去了，静候佳音。”

    四人走后，夏繁星和秦十三上了车，开车去了邻市的游乐园。

    游乐园的大门口驻立着一只巨大的熊猫雕塑，黑白相间的熊猫显得十分的可爱。

    游乐园的名字，叫“熊猫乐园”。

    因为只是失踪，又没有发生命案，故而游乐园并没有关闭，而是真正的营业。

    夏繁星和秦十三买了卡进了游乐园，今天虽然是工作日，却依旧有许多人前来游玩。

    里面好多穿着玩偶服装的工作人员，不时的发着传单和汽球之类的。

    夏繁星随手接过一纸传单，她扫了一眼船单上的内容。

    传单上最推荐的一共有两个地方，一个是号称全国最大的摩天轮。

    一个是号称全球最惊险最刺激的鬼屋。

    夏繁星和秦十三对摩天轮没有兴趣，而是直接去了鬼屋。

    谁料……

    到了鬼屋后，才发现鬼屋门口，排了好长好长的队。

    倒是出口的地方，不时走出几个吓的腿软的人们。

    夏繁星和秦十三朝着鬼屋门口的工作人员走了过去。

    “这里不是出事了吗？”

    鬼屋的工作人员看着夏繁星，挑眉反问，“出事了？出什么事？我怎么不知道？”

    夏繁星“呵”笑了一声，她冷冷的看着工作人员。

    那样的眼神，让工作人员觉得毛骨悚然。

    工作人员显然也没有料到，夏繁星会有这样的眼神。

    “我说，姑娘，你这么看着我做什么？你要想进去，那行啊，排队！”

    夏繁星和秦十三一站到工作人员的面前，旁观的排队人员们便嚷着道，“喂，小姑娘，你可不能插队。”

    “是啊，我们大家都在好好的排队呢！”

    工作人员有这么多人撑腰，也就得意微微一笑。

    “你们想要进去看看，那就排队啊。”

    夏繁星默不作声的和秦十三走到队伍的后面，秦十三拿出手机搜了一下熊猫游乐园。

    “星星，网上有新闻，但是，因为鬼屋，所以，好多人还是着猎奇的心态。”

    人总是这样，会觉得好奇。

    那怕这一种好奇带给人的可能会是一场致命的灾难。

    依旧有许多人不信邪的想要去证实自己的胆量。

    鬼屋面前排着这么多的人，就证明了这些人的想法。