
“啊！”

一声低低的惊呼，黛西陡然从床上坐了起来，精致的小脸上写满了惊恐，漂亮的大眼睛里满满的害怕。

秦阳第一时间打开了灯，同时开口安慰道：“黛西，不要怕，我是秦叔叔，不要怕，我在这里，没人能够伤害你……”

睡在黛西另外一边的韩青青也一下子惊醒，翻身而起，伸手抱住了黛西，低声安慰道：“黛西，青青阿姨在呢，别怕。”

黛西看清楚秦阳和韩青青，脸上的惊恐之色稍微消失了一些，一下子紧紧的抱住韩青青，大哭了起来。

秦阳和韩青青两人对视一眼，彼此都看到了对方眼中的忧色。

从黛西的反应来看，她恐怕是看到了父母遇害的场景，所以才会这般惊恐害怕。

这可真是一个糟糕的事情。

黛西哭了一阵，这才回过神来，开始叫道：“爸爸，妈妈……奎克叔叔打我爸爸，我妈妈抱着我跑，然后奎克叔叔又打了妈妈……爸爸妈妈，我要爸爸妈妈……”

秦阳听着黛西的哭喊声，一时间心乱如麻，束手无策。

他可以面对超凡强者浴血拼杀，但是面对黛西的哭声，他却完全束手无策……

好在韩青青这些天已经有了哄孩子的经验，拿出手机，打开了黛西最爱看的动画片，哄道：“那是奎克叔叔和你的爸爸妈妈闹着玩呢，他们一起出去办事了，所以让我们先照顾你，你先看动画片好吗？”

孩子是纯真的，五岁的黛西虽然被之前的情景给吓到了，但是她并不能理解很多事情，被韩青青这么一哄，再加上动画片的吸引力，黛西的注意力顿时被转移了，抱着手机看起了动画片，没一会儿便发出了咯咯的笑声。

秦阳看着黛西脸上绽放笑容，心中松了一口气的同时却感觉越发的酸楚。

孩子现在还小，还好哄骗，恐怕再大一些，她便会明白今天晚上发生的事情吧，毕竟五岁的孩子已经能记住事情了……

还这么小，便没有了父亲和母亲？

想着约翰爽朗的笑声和琳达温柔而内敛的笑脸，秦阳内心涌起一股浓浓的愤怒。

艾豪森！

秦阳的电话忽然响了起来，秦阳拿起电话一看，却是一个陌生的国外号码。

“喂……”

“请问是秦阳秦先生吗？”

秦阳沉声道：“我是，你哪位？”

“我是维塔斯.乔，约翰的父亲，黛西的爷爷，我刚得到警察的电话，从警察那里拿到了你的电话号码。”

秦阳松了一口气，冲着韩青青打了个手势，然后拿着电话走到了卫生间里，稍微放低了声音：“维塔斯先生，今天晚上发生得事情，你已经知道了吗？”

维塔斯苍老的声音里带着压抑不住的愤怒：“是的，我已经知道了，如果不是秦先生出手，恐怕就连黛西的性命也保不住……”

秦阳嗯了一声，并没有提及艾豪森，毕竟这只是电话，不适合讲这些事情，而且对方自称维塔斯，但是他究竟是否维塔斯秦阳都不确定。

“我们是邻居，我自然不能坐视不理，只是很抱歉，奎克的叛变是无人能够预料的，所以我也没办法阻拦这一场悲剧的发生……”

维塔斯的声音阴沉了几分：“这事我会去调查的，我的儿子儿媳不能白死！”

秦阳依旧没有提艾豪森，沉声道：“黛西在我这里，琳达临死之际让我将黛西交给你，你什么时候过来？”

“麻烦秦先生替我照顾我孙女一阵，我明日会乘最早的飞机过来。”

秦阳松了一口气：“好的，来了联系我吧！”

“好的！”

秦阳稍微停顿了一下：“你需要和孩子说话吗？”

“她现在在干什么？”

秦阳回答道：“之前她被奎克打晕了，才醒没多久，她看到了父母被杀的场景，吓哭了，现在被我们哄着在看动画片……”

“哎，那就让她看吧，我就不打扰她了，她和我接触的时间也不是很多……我明天就过来。”

“好！”

秦阳挂掉了电话，回到了床边，韩青青投过来问询的眼光。

秦阳来到韩青青身边，低声将电话内容说了，韩青青也松了一口气，旋即又想到了什么，低声说道：“那个艾豪森.乔应该也是他们家族的人吧，这应该是一场家族内斗引来的追杀吧，将黛西交回去，会不会……”

秦阳听懂了韩青青的话，低声解释道：“我刚才在电话里也没有说艾豪森的事情，等维塔斯来了，我和他当面谈谈，除非他能确保黛西的安全，我才会将黛西交给他，同时我也想看看他怎么处理这件事情。”

韩青青皱眉道：“万一他没办法确保黛西的安全，或者说拿艾豪森没有办法呢，毕竟你也没留下任何的活口，艾豪森完全可以抵赖的……”

秦阳眼中多了几分冷厉：“如果这样，那我就帮他一把，不过不管如何说，只要不能确保黛西的安全，我是不会将黛西交出去的，了不起我带着她回华夏。”

韩青青担忧的说道：“可是维塔斯终究是黛西的监护人，如果他要带走黛西，那你也没办法啊？”

秦阳沉吟了片刻抬起头道：“不管怎样，谈了再说，如果他没能力又坚持要带走黛西，了不起我直接带着人跟过去，悄悄的把艾豪森给干掉！”

韩青青知道家里还有卢西恩这个至尊强者完全听命于秦阳，要干掉个谁那真不是什么问题，毕竟这个世界上，能够挡住至尊强者杀人的只有至尊强者，对付非至尊强者，除非你躲起来，让人找不到，一旦被找到，那也就是你的死期。

“好吧，那先谈了再说吧。”

黛西看动画片疲倦后很快就睡着了，秦阳和韩青青也没有离开酒店的打算，就在酒店里安心的等待着。

这一等待便是一天，一直到天黑，秦阳都没收到维塔斯的任何消息。

秦阳心中有些奇怪，拨通了维塔斯的电话。

“喂……”

一个女人的声音在电话里响起，声音低沉，还带着几分嘶哑。

秦阳心中咯噔一下：“我找维塔斯先生……”

“维塔斯先生已经在今天早上因病去世了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48950710"  chaptername="第一千七百六十六章  一波三折">加入书签</a>
</div>
