    第2750章我要挑战她！

    陆天龙坐在台上，目光扫视前方密密麻麻的人群，心中还是颇有一些感慨的。

    昨天就是在这里，他和众多兄弟们联手斩杀数万古妖兵，那是真正的尸横遍野血流成河。

    但是今天呢，自己和兄弟们就在这高台上，还要参与古妖一族的妖皇选拔。

    而下方的那些古妖兵，原本应该对陆天龙等人恨之入骨，可现在一个个却根本都不敢正眼看他。

    天下之大，强者为尊。

    陆天龙再一次深刻领会到这句话的意思。

    若不拥有强悍的力量，若不是兄弟们能斩杀妖神，他们又怎么可能如此温顺。

    “所有人安静！”

    陆天龙正在想着的时候，雪妖向前走了两步，声音传遍整个广场。

    所有古妖一族的成员顿时安静下来，停止私下交谈，目光全都击中到了广场之上。

    “古妖一族叛逆之人已被斩杀，重新回归正统，前妖神之女小公主继位妖神。”

    一上来，雪妖先说了一些客套话。

    说的倒是也挺有水平的，就是谴责了一下之前的妖神篡位，应该被斩杀。

    然后又说现在小妖继位妖神是名正言顺，要天下古族所有人同心协力，支持现在的妖神共同创造古妖一族美好的未来。

    反正大体就是这个意思。

    大部分都是客套话，其中也有些是雪妖的真情流露，陆天龙等人听这样的客套话听得多了，所以并不以为然，但是他们却发现，下面很多古妖一族的成员却听的津津有味。

    而且很快就被雪妖的话感染，现场响起一片的欢呼声。

    陆天龙脸上露出笑容，古妖一族绝大多数人果然灵智未开，属于莽夫那个类别，只要稍微鼓动一下便会像是点燃的火药桶一样直接爆炸。

    这样也挺好，最起码控制起来会比较简单。

    不过陆天龙同时也注意到，在雪妖讲话的时候，也有一些人在冷眼旁观，他们虽然表面上看着恭恭敬敬，但是眼神之中却明显带着异样。

    这些人大部分都是古妖一族之中的将领人物，实力比较不错，心机也很好，远比那些普通的古妖兵能够比拟。

    “我古妖一族遭受大难，妖神陛下有心重振我古妖一族。”

    “所以今天举行妖神竞选大赛，选择合适人员上位，成为我古妖一族的妖皇。”

    陆天龙观察的时候，雪妖也说的差不多了，最后将今天的主旨说了出来，那就是要举行妖皇竞选。

    接着他又说了一些妖皇竞选的原则。

    比如对于竞选人员的资格稍微进行了限制，必须是将领以上人员，普通的古妖兵暂时还不能参与。

    另外竞选的条件很简答，便是武力定胜负，实力强者可以定位妖皇候选人，等妖神对其他方面进行考核，通过之后便可上位妖皇。

    规则一宣布完毕，台下已经有不少人跃跃欲试。

    毕竟之前古妖一族的妖皇都是由妖神指定，一般的将领根本没有机会。

    现在之前的妖皇尽数被斩杀，他们自然期待能够有一个位置是他们的。

    “竞选开始！”

    随着雪妖一声大喊，妖皇竞选正式开始。

    但是他却没有下台，而是再次向前走了一步，目光从全场人身上扫过。

    “老妖也不多说，自然可以胜任妖皇之位，如果哪位觉得不服气，尽管可以来挑战。”

    之前小妖和陆天龙就已经决定，让雪妖重新回到妖皇的位置上。

    他原本就是前妖神时代的妖皇，只是后来被打压，所以无论实力还是资历，都绝对没有任何问题。

    不过直接任命不太合适，商议之后便让他毛遂自荐，一是名正言顺让人说不出别的，二是带动一下现场的气氛。

    “有谁不服？”

    见全场沉寂，雪妖再次向前跨出一步，威风凛凛扫视众人。

    没有人反对。

    古妖一族之中的很多人，尤其是一些老人都知道雪妖的身份，也知道他曾经的辉煌。

    十几年前人家就是妖皇，实力在现在的古妖一族之中绝对是出类拔萃的，谁闲的没事跳出来向他挑战？

    全场几乎沉默了一分钟。

    “既然无人反对，那从现在开始，雪妖便是我古妖一族的雪妖皇。”

    这回是小妖开口，声音之中自带妖神威严，让下面众多古妖一族成员从心底感觉到敬畏。

    “雪妖皇！”

    “雪妖皇！”

    三百雪妖军首先发出欢呼，接着古妖一族的其他成员也开始发出呐喊，全场气氛马上热烈起来。

    “停！”

    接受三分钟欢呼，雪妖朝着小妖的位置看一眼，得到命令之后转身压了压手，现场顿时安静下来。

    “那我也不推辞，便做古妖一族的雪妖皇，接下来希望各位不要拘束，踊跃参与，妖皇位置有限……”

    “我来！”

    雪妖的话还没说完，只听一声大吼传来。

    接着便是一个粗壮魁梧的黑汉子从人群之中朝着前方而来，他身材魁梧力量极大，所过之处所有古妖兵不由自主被挤压的朝着两边分开，硬生生被他闯出了一条道路。

    “大妖王熊屠？”

    雪妖看向那黑壮汉，开口说出了他的来历。

    古妖一族之中有很多古妖兵种，比如雪妖军，虎妖军，熊妖军，狮妖军等等。

    前些天妖神带领上万古妖兵围攻龙族，熊妖兵就是先锋，当时便是由熊妖军的大妖王熊屠带队。

    在整个古妖一族之中，熊妖军的战斗力都是很强悍的，妖皇之下大妖王之中，熊屠的实力也是属于比较强的。

    “熊屠，你准备竞选妖皇？”

    见他越众而出，雪妖开到问道，其实心里是比较赞同的，按照现在古妖一族众人的实力，熊屠有实力占据一个妖皇的位置。

    “是！”

    熊屠瓮声瓮气的开口，站在人前的他明显比别人粗壮一圈，加上黑黝黝的皮肤，像是一座黑塔，甚至比陆天龙身后的罗汉和圣狱都要彪悍。

    “但是我不接受别人的挑战！”

    雪妖正要开口，熊屠突然再次开口，让所有人都一愣。

    刚才雪妖已经讲过规则，谁要竞选古妖一族的妖皇，就要接受其他人的挑战，熊屠这是什么意思？

    “因为……我要挑战她！”

    众人疑惑之中，熊屠突然抬手，指向了台上的小妖。

