    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    什么！

    青年大吃一惊，即便身为绝顶高手，这一刻也感到一阵毛骨悚然，虚空之晶蕴藏了这世间最为精粹的虚空本源之力，一旦破碎，这方虚空漩涡也会被引动，一下崩溃。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他可以以纯阳大世界之力定住扭曲破碎之力，但这积淀了百年以上的虚空漩涡崩溃之力，已经丝毫不亚于寻常纯阳绝顶人物倾力一击，遑论他还身在漩涡之内。

    轰！

    太快了，根本容不得他退出，虚空之晶就在一阵刺目的银芒中炸碎，这里许方圆的虚空漩涡一滞，既而就剧烈扭曲、坍塌，一股毁天灭地的气息震荡开来，甚至引得临近的十数里外的几方数十丈大小的虚空漩涡跟着崩溃，提前走向消亡。

    一直过去了整整十息光景，青年略显狼狈的身影方才脱离了这片而今扭曲破碎的绝域。

    一身碧色长袍上生出了许多细密的裂痕，隐隐透着血色，束的紫极天蚕丝不知何时也断了，一头黑披散，有些凌乱。

    “苏乞年！刘清蝉！”

    青年开声吐气，如巨神咆哮，能够有这样的手段，以虚空之晶作为诱饵的，除了那光明传承者与执掌虚空本源的汉阳郡主之外，他想不到还有第三人。

    身为一代纯阳人物，居然被两个年轻后辈算计，差点被重伤，这是自他元神纯阳之后，从未有过的耻辱。

    一天，两天，三天……十天！

    轰！

    一方能有数里方圆的虚空漩涡崩塌，虚空破灭之力边缘，一脸寒意的玄家老祖闪电般退出，但身上还是多出了两道深可见骨的血痕，若非是他早有防备，这方能有数里的虚空漩涡崩塌，即便是他已经元神纯阳，步入了绝顶之境，也难以全身而退，要受到不轻的创伤。

    “该死！”

    冷喝一声，哪怕以这一位的心境，此刻也有些气急败坏，这十天里，他走过了近万里虚空之地，寻过数千道虚空漩涡，也找到了六块虚空之晶，但除了一块之外，竟有五块都被那苏乞年二人动了手脚，等到他一靠近，就自主崩毁，连带着整个虚空漩涡也跟着崩塌，要将他埋葬在内。

    两个疯子！

    玄家老祖怎么也没有想到，两个年轻小辈，居然能够经受得住虚空之晶的诱惑，以五块虚空之晶的崩毁，也要将他埋葬。

    而以时间、虚空两大禁忌本源之力，居然能够勉强蒙蔽他的气运感知，直到危险临近的前一刻，才能有所察觉，这就有了几分天命之象，难以想象，若是令这两个年轻人成长起来，不说登临天命，只要渡过纯阳劫数，步入绝顶之境，怕是天命之下，足以纵横睥睨，无敌于人妖魔三道。

    眼中有杀机迸溅，玄家老祖明白，这两个年轻小辈已经成了大患，并不属于这个江湖。

    “时间，虚空！”

    低吟两句，玄家老祖眸光湛亮，而后轻笑一声，道：“至强的禁忌本源，自然应该执掌在真正的高手手中。”

    ……

    整整十一天过去。

    苏乞年与刘清蝉所涉足的范围，已经过了数万里方圆，被他们寻找到的虚空之晶，也过了百数，这是一个可怕的数量，足以令任何一个元神人物，乃至纯阳人物心惊。

    而那骨片所烙印的地域，也在数天前被苏乞年二人寻到，两人采摘了足足五十块虚空之晶，至于剩下的虚空之晶，皆被两人弃之不理，以时空之力锁定那玄家老祖的一丝气机，若是他人寻到，绝不会有半点异样，但只要被那玄家老祖寻到，与那虚空之晶临近到一定距离，就会自主破碎，令得整个虚空漩涡崩塌，形成可怕的虚空破灭之力。

    十五天过去。

    玄家老祖冲出一片虚空破灭之地，他一头黑乱舞，状若疯狂，纯阳气机如渊如海，似要击破苍穹。

    整整十五天了，除了偶然一块被苏乞年二人遗漏的虚空之晶外，玄家老祖接连寻到十块虚空之晶，都被两人动了手脚，眼睁睁看着十块虚空之晶在面前破碎，虚空漩涡接二连三地崩毁，强如玄家老祖这样的纯阳人物，也被一些积淀了百年以上的可怖漩涡坍塌的破灭之力波及，受了不轻的伤。

    曾几何时，身为纯阳人物如此狼狈过，他更加见识到了苏乞年二人的杀伐果决，即便是他，十块虚空之晶也不是一个小数目，此番虚空之地开启，孕育出来的虚空之晶远远出想象，若是此前的十块虚空之晶尽皆入手，玄家老祖可以想象，哪怕是自己的纯阳大世界，也能更加凝炼数筹。

    一念及此，对于苏乞年二人，他心中杀意更盛，而杀意愈深，他的眸光愈平静，身为纯阳人物，并非是脑袋热的纨绔子弟，他深刻明白苏乞年二人的身份敏感之处，既然要出手，这虚空之地就是最好的埋骨之地，否则出了虚空之地再想要出手，以朝廷的手段，必定能够知晓是他动了手，而今的他，还不想这么快与紫禁城中那一位照面，至少不能够由他玄家作为第一个，无数年的武林史都证明了一点，枪扎出头鸟，并非是说说而已。

    乱世已至，是天下人的机会，也是一切劫数的开始。

    第十六天。

    一方能有百里方圆的虚空劫土上，苏乞年二人脚踏实地，彼此相视一眼，到底是纯阳人物，他们依靠残留在虚空之晶内的时空之力感应，知晓那玄家老祖依然活着，接二连三的虚空之晶破碎，居然都没有能够令其真正重创，伤到根基，也令两人更加清晰地认识到了纯阳绝顶人物的强横，想要凭借这样的手段将其困杀，几乎没有半点可能。

    但两人并没有半点收手的意思，欲令人灭亡，必先令其疯狂，两人继续采摘虚空之晶，同样也留下部分，继续作为诱饵，算计那位愈狼狈的玄家老祖。

    第二十天。

    苏乞年与刘清蝉二人采摘到的虚空之晶，已经多达上百块，这还不算被他们抛弃作为诱饵的近八十块虚空之晶，也只有执掌虚空本源的刘清蝉，才能够有这样的气魄和手笔，不愁采摘不到足够的虚空之晶，在寻常元神人物看来凶险无比的虚空之地，于其而言不说如履平地，也相差无几。

    即便如此，两人依然没有寻到虚空之心的踪迹，倒是随着探寻的虚空之地的范围越来越大，在苏乞年手中，那得自镇妖王刘曾安的骨片残图愈灼热。

    第二十一天。

    嗡！

    苏乞年怀中，那骨片如同通灵一般，变得滚烫灼热，自苏乞年怀中悬浮而起，突如其来的变化，令得苏乞年二人的眼中都生出了几分沉凝之色。

    与此同时，距离二人千里之外，一名身着雪色长袍，眉眼如剑，而眸光冰冷的青年看怀中悬浮而起的骨片，而后放开禁锢，任由这骨片朝着远方激射而出，其紧随其后，抬脚迈步，每一步落下，都伴着淡淡的剑鸣声，有锋芒流溢，所过之处，什么虚空引力皆被一分为二，竟未曾受到多大的影响。

    数息后，苏乞年看向远方，一身刀道锋芒竟隐隐生出了几分沸腾之象。

    刘清蝉挑眉，她目蕴虚空本源，一下看到数百里外，一块骨片激射而来，而在那骨片之后，一名浑身流溢冰冷的剑道锋芒的青年目光如炬，竟是生出感应，双目中迸射出可怕的杀光，即便相隔数百里，也令得苏乞年二人所在的虚空劫土，空气中生出点点冰晶。

    铛！

    再过数息，一块碎骨片激射而至，与苏乞年身前的骨片契合缔结，合为一体。

    苏乞年分明看到，那激射而来的骨片上，同样烙印有残图，此刻随着两块碎骨片合一，那残图也有部分契合，但大多处地域还是南辕北辙。

    那是……

    倏尔，苏乞年眼中有精芒闪过，在两幅残图的缔结之处，分明显现出来一块秘地，只是那秘地残缺不全，而这虚空之地又太过广袤，并不能够锁定其具体的方位。

    十块骨图之一！

    苏乞年念及当初镇妖王刘曾安所言，这骨图该有十块，若是十块合一，多半就能够确定那秘地所在的具体方位。

    对于骨图的来历，最初苏乞年并不是没有向那位镇妖王请益过，但其也说不清具体的来历，只是当初得自虚空之地一处虚空漩涡内，与一块虚空之晶相伴。

    虚空之地的开启只有一个月，而今已经过去了二十一天，只剩下了九天，九天之内想要寻到虚空之心，以这虚空之地之广袤，即便有刘清蝉这位虚空本源的传承者在，也如同大海捞针一般，希望渺茫。

    既然如此，苏乞年就很想看看，这骨图缔结的秘地，到底是什么地方，说不得可以有机会寻到虚空之心的踪迹。

    苏乞年看前方紧随着那一块骨图到来的青年，青年也同样看向苏乞年，两人都没有在第一时间开口，但彼此之间无形的气机倾轧，强如而今的苏乞年，竟未能占到多少上风。

    “东西，留下。”

    青年开口，语气有些生硬，更加冷漠，一身雪白长袍甚至透着一种死亡的苍白。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！最近写得出了大问题，纠结中，已经不是单纯的更新问题，今天依然只有一章，十步决定改大纲了，这算是武神开书至今最大的一次调整，大方向要改了。不然剧情要出大问题，周日开始花两天补欠，大概欠了一万字。）(未完待续。)