    “愚蠢，倒霉的只有你这种自己想不开的家伙，以后还有你倒霉的时候呢……”

    昏暗中，安室透脸色阴沉，直到又一遍听完，才按下录音机的暂停键，转头看向站在身旁的池非迟，“顾问，警视厅那边是怎么说的？”

    “目暮警官让我们知情的人暂时不要往外说，”池非迟低声道，“等调查清楚之后再说。”

    “这种事公布出去，肯定会引起动乱，暂时封锁消息也好，”安室透打开录音机的盖子，取出里面的储存卡，“警察厅这边会有人盯着他们调查的，有问题的人一个都跑不掉。”

    “这段录音……”池非迟侧头看向安室透手里的储存卡，“最好别落到别人手里，虽然没有录到我的声音，但当时在场的人不多。”

    他已经尽量规避风险，这段录音流传出去不会很危险，但能销毁还是销毁掉比较好。

    安室透考虑了一下，把储存卡递给池非迟，“那等我打电话问一问，如果警视厅已经把这件事的情况上报，那么公安就可以合理介入，不需要用这段录音来当介入的突破口。”

    池非迟接过储存卡，把燃到尽头的烟丢到一旁踩熄，看着安室透转身出巷子。

    安室透没有走太远，用街上电话亭里的公用电话打了两通电话，很快返回巷子里，低声道，“这段录音可以不用传出去，警视厅已经把事情上报了，说是那边还有其他人的录音，并且通知相关部门过去取证、存证，不过顾问，这段录音要是交上去，对于你来说，算是大功……”

    “咔。”

    清脆声响中，储存卡已经在两根手指间断成了两半。

    池非迟把折断的储存卡装进外套口袋，抬眼看安室透。

    不就是一笔功绩，安室至于露出这种整个人都傻掉的表情吗？

    安室透：“……”

    一笔功绩‘咔擦’一下就没了，顾问居然还用这种‘你奇怪什么，你这样才很奇怪’的目光看他？

    不过顾问没法往上升，也没有奖金，不在意这些功绩好像也正常。

    而且这是顾问送进警视厅的第二个国会议员或者准国会议员了，虽然没有送进警视厅的通缉犯多，但要考虑国会议员的稀缺性，顾问可能是见怪不怪了。

    想通之后，安室透决定不再去纠结这些，继续低声说正事，“这件事只要刑事警察去调查，就能把事情查清楚，警视厅的公安和警察厅的一些人会去协助和监督，如果没有比较麻烦的事需要搜证，零组其他人也不会掺和进去，而且这方面不归我们管，我最近也没时间去掺和别的事务……”

    池非迟转头看向街边的电话亭，“遇到麻烦了？”

    安室透顺着池非迟的视线看了过去，神色轻松地笑了笑，“不算麻烦，只是最近组织在调查基尔的下落，我得帮忙联系一些四处搜查的人，还有一些东西需要我去传递，所以我被盯得紧了一点，虽然不一定会被调查手机，但用公用电话会安全得多。”

    “我最近是没什么事，参与了基尔下落的部分调查，我发现一个叫本堂瑛佑的人……”

    池非迟把自己发现本堂瑛佑、上报、调查、汇报了一个被误导的错误结果这些事都说了一下。

    “从那之后，组织就没有再安排您参与行动了？”安室透神色凝重起来，盯着池非迟确认，“任何调查或者行动放风都没有吗？”

    “我知道你在想什么，”池非迟一脸平静地低声道，“那些误导不是我做的，我只是没有调查完全部，也是由那一位叫停调查，我找不到组织怀疑我的理由。”

    安室透收回视线，背靠墙壁，皱眉思索着道，“会不会是别的地方出问题了？”

    “我想过，想不到有什么理由会让组织怀疑我。”池非迟笃定道。

    这一次放假时间太长了，他不可能不怀疑出了问题，也一遍遍想过，没发现有什么会让组织直接放弃他的漏洞。

    “是吗？”安室透拿出手机看时间，“我得走了，您自己小心一点，如果遇到状况，以保全自己为重。”

    “你别刻意打听。”

    “知道了，真要出了什么事，我会先保全自己，再随机应变的……”

    夜黑风高，寂静小巷。

    两个戴着帽子的人鬼鬼祟祟碰面，鬼鬼祟祟沟通交流，又鬼鬼祟祟分头离开。

    安室透匆匆绕小路离开后，才想起一件事。

    顾问这一阵子，查出了基尔下落的线索，又查出了基尔弟弟的信息，还帮忙掩盖，效率高得离谱，说不定早知道基尔的下落了，只是没告诉组织的人。

    他应该问问的！

    现在基尔落在FBI手里，要是他能知道基尔在哪里，就能想办法坑FBI一波去换功绩，都是因为顾问最近的长假有异常，他都忘记问了。

    不过……

    算了，顾问查了这么多事，不一定有精力再去追查基尔的下落，知不知道还两说。

    这么一想，顾问前段时间肯定累惨了，组织给顾问个放长假好像也不奇怪。

    ……

    翌日一早，池非迟带着灰原哀去马场看了一下小马三日月，下午回东京，吃了晚饭又去公园遛非赤、遛妹妹，悠闲得不得了。

    灰原哀跟着玩了一天，跟着池非迟在米花町的小楼里借住一晚，第二天吃完早餐准备回去看阿笠博士，结果开门就遇到了找上门的一群人。

    服部平次站在门口，收回按门铃的手，笑嘻嘻地打招呼，“早上好啊，态度冷淡的大小姐！”

    灰原哀脸色从怔愣瞬间变成冷漠，看向后方的柯南、远山和叶、毛利兰、毛利小五郎。

    “平次，你能不能好好说话啊？”远山和叶站在服部平次身后低声埋怨。

    “本来就是嘛，”服部平次没觉得自己说错了，看到晚灰原哀一步到门口的池非迟，笑着打招呼，“早啊，态度冷淡的非迟哥！”

    池非迟站在门口看着服部平次，“你怎么来了？”

    远山和叶：“……”

    好吧好吧，平次这么打招呼是不太礼貌，不过好像只是太诚实了一点，非迟哥的态度真的好冷淡，想象中的‘久别重逢、热情欢迎’，她是半点没看到。

    服部平次：“……”

    非迟哥就不能换个说法吗？

    比如‘你来东京有事吗’、‘你来东京找我玩吗’，这样听起来要好得多，至少不会透着一股子嫌弃的意味。

    毛利小五郎一头黑线，替无语的服部平次解释道，“这小子突然来东京，说是要去参加公园里的樱花祭，一大早就打了电话过来，还让我开车去机场接他们，之后听小兰说你和小哀小鬼就在米花町，他想叫上你们一起去……”

    池非迟听到‘樱花祭’，拿出手机再次确认时间。

    没错，暑假还没结束，日期又往回跳到了三月底，他都快记不清自己这一年到底过了多少个三月份了。

    “怎么样？你们要不要一起去啊？”服部平次笑着盘点，“听说有不少卖美味小吃的摊位，有卖玩具和小物件的摊位……”

    灰原哀冷漠脸。

    她不觉得有小吃能比得上非迟哥今天做的早餐，吃饱了，食物对她毫无吸引力，至于玩具，她又不是三岁小孩子，要什么玩具？

    以今天这瘟神阵容，去了估计会撞上什么事件，还不如去阿笠博士家坐着喝喝茶、看看非迟哥写歌，就算跟非赤打电玩，都比去撞事件有意思。

    池非迟冷漠脸。

    服部黑皮来了，还和柯南一起出门，今天肯定有案子发生，樱花祭又不是今天才能去，还不如去找阿笠博士坐着喝喝茶，跟着死神组去玩简直毫无吸引力。

    服部平次被两人冷淡的反应刺激到了，激动到的，“在这樱花盛开的美好日子，漫步在神社街道上，看着穿和服走过的男男女女，你们不觉得这样很好吗？”

    穿和服的漂亮女孩子？

    灰原哀思路一歪，脑补池非迟走在樱花飞舞的路上、正好遇到温柔又传统的和服女孩，顿时感觉自己又可以了，仰头看池非迟，尽量表现得淡然一点，“我想去看看。”

    池非迟迟疑了一下，点头。

    行吧，反正假期里带妹妹玩是应该的，既然灰原哀想去，那他顺便去逛逛。

    ……

    公园里，树上开满樱花，一串串粉色纸灯挂了一路，映衬着碧蓝的天空，放眼望去，整个世界似乎都是蓝的、粉的、白的。

    来往的男女老少走在落樱中，有人在摊位前驻足，买上一两件东西或者一些小吃，有人转头嬉笑，仰头赏樱。

    气氛很足，但灰原哀走在路上环顾了一圈，也没发现有穿和服的年轻女孩子，不免有些失望。

    “在找什么？”池非迟发现灰原哀的举动，跟着往四周看了看，也没发现什么奇怪的东西。

    “我想找找有没有特别的东西，既然来了，空手回去好像有点可惜……”灰原哀找理由试图搪塞过去，忽然看到前方一个摊位上挂着的面具，眼睛一亮，指着摊位道，“我想去看看那个。”

    池非迟抬眼看去，如果不是特别感兴趣的东西，他家妹妹可不会有这种反应，双眼明显一瞬间亮了起来……

    前方卖面具的摊位上，除了有狐狸、猫之类的传统面具、一些或哭或笑的般若面具，还有空白面具，旁边用纸牌标示着可以让人自由作画。

    柯南见灰原哀拉着池非迟去看面具，没有跟过去，继续默默搜寻附近有没有‘适龄’女性，让准备拉着柯南沿路吃过去的服部平次很不爽。

    服部平次付钱接过两串丸子，蹲下身递给柯南，趁着凑近，一脸八卦地低声问道，“我说，工藤，你是不是打算偷吃啊？”

