    混账！

    简直混账！

    千百人之口动情喊冤，军民齐心直面寒刀，如此坚决的情势，其中的真假一眼而辩，怎么可能是经人煽动的胡言！

    面对邺城数千百姓，目睹如此危急事态。

    宋雨平竟还能说出这般言语，一口咬定千百人说谎，这才是真正的混淆黑白，摆明要做睁眼瞎，简直混账到了极点！

    姜太渊一生清誉，品性端直，怎能忍受这种人在此胡言乱语！

    别人他不清楚，宋雨平这种无耻小人，眼里哪有公义！

    定睛注目，老翁脸上的神色都严肃了数倍，出口之声无比低沉，好似循循善诱，又给人一种不容拒绝的莫大威严之感。

    “宋少卿，邺城数十军士作证，千余百姓不顾安危而出，如此种种，你可看在了眼里？老夫劝你，切莫一意孤行！”

    放在往日。

    这种话必会让宋雨平掂量一番，思虑过后方才敢好生应答。

    可此行目的明确，他又身负皇命大权在握，还身兼家族之望，荣华富贵近在眼前，功名利禄唾手可得。

    如此利势尽占的大好局面，宋雨平岂会罢休。

    只是平和一笑，就很是轻松地应答出声，语气里有一丝尽在掌握的隐隐得意。

    “呵呵，太傅多虑了。”

    “邺城守将乃北王属下，其言不可信，眼前众人也是北王之民，又多是不识文字、不通道理的卑贱之民，所言更不足取。”

    “何况，姜太傅先前也曾言，此次奉命行事，本官为主，您为辅。依本官之见，北王之罪勿用再议，即刻押往京都！”

    姜太渊听得脸色愈发阴沉。

    原本风度儒雅的白发大儒，在此刻静立不语，冷冷地注目着眼前中年，神色复杂到了极点，微微张嘴，却是硬生生将话语吞下腹中，似乎有某种难以启齿的原因。

    百姓们见状，本就激动的情绪再度暴涨！

    “好啊，原来还真是污蔑！”

    “大家听听！这位钦差大人说出口了，他就认定咱们的北王殿下有罪，准备将殿下带回京都！”

    “回京都？殿下肯定要吃亏啊......这不行！”

    “赵二哥，如今可怎么好啊.......？钦差老爷发话了，就是要将殿下知罪，我们不过是平民百姓，能怎么办.......！”

    “如此轻易，就将殿下定罪！这......这还有什么道理可言！”

    “他娘的！哪还有什么王法！”

    ......

    邺城不过边塞小城，常年处于动荡之中，曾经也有过易子而食的悲惨，对于皇权也就是老辈人口中相传的心底敬畏，并未过多真切感受，最多也只是渺茫的憧憬而已。

    所谓天高皇帝远，这话并不夸张。

    在百姓心中，皇帝和朝堂着实了得，也让大家心头敬畏无比，可远没有县令老爷来的让人惧怕，此刻听闻这般话语，曾经的不忿也在瞬间爆发，怨气和不满蔓延四周。

    灾年望穿秋水，不见皇恩天律，殿下撑起了邺城，反倒要被论罪？

    如此的律条，不听也罢！

    老少爷们满脸怒火，骂声响成了一片，不过片刻只见，就连畏惧于刀枪的残弱妇孺们，都被复杂的情绪感染，逐渐鼓起勇气站了出来！

    事态越闹越大。

    宋雨平却是丝毫不慌，眼里的高人一等已经十分明显。

    一路北行而来，宋雨平之言无人敢于违逆，心里早就被大权在握的满足填充，眼里早已容不下寻常角色，连帝师也得听命。

    何况，这邺城的区区贱民？

    就算眼前贱民狗急跳墙，也不过是手无寸铁的待宰羔羊而已，与训练有素的军中好手相比，他们只是亡魂罢了，何足道哉！

    功成名就近在眼前。

    手握乾坤的舒爽不断流淌在心中，宋雨平自觉已然看清了一切。

    区区几百条边塞贱命又算得了什么，既然他们想找死，也怨不得旁人，此事无论如何评议，绝不可能是他有错，身为大理寺卿，宋雨平对律法还是极为熟悉，也早有了应对之策。

    只要拿下无权无势的疯王带回京都，权势名誉必将手到擒来！

    得意之际，宋雨平冷笑一声，瞥向了逐渐面露激愤的数千城中军民，小胡子笑得微微发颤，丑陋的嘴脸完全显现。

    “王法？就你们也配谈王法二字？本官......”

    装逼至极的经典台词还未说完，身旁却是响起了沉声之言！

    “宋雨平！”

    “老夫劝你，即刻令护卫收起刀枪，将北王殿下的手镣解开，否则必将铸成大错。”

    这一语声音并不是很大，言辞中却夹带着浩然之气，连混乱的场面都突然安静，数千目光呆滞齐聚而来。

    宋雨平皱眉回首。

    看见帝师动怒的模样，他只是心头闪过一丝下意识的惧意，而后觉得很是可笑，随着心头的优越作祟，脸上的笑意再度浮现。

    “哼哼，姜太傅，莫说本官不提点出言，此刻你恐怕忘了，我等正在处理公务，一切当以本官为首！

    “此事，恕难从命！”

    “所谓识时务者为俊杰，本官劝你莫要自误！”

    宋雨平轻笑注目，根本不将老翁的严肃放在眼里，轻视之情已经无法在心头压抑。

    不得不说，那份得意实在是到了极点，所谓上苍欲灭其人，比先另其疯狂，宋雨平此刻就已经达到了那种程度。

    堂堂帝师就在身前，宋雨平的张狂却是越来越离谱......

    秦风看得实在无语，静静注视这货装逼多时，本不愿多做理会，奈何到了此刻，也不由得有点敬佩。

    虽然不知道这两人有什么过节，为了几句话就针锋相对，可姜太渊能被皇帝老子下令前来，绝不可能是表面那般简单。

    若只是辅佐查探，这种做法看似出于稳妥，却并不合乎两人身份。

    不出意料，其中必有深意才是。

    莫说秦风早已看清了一切，哪怕随便换个有脑子的，也能明白辅佐只是个说辞，以姜太渊的身份，前来边塞小城处理这种事，监督都有些纡尊降贵！

    这宋雨平，是在作死啊。

    在秦风暗叹之时。

    姜太渊终于不再沉默，看似神色平和了几分，却是不怒自威，冷冷瞥了一眼宋雨平，就从袖中拿出一张金色丝绢，双手恭敬平托！

    “奉陛下密旨，老夫随行查案，此行若有变故，可全权处理，任何人不得抗命，此为陛下密令！”

    密令？！

    “这......这怎么可能.......”

    宋雨平闻声一僵，难以置信地注目几息，好似才反应了过来，连忙躬身做礼，面如土色，有种大事不妙的预感！

    “微......微微微臣，接旨.......”

    突然的情景毫无征兆，众人也被惊得楞在原地，四周变得一片沉寂，仿佛遭受了晴天霹雳！

    混乱的北王府门前无比安静。

    陛下居然还有密旨？

    照旨意来看，似乎姜太傅才是此行之首，这里面究竟有什么深意......？

    几乎所有人都被这一幕惊呆，难以置信地呆立在了原地，只能大脑空白地看着乾坤倒转，没人想到事情会变成这般模样。

    唯有秦风，依然神色平静。

    那般云淡风轻之态，与宋雨平的惊慌色变对比鲜明，一眼望去，就好似白鹤比于山鸡，宋雨平的惶恐被无限放大，数十年为官，竟还不如一个弱冠青年，实在令人难以入目。

    姜太渊瞥见宋雨平的惊慌模样，对这个宋家之人彻底看透，神色有些复杂，最终还是化作了心头一叹，沉声之言缓缓响起。

    “宋雨平，如今你可愿为北王松绑？”

