    雷霆神国。

    窦长生成功晋升。

    神位晋升诞生的蜕变，正在不断持续着。

    正五品为金敕之神最后一个阶段，下一步就是晋升为青敕之神，神力自金色演变为青色。

    到了青敕之神，神道才算是真正的登堂入室，四品称真神，三品称天神，二品称古神。

    窦长生静静的端坐于金椅之上，平淡的注视着远方，清晰感受着身躯发生的蜕变，缓缓的看向冥冥之中的某地。

    封神榜四方弥漫着一层青色之光，这是一滴滴青色神力组成，余下地面上稀薄的金色神力，窦长生心中顿时一痛，但旋即就轻松下来，因为窦长生发现一件事情。

    神力？

    自己已经无需去这么辛苦获取了。

    未来神位晋升，和神力已经并无太多的关系了。

    未来的青敕之神，乃是真神，这等存在，已经凝聚天地规则，向来再也不用去担心神力问题。

    他们为天地规则，自能在规则中源源不断获得力量的源泉，他们代表着一种天地规则。

    地风火水，这基础力量。

    想要借助着这基础力量，就需要供奉神祇，祈求神祇获得赐福。

    真神乃是举国祭祀的存在，这等存在无需去主动推广信仰，自然而然就会有着信徒去信奉。

    天下间修行此道的修士，他们自其中感悟天地规则，冥冥之中勾连神祇，感受到了神祇伟大，从而化为神祇信徒，自动去推广信仰。

    青敕之神和金敕之神，这是完全不同的两种概念。

    宽松的衣衫之下，窦长生的血肉之躯，已经化为了通体金黄之色，晶莹剔透，犹如玉石。

    蜕变的力量，宛如洪水一般，一遍又一遍的冲刷着窦长生的身躯，不断增强着窦长生的体魄。

    纯金色的血液，宛如长江大河一般，在窦长生体内浩浩荡荡的流动着。

    哗哗哗！！！！！！！！

    声音不断响起，要是闭合双眸，只倾听声音，会误认为自己来到了海边，正在倾听着大海潮起潮落的声音。

    体魄正在晋升中，肉皮膜，筋骨髓，五脏六佛，不论内外，都在淬炼的范围之内。

    窦长生处于整体的晋升中，自金敕之神开始已经形成的神体雏形，如今这一刻才算是完全成型。

    金敕之神乃是由死到生，由无到有，从一介虚幻走向真实。

    到了这一步，算是再活了一世，成为了真正存在不虚的存在。

    铸造神体从六品至正五品，其中两大品，四小品。

    这一刻神体初成，窦长生清晰体验到，一股源源不断的力量，开始自体魄中涌现而出。

    根本不等窦长生有下一步动作，初成神体却是发出了轰鸣之声，这是雷霆的声音。

    一道雷霆自生，诞生于灵霄殿中。

    雷霆拇指粗细，宛如一条绳索，正朝着窦长生迅猛冲来。

    瞬间已经来至窦长生身前，已经碰触到窦长生，雷霆近身窦长生本能的有所反应，但下一刻窦长生遏制住了所有动作，硬生生的承受着这一道雷霆入体。

    一股酥麻之感诞生，窦长生未曾有太大不适，下一道雷霆自灵霄殿中开始孕育，眼看着雷霆成型，依然朝着自己冲来。

    窦长生此番非但不躲，反而直接朝着雷霆迎上。

    雷霆毁灭之力自神体中肆虐，窦长生一步步走出灵霄殿，仰头看着天穹之上，深邃的雷云，一道道雷霆汇聚于其中，正不断的缓缓旋转着。

    神体初成，这登临正五品雷公将军带来的蜕变，将会是彻底的结束。

    但窦长生不光如此，还有着天爵加身。

    天爵带来的影响也是不小，贵为六波帝君，司掌雷霆。

    哪怕是窦长生这六波帝君，其中削去了不少，远不如真正六波天主帝君来的强大，但就算是再削弱，可底子却还是在这里。

    贵为执掌雷霆的天爵，已经和雷公将军二者重叠，开始完美的融合在一起。

    作为雷部神祇，凝聚的神体自然属性为雷霆，不过窦长生这品级实在是太低了一些，正五品看似强大，实则在雷部当中，这还处于底层。

    不过加上了六波帝君后，这一切阻碍就不复存在了。

    神体正在朝着雷霆神体变化，这是天爵加神位诞生的变化，窦长生自然不会辜负此造化。

    要是在灵霄殿中，这蜕变肯定会失败，所以窦长生主动走出了灵霄殿。

    这一次蜕变环境至关重要，来到灵霄殿外窦长生主动走出了彩虹桥的范围。

    离开彩虹桥范围，没有彩虹桥的力量庇护，雷霆开始一道接着一道的落下，窦长生贵为雷霆神国之主，要是有心自不会被雷霆劈中。

    但此刻窦长生没有做任何的防范举动，任由着雷霆一道接着一道，开始朝着自己不断轰击而来。

    置身于雷霆中，很快道道雷霆已经把窦长生覆盖。

    雷霆构成的海洋，已经把窦长生包裹在其中，一道道雷霆劈下，窦长生不做任何防御，要是普通的正五品，肯定也无法抵挡。

    这就像是对付一条哈巴狗，你一脚就能够踢飞，可要是不动任其咬，就算是一个老鼠都能够咬死你。

    可这一道道雷霆加身，肆虐的毁灭之力，却又带来一股勃勃的生机。

    正是这一股生机，不断开始修复窦长生的身躯，毁灭和生机，二者不断交融，其中生机明显更胜一筹。

    神体一点点蜕变，窦长生缓缓闭合双眸，静静的开始等待起来。

    雷霆神体蜕变，非是一日之功，。

    时间一点一滴开始过去，天下间的震动，也未曾消失。

    东海的声势越来越惊人，隐隐有着东海倒灌神州，淹没神州大地的声势，天下震动，四方不安。

    而方洲，东海海底。

    此时一道屹立于此地的门户，已经开始不断泛起光芒。

    金刚宗融入人间界，已经到了最后一步。

    良久，屹立于此的门户，开始缓缓的生出光芒，犹如旋涡一样开始旋转起来。

    天地碎片世界已经融入人间界，金刚宗已经开始准备进入人间界。

    一场大战，一触即发。