    因为方才的误伤风波，下半场的马球对战愈发激烈。

    哒哒的马蹄急速移动，球杖撞击交错，仿佛战场上的刀光剑影，征战杀伐，所有人都面色冷凝，神色紧绷，仿佛这不仅仅是一场马球对决，而是殊死搏斗的战场。

    且不说场外观众如何紧张，场内众人都察觉到与以往的不同，他们的精神一直都紧绷着，体力消耗比以往任何一场马球赛都要剧烈，汗水津津，整个人像是从水里捞出来一般，气喘如牛，连握着球杖的手都开始酸麻了。

    崔维桢常年坚持运动，又兼之心力支撑，这点运动量根本不值一提，他特地带动气氛，节奏都在他计划之内，根本不觉得有多么艰难，并且乘机连进两球，红方顿时占据了有利地位。

    白方陷入胶着之境，除了恪王抢断进了一球，就再也没机会抢到球了。他满头大汗，脸色阴沉得可怕，他训练有素的马球队伍疲于应对，对方游刃有余，带着一群游兵散勇对他们全程碾压。

    此时，马球被传到崔维桢跟前，恪王眸光一厉，飞快上前打算抢球，与崔维桢落下的球杖相击，两股巨力的平衡，居然让马球诡异地保持了平衡静止。

    恪王冷冷一笑，脚尖似乎不经意间踢了崔维桢坐骑一下，坐骑瞬间躁动，崔维桢也失去了对马球力道的掌控，恪王得意一笑，马仗一挥，马球飞射而出，朝红方阵营袭击而去。

    嘭！

    击球入网，白方队员得球，至此比分四比四平。

    “作弊！恪王作弊！我看到他踢维桢的坐骑了。”

    周训庭怒不可遏，这会儿打出了火气也顾不上尊卑，怒发冲冠地想去找恪王麻烦，崔维桢拦住他，冷冷地说道：“裁判没裁决，这个球是有效的，不必白费力气，且让他这一球。”

    周训庭心有不甘，但他素来听崔维桢的，只好压下心中怒火，回到原位置。

    魏王骑马过来，冲崔维桢点头，“放心打，接下来我们全力配合你。”

    他们几个，就数崔维桢的马球打得最好。

    崔维桢点头，眼中锐芒一闪而过，再次御马冲入场中。

    接下来的比赛，变得更加激烈。

    恪王应是看出红队的中心，接下来跟定了崔维桢，然而无论他使出什么手段，崔维桢都没再失过手。

    崔维桢仿佛战神附体，如疾风暴雨般展开了猛烈的进攻，传球、断球、抢球，恪王再也没有接触马球的机会，他手下的每一颗球都被崔维桢抢走，无一落空，嘭、嘭、嘭，一个接一个的进球宛若重鼓一样在球场中响起，看客们已经放弃了矜持，扯着嗓子大喊，再无往日端庄优雅的形象。

    红方比分已经遥遥领先，望尘莫及。

    最后尘埃落定，白方落败，红方胜。

    周训庭高兴得欢呼起来，兴奋地拍着队友的肩膀，“我们赢了！我们终于赢了！”

    红方每个人都累得大汗淋漓，喘着粗气，脸上的笑意却是怎么也掩饰不住，魏王笑容满面，走到恪王面前，笑道：“这一场马球打得实在畅快，七弟，你们的球技不错，下次再一起打球。”

    不错又怎么样？

    最终还是输了，输得一塌糊涂。

    恪王从未如此惨败，脸色阴沉无比，勉强扯出一抹笑容，“四哥果然深藏不漏，弟弟叹服，本王府上还有点事，先行告退。”

    他看了崔维桢一眼，就见叶蓁蓁不知何时已经站在他身边嘘寒问暖，眯了眯眼，转身离去。

    另一边，叶蓁蓁踮着脚尖替崔维桢擦拭着脸上的汗珠，又递过水囊给他补充水分，嘴上不停地念叨着：“累不累？快过来歇会儿。我刚刚看到恪王的球杖打了你后背一下，痛不痛？这里不方便看，咱们先回去吧。”

    一脸的担心和挂念，眉头皱得快打结了。

    “我没事。”

    崔维桢放好水囊，捧起叶蓁蓁的手一看，发现没有纱布并没有被血色染红，微微松了口气，问道：“手还痛不痛？今天受了无妄之灾，实在不宜出行，咱们回去吧。”

    叶蓁蓁深以为然，可不是么，都能称得上血光之灾了。

    两人向魏王和魏王妃辞行，魏王没有多加挽留，笑着对崔维桢说道：“本王就知道没看错你，多年不见球技一如既往，日后有空了咱们再约几场。”

    崔维桢自是应下。

    那厢魏王妃就愧疚多了，“都怪王府下人防守不力，平白让你受了伤。我有一瓶宫中赐下的秘药，擦上伤口可以保证伤口不留疤，回去后让下人给你送到府上。”

    叶蓁蓁没好意思接受魏王妃的好东西，“那位姑娘与我原本就有私仇，本就与娘娘无关，多谢娘娘挂念，不过是小伤罢了，无需浪费娘娘的好东西。”

    魏王妃见她不好意思，也没有多劝，到时候让人送过去就是了，总不能送上门的东西还能给她退回来。

    崔维桢和叶蓁蓁告退，与他们形影不离的周训庭夫妇也跟着离开，回去后，崔大娘看到又添新伤的叶蓁蓁，立马心疼得不行，瞪了崔维桢好几眼。

    叶蓁蓁不得不解释几句，“娘，我遇上李明荟了，是她推了我，和维桢没有关系。”

    一提起李明荟，崔大娘就皱起眉头，语气不掩厌恶，“那女人怎么还在京城？蓁儿，君子易处，小人难防，你日后得警惕此人。”

    “她已经被恪王的人带走了，应该不用再理会了吧？”

    叶蓁蓁不怎么确定地看向崔维桢，崔维桢安抚地揉了揉她的脑袋，“放心，他再也翻不起风浪了。”

    叶蓁蓁这才放下心来，不然总有小人藏在暗处动手动脚，也怪恶心的。

    与周训庭等人辞别后，他们一家人结束踏青回了崔府，叶蓁蓁不知道的是，崔维桢悄悄吩咐了张三一句，“你去查查，李明荟下落如何，是怎么和恪王搭上的。如果有困难，可以找我之前给你的人帮忙。”

    张三应是，在没有惊动其他主子的情况下，悄悄地离府了。

