    遮天仙帝的元神慢慢凝聚而出。

    苏辰没有多少磨叽，将自己的担心大概的说了一遍。

    现在的苏辰，最是担心仙域姜家派出仙帝，毕竟仙帝是他无法抗衡的存在，而两位仙帝有不可能相助他，毕竟不管是遮天仙帝还是无情仙帝，都是以元神状态存在，无法抗衡真正的仙帝强者。

    听完后的遮天仙帝，大概明白了苏辰的意思。

    他们两人对于仙域姜家的了解不太清楚，想了想说道：“苏辰，虽然在仙域，很少有人愿意掌控低等级位面，不过既然能够掌控，肯定是有着仙帝存在，这是毫无疑问的事情。”

    得到遮天仙帝的肯定，苏辰心里顿时一沉，还真是怕什么来什么。

    “遮天前辈，要是仙域姜家来了仙帝强者，你能抗衡吗？”

    “那要看看，仙域姜家派来的是什么仙帝。”

    遮天仙帝深深叹息一声，很是无奈道：“要是仙帝境，我就算是以元神存在，照样可以压制住，一旦派来的是劫仙帝，我就没有办法了，因为我和无情仙帝本身只是劫仙帝而已。”

    “苏辰，要是仙域姜家，仙境第三途仙帝存在，那么就算是我们两人见了都要退避三舍。”

    “你和无情前辈是仙境第二途？”

    遮天仙帝点点头，说道：“我和无情仙帝已经达到了仙境第二途的最后一境，也就是劫仙帝境，而仙境第三途则是真正的顶级仙帝境，任何一个仙境第三途仙帝，都可以随手捏死我们，那是质的差距。”

    “仙境第三途，仙帝已经真正的感悟道，我和无情仙帝也是被卡在这一步。”

    苏辰对于所谓的仙境第二途，还是仙境第三途，根本不感兴趣，毕竟这事需要日后飞升仙域接触。

    现在要做的事情，就是看看如何应对仙域姜家的仙帝降临。

    “遮天前辈，我想问问你，仙域是不是需要仙帝境，才能够踏足低等级位面？”

    遮天仙帝点头回答道：“肯定，不过不管是什么级别的仙帝，都不会随意踏足低等级位面，除了需要花费大代价外，低等级位面没有仙力，长时间逗留会影响仙道根基。”

    “你得罪仙域姜家，姜家宁愿操控上万异位面入侵，也不愿意派出仙帝降临，就已经说明仙帝降临低等级的麻烦。”

    “不过你现在已经能够驱逐或者是屠戮异位面入侵，仙域姜家肯定不会善罢甘休，此事不管是否值得，为了保住颜面，相信仙域姜家都会出手，你还真的需要做好万全之策。”

    听到遮天仙帝的分析，苏辰赞同的点点头，他也认为仙域姜家会出手，派出仙帝的可能性实在太大了。

    要是仙域姜家，派出劫仙帝或者是仙境第三途的仙帝，到时候天荒大陆就要遭殃了，自己肯定是抵挡不住。

    眼神很是凝重，苏辰的脸色很是难看，说道：“师父留给我苍穹府，任何人都无法破开苍穹府的防御，包括仙境第三途的仙帝强者，不过天荒大陆就无法顾及了。”

    实在不愿意放弃天荒大陆，尤其是众神大陆。

    遮天仙帝点点头，说道：“我明白你的意思，不过既然你有着苍穹府守护，那么的确可以无视仙帝，我刚刚已经和你说了，任何的仙帝境，包括仙境第三途仙帝在内，都不可能在低等级位面长期逗留，逗留的时间越久，对他们的仙道根基越是不利，所以你完全可以和仙域姜家打消耗战，你能等，姜家却不可以。”

    “至于所谓的天荒大陆，也只能选择牺牲了，苏辰，你要记住，成大事者不拘小节，该牺牲就要牺牲，任何崛起的强者，都是踩着森森白骨。”

    人不为己天诛地灭，这便是遮天仙帝的意思。

    遮天仙帝能够一步步走到劫仙帝境，对于生命的漠视，肯定要远远凌驾于苏辰之上。

    苏辰够狠，但是和遮天仙帝比较起来，还是远远不如，苏辰还无法做到无视天荒大陆的覆灭，而在遮天仙帝眼里却是可以随意牺牲的。

    “男人不需要优柔寡断，你要做的事情就是想办法抗衡仙域姜家派出的仙帝，等到耗住他们，等他们离开后，相信仙域姜家不会再做无用功，不过你还是要注意飞升仙域后，仙域姜家会对付你。”

    对于遮天仙帝的意思，苏辰岂能不知道，不过前往仙域，苏辰却是没有丝毫的担心。

    仙域姜家只是操控着上万低等级位面，又不可能操控所有的低等级位面，只要避开姜家操控的低等级位面飞升仙域即可，相信仙域姜家也是鞭长莫及。

    至于等到自己日后飞升仙域，那么再和姜家慢慢算账，到时候就算是姜家不来找他，他也会主动前往仙域姜家报仇，让姜家血债血偿。

    “行了，苏族既然有着苍穹府相助，便不需要惧怕仙域姜家派出的仙帝。”

    遮天仙帝的元神回到苍穹战剑之中。

    苏辰的眼神凝重起来，遮天仙帝的意思很简单，就是要让自己放弃天荒大陆，保全苏族。

    苏族有着苍穹府笼罩，哪怕是仙境第三途仙帝降临都可以无视，完全可以打消耗战。

    自己肯定能够耗走仙帝，这是毫无疑问的事情。

    不过仙帝无法破开苍穹府的防御，肯定会覆灭众神大陆。

    生灵？

    在仙帝和仙域姜家眼里，就是一群蝼蚁而已。

    他们怎么可能会在乎蝼蚁的想法。

    低头沉思起来，苏辰实在不愿意放弃众神大陆，他会尽量的想办法，看看如何做才能够保全天荒大陆，不被仙域姜家覆灭镇压。

    很是心烦意乱，苏辰也没有去管异位面入侵，反正现在有着五大至尊带领各自的人，可以朝着四周横推而出，相信不管是哪一个异位面都无法抵挡住五大至尊。

    狠狠的伸了个懒腰，苏辰起身准备离开的时候。

    “苏弟，姬姐姐要见你。”

    苏辰点点头，他也很想和姬千雪好好谈谈，不管姬千雪和他以后会怎么样，最起码他前往位面牢笼的时候，姬千雪并未飞行仙域，而是前来苏族，相助苏族震慑万族。

    不一会。

    姬千雪走了出来，依然是满脸的冰冷，宛如一座移动的冰山，身上散发出的冰冷气息，哪怕是苏辰都有些感到不适应。

    眉头皱了皱，苏辰很是无语姬千雪这种态度，好像自己欠了对方多少灵石一样。

    不得不承认，姬千雪的容颜，的确要冠绝整个大陆，哪怕是骆天妃等人，都有着一丝丝的不如。

    “苏辰，你既然回来了，那我有事找你。”

    “准备飞升仙域了？”

    姬千雪点点头，说道：“相信你这次从位面牢笼回来，带回了如此多的强者，我就算是继续留下也没有多大用处，我既然得到苍穹主宰的传承，则是需要前往仙域，吞噬仙力才能够快速的炼化传承，提升我的修为，要是一直留在这里，对我没有任何的好处。”

    果然没有猜错，苏辰明白姬千雪的意思，要不是自己和苏族，相信现在的姬千雪已经飞升仙域，怎么可能还留在众神大陆。

    他没有阻拦姬千雪，因为他很清楚姬千雪的意思，以他现在拥有的力量，姬千雪就算是留下，的确对自己的相助有限，没有太大的意思，既然如此，还不如早点飞升仙域，炼化体内的主宰传承，早日能够突破到主宰境，就算是无法晋级到主宰境，最起码可以冲击仙境第三途。

