    下午，左乐和二舅一起去大舅家看望姥姥，一直到陪老太太吃过了晚饭，预祝她老人家生日快乐，左乐才告辞离开。

    二舅颜长英一直伴随养母左右，见外甥在养母面前一个劲的替他说好话，把责任往自己身上揽，二舅心中的郁气也消散了大半。

    只不过就是演戏，又不是让自己真当汉奸。

    小乐那兔崽子说得也对，演坏人的演员多了，观众也没把他们当做真坏人，自己这是……对，为艺术献身。

    察觉到二舅的态度有所缓和，左乐很高兴，好听话不要钱的往二舅身上扔，捧得老头渐渐露出了笑容。

    当晚，左乐回到家，和父母说起了找二舅演戏这事，老左同志还没什么反应，庄翠翠就先表达了赞同。

    “就我二哥那个脸，找他演汉奸就对了，小时候村子每次来放映员放《地道战》，我们村里的小孩跟着电影上学，你二舅就没轮到过演好人。

    不是汉奸就是鬼子，最次也是我党的叛徒，连个老百姓都没摊上，放心吧儿子，演汉奸你二舅最有经验，保准差不了。”

    好嘛！

    左乐总算是明白为啥二舅一听自己找他演汉奸反应会那么激烈了。

    什么可歌可泣的爱国情怀，二舅这么抗拒演汉奸，根本就是童年阴影作祟！

    二舅高大威武的形象直接破碎。

    左乐心里的内疚，一下子全没了，甚至还有些后悔。

    早知道二舅这么装蒜，自己之前在姥姥那就不该帮他说那么些好话………

    不过懊恼归懊恼，听到二舅如此“经验丰富”，左乐也稍稍松了一口气。

    毕竟二舅不是专业演员，虽然形象异常符合，但终究能不能成功胜任贾队长，目前来说还是未知数。

    二舅有一定的“表演”经验，虽然小孩过家家做不得数，但掩耳盗铃，多少能缓解了一下左乐的心中压力。

    …………

    第二天，左乐去超市和书店，买了两大包零食与一整套中考练习题，前往八十二中探望左大小姐。

    刚看到妹妹捧着零食和练习题悲喜交加的神情，左乐给自己的慈兄行为比了个赞。

    然后乐呵呵的带着左笑中午去了一趟开封菜改善伙食，又简单逛了逛八十二中，感怀一下自己逝去的青春。

    最后，左乐带着专门没收的练习题答案，和面无表情的左大小姐挥手告别。

    晚上，左乐买了些菜，亲自下厨给父母做了顿饭，又把老爷子请来，一家五口（给左大小姐开了视频）和和美美吃了顿团圆饭。

    左乐这次回泉城之后，马上就要筹备剧组，然后开机拍摄，再剪辑发行、宣传播出………这一连串的事情下来，年前他是够呛能有闲暇时间，甚至今年能否有空回家过年都不好说。

    所以，左乐格外珍惜当前和家人在一起的时光，也许下次再想这么吃一顿饭，就是几个月或者大半年之后了…………

    ******

    次日，中午

    左乐拉着一身松松垮垮西服的二舅，来到东山广播电视台大厦第十层。

    听同事说老方和陈胖子被领导叫去某局开会，左乐没有打扰他们俩，而是去找了事先联系在台里汇合的剧组化妆师于姐和服装小刘。

    陈胖子办公室

    左乐给二舅倒了杯水，让他在沙发上坐着等会，然后先看向服装小刘。

    “小刘，我前天打电话让你准备的那套衣服，现在能穿吗？”

    “能，左导，我专门找人加班加点赶出来的，绝对没问题。”

    小刘是个和左乐年纪差不多的青年，理了个板寸，听到左乐询问，立刻给出肯定的答复。

    “很好，你一会带我二舅去旁边的休息室把衣服换上，于姐，我给你发的那张画稿你看了吗，能不能跟搞定？”

    化妆师于姐三十来岁，长得胖乎乎的，身穿一条碎花裙子，她上下打量了二舅颜长英一番，眼中闪过惊艳和蠢蠢欲动。

    那是一种专业人士见到一颗没有被开发过的璞玉之后，来自于本能的兴奋………

    “没问题，等小刘给他换完衣服，我马上就给他上妆，家伙什儿我都带来了。”

    小刘把懵懵懂懂的二舅带去休息室换装，于姐则留在办公室，打开自己的化妆包在里边挑挑拣拣，眼中闪烁的光芒，看的左乐后槽牙发紧。

    “滴滴答，答答滴，滴答又答滴………”

    手中手机电话铃响，左乐看了一眼，拿着手机出了办公室，找到一个角落，接通了电话，陈胖子那大大咧咧的声音顿时从听筒传出。

    “兄弟，你真把贾贵给弄来了？到底是哪路真神把你给征服了。”

    左乐丝毫不奇怪陈胖子能这么快得到消息，这家伙在整个东山台都是出了名的包打听，电视制作中心这个陈胖子的大本营就更不用说了，任何风吹草动都绝逃不过他的耳朵。

    “是我二舅，我专门回老家请来的。”

    “哦，原来是………咳咳，你说什么玩意？你二舅？哪个二舅？我没听说你有个当演员的二舅啊？”

    正在洗手间抽烟的陈胖子差点没被左乐的话吓得呛着肺管子，而手机那头的左乐却露出玩味的笑容。

    “我二舅不是什么演员，家里是开干洗店的，算了，电话说不清楚，我们现在就在你办公室，你回来看看就知道了。”

    说完，左乐直接挂断了电话，陈胖子拿着手里“喂喂”了好几声，才苦着一张胖脸放下手机。

    “这不是胡闹吗，开干洗店的什么时候能做演员了，不行，我得回去看看，不能让左乐这小子胡来。”

    陈胖子出了洗手间，悄悄溜回会场，想和老方打个招呼就闪人回台里。

    却不想方为民得知左乐的“惊人之举”也坐不住了，见会议也差不多开到尾端了，老方心中一动，收拾东西就要和陈胖子一块“翘会”。

    二人依靠陈胖子熟练的跑路技巧，顺利离开会场，开车直奔东山广播电视台大厦。

    …………

    路上，方为民还给左乐打了个电话，不料一心想给陈胖子一个惊喜的左乐早就把手机关机，老方很生气。

    他自己饰演剧中的石青山，和贾贵对戏颇多，知道这位贾队长在剧中的地位有多重，可以说承包了剧中一半的笑料。

    如此重要的角色，找一个非专业的亲属过来饰演，左乐这小子简直是乱弹琴！

    一路脸色阴沉的方主任回到东山广播电视台大厦，坐着电梯来到十层，找了个人请问清楚左乐所在位置。

    不顾陈胖子的劝阻，怒气冲冲的踹开了陈胖子办公室的门，还不等发火，老方就看到了换装化妆好了的二舅颜长英。

    皮包骨的身材、中分稀少的头发，斜吊的小眼睛，两撇狗油胡，宽大的绿色汉奸服，穿在身上松松垮垮，右手拿着折扇，肩上斜带一把手枪。

    采天地之灵气，集日月之精华！

    百年难得一见，万人难出其一！

    老方服了，什么不满都在看到定妆的二舅后烟消云散，他冲着左乐一竖大拇指，满脸佩服。

    “小左，家学渊源，家学渊源啊。”

    左乐：“………”

    怎么听着是在骂我？

    不过不管怎么说，领导满意就好！

    左乐拉着二舅，给方为民和陈胖子彼此做了介绍，二舅得知面前这个颜值和自己天差地别的老帅哥是外甥的顶头上司，很是客气。

    而方主任也许是被二舅的尊容所震慑，对二舅态度也很敬重。

    双方经过一番友好的交流寒暄，开始了正事，左乐在剧本里随便挑了几段贾贵的戏，指导二舅在众人的围观下试戏。

    刚开始，二舅还有些紧张，但在外甥左乐的不断鼓励下，他逐渐放开，似模似样的演了起来。

    【皇军来之前你们欺负我，皇军来了你们还欺负我，那……皇军不是白来了吗？】

    【牛什么牛？你才他妈当几天汉奸啊？】

    【我一手捂着头，一手捂着屁股，趴在地上我就跟他干上了】

    【姓孙的，你别以为八路说你是汉奸你就了不起了，你他妈照比老子差远了】

    【八爷，饶命啊】

    ………

    不得不说，《地下交通站》的很多台词确实经典，笑点十足。

    二舅只是简单表演几段，办公室就充满了愉悦欢快的笑声，连二舅也情不自禁的笑场了好几次。

    同时，大家也惊讶的发现，二舅演技虽然有些青涩，但可能是形象光环加成效果太好，导致二舅扮演起贾队长来灵气十足，令人惊喜。

    曾作为专业演员的方主任断定，如果二舅下力气突击培训一段时间，贾贵这个角色，一定会成为《地下交通站》这部电视剧最大的亮点之一。

    方主任亲自发话，二舅出演这个事算是正式确定。

    陈胖子当即去打印室复印来两份合同，和二舅直接签约，并且，还以制片人的身份，把二舅的片酬从5万提到了8万。

    看到合同上“捌万圆整”这几个字，二叔瘦巴巴脸上的笑容格外真诚，刷刷两下就签上了自己的大名。