    “恭喜皇上，贺喜皇上，这次奉表来归的澳门葡人当中，有十几人是有真才实学的！”

    念完了罗东尼、桑保罗的上表后，南怀仁一脸喜悦的对康熙皇帝道：“譬如这罗东尼和桑保罗，就是奏表中的安东尼奥.罗马里奥、保罗.桑托斯，就是西洋有名的学者。还有德.菲戈、费尔南多.孔塞桑、若奥.罗纳尔多、彼得.平托、保罗.戈麦斯、安东尼奥.卡普乔等十一人，都是西洋有名的武士，或是精通火器，或是善用水军。朝廷得到他们的辅佐，一定可以很快剿灭广东的逆贼！”

    不得不说，这些葡萄牙人的姓氏听上去都很唬人。罗马里奥、罗纳尔多、菲戈、平托、戈麦斯......这子孙后代要是传到二十一世纪，都出现在国足名单上，看着都能把对手吓尿了！

    不过现在明清之间比试的可不是足球，而是在斗法......斗兵法，斗法术！

    康熙皇帝听完了南怀仁的话，只是轻轻点头，“那就着他们尽快上京，等朕见过他们后，自然会有安排。”

    南怀仁赶紧接过话茬，笑着道：“那臣就替他们谢陛下的隆恩了。”

    康熙道：“南怀仁，那个罗东尼和桑保罗有没有向你提及那伪朱三太孙和诸葛妖道的妖法？”

    “皇上圣明，”南怀仁说着就从袖兜里摸出了一张折好的信纸，双手递上，“这是桑保罗主教写给臣的信，信上提及了烟雾妖法和天雷妖法的事儿......”

    “这烟雾妖法是怎么回事？”

    康熙皇帝眉头紧皱，这妖法啊，现在是越来越多了！

    “回禀皇上，”南怀仁道，“这烟雾妖法似乎不能直接伤人，仅仅是遮蔽视线而已。”

    康熙心说：“这也不得了啊！看都看不见，还怎么用枪炮弓箭杀贼？尚之信的请罪折子上说，逆贼先用烟雾妖法迷了曾起昭的大阵，再用火球妖法烧之，以致曾起昭兵败身亡......”

    看见康熙皇帝不说话，下面的臣子奴才们当然也心情沉重，南书房内的气氛越来越压抑了，压得让人都透不过气儿来了。

    不过康熙皇帝并没有沉默太久，没过一会儿，弥漫在他面孔上的那点阴云，就渐渐消散一空了。

    “呵呵，不就是些不入流的妖法吗？自古以来，还未闻谁以妖法道术得天下的。即便是诸葛武侯有通天之术，最后这三分天下也没归于蜀汉啊！他六出岐山，不也叫魏军给抵挡住了？至于张角、方腊之流，以些许微末之术蛊惑人心，虽然得逞一时，最后不也落得事败身死？可见天下之争，靠得还是弓马骑射，还是天下士大夫的人心和拥戴，不是道法妖术。朱三和诸葛妖道的那点本领，是决计成不了大业的！”

    康熙皇帝絮絮叨叨的这番话，还真就把南书房内这群大臣和奴才低落的情绪给鼓舞起来了。

    他说的也对，自古以来谁靠道法、妖术得过天下？

    康熙顿了顿，接着又道：“自古以来，这天下之争，多是北定南，南定北只朱元璋一次。但朱元璋是以江宁为根本，而非以广东为根本。

    广东，蛮荒之地，不毛之地，自古就不是起兵用武的地方......朱三起于广东，焉能成就大业？况且他现在也没全有广东，只是占据了揭阳、潮阳、惠来、澄海、香山、顺德、南海等区区七县之地。即便能再进一步，进了广州城，又能如何？我大清有的是兵将，有的是兵费，慢慢和他磨就是了。就凭他那点妖法道术，朕都不屑派八旗天兵南下去和他较量！”

    康熙就是康熙......最懂用汉人打汉人了！

    八旗天兵就是不派！

    别说广州告急，就算朱和墭进了广州，康熙都不会派八旗天兵的！

    在原本的历史上，吴三桂在东线都打到长江边上，在西线都打到陕西了。康熙照样不让八旗天兵主力去第一线找吴三桂拼命......这八旗天兵主力不动，老汉奸吴三桂就是个怂包反贼，压根不敢玩命。

    康熙再用少量的八旗兵押着大量的绿营兵去和吴三桂打消耗战，想要以本伤人。

    虽然打来打去吴三桂都没受太大的损失，依旧非常坚挺，但这老汉奸年纪大了，最后自己拉肚子病死，又后继无人，于是就让康熙皇帝白捡了一场大胜利。

    如果康熙一开始就急吼吼把八旗天兵派去湖南，没准一仗就给打死个两三万，然后全天下绿营兵都得跳反，大清朝一准就没了。

    而这会遇上个可能比吴三桂还能打的朱三，康熙还是一招以汉制汉再加一招以本伤人。

    当然了，这个“本”也不都是康熙从自己兜里往外拿，主要还是底下的大藩小藩在和朱三搏命，他这个皇帝现在还稳坐钓鱼台呢！

    而现在尚可喜的本看着要不够赔了，该让谁接着上呢？

    康熙皇帝想到这里，就问底下的大臣和奴才：“虽然朱三逆贼是成不了大事的，但是眼下他们凭借着不入流的妖法暂时在广东占了上风。平南王和俺答公虽然尽了全力，但还是难以抵挡，看来得再派帮手过去了......你们觉得谁去比较合适？”

    康熙的这话说的也好听，虽然尚可喜和尚之信屡战屡败，但康熙却没有一点责怪的意思。

    而且还明说了，要派帮手过去......是去帮尚可喜，不是替代尚可喜！所以尚可喜、尚之信可以放心了！

    既然不是去替代尚可喜，那么吴三桂肯定不能动了。

    那谁去呢？

    “皇上，”首席大学士图海站出来了，“奴才推荐广西将军孙延龄率兵援粤。”

    “孙延龄？”康熙想了想，“他行吗？”

    图海笑道：“皇上，这孙延龄行不行的，奴才不知道......这事儿得问格格。”

    “问格格？”康熙皇帝总觉得哪儿不对，“图海，你有什么话就直说吧！”

    “奴才遵旨。”图海笑道，“皇上觉得我大清的汉人藩王中，谁的功劳最大？”

    “当然是吴......”康熙皇帝话才出口，已经明白图海的意思了，马上改口道：“是孔有德！是定南王孔有德！”

    “皇上圣明！”图海大声送上马屁，也不必再说什么了。

    以康熙皇帝的智商，当然知道图海支的这招是什么？

    而且图海也的确不方便把话都说完了......话都让他说了，他的人情就太大了，而康熙皇帝的恩就显小了。

    被图海那么一体点，康熙顿时觉得眼前豁然开朗，心情也大好了，当下就道：“当年若非孔武壮在山东造反，并且携带红衣大炮和新式的鸟枪来归，咱们的八旗兵不知道要给明军用火器打死多少呢！

    那么大的功劳，封在广西那个穷地方已经亏待了。结果还因为绝嗣断了传承，朕也觉得愧对功臣啊！不如这样吧，先给孔四贞封个和硕定南公主！

    一切待遇和定南王相同，再特许她招募二十五个佐领的旗军......所需军费，都从广西藩库中拿！所需土地，就在广西放开手圈。

    再明发上谕给广西将军孙延龄，告诉他，这次出兵给朕好好打，等灭了朱三......就让他继承孔有德的定南王，永镇广西！”

