一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “抓活的。”天之下，尽是这样冰冷的暴喝声，铺天盖地的人影再次淹没了叶辰。

    “给我滚。”人潮中心，有龙吟声响彻，狂龙天怒霸绝无比，冲上来的人，瞬间坠落一片。

    吼！吼！

    蓦然间，叶辰体内有龙的雄浑低吼，那磅礴的黄金血气，滚滚而出，似火燃烧一般，他浑身黄金闪耀，恍若战神一般，左手金龙刀，又是打神鞭，强大无匹。

    杀！

    一秒钟的停滞，四方强者再次围杀而来。

    “来啊！”叶辰如一头洪荒猛兽，横冲直撞，所过之处，血骨横飞。

    “祭法阵，封住他。”怒喝声响起，那个紫袍老者披头散发冲了上来，似是要再次牵制住叶辰，一边其他人祭出法阵，封印叶辰。

    “封我？你也配？”叶辰一路冲杀，杀到了那紫袍老者身前，丝毫不加防御，硬是拼着身体被紫袍老者一指洞穿，也结结实实的砸了他一鞭。

    啊....！

    许是不知道叶辰还有如此凶兵，紫袍老者当场抱着血淋淋的头颅跌跌撞撞的后退了一步。

    叶辰不退反进，上前又补了一拳，那紫袍老者，当场就横飞了出去。

    噗！

    顿时，他脊背被人一剑劈开，脊骨都曝露在外了。

    滚！

    叶辰豁然转身，八荒一拳混合三种秘法，强势轰出，将那人生生打的爆裂。

    噗！

    此一瞬，背后攻击到了，那是一杆飞射而来黑色的战矛，萦绕着冰冷杀气，从叶辰后背，生生洞穿到了前胸。

    叶辰神色疯狂，一手抓住了战矛，生生的从自己身体里拔了出来，而后猛然转身，将那黑色战矛抛了出去，一个黑衣老者，当场被一矛钉死在了虚空。

    死吧！

    那个紫袍老者再次冲上来，干枯的手掌，剖开了叶辰的前胸，抓碎了叶辰三根胸骨。

    滚！

    叶辰怒声咆哮，一掌将其抡飞了出去。

    噗！噗！

    这一秒虽然短暂，但叶辰身体被戳出了十几个血洞出来，近乎残废的霸道功体，也因漫天的攻击，差点当场爆裂。

    滚！

    叶辰怒吼，豁然转身，抡动金龙刀，八荒一斩横扫虚空，以他为中心，方圆十几丈，顿时空旷了很多，多有人被拦腰斩断，坠落虚空。

    噗！

    至此，叶辰才生生定住血淋淋的身躯，一口鲜血狂喷了出去，险些跌落苍穹。

    此刻，他的状态是吓人的，披头散发，血骨淋淋，已然看不出人形，若有大地俯瞰，他真想是一个从地狱里爬出来的修罗一般。

    然，以他中心，方圆近二十丈，竟无一人。

    四方强者各个冷眼盯视，却无人刚冲上前来，有太多人都不曾发觉，他们握着兵器的双手，都有些颤抖了，以他们看来，叶辰并不是一个人，而是一个煞神。

    虚空，奇迹般的陷入了宁寂。

    下方，尸骨遍野，鲜血染红了大地。

    此一幕，是触目惊心的，看的那些跑出来看戏的人脸色煞白。

    “那...那秦羽也太...太强了吧！”

    “这么多人，竟然都没弄死他。”

    “风云榜第五十，当之无愧啊！”

    哈哈哈....！

    众人惊叹之际，远方虚空之上，传来了叶辰仰天大笑的声音，他握着沾血的金龙刀，笑看群雄，喝声震天，“鼠辈，一群鼠辈。”

    杀！

    脸色狰狞的紫袍老者，第一个杀上前来，袖中电芒飞射，窜入手中，化成了一把银光杀剑，直逼叶辰。

    只是，让出乎所有人意料的是，叶辰竟然未曾躲闪。

    噗！

    万众瞩目之下，叶辰胸膛当场被洞穿。

    至此，叶辰这才动了，双手豁然抓住了那紫袍老者的衣领，而后头颅狠狠的撞在了那紫袍老者的脑门上，两人的头颅，当场都裂开了。

    许是未曾想到叶辰会是如此打法，那紫袍老者当场就被撞懵了。

    待到他恢复过来，已然发现自己的身躯失去了平衡，两只雄劲有力的手掌已经握住了他的一条腿。

    杀！

    这一声咆哮乃是从叶辰口中吼出的，他抓着紫袍老者一条腿，疯狂的抡动着，把紫袍老者的身体当做了兵器，但凡冲上来的人，第一时间都会被他抡飞。

    “这...这样也可以？”观战人顿时都愣了。

    “挡我者死。”众人惊愣之际，虚空上的叶辰喝声再起，一路横冲直撞，冲上去的人，被他抡的漫天乱飞。

    这是一个浩大的场景，杨家和嗜血殿围杀而来的大军，被叶辰一人冲的人仰马翻，竟无一人能挡住他的去路。

    噗！

    叶辰硬生生的挨了一剑，而后终是杀出了一个豁口，拖着血淋淋的身躯强势冲了出去，手握的紫袍老者，也被其扔到了九霄云外。

    追！

    杨家和嗜血殿的人整军再战，铺天盖地的追杀了过去。

    前方，叶辰一边咳血，一边拼命的逃遁，虽然独战他不惧任何一人，但那数量太过庞大了，数量的绝对压制，会让他无力再翻身。

    “尼玛，先天罡气为嘛不用，八卦阵图为嘛不用，仙火天雷为嘛不用、六道仙轮为嘛不用。”叶辰脑海中，传出了太虚古龙的大骂声，“你他娘的别挂了，老子还指着你出去呢？”

    “我可不想这么早暴露真实身份。”叶辰喷出了一口鲜血，眼中还有寒芒乍现，“老子还等着回去杀正阳宗一个措手不及呢？”

    “作，你这就是作。”

    “放心，老子还死不了。”叶辰抹了一把鲜血，再次加快了速度。

    身后，云雾翻滚，似有千军万马奔腾，杀气冲天。

    这一日，注定了不平静。

    秦羽，这个名字顿时传遍了整个大楚，风云榜第五十的威名，让人惊叹。

    夜幕降临，东阳故城外，尸横遍野，鲜血横流，星空更是血雾弥漫，连照射下来的月光，都染上了嫣红之色。

    很快，一则消息便传进了东阳故城：杨家和嗜血殿整整追杀了叶辰八千多里，但还是被叶辰给逃了。

    “混蛋，混蛋。”黑夜里，云藏山传出了杨天鹰的怒喝声，整个庞大的殿宇，都震得嗡隆晃动，“那么多人，那么多强者，连一个灵虚境都抓不住，我要你们何用。”

    下方，人影匍匐了一片又一片，却是大气不敢出一声。

    “好了。”殿上，一个黑发老者沉声了一句，此人的来头可不小，乃是嗜血殿的一个太上长老，货真价实的准天境，大楚人称苍劫老祖。

    还真别说，被苍劫老祖这么一说，杨天鹰的确不在发狂，深吸了一口气，生生压制了体内的怒火。

    “把追杀秦羽的人调回来吧！我们的目标是苏家，莫要乱了方寸。”苍劫老祖瞥了一眼杨天鹰。

    “那可是吾儿，吾不杀秦羽，难消心头之恨。”

    “秦羽自然要杀。”苍劫老祖冷然一哼，“我嗜血殿不也损兵折将吗？既然秦羽是风云榜弟子，那就交给风云榜上的弟子去解决。”

    “秦羽的实力你我都清楚，那是一般的风云榜弟子可以擒住的吗？”杨天鹰深吸了一口气。

    “一个不行就两个，两个不行就三个，三个不行就十个，我嗜血殿九大真传也会奉命追杀，我就不信，拿不下他秦羽。”