    大荒岭一切如旧，除了东极教总坛所在，已经零落，为他人所占据。

    焦飞看着那熟悉的地方，尽管此事还有他在背后推动，也是不禁嗟吁，只是在祖神荼当年做祖师的地方，略略吊唁一番，怀念这位当年传授了自己心魔大咒的“前辈高人”。虽然祖神荼的陨落也跟他有几分关系，但是焦飞仍自颇为感怀当初，若是没有心魔大咒，他修行之路未必有如此平坦。焦飞能有这般成就，得心魔大咒的帮助着实不小，故而他和祖神荼虽然是敌非友，却也依旧留了三分情面。

    在东极教的总坛略作逗留，焦飞便把遁光转折，直奔青帝苑，青帝苑虽然有无穷禁制这阵法，但是对现在的焦飞来说，已经可以视作坦途。凭他身怀太玄丈人真传，又有太虚法袍这件阵法之祖炼制的法宝，容容易易的就闯入了青帝苑内。焦飞也不去别处，直接扑本了双月宫。

    双月宫依旧是冷清无比，除了那株万年桂树，散发淡淡清香，笼罩整座山峰，竟然似是没有一点生机。

    焦飞一直都用无形剑隐遁身影，到了双月宫上，这才把无形剑收了，按落遁光，仰首望去，却见这株万年桂树上，隐隐有银铃般的笑声回荡。

    “你怎么有空回来看姐姐了？”

    焦飞微微一笑道：“焦飞偶有奇遇，得了一尊万化雷鼎，似乎极合桂冰娥姐姐移居。故而这才带来，让姐姐看看可满意否。”

    焦飞把万化雷鼎取出，迎空一晃，立刻化为五人高的巨鼎。桂冰娥好奇，探首往里一望，不由得啧啧称奇，从万年桂树上飞下来，便落在万化雷鼎之上，对焦飞问道：“你从哪里弄来这么一件宝贝，那里面的雷池，能够驯化雷电为雷水，正是滋润万木的好东西，比什么灵泉都好上一万倍。不过姐姐真要搬进去了，这雷池之水，至少有一半要被姐姐喝掉，你养的灵药可就不够了浇灌了。”

    焦飞嘿嘿一笑道：“这口万化雷鼎祭炼的还不足够，桂冰娥姐姐可以闲来无事，再祭炼他几重禁制，空间大了，姐姐也好舒展筋骨。另外这尊雷鼎没什么飞遁的法力，我这里还有一头雷咒，可以炼化进去，让此鼎可以腾云飞空，姐姐想要来去哪里，就更加自由了。”

    焦飞逃出一头年候最甚远的云兽，顺手往万化雷鼎上一拍，这口巨鼎立刻在三支鼎足之上，升腾起层层云气。云蒸霞蔚，一时煞是好看。焦飞早就盘算过来，他来青帝苑一趟也不容易，桂冰娥又是万年桂树真灵，转不如就给方玉兔一个断根。反正上次他偷了两张太乙真形符，也算是得罪了青帝一脉的人物。

    何况青帝一脉和天河剑派本来就有夙愿，太易真人那一回事儿，比他这点事儿还要久远。既然当初郭祖师都做了初一，他还念念的不敢做十五，岂不是多余这一番顾虑？

    桂冰娥在万化雷鼎上来回游走，带起了一股股的香风，她的本体上，原本是散发着淡淡的香气，但是此刻香气却越来越浓，似乎随着桂冰娥的情绪激荡，这股香气也会变化一般。焦飞在旁边嗅了，也忍不住暗赞一声，这位桂花仙子，体香袭人，沁人心肺，若是能经常嗅一嗅，也颇有心旷神怡之功。

    桂冰娥在万化雷鼎上走了一圈，嫣然一笑道：“焦飞弟弟，你想要把姐姐骗走，就不怕……”她用螓首微微一扬，示意了一下双月宫的方向，含笑道：“……方玉兔仙子拿你是问么？”

    焦飞嘿嘿一笑道：“只要此事做的隐秘，方玉兔仙子也未必知道。何况她就算知道，还能去通天河寻我不成？”

    桂冰娥银牙微咬，思忖了片刻，一声轻叱，她的本体便猛然一挣，从泥土中要拔了出来。这株万年桂树一动，焦飞就感应到有一种奇异的法力，想要把桂冰娥的本体重新镇压回去。焦飞也不客气，一声喝道：“童子何在！”

    天魔童子和无形童子一起跃出，天魔童子化为一匹五彩云锦，飞到了万年桂树上，把这株万年灵木笼罩了一层彩霞。无形童子却是双手按住地面轻轻低喝，便有千百道剑意飞入地面之下，把那股力量切割的七零八落，溃不成军，桂冰娥忽然感觉大地对自己的束缚一松，忙把本体拔出了地面，带了千万斤泥土，就让万化雷池中飞落。

    焦飞做惯了贼，见已经哄得桂冰娥入鼎，二话不说，立刻把这件宝贝一收，召唤了一声两大童子护身，一道遁光就预先走了。；临走时，焦飞却也凑趣，心中暗忖道：“拔了她家一株桂树，好歹也帮人家重新种上一株什么。”他从万化雷鼎中寻了一株杂草，随手抛下。那杂草本来不是什么灵药，只是偶然被带入了万化雷鼎，得了雷池之水智滋润，倒也欣欣向荣，修炼了几分法力。落在桂冰娥本体的那株万年桂树连根拔起之后的大坑里，忽忽就生长了一片，把那个大坑都填满了。看起来好似这里有没有过万年桂树，只有一个草坑一般。

    桂冰娥心头也是又惊又喜，还带了三分害怕。她才一入鼎，就感到了万化雷池中的雷水，一层层的滋润上身，有着说不出来的舒服，更加焕发了生机。似草木之灵，原本就寿元绵长，得了雷水滋润，桂冰娥心头忽忽乱跳，暗道：“难道我真就跟人跑了么？”

    她把玉指一点，自家的本体就落在了万化雷池最近的地方，根须弥漫，很快就把根须扎深，有一部分还探入了雷池之内。桂冰娥在万化雷鼎之中，掩口吃吃一笑，当真媚态横生，也亏了焦飞不曾看到。

    这株桂树仙子正自打量自己的新家，忽然有两道法诀飞了下来，她身处纤手一抓，却是万化雷鼎的祭炼之法，还有小诸天云禁真法。桂冰娥这才暗暗夸了焦飞一句：“我这个弟弟到也没有白认，还记得把这些都安排好。”

    桂冰娥乃是万年桂树，虽然未成元神，但是一身法力远远超过任何炼气第九层温养境界的修士，当即把万化雷鼎和刚才焦飞打入了万化雷鼎的云兽一起祭炼起来。便算是在焦飞的身边安了个家。其实草木之灵喜静不喜动，桂冰娥虽然在双月宫前寂寞，可是也并没有想要去四下里云游。她这般修炼起来，恬淡安然，已经觉得十分满足。

    焦飞取了万年桂树，哄走了桂冰娥仙子，立刻把太上之舟放了出来，就打算往回去路飞。

    他遁出青帝苑，还未来得及飞出大荒岭地界，青帝苑中就飞起了一层青纱，焦飞回头看顾，却见这青纱之中，是不知有多少青色奇芒，四下里蔓延开来，正自寻找那偷了东西的小贼。

    也亏了焦飞有无形剑护身，这才没有被青帝苑中人发现。

    不过他看到这层青纱如此威势，须臾间就把整座大荒岭笼罩的一般，数万里内都难逃脱，这才心中骇然道：“这是青帝出手了，还是他门下三个弟子出手？瞧这法宝的威力，这一层青纱绝非是法器，而是一种法宝，我好似没有听人提起过，也不知什么来历。”

    焦飞不敢逗留，加快了遁光，这边才飞出大荒岭，就见到了三道极强烈的遁光从青帝苑中飞出，分别向着三个不同的方向追击。焦飞这才知道，原来青帝座下的三大弟子居然全在，他倒也不惧那三个修成元神的青帝门徒，只是毕竟做了贼，实在心虚。更何况他来青帝苑做贼已经非止一次，心头多少也有些愧疚。故而焦飞也不理往自己这边飞来的遁光，只是把无形间运用，想要抢在那人追上来之前遁走。

    无形剑遁光自是极快，那人又要寻找蛛丝马迹，和焦飞的距离便渐渐拉远。何况追来的那人也未曾想到，这个偷窃的小贼手里居然还有一口法宝级数的飞剑，遁光比自己也不输多少。看到有几处可疑，还停了一下，让焦飞逃的更快。

    桂冰娥在万化雷鼎中修炼了一回，稍稍探出头来，焦飞未曾把万化雷鼎收在阴阳葫芦内，毕竟阴阳葫芦他平时都收在丹田内，再把桂冰娥也收了在那里，有许多尴尬。他只是把万化雷鼎收在一处窍穴中。

    桂冰娥飞出来，看到后面追踪的那人，不由得惊讶道：“居然是孙履真？他多少年都没出头了，怎么会把他也惊动？你可要小心，虽然孙履真入门最晚，但是法力却极高深，又得了一件法宝，不是好惹的人。”

    焦飞有气没力的喝道：“桂冰娥姐姐，你赶紧躲起来罢，我正在隐遁逃走，你显露行迹，是要给旧主人留信么？”

    桂冰娥掩口而笑，又自飞入了万化雷鼎之中，但是就这么一回，那道遁光似乎就察觉了焦飞这边的变化，猛然把飞遁的速度提升，向焦飞这边直追了下来。

    ps：这一卷的名目，就叫蟾宫有桂，谁人堪折，终于把桂花树偷走鸟。呼唤本周的第一张推荐票啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

