    津门，一栋单独的两层楼洋气化住宅，一楼大厅。

    洗了个澡，换洗了一身干净的衣服，林天齐坐在大厅沙发上。

    吴三江和吴青青父女坐在对面，阿豹、马三等几个吴三江的心腹手下则是站在门外。

    “林先生，接下来的时间，你就安心住在这里吧，这处宅子整体偏向洋气化，家具房子都是崭新，不知道林先生喜不喜欢。”

    三人前面的桌子上放着热茶，吴三江抿了一口，看着林天齐和颜悦色道。

    “很好，这里我很喜欢，有劳吴先生费心了。”

    林天齐看了一眼整个房子，对着吴三江笑着点了点头道。

    “林先生客气了，你喜欢就好。”

    吴三江闻言脸上的笑容则是更盛了几分，笑容满面道，旁边的吴青青见此则是插口道。

    “林大哥，你觉得这窗帘和沙发怎么样，是我挑的，不知道你喜不喜欢。”

    说完，有些期待的看着林天齐，又像是邀功一样，林天齐看了一眼窗帘和坐下的沙发，都是统一的洁白色，边上绣着一些好看的银色花边。

    “白色给人的感觉圣洁纯粹，虽然只有一种颜色，但是看起来跟简单舒心，如果是我选择颜色的话，我也比较喜欢白色。”

    林天齐笑着道，吴青青闻言当即心里一喜，脸上的笑容都变得有些甜丝丝的，心中的心思几乎都写在了脸上，旁边的吴三江见此也是笑而不语，自己女儿这么明显的心思，他自然看得出来，不过并没有阻止的意思，如果吴青青真的能和林天齐走到一起，他反而乐的见成。

    “对了，吴帮主，现在外面情况怎么样，有什么消息吗，李家武馆那边怎么样？”

    林天齐也拿起桌上的热茶抿了一口，然后又看向吴三江问道。

    听到林天齐说正事，吴三江和吴青青脸色的笑容也都收了起来，多了几分认真。

    “根据目前外面的消息来看，并没有什么特别的消息，现在李家武馆那边的大火都还没有熄灭，虽然消息已经传开，但是无论是上面还是日本人以及其他的那些外国人，都还没有什么消息传出来。”

    “不过想来外面那些人恐怕都已经认定林先生和李师傅、李小姐已经死了。”

    吴三江开口道，说到这里，又微微一谈看着林天齐带着几分敬佩道。

    “想不到这些日本人胆子这么大，今晚就敢动手，而且还用了炸药，也幸好是林先生，否则若是换做其他人，恐怕真的没人能活下来了。”

    说到这里，吴三江也是止不住有些心惊，关于李家武馆的情况他虽然没有亲眼目睹，但是通过下面的消息也已经了解的七七八八，日本人连炸药手榴弹都动用了，可以想象多么惊人，若非是林天齐，恐怕真的没人能活下来。“日本人的动作我也有些出乎意料，居然连炸药、手榴弹都敢用。”

    林天齐也是轻声一叹，说实在的，今晚日本人的动作就是他也有些出乎意料，日本人会对他们动手在他意料之中，但是他没想到，日本人居然直接炸药手榴弹都用出来了，而且是在天津市内，真的是无所顾忌。

    虽然这年头中国示弱，但是天津现在终究还是中国的地盘，而且还有其他列强，这般肆无忌惮的出手。

    也让林天齐对日本的狠辣和肆无忌惮有了一个新的体会。

    “这次我用了点小法术诈死，想来日本人应该也认为我和李师傅母女死了，此事应该算是可以了结，不过还是小心为妙，这几天，就多麻烦吴帮主了，帮我多留意一下外面的动静，尤其是日本人那边的消息。”

    林天齐沉吟了一下，看向吴三江道。

    “这点林先生放心，我会让下面的人盯紧的，一有消息就告诉林先生，不过想来以林先生的手段，那些日本人断然也看不出来。”

    林天齐点了点头，随后又看向吴三江，想到吴三江对自己的称呼，开口笑道。

    “吴帮主以后还是不要叫我林先生了吧，我年纪与青青一般大小，青青又叫我林大哥，吴帮主叫我天齐就可以了。”

    吴三江闻言神色先是微微一顿，随后直接大笑道。

    “好，即如此，那我就拖个大，叫你天齐，那天齐你也就别叫我吴帮主了，若是不介意，就叫我吴叔吧。”

    “吴叔。”

    林天齐当即叫了一声，这一声，瞬间将双方关系拉近。

    “哈哈，好！好！好！....”

    吴三江瞬间大笑起来，他那里听不出林天齐话里的意思，这是明显和他拉近关系。

    若是其他人，吴三江未必愿意，但是林天齐，那自然不同。

    旁边的吴青青见此也是脸上露出开心的笑容，语笑嫣然。

    林天齐看着吴三江脸上的笑容，也是露出微笑。

    他性格向来是恩怨分明，来到天津后，自上次见面之后吴三江一直对他帮衬，且从未说过一句回报的事，虽然他知道吴三江的目的是想接近教好自己，但是那又如何，只要吴三江做得好，会做人，他也不介意和对方拉近关系。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    这天下间，有多少不是为了利益，林天齐不介意利益交往，只在意，值不值得他交往。

    “对了，天齐，你上次说的武学功法，我也带来了，有三门，就是真假我无法确定，需要你看看。”

    吴三江又道，从身后拿出三本小册子出来，放在桌子上递给林天齐。

    《螳螂拳》、《八卦游身掌》、《追风剑》。

    三门功法，一门拳法、一门掌法、还有最后一门是剑法。

    林天齐出粗略翻看了一下。

    “林大哥，怎么样，是真的吗？”

    吴青青似乎比林天齐还要关心，看着林天齐翻看，开口问道。

    “现在还无法确定，要等我看两天研究一下才知道。”

    林天齐道，然后看向吴三江。

    “此事，谢谢吴叔了，还有上次吴叔给我的那门功法，我也研究过了，是真正的武学功法，谢谢吴叔了。”

    吴三江闻言听到林天齐上次说的自己给他的那门武学功法是真的也是心中一喜，开口道。

    “那就好，那就好，我还真担心是假的呢，那就不好意思了。”

    吴三江开口道，心里松了口气，他确实是有些担心，担心那本金身功是假的而引得林天齐生出一些芥蒂。

    “吴叔别这么说，武学功法，有时候真假本就难以分辨，吴叔有这分心我就心满意足了。”

    林天齐笑着道，脸上露出温和的笑容。

    旁边的吴青青则是看着林天齐的样子有些出神，她感觉林天齐真的是两个极端，对待敌人的时候，冷酷霸道，不可一世，甚至看起开就像是一个杀人不眨眼的大魔头，让人望而生畏，但是这时候，却是温和的向谦谦君子一样，温雅如玉。

    现在的林天齐微笑起来就像是那句话一样。

    陌上人如玉，公子世无双！

    当然，前提是忽略林天齐头顶上那个大光头。

    想到这里，吴青青就忍不住看向林天齐光秃秃的头顶，忍不住想笑。

    “那，天齐，我就先和青青走了，有什么消息，第一时间派人来通知你。”

    在大厅里闲聊了半个多时辰，吴三江起身和吴青青准备离开。

    “好的，那吴叔你们慢走。”

    林天齐道，将两人送到门口。

    “林大哥，我明天再来看你。”

    吴青青道。

    林天齐笑着点了点头。

    心里则是MMP，你别搞我，要是白姬知道我会被捶死。

    彼此告别，吴三江等人离开，看着吴三江等人驾车离开，见一行人走远后，林天齐也准备转身进门，不过正要进门时，忽然脚步一顿，目光一凝，看向前面街道上的大树下，一道身影静静的站在那里。

    那是一个女子，一身红装，古代女子打扮，美丽妖娆。

    女子看着林天齐，脸上露出一个明媚的笑容，右手轻轻一伸，手指纤纤。

    一张红色的帖子从其手中飞过来，落在林天齐手中。

    “明晚乃太君大喜日子，听闻先生来到津门，太君闻之甚喜，特让小女子送来请帖一封，邀先生明晚常山一叙，还望先生能够赏脸光临。”

    女子盈盈开口道，声音不大，却清晰的传入众人耳中。

    呵，果然找上门来了。

    林天齐闻言一笑，看着手中红色请帖，也不打开，笑着对着远处的女子微微点头。

    “代我转告常太君，明晚林某定当准时赴宴。”

    “那到时就恭候先生大驾了，小女子告辞。”

    女子再次盈盈一笑，语笑嫣然，动人心魄，然后转身向身后远处走去。

    她一步一扭腰，腰肢纤纤如水蛇，妖娆无比，看上去走的很慢，但实则极快，每一步走出，身影都直接走出去十多米，眨眼间，就消失在了夜色下。

    林天齐看着女子离开的背影，神色动了动，转身进入屋子。

    PS：今天就两章了，女朋友生日，马上七点要出门，嗯，大家懂得，今晚肯定没时间了，就两章，欠一章，后面补上，今晚EMMMMMMMMMMMMMMMMMMM........................

