    第44章 雷霆震怒的圣人

    洛阳府衙役，大理寺卒、金吾卫和武侯等控制了白马寺。

    数百泼皮混混被下了器械一个个捆绑起来。

    受伤的人也进行了医治。

    薛怀义这倒霉蛋除了肩窝中箭外，断腿处再次开裂，又一次地痛晕过去。

    第一时间就被紧急送往上阳宫医治。

    李贤的手下江湖高手，伤了十几个人，死的两个都是死在弩箭下。

    好在李富强只是受尽了皮肉之苦，没有性命之危。

    这让李贤非常愤怒，吼道：“萧炎，一个活口都没有吗？”

    萧炎单膝跪倒：“王爷恕罪，七个刺客，逃走了两个，山鹰、还有萧亭长都在追捕，剩下五个已经死亡。”

    “去，给老子将逃走的两个刺客活抓回来，老子要知道这只黄雀到底是谁！”

    差点被人给干掉，这让李贤暴跳如雷。

    “卑职领命！”

    萧炎领命，喝道：“山猫保护王爷，山狗带人跟我走！”

    要是王爷出现闪失，那也是他的耻辱，萧炎年轻气盛无法咽下这口气，怒火中烧地带人追查下去。

    马勒戈壁的！

    没死在老娘的手里，要是刚才饮恨在未知刺客的弩箭下，那可真是死不瞑目了。

    这也让李贤警醒！

    危险，不仅仅来自老娘。

    看来，想杀他的人，大有人在，暗箭无处不在。

    看不起的薛怀义，也能使出今天的计策。

    不能小觑任何人啊！

    从老娘的屠刀下逃出生天，这些天有些志得意满了。

    狄仁杰正在检查五具尸体。

    李贤走过去问道：“老狄，看出什么了吗？”

    狄仁杰对李贤称呼他为老狄没有丝毫异样，只是对着尸体皱眉道：“王爷，要是卑职所料不差，这些人都是死士。”

    “死士？”李贤低声问道：“老狄，这会是武三思他们干的吗？”

    狄仁杰摇头道：“死士培养不是一朝一夕，武氏兄弟崛起时日太短，连班底都远没有形成，绝无可能训练死士。”

    “那会是谁？”

    这让李贤感到非常诧异，原本他认为这是武氏兄弟干的，可狄仁杰都这么说了，那么排除武氏兄弟，他就完全不知道幕后主使会是谁了。

    “这点卑职不知，今后望王爷小心行事，万不可像今日这般鲁莽。”

    李贤点了点头，没有说话，今日的事的确是莽撞了，看来以后还是要多动脑子。

    内卫来了。

    “奉圣人口谕，白马寺一案由内卫接手。潞王爷、狄府尹，圣人宣召。来人，将所有涉案人员带走！”

    德官下令，内卫卒上前将数百泼皮混混、十三太保，以及潞王帐内府江湖高手，连同四具死士的尸体，全部带走。

    李贤没有阻止，也阻止不了，只能对德官说道：“德大伴，关照一二。”

    德官点了点头，说道：“潞王爷，狄府尹，莫要让圣人久等。”

    ……

    上阳宫陷入到一片恐惧之中。

    所有人，都颤颤巍巍。

    甘露殿外，跪了一地的人。

    圣人踏步走出殿外站在台阶上，怒指下面跪着的人，厉声道：“尔等可知罪？”

    “臣（奴婢）知罪，求圣人开恩！”

    十几个人将脑袋磕得如小鸡啄米，从身上的颤抖程度来看，足见恐惧到了极点。

    “既已知罪，那么就去赎罪！”圣人的脸色铁青，杀气腾腾地喝道：“来人，拉下去乱棍打死！”

    “圣人饶命啊……”

    十几个千牛卫、太监和宫女被拖了下去，发出了凄惨的求饶声。

    李贤和狄仁杰踏入上阳宫，在前往甘露殿的路上，看到了凄惨挨板子的十几个人，不由得有些纳闷。

    二人不知道，这些人是犯了什么忌讳，居然要被乱棍打死。

    事不关己，高高挂起。

    二人现在都是满脑子的官司，哪有心情去理会这些人。

    况且，上阳宫里死人，实在是太平常不过了。

    二人来到甘露殿外，见圣人站在台阶上面沉如水，身边的人都半躬着身子大气不敢喘一声。

    这幅场面，让李贤不免心中惴惴不安！

    “臣，参见圣人，圣人万福金安。”

    李贤和狄仁杰朝着圣人跪倒在地。

    李贤又在心里无奈地哀叹：这特么的跪来跪去的，什么时候是个头啊！

    “来人，将李贤打入内卫大牢。”圣人一挥手，转过身走向殿内时又道：“怀英，你进来！”

    “臣，遵旨！”狄仁杰站了起来，看了李贤一眼，跟在圣人的身后走进甘露殿里。

    德官无奈地朝着李贤一耸肩，苦笑道：“潞王爷，请吧！”

    李贤很无奈也不解，这一言不发就打入大牢，搞什么搞啊！

    “德大伴，这是怎么回事？”

    “潞王爷恕罪！”德官守口如瓶。

    “德大伴，怎么没见上官待诏？”

    李贤没看到上官婉儿，感到有些纳闷，刚才要是上官婉儿在，给几个眼神他也能猜到一些。

    “潞王爷恕罪！”

    德官依旧是这句话，这让李贤感到很无奈，也就没有再问，轻车熟路地进入位于上阳宫一角的内卫大牢。

    白马寺被德官下令内卫带走的数百人，是押往位于上阳宫外洛河边上的内卫衙门。

    太初宫（原洛阳宫，刚被武则天改名。）

    早在李贤刚到白马寺的时候，皇帝李旦就得到禀报，一下子懵逼了。

    “我的好二哥哩，你就不能消停点吗？”

    李旦的心乱了，在宫殿里转着圈圈，整个人变得诚惶诚恐。

    二哥你好好的当一棵大树，为弟弟遮风挡雨，不香吗？

    李旦心中充满了对李贤的埋怨。

    “陛下……”刘皇后是给李旦送羹汤的，见他这般模样，就屏退左右拉着他坐了下来。

    李旦低声告诉了皇后发生了什么事。

    “皇后，你说朕现在是不是要速速前往白马寺，去阻止事态的发展。”

    皇后沉思一会，摇头道：“陛下不可，臣妾以为不可去白马寺，当前往上阳宫去见圣人。”

    皇后的话点醒了李旦，他恍然大悟地道：“没错，现在朕去白马寺的话就会成为众矢之的，朕要是躲在太初宫也说不过去，朕这就去上阳宫报个到！”

    “陛下，当徐徐而去，尽量拖延时间。”

    李旦对皇后从善如流，当他进入上阳宫的时候，正好看到十几具尸体正往驴车上装，不由得胆颤心惊。

    整个上阳宫里的凝固气氛，更是让李旦心寒。

    刚到达甘露殿，就见武壮上来行礼，说道：“陛下，圣人请您回去。”

    “朕这就回去。”

    李旦如释重负。

    (本章完)

