    秦嫣然从外面探进半个脑袋来，确定凤卿尘不在房间里，这才赶紧跑进房间。

    “夫人，您没事吧？”秦嫣然低声问道。

    安易皱眉：“没事才怪，我吐成这样你就不管我？还有薛灵璧呢，怎么不提前说这酒这么烈？”

    秦嫣然赶紧叫苦：“夫人，不是我不管你，是不敢管，昨夜里王爷来过了！您瞧瞧，您还抱着王爷的外袍呢！”

    凤卿尘来过？安易一怔，低眸，这才看清怀里的确抱着一件青莲直身，的确是凤卿尘的外袍。可是昨晚发生什么事情，为何她一点都记不起来？

    “王爷威胁我，说若是我不走，就抓我爷爷！夫人您也知道，我爷爷年纪大了，也已经退出江湖了，可经不起折腾了，所以我只能守在外面，只是奇怪，我没有看到爷出去啊，所以我就以为爷与夫人在一起一晚上……”

    安易抱着衣袍，看到上面的一点污渍，心里忍不住一沉。

    昨夜里发生什么事情，光是看这个现场就明白了，凤卿尘没勒断她的脖子就已经手下留情了，万幸！

    安易看了看那衣裳，记起这位爷的脾性来，也就对秦嫣然说道：“我去洗漱一下，你将房间打扫一下！”

    “那这件衣袍要不要洗一下？”秦嫣然问道。

    安易摇摇头：“他不可能再穿了，一会儿我要进城，正好给他买几身！”

    秦嫣然赶紧应着，拿着衣袍，想了想，也就随手丢在了门外，打算打扫完地上的污秽一起丢出去。

    凤卿尘昨夜就宿在这别苑里，凤凰令拿不到，他自然不会走。

    一大早，凤卿尘就前来，打算与安易好好算算昨晚的那笔账，却看到自己的衣袍就像一块抹布似的，丢在门外。

    凤卿尘冷冷地皱眉，这女人真是好大的胆子，难道真的以为他不会动手杀她吗？竟然对他的东西如此不爱护！

    凤卿尘冷着脸进入房间。

    秦嫣然正在打扫房间，一抬眼看到凤卿尘那张冰冷的俊脸，手脚都哆嗦了。

    “爷……您……”

    秦嫣然的潜台词：您怎么又来了？

    “安……刘兰花呢？”凤卿尘沉声问道，莫名地觉着还是刘兰花这个名字顺口，可能是与那个女人的气质般配吧！

    “夫人与相大人一起进城了，今日要试验药效！”秦嫣然赶紧说道，见凤卿尘瞟了一眼丢在地上的衣裳，她赶紧上前捡起来说道：“夫人临走的时候吩咐了，爷的衣服她吐脏了，说您肯定不会再穿，今日去城里的时候，夫人会买一模一样的赔您！”

    凤卿尘冷冷扬眉，他是不会再穿，但是也绝对不愿意看到自己的外袍就这么被人丢在门外践踏。

    “告诉刘兰花，本王就想要这一件，让她洗干净给本王送来！”凤卿尘沉声说道。

    秦嫣然赶紧点头，又抬眸问道：“王爷，您住哪？”

    凤卿尘冷冷地回眸：“本王就住在这里等着她！”

    秦嫣然吓得手上衣服都差点滑下来，这么说来，昨晚凤卿尘就住在这别苑之中？不是说鸾王朝与龙津开战了么，这位爷怎么不去打仗，却在这里出现？

