    刘师爷冷笑道，目光之中，尽是冷冽：“燕赤霞固然掌控着整个六扇门，但六扇门，也不是他燕赤霞一人说了算！”

    “现在许宣手里除了天龙寺给的资料外，没有任何其他证据……我相信，天龙寺还没那么傻，冒着得罪宁王的危险，给许宣关于我们的铁证！所以，只要我们借朱道人入魔的机会，提前将六扇门邀请过来，再将其换成自己人的话……”

    “那许宣，以及他手里的资料，全部都会落到我们的手里！到时，就算燕赤霞有通天之力，我们也已将粮草、军械运走，他也是于事无补了！”

    刘师爷话语之中，尽显幕僚本色！

    杨县令听着对方反客为主，借机发难的计策，背后更是不禁流出了冷汗……果然，能成为宁王府外府总管的幕僚，没有一两手本事，又怎么可能坐得稳位置？

    “最关键的是，有入魔的朱道长在，即便燕赤霞想要发难，也绝无机会！到时宁王府的支援前来，也完全可以推脱到除魔的身上！”

    刘师爷当即下达命令：“杨子健，你现在就以郭北县县令的名义写一封求援信……对了，切记莫要将朱先生、朱道人与我宁王府的关系泄露出去。”

    “大人放心，我这就写！”

    杨子健不敢再耽搁，当即来到书桌前，磨墨，提笔，不到一炷香的功夫，一封求援信便俨然完成！

    刘师爷拿起信纸仔细的查看了一番，没发现有任何意外后，这才在隐秘处点上几个看似杂乱的小点……

    这几个点只有他们自己人才知道，也是他们自己人的特殊暗号……

    “立刻送往余杭府！”

    做完记号后，刘师爷将信件递给杨县令。

    “是，刘师爷！”

    杨县令点点头，当即召来原捕头，现任的郭北县衙役张四辰，将信件交给他，命他快马加鞭，赶往余杭！

    等所有事务安排完毕后，杨县令方才带人出门，赶往南城犯案处……

    ...............

    郭北县，南城！

    由于许宣苏醒极晚，抵达南城时，恰好撞到了杨县令带人前来！

    “卑职，见过杨县令。”

    官位差距一品，许宣不得不乖乖拱手行礼，免得被杨子健挑出毛病……当然，还有一个原因嘛，就是两人至今都还没正式撕破脸皮，加之杨子健有着前县丞王广才这个背锅侠，在县内的名声还算不错，许宣自然也不会自找麻烦，给人留下话柄！

    “许县尉，情况如何。”

    杨子健点点头，目光转向许宣。

    “卑职……卑职也是刚来……”许宣内心生出一丝不妙，但事实如此，他也只能硬着头皮说道。

    “上百人死亡的案件，你竟然没有第一时间前来？！”杨子健勃然大怒，当着所有捕快、衙役，乃至周边居民的面，指着许宣的鼻子破口大骂：“你这个县尉难道就是如此草菅人命，视百姓为蝼蚁不成？！”

    “县令大人，你这话是不是说的，有些过分了？”

    许宣神色一冷，这家伙，是要和自己翻脸！

    “呵，我过分？”杨县令冷哼一声：“我杨子健两袖清风，一心只为百姓谋福，最看不上你这等连本职工作都不用心去做的昏官！你可还记得太祖有言，尔俸尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺！朝廷给你发放俸禄，百姓供给你食物，不是让你尸位素餐的！”

    好嘛，杨子健是逮着许宣迟到的错就不放手，当着所有人的面，把许宣骂了个狗血淋头！

    一旁，捕头吴然实在是看不下去了，上前一步想要为许宣说话……许宣轻移一步，将他挡在身后……

    今天杨子健的表现太过诡异，他可不能眼睁睁看着得力的属下出去送死！

    顶撞上官，最严重的，是可以砍头的！

    “县令大人，”咬咬牙，许宣果断选择了退一步：“你教育的很对，是我疏忽了！”

    杨子健意外地瞅了一眼许宣，他还以为以许宣现在的天才资质，功绩，会和自己顶撞！可没想到，他居然会认怂？

    要知道，他可是按照刘师爷的吩咐，故意激怒许宣！为的，就是要许宣失态，甚至给郭北县的百姓留下一个为了功绩，可以不择手段的印象！如此一来，等到一会后把朱道人的事当众说出，把黑锅狠狠扣在许宣的头上，那么许宣在郭北县良好的名声，就会瞬间反转！

    不过计策没成功，杨子健也没有在意，冷哼一声，便带人进入案发现场……反正只要等朱道长入魔之事爆出，就算许宣之前的名声再好，也会瞬间跌入谷底！

    毕竟，许宣没来前，郭北县的居民虽然苦点，却也能活下去……许宣任职县尉后，他们是活得好了，可一夜连死百人，又有入魔者威胁……到时，许宣的名声，绝对会成为过街的耗子一般，人人喊打！

    许宣看着杨子健趾高气昂走入犯案现场，内心生出诡异的不妙感……该死，杨子健，他到底在打些什么鬼主意！

    “大人，”

    吴然凑到许宣身边，一脸担忧之色。

    许宣往空中按了按手，表示不要多话：“走，先进入犯案现场再说！”

    “是，大人！”

    众捕快紧随许宣，步入犯案现场……进去之后，只见仵作、勘查现场的捕快，已经在杨子健的招呼下，向他禀报着探察后得到的情报。

    等许宣走过去时，恰好听到他们最后的话语……

    “大人，经判断，犯案人，乃是入魔者！”

    “入魔者……”杨子健余光看到许宣的接近，微微显出一丝喜色……然后，转过身，当着所有人的面，指着许宣开口便骂！声音之大，甚至响彻现场，传遍了整条大街！

    “许宣，看你干的好事！”

    “大人！”许宣这下不干了，入魔者的罪名，他可担不住：“此事与卑职有何关系？若是大人想平白无故在卑职身上扣这滔天大罪，请恕卑职无法接受！”

    许宣见其发说话声调，大概猜到对方的打算，果断也是将声音放大，怒吼怼了回去！同样，也是响彻了整条大街……

    （PS：关键时刻，追读数据关乎着小作者有没有推荐，也关乎这本书能不能存活下去……各位读者大大，收藏的闲暇之余，每天能不能点一下下？把章节拖到最后……小作者在这多谢了。上架之日，最少万更，有推荐加更！）

