    第290章我只会学狗咬人

    苏小武一个人胡乱地走，他不想再回家了，因为那个女人把爷爷做给他的弹弓没收了，他讨厌她！

    到了傍晚，他饥肠辘辘地捂着肚子，闻到别人家飘出来的饭香味，感觉肚子更饿了。

    经过国营饭店时,他从窗户里看见有人在大口吃鸡腿，口水都快流出来了。

    吃鸡腿的人是苏小武的表姐白杏，他舅舅白霆的二女儿。

    今年十五岁的白杏身材肥胖，不到一米六的个子，一百四十斤的体重。

    怕她继续胖下去，在家里她妈妈不让她吃饱,她不得不偷跑出来外头吃。

    想到自己答应过妈妈要减肥的话,她把鸡腿咬了两口，骨头上还有一大圈肉都还没吃干净就随手丢在一旁。

    “鸡腿太油腻了,我还要减肥呢，得吃点别的。”说完，她招了招手，一个人又点了好几道菜。

    苏小武站在窗户外头走不动了，看见白杏吃了一口糖醋鱼，又吃了一口豆腐酿肉……全都是他没吃过的菜。

    在吃招牌菜活炝虾时，坐在饭店里的白杏注意到了苏小武。

    她抬手招呼服务员阿庆说：“外头有个小乞丐盯着我吃饭，你赶紧把他给赶走，他影响到我吃饭了。”

    阿庆听了，走到饭店外，朝苏小武摆手，“快走开！”

    “我为什么要走？这路是你建的吗？”

    “路不是我建的，但是你影响到店里客人吃饭了。”

    苏小武扬起下巴，“她吃她的，我看我的,谁也不碍着谁。”

    “你这小子……”阿庆上下打量了苏小武一会儿,见他衣服裤子虽然破旧，但是干干净净的，应该不是流浪的乞丐，“你爸妈呢？想下馆子，回家找你爸妈要钱。”

    “我没有爸爸妈妈，我也没有钱，”苏小武指着白杏没吃完的鸡腿，“那个鸡腿她不吃了，她说太油腻她要减肥，我不用减肥，鸡腿可以给我吃！”

    阿庆这会儿觉得他八成是小乞丐了，不耐烦道：“走走走。”

    苏小武赖着不愿意走，仍站在原地，“为什么不可以给我？我不嫌脏……”

    “咱们这京海大饭店的菜，就算是吃剩下的也一堆人抢着买，轮得到你嫌脏吗？”阿庆推了他一下，“快点走，要是再不走，我可喊人出来打你了。”

    如果他好好说话，苏小武是愿意走的,可是他没有和自己好好说话。

    “我就不走，有本事你打我啊，打死我最好了，”苏小武倔脾气上来了，不怕死地说，“你打死我，你也要蹲监狱吃子弹，咱们大不了同归于尽。”

    “好哇，好你个混蛋臭小子，你跟我耍无赖是吧？你小子……”阿庆这几年乞丐见得多了，还从来没有见过脾气这么冲的小乞丐。

    不少饭后散步的人经过饭店，好奇地围上前。

    京海大饭店是民国时期就存在的饭店，后来收为国营。

    饭店夜里灯火通明，灯光要比其他人家里几十盏灯加起来都更亮。

    苏小武的脸上映着亮黄色的灯火，小小的鼻梁下有一张小小的嘴，眼底透着不屈服的神色。

    没多久就有人认出了他，“咦？这不是苏师傅家的小儿子吗？”

    “还真是欸，我就说他看着眼熟嘛……”

    阿庆听了，忙问：“你们认识这孩子？他不是乞丐？”

    周围几个人果然摇头，“什么乞丐啊？他爸爸苏师傅可是咱们厂里的高级工程师。”

    他们说完，低头朝苏小武问：“小武你怎么一个人在这里啊？你爸妈这会儿到处在找你呢。”

    “你是不是肚子饿啦？你妈妈白露早就做好饭菜等你回家吃了。”

    “是啊是啊，你快点回家吧，别再这么贪玩了。”

    隔着一层玻璃，坐在饭店里吃饭的白杏听见外头越来越大的吵闹声，正皱紧了眉头，想着赶走一个小乞丐怎么也这么麻烦，下一秒就听见了“白露”这个名字。

    白露？这不是她姑姑的名字吗？没记错的话她那个穷鬼姑父好像就是在什么机械厂里当工程师。

    白杏想到这儿，扭头盯着外头的苏小武打量了一会儿，心想不会这么巧吧？这穿着打扮像乞丐一样的小子居然是自己的表弟？

    啧啧，看着就令人恶心……

    “喂！”白杏抬手敲了几下玻璃。

    等大家疑惑地看向她，她又对苏小武勾了勾手指，示意他进去。

    苏小武先是疑惑，然后天真地想：这个胖大姐是不是点了太多菜，一个人吃不掉，想让他帮忙吃？

    如果能给他吃那个油滋滋的鸡腿就好了，那鸡腿看起来太香了。

    他这会儿已经饿得前胸贴后背，走到餐桌旁，眼睛牢牢地盯着鸡腿看。

    “喂，你是不是想吃鸡腿啊？”白杏笑着问，她笑的时候，腮帮子上的肉高高地堆了起来。

    更确信她是想分吃的给自己了，苏小武声音洪亮，还用力地点了点头，“嗯！想！”

    白杏说：“如果想吃鸡腿，你得先告诉我，你姓什么？”

    苏小武回答道：“我姓苏。”

    苏……看来他真是自己姑姑和那个机械厂工人生的孩子。

    啧啧！瞧这穷酸样子，连鸡腿都吃不起，也不知道姑姑是怎么想的，为什么非要嫁给那种穷工人？

    如果当初姑姑给美国人，现在他们白家人早就已经在国外定居了。

    白杏想起她妈嘴里常抱怨的话，心里不仅对她姑姑这一家穷亲戚没半点好感，而且还充满厌恶。

    一群要饭的乞丐，每次没钱了才来白家讨吃的，不是借钱就是借肉，脸皮比城墙还厚！

    “如果你想吃……”白杏拿起自己吃剩下的鸡腿，“那就学狗叫！”

    没想到她会冒出这么一句话，苏小武整个人呆愣住。

    “发什么呆啊？你该不会以为大姐姐我会免费让你吃鸡腿吧？”

    说到最后，白杏哈哈大笑起来，“这世上除了你爸妈有义务养你，其他人可没有，你如果想吃鸡腿，那就得学狗叫，学得像我才把它给你吃。”

    “我不会学狗叫，只会学狗……”

    听苏小武一句话越来越小，白杏好奇地凑近，“会学狗什么？”

    “我只会学狗咬人！”苏小武说完，一口咬在她满是肥肉的粗手臂上，疼得她惨叫连连。

    感觉自己的肉快被咬下来了，白杏大喊大叫，“救命啊……”

    旁人都被吓着了，想把苏小武拉开，可他牙齿死死咬在白杏手臂上，那架势当真像是一只咬人的疯狗，不管怎么拽也拽不开。

    (本章完)

