    老朱就是这样的人，不喜欢空口清谈的人，要的就是陈松这种做实事的人。

    走出御书房，陈松走在回家的路上。

    天气一天比一天冷了，街道上的百姓们也穿的厚了很多。

    一切看上去平静不少，可一切，又都在暗流涌动。

    ……

    回到家，陈松稍作休息，进入了书房。

    新学学堂有一批学生现在已经毕业，同样的，现在也急需大量的新鲜血液补充。

    这次陈松不用再担心新学学堂没有办法招收到学生，这次公务员考试，新学学堂的学生基本上都通过了考试。

    不管是什么学问，是什么学堂，只要未来能当官，那就不用担心没有人来。

    新学学堂的规模要扩大，这是陈松之前就已经决定的。

    坐在书房当中，陈松书写着禀报给朱元璋的奏折。

    新学学堂的扩大规模，最起码要先让朱元璋知道。

    写完了给朱元璋的奏折后，陈松开始书写新学学堂的规划。

    规划主要用在招生，参考了之前那几次，所以速度非常快，没有多长时间就已经完成。

    陈松这里过得倒也平静，除了完成朱元璋给安排下来的事情之外，再也没有其他的事情可忙。

    陈松之前所做的那些事，大部分都已经走上了正规，现在陈松也没有那么忙了。

    可是蓝玉那里，却和陈松这边截然相反。

    蓝玉刚刚被放出昭狱没几天，在昭狱的那几天当中，蓝玉可没有吃过什么好果子。

    锦衣卫的人没有打他，但呗关在昭狱当中，生活质量肯定会下降。

    作为一个当朝侯爷，被这样关在昭狱里，心情又怎么可能会好呢？

    蓝玉坐在自家后厅，颜色阴沉的能滴出水来，不停的在骂着：“该死的陈松，这次把我弄到昭狱当中，肯定是他在背后作祟，真是该死！”

    坐在一旁的郭英也不停的帮腔：“是啊，这个该死的陈松，如果不是他的话，蓝兄又怎么可能会进入昭狱？昭狱那是什么地方？那是陛下处理死刑犯的地方，能进昭狱全身而退的，目前来看只有蓝兄一人。

    这次姓陈的能把蓝兄弄进诏狱里，谁知道下次能不能？如果下次再把蓝兄弄到昭狱当中，那可就危险了！”

    蓝玉瞪了一眼郭英，骂道：“你到底是在帮我说话还是帮陈松说话？”

    “肯定是帮蓝兄说话！”郭英挠了挠自己的头，说道：“不过，这次的事情，可不能就这么轻而易举的算了，咱们要想办法报仇！”

    “报仇？！你以为我不想报仇，可是，这仇怎么报？陛下又不是瞎子，现在目前为止，也就我和陈松有仇，这一眼就能看出来的事情！”蓝玉不以为然，并不觉得自己现在就能报仇。

    郭英看向北方，压低了声音，“蓝兄，报仇不一定非要现在报，也不是说要直接把陈松的弄死。

    前几天，北方边境上边关告急，前元的那帮杂种又开始南下，恐怕要不了多久，陛下就会调集兵马。

    倘若这个时候想办法将陈松带上，一起带到北方边境，出了边关，陈松要是死了，那可就和咱们没有什么关系！”

    郭英的眼睛中满是阴险。

    蓝玉为之一顿，闭着眼睛思考着。

    刹那后，蓝玉猛然睁开眼睛，猛然一拍自己的大腿，冷声道：“不错，说的不错，若真的能将陈松弄出边关，到时候搓圆捏扁还不是咱们说了算？”

    道道冷光从蓝玉的眼睛当中冒出，一副杀气腾腾的样子。

    “此事还得从长计议，要谨慎小心，且跟着我到书房来，咱们慢慢商议此事！”

    蓝玉站起身来，带着郭英朝书房走去。

    陈松家里，陈松坐在后厅主位上，徐达坐在陈松的旁边。

    “常青啊，再过几天我就要领兵去北平了，除了我之外，还有信国公，颍国公。

    这次前元来势汹汹，气势远超之前几次，不只是前元，就连盘踞在辽东的纳哈出也派遣了大量的兵马，据说数量在十万左右。

    可能纳哈出的兵马并没有十万人，但五六万还是有的。

    这样一来，北平那边的压力非常巨大，不仅要面对北方草原的兵锋，还要面对辽东的兵锋……”

    徐达语重心长，郑重其事的分析着现在的局势。

    陈松倾耳细听，时不时发表着自己的看法。

    “这次过来，就是想从你这弄一些刀伤药，冬天马上就到了，伤口不容易愈合，普通的刀伤药在冬天效果大打折扣，还得看你的药。”徐达看向陈松，目光当中满是期望。

    有些事情徐达他自己也没有什么办法，别看他现在贵为国公，可像这些事情，也得求着陈松。

    “这些东西自然不成问题，只要能为国出力，这些东西肯定会足量供应！”陈松重重的点头，将这事情应承了下来。

    徐达的表情舒展开，也没有刚才那么愁容满面。

    “今天来你这主要就是为了这件事情，既然已经没什么事，那我就先走！”

    说着话，徐达站了起来，作势就要往外面走。

    刚刚走出没两步，徐达忽然想到了什么，他停下脚步，看向跟在自己身后的陈松。

    凑到陈松的耳边，悄咪咪的对着陈松说道：“小心蓝玉他们，有可靠消息，蓝玉他们现在正在商量着对付你的办法！就和这次的事情有关！”

    陈松微微一惊，他知道蓝玉不会善罢甘休，可没有想到会借着这次的事情。

    陈松点点头，也没有再说什么。

    徐达说完话后，就迈开步子，大跨步的往外面走。

    陈松把徐达送出了门外，目送着徐达远去，陈松想着蓝玉。

    第二天的早朝如期而至，北方烽火不断，朝堂上的事，主要围绕着北方战事展开。

    朝堂当中的文官们大部分闭着嘴，没说什么话。

    此时的朝堂和之前相比，空荡荡了很多。

    六部衙门当中的高官，绝大部分都被朱元璋下了大狱，一时半会没有那么容易凑齐，再加上其他的官员，所以看上去难免空荡荡。

    只不过，陈松竟然在文官的队伍当中看到了齐泰。

    大概率是来凑数的，像他这种末流的官员，哪里有资格站在朝堂上？

    陈松收回目光，不再看他。

    现在的齐泰没有什么威胁，考虑的再多，没有什么用处。

    如今战事将起，朝堂当中最活跃的人便是这些淮西武将集团。

    以蓝玉为首的淮西武将们，就像是上蹿下跳的猴子一样，在朝堂上蹦来蹦去。

    “陛下，这些鞑子实在不知道咱大明的力量，这次，臣以为，应该征伐大军攻略草原，直接将这些鞑子们狠狠的教训一顿！”蓝玉率先站了出来，发表了慷慨激昂的言论。

    郭英紧随其后，其他的淮西武将们也各自发表了自己的意见。

    朱元璋静静的听着这些人所说的内容，当他们说完话后，朱元璋看向了徐达。

    “天德可有什么想说的？”朱元璋沉声问道。

    徐达站了出来，手中的笏板举过头顶，道：“臣以为，这次的事情朝廷应该以小心为上。

    之前，富平侯和燕王殿下率领精兵突袭了鞑子心腹。当时臣也在北平督战，攻略北平的那些鞑子，基本上没有受到什么重大的损失，所以说，鞑子依然有一战之力。

    再加上如今又是多事之秋，所以应当谨慎万分！”

    徐达这个多事之秋指的就是郭桓案。

    这次鞑子兴兵的时间点特别精妙，刚好处在郭桓案爆发之际，朝堂当中的文官数量严重不足。

    朱元璋自然能听懂徐达所说，皱眉沉思了一会儿，又看向了陈松，本来想要问问，看陈松有没有什么看法。

    想了想，还是打消了这个念头。

    就在准备退朝之际，蓝玉忽然又跳了出来。

    他接下来的一番话，直接将所有朝臣惊掉了下巴。

    “臣以为，前元鞑子尚未破灭，陛下应该调集精兵，各个击破。

    倘若陛下能够统兵亲征，那么定然能够将前元鞑子全部消灭！”

    蓝玉站在最中央，朝堂上所有的官员寂静无声，呆呆地看着蓝玉。

    就连和蓝玉交好的郭英，以及那些淮西武将集团，都不可置信地看着蓝玉。

    陛下亲征，一个多么生疏的字眼。

    朱元璋也微微吃惊地看着蓝玉，他没有想到蓝玉怎么会说出这样的话。

    “陛下，臣以为，草原鞑子之所以敢再次兴兵犯边，就是因为其主力尚存，如果能够将他的主力击破，那么可保大明边疆至少二十年的太平。

    富平侯敛财有方，如今大明国库充沛，完全可以支付陛下亲征之花费。

    倘若陛下能够亲临北方边境，三军将士定然可以奋勇杀敌……”

    蓝玉大声的说着，描绘着美妙的场景。

    “住口，莫要多言！”

    徐达皱着眉头，大喝一声，直接打断了蓝玉的声音。

    此时徐达也顾不上什么，指着蓝玉的鼻子，破口大骂：“妖言惑众，哪里来的歪门邪道之言论？还不速速闭嘴！”

    朝堂上静的只能听到众臣的呼吸声。

