    那女子被吓一跳。

    刚才看上去还没什么威胁的公子，突然露出这么骇人的气势，让女子僵在原地。

    “咳咳……”

    明羡撑着栏杆咳嗽。

    女子咬咬唇，下定决心一般，继续往前：“公子，你还好吧。”

    明羡往后退开，女子手落空，她努力挤出一丝笑意：“公子，我只是看你难受，你没事吧？”

    “你在干什么？”

    熟悉的声音让明羡身体僵了下，心底无端的闪过慌乱。

    然而下一秒他又茫然的想，他又没做什么，慌什么？

    明羡捂着自己受伤还没好的肩膀，用剑撑着身体，没有出声。

    那姑娘并没将初筝放在眼里，这两个人进来的时候，她分明瞧见，那个女的是以这个公子为主，后面的事，都是她在忙活。

    在古代，只有下属才会做这些事。

    她自然而然就把初筝放在随从的位置上。

    “我和这位公子说两句话……”

    女子的话还没说完，就见后面那姑娘上前，一手扶着那公子，一手环过公子的腰，几乎是将他半搂在怀里。

    可那公子竟然半分挣扎都没有。

    她是下人……扶一下也没什么。

    女子这么安慰自己。

    可是一个随从真的可以如此亲密的扶自己的主子吗？

    “你还不走？”初筝看向她：“钱不够？”

    女子嗫喏下：“我……我没地方去，公子放我们走，将我们带出火坑，我和姐妹们都十分感激，我……我能不能留下来，照顾公子报答公子的恩典？”

    初筝：“……”

    什么玩意？！

    这有人要抢我工作啊！

    好人卡是你能照顾的吗？！

    初筝阴森森的看明羡，好像他敢点头，她就敢把那女子弄死在他面前。

    明羡垂着眸，察觉到初筝视线：“我什么都没和她说。”

    说完又觉得生气，他凭什么要和她解释。

    “我什么都会的，求公子收下我吧。”女子突然哭诉自己的身世，那叫一个感人。

    然而在这里的姑娘，能有几个身世是好的。

    “赶紧走，别让我把你扔出去。”初筝冷下眉眼。

    “公子……”女子不看初筝，只是泪眼婆娑的看明羡，以前那些男人看见她这个样子，一定会心软。

    可惜明羡没看她。

    “公子，我出去活不了的，求您大发慈悲，就留下我吧，做什么都可以。”

    “出去活不了，你可以去隔壁楼，我已经和那里的老鸨说过了。”

    初筝遣散她们的时候就说得明明白白，拿了钱自行离开。

    如果觉得自己只能干这行，可以去隔壁，而且是自由身，不用像楼里的其它姑娘那样，被老鸨管得死死的。

    女子：“……”

    楼里的小厮都留着，初筝把小厮叫过来，让他们把她弄出去。

    -

    “你为什么非得选这里？”

    明羡半敞着衣服，初筝正给他上药。

    “你逛过青楼吗？”初筝问他。

    “……没有。”明羡咬牙：“这种地方，我没兴趣。”

    “那我带你逛逛。”做人要有见识，怎么能青楼都没逛过！

    “……”

    明羡不说话了。

    因为他无话可说。

    纵横江湖多年，就没见过这种人！

    “我联系上一些人，他们应该会过来。”初筝把衣服拉上去，低着头给他系带子。

    之前都是明羡自己系，现在初筝已经代劳了。

    明羡有时候觉得挺可怕的，她在不知不觉间，越来越靠近自己的世界。

    但是他明明知道，却每次都没阻拦。

    “什么人？”

    “梵仙教的人。”初筝道：“教主，你别忘了你的身份。”教主得有教主的样！

    梵仙教大部分教众被剿灭，但还有一部分，初筝用教中的方法联系了下，没想到竟然还真有人回应。

    好人卡的教主不能是个光杆司令啊。

    打架的时候多吃亏。

    为了好人卡操碎心。

    明羡愣住，这么长时间来，他从没想过去联系那些人，他不信任那些人，以前只不过是利用他们而已。

    明羡半晌才出声：“你知道我来柳州做什么吗？”

    是的。

    柳州是他要来。

    而她从没问过他来柳州做什么。

    他说要来，所以她就改变了方向。

    “做什么？”

    “杀人。”

    趁他还没死，还能行动。

    “哦。”

    初筝把药瓶收起来，平静得好像听他说了一句‘今天天气不错’。

    初筝突然停下，撑着桌子：“你刚才说什么？”

    明羡重复一遍：“杀人。”

    初筝眸子微微眯了下：“杀谁啊？”

    明羡盯着她，像是要在她脸上看出什么东西来，他唇瓣微启：“杨立。”

    “……”不认识。

    -

    杨立是朝廷命官，官职还挺高，柳州巡抚。

    杨立还有一个身份，天门派女婿。

    他娶的妻子，乃天门派掌门的掌上明珠。

    据说杨立没当官之前，也是江湖中人。

    后来才去当的官，并娶了天门派的掌上明珠，两人育有一子，不日便是杨立儿子大婚之日。

    柳州巡抚儿子娶妻，自然要操办得风风光光。

    因为有天门派这一层关系在，来的武林豪杰也不在少数。

    梵仙教的人在杨立大婚之前赶到醉红楼。

    这群人看见醉红楼的招牌，有些古怪，大概没想到他们那个只知道杀人，压根不知女人是什么的教主，竟然会在醉红楼。

    等进了醉红楼，发现里面只有几个小厮，并没有莺莺燕燕后，又松口气。

    教主还是原来那个冷血无情，杀人不眨眼的教主。

    “见过教主。”

    “教主，我们就知道您一定还活着。”

    明羡坐在上位，单手支着下巴，没有说话。

    教众们也习惯他们教主这样子，大多数时候，他都是不说话的。

    教众你一言我一句，将他们这段时间的遭遇，和明羡大致说了一遍。

    明羡抬下手，烛火的光从他面具冰冷的边角划过：“以后的事，你们听初筝的，不用再和我说。”他活不长了，等把该杀的人都杀了，他大概也就走到头了。

    初筝？

    众人面面相觑一会儿，大概是在回忆这是谁。

    好一会儿才有人想起来，这人不就是教主以前的那个侍女吗？

