    张天成说：“投资商是本市的富商闫良文，他是做房地产发家的，近两年开始涉及医疗器械行业，跟咱们就打交道多了些，这个项目也是因为他拍着胸脯打包票，所长才毫不犹豫地留了下来。但是前几天，本来差不多该给第二阶段的钱了，他突发脑溢血住院了，状态不大好，他几个儿子女儿为了家产都打起来了，哪还愿意给钱？”

    明白了……

    这种长期项目，一般都是按阶段给钱，毕竟后续研发费用究竟要花多少，谁也说不准。而且，投资商的手里也很难有超过一个亿的流动资金，一般都是一个项目套一个项目。毕竟又不是都像她，靠着大猪蹄子们发家致富。

    “咱们现在还要继续研发这个关节材料吗？”

    苏凉的意思是，对方不履行合约，其实他们也可以中止委托。

    张天成戳着碗里的饭叹气：“哪有那么容易？这个晶体排序三年前景晏就意外发现了，这几年他个人依然在断断续续地进行研究，项目组成立的时候，差不多已经是半成品了，只差一个机会去完善。现在放弃，不说损失多少钱的问题，再拖下去，这个项目就没意义了。你不做，迟早也会有别人去做。”

    这倒是。新型材料的问世和专利，也很讲究机缘。尤其是晶体材料，改变一个排序，很可能就是一种新材料，被发现是迟早的问题。

    张天成又继续说道：“而且，昨天晚上，小景就跟我说，差不多可以收尾了，只需要将全部资料准备完毕，申请专利就行了。你说，这时候还能放弃吗？”

    那肯定不行，煮熟的鸭子都到嘴边了，哪有拱手让给别人的道理？

    苏凉咬着勺子若有所思，然后小心翼翼地问道：“主任，这个项目，后续二三阶段全部完成的话，大概需要多少钱啊？”

    “前前后后，大概还得六千万吧，最多也不超过八千万，闫良文挺大方的，项目一备案就给打了五千万的款，其实预算本来是做了三千五百万的。”

    六千万……苏凉想了想自己银行卡里的数字，小心思难免跳跃起来。

    她只是个大四还没毕业的学生，对这一行的了解并不太多，本人也没什么商业天赋，不知道这个材料的盈利余地有多大，但是喻老师和明景晏这两个活招牌总不会出错。

    业界内，喻国明的研究成果，几乎可以说是整个新型材料行业的风向标，他的项目，几乎是一立项，就被各处争抢。而明景晏，是最近两年来的后起之秀，虽然他的专利还少，大概也就两三个，但却都是新的单晶材料的排序，这在晶体材料方面，几乎可以说是有着里程碑式的意义。

    而且，他才二十六岁。这样的人，他的潜力究竟有多大，谁又说的清楚？

    要不是港城一早就确立了投资商，恐怕也是个抢破头皮的大项目。

    她说呢，回去B市毕业答辩的时候，好几家巨头公司打电话给她，问她有没有就职的意向。苏凉原本还以为，是因为她拿了校优秀毕业论文的缘故呢。

    现在看来，分明就是这个项目价值太高，顺带着抬高了她的身价啊。

    喻老师当初对她说的话，果然一个字都没有夸大。能够参与这个项目，哪怕只是个综合办的人员，也能给她的履历增添极为光彩的一笔。

    想到这里，苏凉顿时下定了决心，问道：“主任，我个人能投资吗？六千万的话，我能试着凑凑看，您放心，这钱我能够一次性缴清，绝不会再出现这样的状况……”

    张天成猛地抬起头来，目光灼灼地看向她。

    苏凉被吓了一大跳，话都没说完，勺子先掉地下去了。

    张天成立刻站了起来，饭也不吃了：“走，我带你去签合同！”

    “啊？”苏凉还没反应过来，这么草率的吗？

    路上，张天成健步如飞，一手拽着苏凉一手打电话，生怕她反悔似的：“有新的投资商了，来我办公室。”

    到了办公室之后，苏凉才发现，还有另外三个人，其中一个是明景晏，旁边的是周一文，另一个她就不太认得出来了，总觉得有些眼熟。年纪看上去跟喻老师差不多大，带着一副黑框眼镜，看上去斯文儒雅。

    张天成主动介绍道：“这是咱们研究所的书记，出差刚回来，苏凉你可能还没见过。”

    苏凉顿时恍然大悟，研究所的负责人、一把手，党委书记孟民。怪不得看着眼熟，办公室的墙上，就挂着孟书记开会时候的照片。

    “孟书记，您看——”

    孟民虽然好奇，她一个年纪轻轻的农村出身的小姑娘，哪里来的这么多钱，但却始终保持和蔼的微笑，看向身边的明景晏和周一文：“大家有什么要问的吗？”

    明景晏看了苏凉一眼：“我同意，没有问题。”

    周一文也点头：“喻老师的学生，我自然也信得过。”

    孟民便看向苏凉：“小苏你去签合同吧，有什么不明白的，就问天成，你们也都很熟了，不用不好意思。另外，小苏是新的投资人这件事，我们都会保密的，小苏不用担心。”

    苏凉：“啊？就这样？”

    她刚刚绞尽脑汁，准备了一肚子的理由，来解释这笔钱的来路呢，结果，一个字都还没说，这就签合同了？

    苏凉迷迷糊糊地拿着张天成拿过来的几份合同，一个字都看不进去。

    张天成喜气洋洋，整个人都散发着任务完成的喜悦。

    苏凉于心不安：“主任，您都不问一下我这钱从哪来的吗？我们家那条件，您也是知道的……”

    张天成抬眼看她：“按照程序，我们肯定是要认真审核的。不过小苏，你是项目组的人，这两个多月相处下来，你是什么样的人，我不聋也不瞎，看的清楚明白，自然也就能确定，这不是不义之财。既然是正经钱，那我还问什么呢？”

    苏凉仍是觉得有些梦幻，这是否也太顺利了？

    虽然被人信任的感觉很好，心里暖洋洋的，充满了为社会主义奉献的激情和干劲，但这钱，说起来还真不是用她勤劳的双手换来的。

    张天成笑了起来，拍了拍她的肩膀：“要不，你去给小景解释一下？他才是具有一票否决权的人，我们其他人的意见，都是参考。”

    苏凉将这话在脑子里过了几圈，后知后觉：“是明教授让您给我开绿灯的吗？可是他怎么知道我想要投资这个项目呢？”

    “你自己去问他，刚好第一阶段提前结束，他现在也没什么事儿，你们多沟通。”张天成笑的意味深长，又说道，“先别说这些了，我来跟你说下合同里的一些要点，你自己也好好看一看，不懂得或是有疑惑的地方，直接问我就行。”

    苏凉点了点头，在他身边坐了下来，耐心听着。

    “小苏，是这样的。闫良文那边已经将第一阶段的投资结清了，所以这个新型的生物功能性材料，还是要给人家用的，只不过他没有继续履行合约，就不是独家了。按照合同，六个月后，我们还可以继续将材料的使用权出售给别家，盈利七成归你，三成归项目组。而后续这个代号为‘6’的材料，专利要卖给谁，多少钱，全都由你说了算，五五分。这一页就是具体的条款，你先看看。”

    苏凉听得晕晕乎乎，却也很快抓住了重点：“也就是说，半年之后，我就能收回一部分成本？”

    按照他们项目组现在的进度，这个关节材料，最早下个月就能面世，由医疗器械厂商制造成关节，然后进入临床试用阶段。而闫良文的优先使用权是半年，也就是说，半年后她就可以再次将这个材料的制造使用权授权给别的厂商，坐等收钱了？！

    张天成笑眯眯地点头：“确实如此。——你看，还有哪里不明白吗？”

    苏凉摇头：“没有了没有了，我签字吧。”

    银行卡上的数字一下子少了将近二分之一，苏凉心里却是突然踏实多了。

    这天晚饭后，苏凉回办公室加了一会儿班，将当天的数据都统计完毕之后，就拿出考研真题来刷，然后就看到明景晏从实验室区走了出来。

    苏凉犹豫了一下，很想问问关于张天成主任跟她说的，签约合同开绿灯的事儿。

    还没想好该怎么开口，明景晏就主动推门走了过来，在她身边拉了一把椅子坐了下来：“穆蔚曦给了你六千万分手费？”

    苏凉眼睛眯了起来：“你果然认识他！”

    “好歹也是给过我几千万的土豪，不认识才怪。”

    苏凉明白了：“他也买过你的专利？”

    “穆氏集团是B市房地产巨头，这几年经济形势和政策的变化，房地产的盈利已经没有想象的那么好了，想要继续保持B市经济的霸主地位，转实业是最稳固也最保险的方法。穆氏曾经想过要组建自己的实验室，但是专业人才不好找，也只能是指望着投资各大实验室的项目，想分一杯羹。”

    苏凉又问：“那咱们这个项目——”

    “这是港城研究所带头的项目，虽然名义上是B市研究所与港城合作，但主导权在人家，实验室也是在人家地盘上，所有数据和结果，在申请到专利之前，都不能离开这座实验大楼。”

    苏凉明白了，港城的项目，自然选择权也优先给予港城的商人，穆蔚曦就算再眼馋，也赶不上趟。

    “没想到穆蔚曦对你倒是挺大方。”明景晏凑过脑袋来，认真盯着她看，“不过我倒是觉着，你们之间，肯定还有别的不可告人的目的……”

    苏凉下意识地往后仰了仰，义正言辞，拒不承认：“都说了我跟他不认识！”

    明景晏：“那你的钱哪儿来的？种棉花卖棉花赚来的？”

    “养猪赚的。”苏凉一副“你不懂”的表情，四个大猪蹄子，四舍五入也是四头猪了。

    明景晏，面无表情，拍手鼓掌：“哦豁，了不起。”然后又说道，“你介意我录个音发给穆蔚曦穆总吗？”

    苏凉恼羞成怒，伸出手捏住了他的下巴，凑过去，气呼呼地质问：“你这是对待金主爸爸该有的样子吗？”

    门突然被推开。

    苏凉立刻抬眼看了过去。

    张天成站在门口，进退两难：“哈哈哈哈，你们继续，我去办公室拿个东西，这就走，不打扰你们哈。”

    以迅雷不及掩耳之势，张天成用了一分钟的时间，从综合办公室门口到了自己办公室，开锁，推门进去，摸黑拿了自己的公文包，出来锁门，三大步跨到了办公室门口。

    关上门之前，张天成看着明景晏，挤眉弄眼，说道：“小景，好好招待金主爸爸！”

    明景晏：“……”

    “金主爸爸，手可以放开了吗？卖艺不卖身，除非——”明景晏看着关上的门，目光又转了回来，移到了对面人的脸上。

    苏凉疑惑地眨了眨眼：“除非？什么？”

    明景晏拍掉她的手：“关你什么事？”

    苏凉：“……@#￥%&@#……”

    行吧，大佬都是有脾气的。

    “你怎么知道我想投资这个项目？还让张主任给我简洁了手续？”苏凉犹犹豫豫，踟蹰了好一会儿，还是忍不住问了出来。

    明景晏闲着无聊，又去她储物柜里扒拉小零食吃：“你跟我说的啊，前阵子不是说要请我吃饭，庆祝你得了一大笔意外之财。”

    “那你怎么知道能有六千万？一般人分手，无论如何也不可能有这么多分手费吧？”

    明景晏斜睨她：“这会儿承认是分手费了？”

    苏凉：“……我就打个比方！”

    明景晏“嘁”了一声，又说道：“其实就算你只有五百万，也可以投资。本来就没有要求，投资商只能是一个人。只不过闫良文家大业大，一个亿的投资对他来说，并算不得什么。而且，商人重利，又都贪心，恨不能将所有好处都一个人独占，又怎么会舍得让别人来分一杯羹？”

    苏凉“哦”了一声：“那我这算不算是，把你的好处也占了啊？你本来也想投资的吧？张主任和周教授孟书记他们呢？”

    甚至很可能，明景晏一个人的钱就够了。

    明景晏看着她，伸出手捏了捏她还带着些婴儿肥的脸颊：“想什么呢？张天成和孟民都不是专业研究人员，他们又没得专利可卖，全部身家都未必能有六百万，何况是六千万。周老师没有这个意向。”

    苏凉放心了，拍掉他的手：“别捏我脸，变丑了怎么办？”

    “我看看。”明景晏再次凑了过来，盯着她的脸认真看了起来。

    对方靠的太近，苏凉甚至能清晰地看到对方的每一根睫毛，又长又浓密，带着天然的弧度，简直就是个睫毛精。而且，明景晏的眼睛本来就特别漂亮，眼神专注的时候，会让人有种错觉，以为在他眼里，你就是全世界，让人忍不住怦然心动。

    然而，苏凉并没有。

    呵，男人都是大猪蹄子。这还是个不能薅猪毛的大猪蹄子！

    “放心好了，没有变丑，苏凉还是小仙女儿。”明景晏直起腰来，手指刮蹭了一下她的脸颊。

    苏凉立刻瞪大了眼睛：“你怎么知道这个外号的？不是，等等，你跟喻老师什么关系？”

    这会儿她终于想起来了，从第一次在港城见面吃饭的那天晚上，她就觉得怪怪的，当时被棉被那事儿糊住了脑子，没有过多地细想。

    现在再回忆起来，明景晏当时跟喻老师说话的态度，就有些不大寻常啊——听上去，明明就是十分相熟了。

    虽然这圈子里的大佬都是好基友，但那种亲和自然又随意的态度，跟和周一文说话时候的亲和随意并不太一样。

    明景晏笑了一下：“你猜？”

    苏凉：“……￥@#%￥&*@#……”

    这时候，明景晏的手机响了起来，他看了一眼，站起身来，说道：“早点回去，不用加班了，这几天都不忙了。”

    苏凉“哦”了一声，看着他走了出去，也收拾东西回宿舍去了。

    B市，穆氏集团大厦。

    “还没有查到新的投资商是谁吗？”

    穆蔚曦脸色冷峻，眉头皱起，十分不虞。这些天来，他过得并不太顺心，不光是给出去的钱还没有赚回来，乔铭信和方行舟也不太安分，最重要的是，他又损失了一个项目。

    秘书站在那里，为难地摇头：“他们根本不知道新的投资商是什么时候找到的，也不知道合同什么时候重新签订的，只是今天下班前，张天成突然让办公室通知，让项目组继续好好工作，投资商的问题已经解决了。”

    穆蔚曦周身的阴郁几乎都快要具现化了。

    从明景晏发表第一篇论文，说是发现了新的单晶材料序列开始，穆蔚曦就一直在盯着了，他也知道，这种材料必将展现出巨大的市场效益，但当时是国家重点项目，他根本无处插手，好不容易等到后续，却成了港城研究所的项目。

    不过却总算是给他留了一线生机——投资商是闫良文。作为商人，闫良文的确很成功，遵纪守法，诚实守信，为人大方，仗义执言，又热爱公益事业，积极配合市里的一切“面子工程”，是事业单位最喜欢的合作对象。

    但为人父就不怎么样了，甚至可以说是十分失败。闫良文有两子一女，个个不成器，要学历没学历，要能力没能力，要勤奋也不勤奋……甚至连孝心都不见得有，各种富二代的毛病却是应有尽有。

    本身没出息，又舍不下已经习惯了的奢华生活，那自然，就只能从老父亲身上吸血了。

    闫良文身体的确有些小毛病，毕竟年纪大了，又常年在外应酬，若是再受点刺激，那——

    穆蔚曦准备了许久，让闫良文一家的矛盾都集中在短短几天内爆发，终于把闫良文给气的脑溢血，直接住进了重症病房。

    就在他摩拳擦掌，准备去拿下这个项目的时候，却被告知，新的投资人已经签完合同了？

    穆蔚曦简直一脸懵逼……

    闫良文什么时候进的重症室，还能有谁比他更清楚？那自然是闫良文的家人和秘书，他的家人能关心这个项目？但凡是他们其中一个能有这个脑子，闫良文就不会是现在这种下场。

    至于他的秘书——你当穆蔚曦是怎么知道这个合同每个阶段的付款时间的？穆蔚曦又为什么在这时候，让闫良文住院？

    所以，无论如何，穆蔚曦也想不明白，这个横空出世、横插一杠，将他的计划全部打乱的人，究竟是谁。

    “明景晏那边，能联系上吗？”

    秘书更加为难了，这种级别的科研人员——甚至可以称之为科学家，他们外面的人从来都是只能跟研究所综合办公室联系，有时候助手都未必能够腾出时间来见他们，哪可能直接见上本人呢？

    尤其，明景晏又格外忙，一年到头项目几乎没有中断，就更是难上加难了。

    穆蔚曦几乎都快要气炸了，咬着牙，冷声吩咐：“继续给我查。”

    拿不到专利合同没关系，独家使用权总得拿到。

    秘书连忙应下，心里却已经不抱希望了。能这么快就签下合同，十有**是项目组或者港城研究所的内部人员，至少也是相关，甚至，他怀疑，是不是明景晏本人。

    他能想到的事情，穆蔚曦自然也想过。

    不过穆蔚曦并不觉得，这会是明景晏做的。两人之间虽然只有过寥寥两三次的会面来看，这是个才华横溢却也孤傲的人，他对赚钱没太大兴趣，手里的专利一向很随心所欲，要不然自己也不会顺利买得到。

    若是真有考量，明景晏应该更倾向于那些有实力的老门实业集团才对。

    ——穆蔚曦死都没想到，苏凉拿着他给的分手费，先一步抢走了他心心念念了两年的东西。

    作者有话要说：苏凉：今天开始，我也是金主爸爸了。

    明景晏：专业技术人员，卖艺不卖身，除非领证。

