
　　“哎呀，领导们都进来了！正朝咱们这里看呢！”

　　这不，就在眼尖的殷悦大声说了一声之后。

　　宁卫民也注意到饭店大门打开了，以领导们为首的人流，开始鱼贯涌入。

　　于是他也不客气的开始开始发号施令了。

　　“等他们一会过来，经过大堂的时候，你们都得跟着我一起迎过去，大家鞠躬喊‘领导好’。注意仪态和微笑啊，就像乘务长培训你们的那样。”

　　“还有霍欣，待会儿就由你出面给领导献花。你一定待尽力让领导在这儿多停留一会儿，要能进咱们店看看就更好了。你们之间的对话，每一句可都是新闻素材……”

　　“对了，千万千万，你可一定得找机会提提合影的要求。领导只要答应，多半这照片就能登上报纸，那咱们可就出大彩儿了。”

　　宁卫民的语音相当兴奋。

　　只是这些布置，却明显让几个姑娘们听了发憷，有点犯懵。

　　因为几个姑娘可没宁卫民这么胆大包天。

　　无不觉着要这么主动去拦这样层次的干部，不是闹着玩的。

　　“啊？你让我们就这么过去拦啊？这……这哪儿行啊？要是惹了领导生气怎么办？”就连霍欣也不免犯了嘀咕。

　　“不会的，你可别忘了，你是代表皮尔·卡顿公司给领导献花的，怎么说也是法国人的脸面啊。难道就许跟大老美友好，跟法兰西就不友好了？领导不会厚此薄彼，必定是要给你这个面子的。更何况，有记者在旁，这样的日子，领导只会表现和蔼可亲。咱们又是当众对他表示敬仰和亲热啊。领导难道还不高兴啊？”宁卫民肯定地说。

　　“可人家是有活动安排的。饭店的董事长就陪在领导身边。这么打乱人家的安排和流程，即便领导本人不光火，饭店董事长不生气，可宋总事后知道了要急眼呢？邹国栋肯定得给你上眼药啊。那不更得让咱们吃不了兜着走啊……”

　　霍欣仍旧难解心结，相当犹豫。

　　宁卫民懂得她的心思，也知道她在担心什么，于是大包大揽。

　　“不要怕，真要有什么问题，我扛着！宋总和邹经理怎么了？他们更不能胳膊肘朝外拐。如果要怪你，你就往我身上推。”

　　“说真的，我要是个女的，这么露脸的机会，我才不让你上呢。因为这就是十拿九稳的事儿。我就敢打这个保票，咱们越是这样迫不及待的希望领导的关怀，领导就会越高兴啊。”

　　“不为别的，就因为在公众场合下，大人物最愿意干的事儿，就是满足小人物一些简单要求，以显示自己的宽厚仁和。我们这可是投其所好。”

　　宁卫民分析得确实有道理，对人性的把握很到位。

　　可再有道理，再到位，如果真遇着个爱怯场的也没用。

　　而这个时刻就显出了霍欣家庭的优势和性格的主要特征了。

　　别说，场面上的事儿，她关键时刻还真敢做决断。

　　“好吧，我答应……”

　　只是宁卫民高兴得有点早了，后边霍欣还有话呢。

　　“……不过，我可是为了你，你欠我一份人情。”

　　“嗯？”

　　宁卫民登时一愣，他可是真没想到自己竟会为公事儿而背锅。

　　这哪儿愿意啊？

　　可这档口无论怎样他也没法再反对了，因为时间来不及了。

　　敢情剪彩过后，领导非常高兴，已经有点迫不及待兴冲冲地向饭店里面走来。

　　身后还紧跟着一帮子的人，声势浩大啊。

　　再有就是，其他四个姑娘听了霍欣的话，竟然一起跟着起哄。

　　每个人都说，“就是，经理，我们也都是为了你。你也欠我们一份人情……”

　　好家伙，这叫一添乱啊！

　　这种情形下，根本容不得宁卫民再考虑值不值得，或是跟这些莺莺燕燕们解释什么了。

　　他只能硬着头皮敷衍着，把全部心思都凝结在领导的步伐上。

　　机会可只有一次！错过去，可就什么都白费了！

　　“注意啊，领导来了！大家精神点，我说一、二，咱们就上。”

　　在宁卫民的嘱咐下，几个姑娘眼睁睁的看着政府官员们在饭店高层的陪同下有说有笑地走过来，顷刻就来到大堂的中心位置。

　　别说，这些人果然如宁卫民所料。

　　当一眼看到了皮尔·卡顿服装专营店前摆着的那条巨龙时。

　　都颇感兴趣的抬手指过去，似乎向美方投资人陈宣和询问这边情况。

　　结果宁卫民抓住了这个机会，他恰到好处的轻声招呼一下带着他的人马一起走过去，齐齐躬身道，“领导好！”

　　不用说，他们的出现打断了领导的谈话，实在是显得有些突兀。

　　可领导就是领导，不但没恼怒，反而大笑起来。

　　“陈董，你的员工培训得很精神呀。瞧这小伙儿，这些姑娘，哎呀，这服装穿在他们身上真是漂亮！”

　　只可惜，这打圆场的话又闹了个误会。

　　所以作为饭店的管理层，上到董事长陈宣和，下到部门高管们，都有点不好接口。

　　还多亏宁卫民是个心思灵动又会说话的人，赶紧主动表明了身份和来意。

　　“领导，我们其实都是皮尔·卡顿服装公司的人。多亏陈董事长开明，我们公司才得以与建国饭店合作，在这里开办了一家服装专营店。”

　　“至于我们主动过来，打扰了您和陈董事长的的行程，干扰了饭店方的安排，实在是有些冒昧。非常抱歉。”

　　“不过我们也的确情有可缘，谁让您和陈董事长的工作都那么忙，我们这些普通的年轻人想见你们总也见不着啊。”

　　“说句心里话，我们能在这么体面的地方里工作是一种荣幸。大家私下里都说，今后能天天在全国第一流的饭店上班很有面子。但是反过来，我们见不着这家饭店的创建者又很没面子，也绝对是一种遗憾。”

　　“然而今天恰逢咱们建国饭店开业的好日子，您终于来了，陈董事长也在。对我们来说，这个对您当面表达一下心情的机会实在难得。也就有点胆大妄为了……”

　　宁卫民这番话大有讲究。

　　他主动把责任揽到自己身上，承认自己的知错而犯错，但其实却藏着很大的便宜。

　　因为他不惜如此要见见领导，见见董事长，这种崇拜，可是大人物都很看重的。23sk.Com

　　他这么变着法，当众满足了几位领导虚荣心，难道还有谁能责怪他吗？

　　关键他还不是明着夸领导如何如何，而是夸饭店，从这些领导最大的功绩下手。

　　这完全就是领导的痒痒肉啊，绝对一拿一个准儿。

　　果然，宁卫民的话逗得领导开怀大笑，董事长的神色也随之缓和。

　　刚才尴尬立刻被消解的无影无踪。

　　而霍欣此时也走上前去，先是按宁卫民的安排，把精心包扎好的一束鲜花献给领导。

　　随后，还落落大方绽出如花的笑容。

　　“领导好，能不能也请您给我们指导指导工作？我们真的希望能听听您的教诲。要是您实在没有时间，那和我们一起合个影也好啊。”

　　不得不承认，别看霍欣平时有些任性跋扈。

　　但只要她想，仍旧可以体现出女孩子那种纯真温柔的感觉，很容易就能获得一个年长男性的好感。

　　尤其她出自外交世家，场面上的事儿门儿清。

　　她给划出的道儿，干脆就是个连环套的选择题，领导根本不可能全部拒绝。

　　于是几句话下来，一招见效。

　　她非常自然，就完成了宁卫民交给她的任务。

　　随后，领导不但饶有兴致的参观了皮尔·卡顿的专营店，和蔼可亲的和她们一起合影留念。

　　甚至还把那条龙的创意大加赞扬夸奖。

　　照他的说法，这条龙寓意着华夏和法兰西两个国家的友谊和合作，是东西方文化互相交融的产物。

　　不但能充分体现出了皮尔·卡顿公司对华夏文化的了解和友善，也代表了双方合作远景非常广阔，有着一飞冲天的希冀。

　　毋庸置疑，领导的讲话必然赢得热烈的掌声，记者们自然又是拍照又是摄像。

　　——————

　　甚至有些记者在跟着领导完成采访任务后，还专门转了回来，再次详细采访皮尔·卡顿专营店的情况。

　　总之，宁卫民策划的这出表演大获成功。

　　真没花几个钱儿，隐藏的目标却全都达到了！

　　要论广而告知的宣传效果，那绝对比邹国栋的机场专营店开业时强多了！

　　要不说，智商是个好东西呢。

　　宁卫民和邹国栋的手段一比，孰高孰低太明显了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百六十四章 胆大妄为免费阅读。https://xs.23sk.com 