    “好了，都别在外边站着了，进屋说话吧！”

    江小白含笑中，主动拿着行李走了进去。

    来到客厅，鲁小鱼和王倩倩表现明显拘谨了起来。

    这时苏锦瑜主动邀请两人坐了下来：“我经常听小白提起你们，不介意的话，以后叫我苏姐就可以！”

    简单的一句话，无形中拉近了三人之间的关系。

    “嗯，苏姐姐好漂亮！”

    鲁小鱼忍不住说道。

    王倩倩虽然没开口，但神色已经表明一切。

    苏锦瑜真的很美。

    而且还是那种越看越美的那种。

    就很耐看，没有一丝瑕疵。

    “你们两个也很漂亮！”苏锦瑜微笑道。

    鲁小鱼有些不好意思，朝着江小白看了一眼，忍不住道：“苏姐姐，你……你和江老师什么时候订的婚？”

    江小白从来没有提过这件事情，当然就算提，她应该也不会相信。

    毕竟眼前的苏锦瑜太优秀了。

    作为一个女孩，她都有些自惭形秽。

    “很小的时候了！”苏锦瑜道。

    鲁小鱼听后，嘴唇动了动，低下头一时间不知道该说什么。

    未婚妻……

    两人是未婚关系。

    而苏锦瑜这么优秀，江小白一定很喜欢才对。

    想着那小脸上，呈现出了些许不开心。

    王倩倩的脸上也带着异色，想要说什么，但最终没有出声。

    一时间气氛稍显沉寂了下来。

    而苏锦瑜看着二人的表现，伸出手在江小白的身上捏了下。

    江小白吃痛，以为是这女人想让他活络气氛，正准备说什么时，苏锦瑜的声音却率先响起：“林妹妹你们认识么？”

    “林老师吗？”

    两人同时抬起头。

    “对！”苏锦瑜轻轻点头。

    “当然认识，林老师和……”

    鲁小鱼的声音响起，但话还没说完，被王倩倩轻轻拉了下。

    鲁小鱼回过神，伸出手快速捂住了嘴巴，小脸憋得通红。

    江小白干咳了下，也不知道该如何搭话。

    “你们是想说林老师和小白住在一起，还是……想说他们两个是男女朋友关系的事情？”

    苏锦瑜的声音有些好奇。

    声音落下，鲁小鱼和王倩倩同时怔了怔。

    江小白无地自容，想找个地缝钻进去。

    这女人说这个做什么？

    在他苦笑中，鲁小鱼的大眼睛中尽是不敢相信道：“江老师和林老师是男女朋友么？”

    这件事情，她也不知道。

    而王倩倩脸蛋带着不自然，其实她早就看出了一些端倪。

    “当然，所以……你们江老师就是个渣男！”

    苏锦瑜脸上带着些许怒色道：“我想你们一定不会喜欢这个渣男，对吧？”

    “嗯嗯，谁会喜欢渣男！”

    鲁小鱼重重点头，但那大眼睛却弯了起来，好似月牙般漂亮：“我这个人最讨厌渣男了！”

    王倩倩脸色微红，侧着头没有说话。

    江小白苦笑。

    苏锦瑜这么说，明白其中的意思。

    但显然这女人……是想多了！

    暗叹的同时，他内心充满了温暖，这女人就不能为自己着想下么？

    苏锦瑜注意到了江小白的目光，神色也稍显柔和了一些。

    其实她的立场很简单，就单纯的站在了江小白这里，她并不想因为身份问题，去卡在外边。

    江小白呼出一口气，最后他站了起来道：“好了，你们聊着，我去买点菜，中午咱们在家做饭吃！”

    话落，他直接离开了。

    三个女人一台戏。

    这场戏唱起来了，就成了是非之地。

    当他重新回到家中的时候，听到的是里边传来的欢声笑语。

    进去一看，三人聊得很开心。

    江小白诧异了下，让三人继续聊着后，他进了厨房。

    这次也是欢迎鲁小鱼和王倩倩的到来，菜他做得丰盛了一些。

    七个菜。

    荤素搭配，当然还有一盆排骨汤。

    当端上饭桌时，江小白也招呼三人来到了餐厅。

    吃饭期间，三人依然闲聊着，但让江小白郁闷的是，话题都在他身上。

    甚至还说到了，他写休书的时间。

    顿时满脸苦笑。

    就不能换一个话题么？

    所以他目光波动了下，趁着一个空隙道：“对了，刘铭同学也在咱们这个小区！”

    “哦……”

    鲁小鱼和王倩倩点了点头，随后看向苏锦瑜道：“苏姐姐，你继续说！”

    江小白呆了！

    这……

    ……

    吃完饭，江小白收拾起来，而三人去了客厅。

    而在他收拾期间，突然眉头皱了下，一股寒意在他身体荡漾开来。

    没错，他的冰蛊在此刻突然波动了下。

    这个波动和往常的波动，还不太一样，瞬间造成的感觉让他非常难受。

    原本他以为至此安逸。

    但就在他继续刷碗的时候，冰蛊再次跳动，寒意再次侵袭。

    这次来得更加汹涌。

    澎湃中，水池里的水都在瞬间结冰。

    不过还好的是离火在此刻泛起了波动，和冰蛊产生了一定的中和。

    怎么会这样！

    江小白脸色变化着，不过还好这次出现异动之后，变得稍稍安稳。

    他在厨房等待着。

    而这种情况并未在出现。

    快速收拾结束，江小白来到了客厅。

    在他正准备说什么的时候，苏锦瑜的声音响起：“小白，咱们下午回家吧！”

    “啊？”

    江小白深吸一口气，直接点头道：“好，回家，现在出发吧！”

    说完去了楼上，他们自己的行李拿了下来，顺便也拿上了两人的行礼走了出去。

    这冰蛊出现这般异动，绝对不是凭空而来。

    一定是有问题掺杂在其中。

    而这问题，如果他猜测得没错，应该是来源于乌青竹那里。

    他记得乌青竹说过。

    两个冰蛊存在联系，倘若其中一个出现问题，另外一个绝对不会安逸。

    现在这种波动，来得绝不简单。

    他的意思是，先送三人回老家吧。

    然后去往西厢一趟。

    三人有些惊讶，这么着急么？

    虽然如此，但是他们并未多想，起身跟了上去。

    锁好门，上了车，江小白一脚油门开了出去。

    路途中，气氛稍显安静。

    在开出市区的时候，江小白体内的冰蛊再次泛起了波动。

    眉头微皱中，他可以忍耐。

    “江……江老师，你开冷气了么？”鲁小鱼的声音有些好奇。

    苏锦瑜和王倩倩都没有说话。

    两人感觉到了，这冷气并非来源于车子，而是江小白自身。

    半个小时后，江小白脸色变化，一脚刹车停了下来，开门的那一刻，目光看向了王倩倩道：“帮我施针……”

