    

    “哇哦。”

    乒乓球台那边，有不少学生转头看了过来，顿时被这一幕酸到了，响起一阵阵惊羡声。

    唐星纬除了被酸到之外，还皱着眉头，脸色不悦地看着林昕。

    显然他没有想到，林昕会在这一刻走过来，还对初晴同学做出那么温柔的动作！

    问题是，你还不是初晴同学的男朋友，在我们的面前秀什么恩爱啊？

    沈语桐本来没有去看许初晴那边，直到围观的同学们发出一阵哗然声时，才抬头看了过去。

    然后她一眼就看到林昕抚摸着许初晴的脑袋，不禁挑了挑眉，有些疑惑地喃喃道，“林昕？难道那个女的，是他的女朋友？”

    对于这个林昕，沈雨桐还是有些印象的。

    她还记得读高一的时候，老师点名让林昕站起来回答问题，那张干净帅气的脸庞，还有那双深邃迷人的眼睛，都在那一刻击中了她的芳心。

    当然那会产生的情绪，还谈不上喜欢，最多就是有些好感而已。

    之后她也光明正大地找了林昕好几次。

    只不过看着林昕数次躲避自己，不太想和自己聊天的样子，沈语桐也就提不起什么兴趣了。

    毕竟在她的身边，从来都不缺乏一些追求者。

    她能够这么主动地去找一个男生聊天，已经很难得了，自然不会再更进一步的主动，也没有那个必要。

    如今在这里看到林昕，沈语桐感到有些意外，也有些释然。

    果然他和自己一样有魅力，身边都不缺少爱慕者。

    只是没想到他一上高二就有女朋友了？

    那自己等会要不要手下留情呢？照顾一下这位老同学的感受？

    沈语桐有些出神地想着。

    ……

    “好！”

    这是许初晴第一次郑重地点头，像是满血复活那样，突然拥有了无穷的力量。

    她也没有多说，转身返回乒乓球台，决定要赢下这一场比赛。

    不单单是为了自己的颜面，也为了不辜负林昕的期待。

    毕竟这是他第一次看自己打乒乓球赛呢。

    “初晴，加油！”

    这时，梁秋燕和魏琴等人也都走了过来，给许初晴打气加油。

    林昕没有再走过去，就站在榕树底下，准备看完这场比赛。

    他也看了一眼沈语桐那边，意外发现她居然在看着自己，不由得点了点头，算是打过招呼。

    林昕还记得读高一的时候，这位班花找过自己好几次，想要和自己聊聊天。

    可惜那会自己有些害羞，加上暗恋作祟，导致这位班花每次找自己聊天，自己都躲开了。

    如今回想起来，也许在那个时候，这位班花是对自己有一些好感的。

    当然，也就止步于好感。

    林昕想了一下，就摇头一笑，不再留恋这些，把注意力都放在黑妞的身上。

    乒乓球台的对面，沈语桐对上林昕的目光，也微微点了点头，想要打声招呼，却看到林昕迅速避开她的目光，落在许初晴的身上。

    这让她感到很不爽，觉得自己被无视了。

    她也当场作出了一个决定，不再手下留情，要全力以赴地赢下这一局，顺便让林昕看看，你女朋友打球的技术，也就一般般嘛，根本不可能赢过我！

    于是她提了口气，开口说道，“开始吧。”

    许初晴点点头，没有多余的动作和废话，直接抛球进攻，再挥舞着球拍进行格挡反击。

    这一刻的她，拥有了坚实的后盾，心里变得一片安定，脑海里想的也不再是怎么赢球，而是想要打好每一个球。

    就在这样的状态下，许初晴超常发挥，一个横削，把乒乓球打入对面的死角，成功扳回了一分！

    “好！”

    围观的同学们全都鼓掌大喊。

    更有计分的那个同学，激动得大叫起来，“10：10！最后一个球分胜负！”

    这最后一球，还是由许初晴发球。

    围观的同学们全都屏住了呼吸，目光齐唰唰地看向许初晴。

    在这一片安静中，许初晴脸色平静地发球，格挡，再进攻，动作行云流水，又快又稳。

    尤其是她的那头马尾，随着她的身体移动，高高甩起又落下，再扬起，给人一种赏心悦目的美丽。

    “昕哥，你说她能赢吗？”

    楚清站在林昕的旁边，伸长了脖子，目不转睛地盯着乒乓球台，看着这最后一球打得激烈，有些担忧问道。

    林昕看着黑妞的身姿，一脸淡定地点头道，“能！”

    楚清听后，不禁撇了撇嘴，觉得自己白问了，以昕哥对待数学科代表的态度，妥妥的坚信不疑啊。

    他也想要说两句话，打击一下林昕的这般自信。

    结果，还没有等他开口，就瞪大眼睛，看到一幕惊喜无比的画面。

    乒乓球跳入许初晴的左手旁，是一个死角位，正如上一球跳入沈语桐的死角一样，似乎没有办法反击了。

    围观的一些同学也开始摇头叹息，认为这场比赛就这样结束了。

    甚至连计分的那个同学，都举起了右手，想要大喊一句“11：10”……

    不料，许初晴把球拍往内拨，再一个反手，用尽全力地打出这个球。

    “嗖”地一声，红双喜牌子的乒乓球，就像一颗流星那样，碰到对面的桌面，再以一个低于45°角的角度弹了出去。

    这样的球，根本没有办法再挡回去！

    沈语桐也来不及去挡，只能象征性地挥一下球拍，最后就眼睁睁地看着那个乒乓球，在自己的眼前划过一道完美的弧线，飞到了身后，然后落地滚动。

    瞬间，球台两侧掌声雷动，还有一声兴奋的大喊声响起，“10：11！十班的许初晴同学赢了！”

    “噢耶！赢了！”

    “初晴你太棒啦！刚才那最后一个球，打得也太帅了……”

    十班这边的女生，全都开心地笑了。

    夏雨雪和梁秋燕等人，更是围在许初晴的身边，或是激动地叫着，或是摇晃着她的手臂。

    显然许初晴能够赢下这一场比赛，就像是赢过了九班的女生一样，让她们感到与有荣焉，开心无比。

    “还真的赢了？”

    楚清从惊讶中回过神来，也忍不住龇牙笑了，觉得数学科代表就是生猛，在落后一分的前提下，居然还能够逆袭翻盘。

    果然女孩子这种生物惹不得啊，别看她们表面上柔柔弱弱的，其实可凶猛了。

    这时，被舍友们围着的许初晴，脸色泛红，是因为赢下了这场比赛而涌起的红晕。

    她抬起头，目光毫不掩饰地落在了林昕的身上。

    林昕在这一刻，也抬起头看着她。

    四目相对。

    下一刻，两人都是会心地笑了起来，仿佛连周围的空气都变得活泼和欢快起来。        

