    “好！”

    几个教授听到汪瀚说的这些，纷纷叫好。

    “咱们就是摸着石头过河，总要有人在这条路上做先行者。”

    “小伙子，你很有干劲。”

    刘教授看着汪瀚说道，语气中带着激动。

    “这也是无奈之举，咱们国家在这方面没有技术，咱们就只能莽上去。”汪瀚说道。

    “还有，从经济学方面来讲。咱们国家的钱都被那些人赚走了，那可不行啊。”

    “我想要让咱们的钱留在自己口袋里，然后返过去赚他们的钱。”

    汪瀚接连说道。

    几个老教授听到汪瀚这么说，脸上的笑容更盛了。

    几个人都觉得，这小子很不错啊。

    爱国！

    “看在你这么有心的情况下，我就帮一下你。”刘教授说道。

    “你留个联系方式，改天我给你消息。”刘教授继续道。

    汪瀚连连点头。

    拿出手机，相互留了电话号码。

    一顿饭结束，汪瀚虽然丢了脸，但却得到了专业人士的帮助。

    汪瀚打车将三位教授送回学校。

    看了看时间，已经下午了。

    他带着徐慧走出学校。

    “哈哈哈哈！”

    刚出学校，徐慧就大笑起来。

    汪瀚一脸无语地看向她。

    “小慧慧，你是不是傻了？”汪瀚摸了摸徐慧的头，一脸惋惜地说道。

    徐慧直接给了他一个白眼。

    “小瀚瀚，你脸皮是真的厚啊！”

    “你怎么想的啊，竟然想叫两位教授来给你打工。”

    徐慧看着汪瀚，摸着汪瀚的头说道。

    这架势，就像是在安慰一个受伤的小朋友一样。

    老汪，老脸漆黑。

    自己这人生黑点，怕是短时间内洗不掉了。

    “女人，你是在玩火啊！”

    汪瀚瞪着徐慧说道，然后将徐慧狠狠地拥入怀中。

    紧接着，脸上露出坏笑。

    徐慧……

    一分钟！

    努力挣扎。

    “有人。”

    口中发出含糊不清的音调。

    汪瀚这才松开了她。

    之后他牵着变乖的徐慧打车离开。

    两人直接回酒店。

    这个点，不早不晚的，也没必要继续在外面玩了。

    再等一个多小时，易六和董超也该回来了。

    两人在酒店看了一会儿电视。

    “嘭！嘭！喷！”

    房间门被敲响。

    汪瀚打开房门，就见易六抱着一沓文件走了进来。

    “汪董，那个牧山还真不是个东西啊。”易六刚进屋就吐槽道。

    汪瀚一脸不解，“怎么说？”

    “今天我不是跟那人事去处理一些流程吗？那牧山拿着公章不交给咱们。”

    “我直接说了，不交那就是违约，合同上他需要支付咱们双倍违约金。”

    “那货最后没办法才把公章给了人事。”

    “我现在都庆幸咱们自己找来法务，不然那老家伙不知道给咱们挖多少坑。”

    易六一个劲地吐槽。

    汪瀚也没想到那牧山能这么狗。

    好在虽然出了一些波折但事情还是解决了。

    “对了，我还听那人事说，他们这几个月的工资都被牧山用各种借口扣了一大半。”

    “之前厂里有五六条生产线，都被牧山给卖了。我们要是晚来两天，剩下三条生产线说不定也要被他给卖了。”

    易六又接连吐槽起来。

    “没事，好在咱们现在暂时不需要工厂。”

    “明天需要你去把那些人安置一下，看看他们是重新找工作还是等着咱们重新生产。”

    “另外，你还要找几个办公的地方，过段时间会有技术员来咱们这边。”

    汪瀚接连说道。

    易六连连点头。

    “办公的地方的话，我觉得厂房里面就不错，那里有一栋小楼房。”易六说道。

    汪瀚点头。

    “到时候把电子公司的营业执照转到羊城这边来。”汪瀚说道。

    “我就不回去了，汪董你安排一个人弄一下。”易六道。

    “你不回去了？那你媳妇和儿子呢？”汪瀚诧异地问道。

    “他们的话，我让他们自己坐飞机过来。”

    “主要我这一去一回的比较浪费时间。有这些时间，我都能开展不少工作了。”易六认真的说道。

    汪瀚闻言，拍了拍易六的肩膀。

    “这边的事情就辛苦你了。”汪瀚说道。

    “叮铃铃！”

    这个时候，汪瀚的手机响了起来。

    看了看来电号码，是董超打来的。

    汪瀚接通。

    电话那头董超醉醺醺的汇报了一下工作进度。

    无非就是那些人吃得差不多了，等安排他们回去以后，他也就回来了。

    汪瀚点头。

    “董超要回来了，咱们也先去吃晚饭。”汪瀚说道。

    晚饭过后，汪瀚和徐慧出去逛街。

    每个城市的步行街都很热闹。

    也各有特色。

    两人还顺路去逛了逛这边的浩瀚服饰直营店。

    生意很好。

    晚上，各自回房。

    次日。

    易六去了电子厂。

    董超继续忙碌地皮的事情。

    汪瀚和徐慧闲来无聊，开启游玩模式。

    第三日。

    两人继续逛街。

    两个工具人继续工作。

    第四日。

    照旧。

    不过今天这董超带来了土地出让合同。

    汪瀚含泪转账。

    三平方公里的土地，汪瀚用了一个小目标。

    第五日。

    易六将电子厂里的事情安排好。

    通过跟汪瀚的沟通，他这边将厂里五百号人留了下来。

    同时找了几个电子厂，拿了一部分订单过来。

    汪瀚给波通打了个电话，也拿了一部分传呼机的订单。

    两个订单都不赚钱，但是能将五百名员工的工资稳住，其他的还能维持工厂基本开销。

    第六日。

    汪瀚往电子公司账户里也转了一个小目标。

    “这点钱先在厂里空地上修一栋办公楼，然后再联系工厂购买一批生产线。”

    汪瀚对易六吩咐道。

    易六点头。

    也在这一天，汪瀚接到了来自刘教授的电话。

    汪瀚这边需要的人才，他找到了。

    对方直接来了一个团队。

    汪瀚带着易六去机场接人。

    当日请客吃饭，安排工作。

    第七日。

    汪瀚和徐慧坐上回蓉城的飞机。

    “这次出差可真久啊。”

    下飞机后，徐慧感慨道。

    “咱们那是出差吗？咱们是在羊城玩了一个礼拜。”汪瀚没好气的说道。

    他本来想早些回来了。

    可架不住女朋友想多玩几天。

    五天时间，他吃了很多海鲜，喝了各种羊城特色汤，几乎把羊城的特色吃了个遍。

    短短五天时间，他整个人胖了一圈。

    “跟我出去玩瀚哥你不开心啊？”徐慧看着汪瀚说道。

    “开心啊。我很开心的。”汪瀚道。

    在求生欲下，能说不开心？

    说完，他推着大号行李箱，拎着一大堆东西，带着徐慧走出机场。

    至于之前出差的小箱子，直接丢在了羊城，因为装不下。

