    “怎么回事，你怎么会来到这里，这是什么地方，谁在追杀你？”姜独一口气问了好几个问题。

    现在两人一口气跑出去了不知道多少公里，不过应该暂时已经将追杀者甩开了，至于一个多小时前发生的事情，两人都默契的没有再提。

    要不然这黑灯瞎火，天大地大，孤男寡女，干柴烈火，天干物燥，小心火烛的，指不定会发生一个什么事。

    姜独都快十八岁成年了，到现在虽然有一个对象，最多也就是亲亲小嘴。

    想想也是惨的一批。

    “这里是阴影帝界，乃是阴影之主当初死去之后的一个大墓之中，也可以说阴影之主是当初大战时候第一个身死的帝级强者，因为他是一个刺客，所有人都警惕他，于是就把他第一个弄死了。”秦苒解释说道。

    “哈？团战不应该先杀法师射手吗？”姜独摸了摸脑袋。

    秦苒没好气的翻了翻白眼。

    “《暗隐杀经》就是阴影之主创的功法，所以我就进去了阴影之主的大墓之中想要获得传承，但是里边不止我自己，还有一些修行这个法诀的刺客。”秦苒接着说道。

    “所以追杀你的，是其他的刺客？”姜独问道。

    秦苒摇了摇头。

    “不是，而是阴影之主死后，他自身拥有的能量与当时大战所产生的特殊能量所形成的一种特殊生物，名为阴影刺客，它们全部都是刺客，实力强大而且刺杀之道极为强悍。”秦苒说道。

    “现在所有进入阴影帝界的人，都被这些生物追杀着，看来阴影之主并不准备留下传承，或者说是在养蛊，只有活到最后的刺客，才能获得他的传承。”秦苒说道。

    “又是传承……”姜独口中发出了一声嘀咕。

    这种传承最为让人头疼，因为动不动这传承就有可能是夺舍。

    “阴影之主已经彻底陨落，不存在复活的可能性，如果将阴影刺客击杀，会得到一部分真正的《暗隐杀经》，还有关于刺客一道的许多至强技能，并且还有能量反馈。”秦苒说道。

    “这么好？又是送功法，又是送技能，还送实力？”姜独挑了挑眉头说道。

    感觉怎么都像是天上掉馅饼，阳阳姐送福利的？

    “进来的约莫有三十几名刺客，根据我知道的，已经死了十二名了，其中大部分都处于被追杀之中，这些阴影刺客击杀了我们这些人，他们的实力同样可以提升。”秦苒说道。

    “看来确实在养蛊。”

    姜独的手指轻轻的在石头上敲打着。

    “这样吧，一会我先杀一个阴影刺客，到时候我感觉有没有问题，如果没有什么问题，咱们两个就想办法把这里所有的阴影刺客都给杀掉。”姜独说道。

    秦苒点了点头。

    “那先潜伏起来。”姜独手掌轻轻的挥舞一下，魇魔源力直接将两人给隐藏了起来。

    秦苒在安静的恢复伤势以及力量。

    姜独则是有些无聊的看着四周，神念疯狂的向着四面八方扩散，想要看看这阴影刺客到底是什么样的。

    这个小世界的面积极为的巨大，姜独刚才跑了一通，跑了约莫三千公里，还没有跑到尽头。

    不过最多也就比这大上一倍了，因为现在姜独和秦苒两人所在的地方，几乎就是已经到了世界的边缘，这里已经格外的黑暗，再向着外边走去，就给了姜独一股不安的感觉。

    很快，姜独的神念突然动了动。

    一个模糊的影子在姜独的神念之中一闪而过。

    姜独神色凝重了起来，同时眼睛散发出幽深色的光芒，开始探查周围所有的地方。

    但是依然是一片昏暗，仿佛刚才的一缕波动就好像是一个幻觉一般。

    不过这个世界上哪里有那么多幻觉，都达到了姜独这种地步了，还会出现幻觉，那就证明真正的危险到来了。

    可是，时间一分一秒的过去了。

    周围完全就是静悄悄了，再也没有了任何的一丝波动。

    姜独……

    “玛德，什么都……”

    姜独话都没有说完，突然一道几乎融入黑暗的匕首向着姜独的心脏刺了过去，一瞬间就来到了姜独的心脏处。

    “早就等着你呢！”姜独的脸色顿时狰狞了起来，随着一声大吼，惊神发动。

    神念的速度何其之快，刹那间就冲进了这阴影刺客的脑海，阴影刺客的识海竟然格外的脆弱，直接被姜独冲击的愣在当场。

    姜独已经悍然出拳，一拳打的阴影刺客浑身崩溃，身体暴退。

    “还想跑！”

    既然发现阴影刺客的识海极为脆弱，那姜独可就彻底不客气了，惊神再次发动。

    阴影刺客的身体再次停顿了下来，本来无比冰冷的眼神变得有些呆滞。

    姜独追了上去，一拳硬生生将对方的头颅给砸爆。

    这一个阴影刺客的力量其实也就是那么一回事，约莫在神级一阶左右，对于姜独而说是比较简单的。

    而且有可能是因为这种阴影刺客并非真正的生命体，所以灵核显得格外的弱小。

    寻常的神级一阶，姜独用惊神，约莫可以让其呆滞一秒到两秒之间，最低一秒，而这个阴影刺客却足足停顿了两秒多。

    这就是两者的差距，不够这家伙的潜行是真的牛逼，姜独竟然真的没有发觉到。

    在姜独的目光之下，这个阴影刺客的头颅破碎，整个人瞬间开始化为一股黑色的雾气，雾气滚滚而动，剧烈的收缩，最终化为了一个黑色的灵核一般的存在。

    姜独伸出了手掌，灵核顿时进入了他的手中，姜独仔细的看着这个灵核。

    貌似……这玩意就是和地球上异次元空间里边生物所产生的灵核差不多吧？

    甚至姜独想到了一个可能性，那就是地球上的异次元空间本来就是次元帝镜所投射的特殊空间，而每一个异次元空间都有相对应的地方。

    就好像火神窟，其实在渊界之中，绝对有火神窟这个位置。

    只不过姜独还没有找到在什么地方而已。

    姜独以吸收灵核的方式开始吸收这股力量，顿时，黑色的力量源源不断的进入姜独的身体之中，虽然能量强度一般般，但是很纯粹。

    同时一个画面出现在姜独的脑海，亮度开始慢慢的体悟了起来。

    这是一个名字叫做“暗隐”的技能，通过一种非常特殊的方向隐藏在虚空之中，算是一个刺客的不错技能。

    “怎么样？”秦苒走到了姜独面前问道。

    姜独细细的品味着这股力量，几乎就将这力量划分的无比细致了，才慢慢的吐了一口气。

    “貌似没问题，可以吸收！”姜独说道。

    一方面系统并没有给出他什么提示，另一方面姜独确实没有发现什么异常。

    这能量偏向于黑暗系的能量，极为纯粹浓郁，确实可以吸收。

    “好，那你回去吧，我自己可以在这里修炼。”秦苒说道。

    “不急，我现在这那边没有什么事，先在这里帮你杀一点这玩意，当初你帮我杀异次元生物，现在我帮你杀阴影刺客。”姜独露出了一个笑容说道。

    秦苒……

    无声无息，他们两个保镖的身份竟然颠倒了过来。

    这家伙就是一个变态，大变态！

    这尼玛才过了多久，之前在三个神级之中废尽千辛万苦才杀了一个。

    现在呢？

    两拳，一个神级的阴影刺客就这样被打爆了头颅。

    一向要强的秦苒都感觉到了一股深深地无力感。

    太变态了。

    两人开始在整个阴影帝界晃荡了起来，因为这阴影刺客的识海出奇的脆弱，所以姜独杀起来格外的得心应手。

    一般都是姜独一个惊神，秦苒瞬间补刀。

    两人的配合无比的默契，秦苒的实力也开始不断的提升了起来。

    恐怕阴影之主都没有想到，竟然会有一个精神力强悍，连修炼《暗隐杀经》都没有修炼的人能够跑到阴影帝界之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

