    “死在了伽蓝寺的山中，目前从听雨楼得到的消息，是连同听雨楼四位圣灵境杀手全死了，全死在了一位名叫杨开的散修手中。”此刻一位长老开口道。

    “杨开？这个杨开到底是何来历？查清楚了吗？”宋万山面色一冷，厉声问道。

    “突然从天墉城那一带走出的散修，唯一知晓的便是他曾经打探过明教圣女洛仙的消息，至于其他的一概不清楚。”一位长老声音如实开口。

    “宋万山，此仇不报，逐鹿学院恐怕会被其他三座学院耻笑了。”此刻另外一位副院长开口道。

    逐鹿学院有着三位副院长，皆是圣灵境九品修为。

    平日里，这三位副院长互不待见，同时也会各自培养在学院之内的势力。

    但是，逐鹿学院发生如此大事，派出去的人全部被人杀了，若是逐鹿学院不报复回来，必然会颜面尽失。

    如此之事，三位副院长哪怕平日里再互相看不上对方，也必须联合出手了。

    “当然，这杨开，生要见人，死要见尸！”宋万山沉声开口道。

    而随着宋万山此言一出，逐鹿学院便是传出了一道追杀令，追杀杨开的追杀令。

    随着这道追杀令的传出，逐鹿学院之内那些圣灵境弟子纷纷行动，开始寻找杨开的下落。

    也随着这道追杀令的传出，杨开之名也随之轰传整个大威皇朝。

    大威皇朝上下，皆是震惊无比，竟然有人能胆大妄为到如此地步，竟然有人敢屠尽逐鹿学院的人。

    如此之事，从逐鹿学院立院以来，甚至可以说大威皇朝建立以来都未曾出现的。

    更为重要是，做出如此之事的人，身份竟然是没有任何背景的散修。

    这可以说是震动了整个大威皇朝。

    当然，这自然也引起了大威皇族的注意。

    大威皇朝同样也派出了不少人开始寻找这位名叫杨开的散修下落。

    阳山府。

    大威皇朝疆域辽阔，被分为八府十三州，阳山府则是处在大威皇朝最南部的府州。

    此刻，阳山府的上空，杨辰正与燕飞飞快速的飞掠，朝着天阳山而去。

    杨辰决定和燕飞飞合作一同使用虚空石板后，两人将石板合在了一起，想要参透石板上的秘密。

    不过，很可惜，石板之上的文字杨辰不认识，而燕飞飞也不认识，不过她知道这文字的来历，乃是以一种古语。

    古语乃是许久之前的文字了，传言那是上古之时人族的语言，现在知晓的人极少。

    不过，燕飞飞因为常年盗墓，进入各种古遗迹，所以就认识一位喜欢解读古语文字的人。

    这次，两人结伴前往阳山府的天阳山，便是去找此人，解开虚空石板之上古语文字，参透虚空石板的秘密。

    “嗯？”

    就在杨辰和燕飞飞在阳山府上空飞掠之时，突然眉头皱了皱，突然发现自己下方有一些情况。

    只见他的下方大约两百多米的空中，有着一对男女正以着极快的速度飞掠，而这对男女衣裳之上皆是有着血迹，甚至有些伤口此刻依然滴着血。

    而在这对男女后方，有着十余人同正急速的追赶着这对男女。

    显然，这对男女正被这一行人追杀，而且处境岌岌可危。

    “你不会是想管闲事吧？”燕飞飞注意到了杨辰此刻的表情，开口问道。

    这几日相处下来，燕飞飞看的出来，杨辰不是那种喜欢多管闲事的人，不过，若是对方是他的朋友，那他就会出手。

    而那被追杀的一路逃窜的男女，怎么看都不可能是杨开的朋友。

    或者说，这个不知来历的杨开，在昆仑界哪里有什么朋友啊。

    除了她这位女贼。

    “长生道门的沈浪？”

    只是，就在燕飞飞说完，杨辰开口了。

    杨辰注意到了那位一路逃窜的男子，立刻回想起了自己和秦雪清在葬灵谷之时经历的事情。

    那次，昆仑界的人也来了，而其中就有沈浪。

    当日在兵冢，杨辰觉的沈浪这人不错，顺手甩了一柄灵刀给他，也算是和沈浪结下了一个善缘。

    而正是这个善缘，沈浪和洛仙一起保护了九州界的人。

    所以，杨辰对沈浪的印象相当不错，把他当一个朋友，甚至两人约定过，若是杨辰来到昆仑界可以前往长生道门。

    当然，当时的一切杨辰是以姜毅的名字，而不是杨辰的名字。

    而现在，沈浪此刻正被一群人不知是何来历的人追杀。

    “长生道门的沈浪？你真认识？”燕飞飞一听杨辰之言，顿时露出了惊讶之色。

    没想到杨辰竟然真的认识这被追杀的人。

    只是，在她惊讶之时，杨辰已经俯冲而下，直奔沈浪而去。

    因为此刻，沈浪和他同行的女子，已经到了极限，被对方直接轰落到了地面，而其他人则已经将这两人全部围在了中间。

    沈浪手持灵刀，插在地上，双眼赤红的看着围攻他们的人。

    “师兄，你怎么样？”女子一手扶着沈浪问道。

    “云舒，我拖住他们，你快走，回长生道门。”沈浪咬着牙开口。

    “不，不行，我不能丢下你。”杜云舒连连摇头开口。

    “好一对痴情男女，看的我都感动了。”

    而此刻，一位阴翳男子走了出来，阴阳怪气的开口。

    “张艺，你非要将事情做绝吗？”沈浪勉强的起身，双眼神瞪着这位阴翳男子。

    “做绝？”张艺闻言冷笑了起来，“还不是因为你们拿了不该拿的东西。”

    “张艺，别以为你们大威学院可以无法无天，我们是长生道门的弟子，若是你敢杀我们，长生道门不会放过你们的。”杜云舒此刻大声呵斥道。

    “我也不想杀你们，可是你们两人抢了一位圣君的传承，那我只能杀了你们两人来夺取了，至于长生道门，大威学院和大威皇朝可从未放在眼中”张艺闻言冷笑了起来。

    而在说话之时，张艺手一挥，其余的人此刻皆是一动，朝着沈浪扑杀而去。

    “师妹，我拖住他们，你赶快走，回长生道门求援！”沈浪见状一把将杜云舒推开，双手持刀，而身上圣灵气息随之绽放。

    轰！

    沈浪双手持灵刀猛的横斩而出，雄浑的刀气瞬间横扫而出，宛如海浪，带着雄浑的力量朝着来袭的人席卷而去。

    轰轰轰！

