    第896章了无道长（加更）

    于勇刚放下手中的水果，探头往厨房里看一眼，没看到大哥于勇军的身影。

    “他刚才回来，又说有事出去了，我也不知道他做什么去了。

    他没什么大毛病，就这是两天有点起火，嘴上长了一些燎泡。

    吃点药，火消下去就会好的，你们有事就回去忙吧！”

    姚白筠只想赶紧把这两人忽悠走，决不能让他们知道于伟成的事，她只能瞒一天是一天。

    于勇刚两口子奇怪地看一眼姚白筠，今天大嫂怎么没留他们吃饭，他们可是掐着大哥下班的时间过来的。

    肯定是没吃饭就过来的，就是为了在家里堵大哥，上班的时候他还是不敢去打扰大哥的。

    “大嫂，你怎么现在就赶我们走啊，我们还没吃饭呢！

    你饭没做好，让婉秋给你帮忙！”

    于勇刚坐在椅子上不动，回去还要等一会儿才能吃得上饭，他不干！

    姚白筠面皮抽抽，这二弟的脸皮是越来越厚，她又不能明着赶人。

    若是让别的家属知道，她对小叔子不好，肯定会影响她家老于的名声的。

    “我哪是赶你们走啊！是南烟刚怀孕，我得照顾她！”

    “大嫂，你早说嘛！

    南烟怀孕肯定得照顾好，你去照顾她，我来做饭！“

    何婉秋挽起袖子，往厨房里走，做饭的事对她来说只是小事一桩。

    再说不用吃自己家的，劳动一下还是没问题的。

    南烟也是她的侄女，何婉秋对她还是有几分感情的。

    姚白筠无奈地摇头，爱做就做吧！

    只要她不说出于伟成的事，他们就无从知道。

    姚白筠决定进屋给女儿好好嘱咐一通，让她不要提及李承继他们的事。

    免得让老二一家知道了，在家里哭闹，惹得烟儿心情不好。

    吃饭时于勇刚见于南烟没出来吃饭，对姚白筠道。

    “大嫂，烟儿怎么不出来吃饭？”

    “她不舒服，在屋里躺着，一会儿我给她熬点粥，你别管了。

    吃了饭赶紧上班去，别老是在家里磨蹭！”

    “呵呵，大嫂，看你说的，好象我多不靠谱似的。

    再怎么我也是一科长，偷懒的事跟我可没关系。

    我家伟成什么时候回来，他都出去好长一段时间了，臭小子回来该结婚。

    家里都准备好了，只等着他回来做新郎。

    大嫂，到时候你可得早点过去镇场子。”

    于勇刚说到儿子要结婚，笑得眼尾纹都出来了。

    姚白筠心中一痛，她不敢看老二夫妻，低下头应道。

    “好，到时候我一定早点儿过去。”

    于勇刚夫妻吃过饭后，没在于家做停留，而是直接去单位上班。

    姚白筠则坐在桌前发呆，她无法想象若是人回不来，两家人该怎么办？

    特别是她的女儿，她又将如何，拖着一个孩子，能找到什么好人家？

    实在不行，只能将孩子生下来以后，给李家人送回去。

    也算是于家对得起李家人，给他们留下一条根，让他们有个念想。

    于家夫妻谁也没去想李家会怎么样，这些好象都不在他们的考虑范围内。

    第二日，李小玉一行人的专机，降落在距神龙山脉最近的悟州机场。

    管群等人皆背一个半人高的巨大背包，全副武装地下机，跟他们一起来的还有一名仙风道骨的道士。

    李小玉对道士多看了两眼，此人年纪在四十五岁左右。

    面色红润，神态安详，脚步稳健，手持一柄拂尘，背后一把长剑。

    李小玉不由暗叹，此人肯定是个高手，不知是哪家道观出来的高人。

    李小玉四人背的包里，都是装的换洗衣服，看起来很大，但里面的东西并不重。

    他们之所以这样做，都是为了迷惑管群等人。

    没想到还有一个外来人加入，幸好之前做好了准备。

    四人中除了李小玉没有带枪外，其他的三人都背着枪和子弹。

    李小玉手腕上绑的是梨花暴雨针，身上缠了一圈钢针，有毒和无毒的都有。

    为了进山方便，除了道长外，其他的人都穿的结实耐用的军服、军靴。

    李小玉送给在场的人，一人一双水蟒皮露指手套，道长也没落下。

    原本让小灵做的是十人份的，突然增加一人，李小玉只能让小灵在空间内赶制一双手套出来。

    “谢了，李小玉，给你介绍一下，这位是了无道长，是天虚观观主。”

    李小玉双手合十，对了无道长见礼。

    “道长好，小女子有礼了！”

    能被管群请来的人，又是观主，听起来很厉害的样子，她还是小心点的好。

    了无拂尘一甩，微笑着对李小玉道。

    “施主请起，不必多礼！

    多谢施主的礼物！”

    管群诧异地看一眼了无，这老家伙什么时候对人这么礼貌了。

    有古怪！

    管群不动声色地将这一幕记在心里，了无的本事，管群很清楚。

    能被他看中的人，都不是普通人，老家伙的面相术很厉害，是个名副其实的神棍！

    一行十一人坐上等候在外的卡车，悟州机场离神龙山脉近一百公里，这个机场是离神龙山脉最近的地方。

    傍晚时，卡车停在距神龙山脉最近的村子外，一行人背上背包下车。

    “管组长，需要我和小兵在这里等你们吗？”司机小陈问道。

    “不用了，归期未定，出来有需要会和当地部队无线电联系，你们都回吧！”

    管群摇头，他都不知道什么时候能出来，让人在这里等没意义。

    一行人在管群的带领下往村子里走，他们要找这个村的村长借宿，再问问当地人神龙山脉的情况。

    此次进去，怕是凶多吉少，管群心里也没有多大的把握。

    他这次之所以把了无请来，主要是觉得特战队的失踪太离奇。

    若是人为的，肯定不可能让两支特战队失利，他反而觉得是灵异事件的可能性更高一些。

    管群之所以请李小玉出山，是因为经历过李小玉治伤的事，他知道李小玉对邪灵有克制的药粉。

    有了无道长和李小玉的双重保障，管群心里更踏实一些。

    一行人找到村长家，留在他家住宿一晚，向他打听神龙山脉的事。

    ?  ?新年的第一天，新的梦想，新的希望，带着微笑，拥抱阳光，往事不回头，未来不将就，希望2022年，所念皆所愿，所求皆所得。

    ?      祝所有的书友们新年快乐！

    ?      感谢打赏的宝贝们，你们是我前进的动力，爱你们！愿大家新年心想事成！

    ?      姐灬为爱断情、负担不起、芙裳、书友854***、泡沫里的幸福、涵、淡泊人生、书友854***、蓝色妖…

    ?      送月票！抢红包，数量有限，先到先得!

    ?  

    ????  

    (本章完)

