    　　

    　　听到周升的话，蔡涛竖起了大拇指：“周少，厉害啊，不愧是情圣，这套路就是6啊！”

    　　“呵呵，你跟他们说说，让他们配合我，好处少不了他们的。”

    　　周升得意一笑，说道。

    　　“嗯嗯，周少放心，绝对妥妥的。”

    　　蔡涛点点头，挤眉弄眼。

    　　“周少，你关键时候英雄救美，说不定那小妞一感动，今晚就要以身相许呢！”

    　　“哈哈哈，要是真那样就好了！”

    　　周升大笑起来，对接下来的发展，还真有点期待了。

    　　甚至，他已经在想，自己该以哪种拉风的方式出场了。

    　　蔡涛拿出手机，打了个电话。

    　　当他电话打出，刚才跟唐洛说话的热，手机响了。

    　　“喂。”

    　　这人接听电话。

    　　“是我，计划有点改变……”

    　　蔡涛吩咐起来。

    　　而唐洛本来就有猜测，现在见两人都在打电话，更加确定下来，他们就是一伙的！

    　　“好，我知道该怎么做了。”

    　　这人看看韩若冰，知道这小娘们儿，已经不是他能惦记的了！

    　　“小子，跟不跟我们走？要是真不跟我们走，那就……”

    　　“行了，有什么好威胁的，去哪，前面带路吧。”

    　　唐洛打断他的话，有些不耐烦地说道。

    　　“唐洛……”

    　　韩若冰见唐洛要跟着去，不由得有些急了。

    　　“媳妇儿，我心里有数儿，放心吧。”

    　　唐洛捏了捏韩若冰的小手儿，小声说道。

    　　“我感觉他们是冲我们来的。”

    　　在这种情况下，韩若冰也没意识到唐洛趁机占了她的小便宜，沉声说道。

    　　“呵呵，我知道，是之前跟我们起冲突的那两人找来的。”

    　　唐洛笑了笑，媳妇儿不错了，竟然能看明白了。

    　　“是他们？”

    　　韩若冰一愣，随即皱眉，向四下看去。

    　　果然，在不远处，她就看到了周升和蔡涛两人。

    　　这个发现，让她很是生气。

    　　“我去找他们聊聊！”

    　　“别，媳妇儿，跟他们没什么好聊的……有些事情，就得该男人来解决。”

    　　唐洛制止了韩若冰，摇了摇头。

    　　“这件事情，交给我吧。”

    　　韩若冰看看唐洛，犹豫一下，点点头：“好。”

    　　“呵呵，好。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你们两个啰嗦什么呢？赶紧跟我们走！”

    　　这人见两人说这说那的，有些不耐烦了，冷声说道。

    　　“好，前面带路吧。”

    　　唐洛点点头，用透视眼又扫了眼周升和蔡涛，眼神冷了几分。

    　　如果说在中海的时候，他们搭讪，他可以理解，也可以不找他们麻烦。

    　　那现在，就不是这么回事儿了！

    　　他就不是个被人欺负的人！

    　　向来，都是他欺负别人，还没人欺负他呢！

    　　谁敢欺负他，那就得付出代价！

    　　“走。”

    　　这头头儿见唐洛还算配合，心里也松口气。

    　　毕竟，真要在机场门口见了血，那就是大事儿了！

    　　一旦惊动上面，各种麻烦断不了，甚至都得跑路去国外了。

    　　随后，在几个人的包围下，唐洛拉着韩若冰的手，过了马路，来到了不远处一胡同里。

    　　这胡同挺偏僻的，没什么人。

    　　“好了，就这吧！”

    　　这个头头儿四下看看，停下了脚步。

    　　“把你们身上值钱的东西，都拿出来，快点！”

    　　“……”

    　　唐洛有点无语，还有这台词？

    　　不过，他也清楚，为什么这家伙会这么说。

    　　“行了，你们为什么来，我心知肚明……我比较好奇的是，就你们几个人么？要是还有的话，那就让他们都出来吧。”

    　　唐洛一只手拉着韩若冰，另一只手，往嘴里扔了一颗烟。

    　　“呵，小子，那就满足你！”

    　　这头头儿见唐洛心里有数儿，就懒得再装模作样了。

    　　随后，他吹了一个响亮的口哨，就见从拐角处，又出来七八个男人，同样打扮，刺龙画虎。

    　　“小子，现在够了么？”

    　　头头儿看着唐洛，有些得意。

    　　“凑合吧。”

    　　唐洛点点头，随意的说道。

    　　“你……呵，小子，等会儿我让你哭的很有节奏！”

    　　这头头儿大怒，一挥手，刚来的七八个人，也都围了上来。

    　　甚至，他们见没什么人，都直接亮出了开山刀。

    　　韩若冰看着这些开山刀，心中一慌。

    　　虽然她知道唐洛很能打，可再能打，又能打几个啊？

    　　正所谓‘功夫再高，也怕菜刀’，这些混混拿着开山刀，唐洛又怎么可能是对手！

    　　“兄弟们，把这家伙给我废了，然后把他右手的中指，给我剁掉！”

    　　头头儿看着唐洛，狰狞一笑，下了命令。

    　　“是！”

    　　十多个大汉，扬起手中的开山刀，冲向了唐洛。

    　　“停！”

    　　唐洛大喝一声，犹如惊雷，在他们耳边炸响。

    　　这十多个大汉，愣是被他吓得停下脚步，惊疑不定看着他，好大的嗓门儿啊！

    　　“媳妇儿，刀剑无眼，你先去旁边休息一下，等我解决他们，我们就去酒店。”

    　　唐洛对韩若冰说道。

    　　“好。”

    　　韩若冰也明白，她根本帮不了萧晨，与他站在一起，他还得分心保护自己。

    　　在这个时候，她能做到的，就是不给他添乱了！

    　　头头儿看看韩若冰，想到蔡少电话里说的，有大人物看上这个妞儿，挥挥手，十几个人分开一条路，没拦着韩若冰。

    　　“等我一分钟。”

    　　唐洛对韩若冰说道。

    　　“小心。”

    　　韩若冰点头。

    　　“嗯。”

    　　唐洛答应一声。

    　　等韩若冰出去后，这十来个人又包围上来，重新扬起开山刀，向唐洛冲去。

    　　唐洛看着他们冲来，眼神一冷，身形一晃，消失在了原地。

    　　下一秒，他出现在一个混混的身旁。

    　　咔嚓！

    　　唐洛一掌刀劈下，狠狠落在了这混混持刀的右手腕上。

    　　清脆的骨断声传出，这个混混手中的刀掉在地上，发出凄厉的擦叫声。

    　　“小心。”

    　　韩若冰点头。

    　　“嗯。”

    　　唐洛答应一声。

    　　等韩若冰出去后，这十来个人又包围上来，重新扬起开山刀，向唐洛冲去。

    　　唐洛看着他们冲来，眼神一冷，身形一晃，消失在了原地。

    　　下一秒，他出现在一个混混的身旁。

    　　咔嚓！

    　　唐洛一掌刀劈下，狠狠落在了这混混持刀的右手腕上。

    　　清脆的骨断声传出，这个混混手中的刀掉在地上，发出凄厉的擦叫声。

    　　(本章完)

    　　(本章完)

