    “啪啪啪～”

    江明轻轻地甩了苏子龙两个大嘴巴子。

    “谁？谁打我？还敢打我的俊脸！”

    苏子龙一下子就被打醒了。

    原本迷迷糊糊的他，挠了挠头，但一看到蹲在一边似笑非笑，看着自己的江明，顿时就清醒了过来。

    “江哥，江哥！”

    “太好了，我还以为我再也见不到你了！”

    苏子龙一把抱住江明的腰，鼻涕、眼泪以及脸上的黑色木灰一股脑的通通都擦在他身上。

    在这一瞬间，让直播间里面数百位水友颇有一种磕cp的感觉。

    “咦，别把鼻涕眼泪还有你那黑乎乎的脸蹭在我身上！”江明嫌弃地推开苏子龙。

    “抱歉，有点激动了！”苏子龙尴尬地笑了笑，不过刚刚抱着江明的时候，感觉到他后背好冰冷。

    是表面衣服的冰冷，并不是体内散发出来的低温度。

    苏子龙一脸惊异，然后看了看他的脸，却是满脸大汗。

    便指着江明的脸说道：“江哥，你的后背怎么这么冰凉？还有你脸怎么那么多汗？”

    “你这有点古怪啊！”

    可能是遭到过鬼，苏子龙两条腿往前蹬了一下，屁股就连连往后退。

    一副很害怕眼前的江哥是一个鬼的样子。

    “我身体的问题，你就别担心了，你还是先担心你自己吧！”江明看得出苏子龙眼神激动中透露着几分恐惧，没好气道。

    他好心好意地来救苏子龙，反而被怀疑成是一个鬼。

    这不是诅咒他吗？

    当然也不会告诉苏子龙，他身上是背着一个长相跟他差不多的鬼。

    江明目光闪烁，看了看周围说道：“对了，你快点说说你是怎么来到这里的？”

    “哦。”苏子龙一边组织语言，一边仔细地观察他的江哥，发现其身上有很多粘稠稠的黑色液体。

    还好不是乳白色……

    “江哥，这件事情，说来话长啊！”忽地，苏子龙的脸色微微一变，露出一个有几分委屈的表情。

    “我本来按照你说的地址来，到了这里，就在离你这里有三栋楼，距离的地方租了一个旅店。”

    “本来住得好好的，然后门下塞了一张小卡片进来，上面写着‘过来找我呀’，本来我是对这种带颜色的小卡片，很嗤之以鼻，但…”

    “但是什么，你快点说啊！”苏子龙突然语气停住了，江明毫不客气地在他脑袋上弹了一下。

    苏子龙吃痛地搓了搓脑袋，有些幽怨地看了江明一眼，继续说道：

    “但是卡片上的妹子是一个甜妹，你知道的，我对甜妹没有什么抵抗力，所以我也没办法。”

    “不过我本来是想拒绝的，却没想到阴差阳错就来到了这里。”

    江明：“………”

    他是彻底的服了。

    江明瞪了苏子龙一眼，“那张卡片还在吗？”

    “在，还在。”苏子龙急忙从兜里拿出一张小卡片，正面上确实是印着一个很可爱的甜妹子。

    年纪上估计也就18，19，是一个刚踏进大学的妹子。

    “嗯？”江明忽然紧皱了眉头。

    眼睛死死的盯着手里的小卡片上面的妹子，这妹子左脸下方有一个痣，很小一个，就像钢笔的笔尖点了一下。

    江明想起了前不久在一楼小卖部前面捡到的一张纸，上面那个女人左脸下方也是有一个痣。

    他从兜里拿出那张彩色的纸，对比一下，两者的长相似乎还挺吻合的。

    前者是18，19岁的花季少女，后者像一个30岁左右的少妇。

    纸上的女人更像小卡片上的妹子十年后的样子，没有了甜甜的可爱，更多了几分母性与贤惠。

    “江哥，这两个人长得好像啊。”苏子龙看到江明突然拿出一张纸，还盯着出神，就好奇地凑了过来。

    “我问你，小卡片上的女人，你有没有见过她？就是你来到这里之后，有没有亲眼见到他？”江明问道。

    “有，我出到外面，然后就看到某个角落有她的身影，就一路跟来了，最后就来到了四楼。”

    “那你知不知道她的名字？”

    “嗯，我想想，她好像叫，叫李什么…，诶，我怎么忘记了？”

    “李娜？”江明用不确定的语气提示了一下。

    “啊，对对对，就是叫李娜！”苏子龙肯定的说道。

    “对了，当时这个叫李娜的妹子，身边还有一个女人，不过她说话有点怪怪的，好像一个男人说话似的，但她的样子也不错，有几分御姐的味道。”

    “李娜…李娜…”江明没有把他的话全部都听到耳朵里，而是眼睛里布满了震惊。

    断手的名字就叫李娜。

    那这两者之间又有什么联系？

    江明摸了摸肩膀，由于这里光线比较昏暗，苏子龙没有看到抓在他肩膀上的断手。

    如果两者是一个人，那她为什么要把苏子龙给勾引过来？

    现在想想，断手似乎也在指引他来到四楼。

    “江哥，江哥，你在想什么事呢？我们赶紧离开这里吧，这里怪阴森的，太可怕了！”苏子龙发现江哥在愣愣出神，就伸手推了推他的肩膀。

    但这一推。

    他肩膀上的断手可能没有抓稳就掉了下来，掉在地上。

    “这是什么东西？”苏子龙感觉到有什么东西掉了，就拿出自己的手机打开手电筒，照了照。

    下一刻，苏子龙的眼睛暴睁，身体骤然一凉。

    “江…江哥，有，有一只断手在你的后面！”他说话带着颤音，结结巴巴的。

    “什么？”江明回神过来，看到苏子龙的眼睛里流露出来那种掩盖不住的深深恐惧。

    “你怎么这么皮？别乱碰我的身体！”

    江明捡起了那只断手。

    他现在对这些残肢断体，心里没有多大的波动，可以很平静地对待它们。

    “这只断手也叫李娜，苏子龙，你是真的遇到鬼了，唉，早知道就不叫你过来了。”

    “你也真是的，干嘛要单枪匹马跑过来，也不叫多几个保镖，好歹多一点人气。”

    听着江明抱怨的话，苏子龙僵硬的脸色稍稍的缓和了，说明这只断手和江哥是一对熟人，不会害自己。

    身上的寒意渐渐地褪去，苏子龙如释重负地松了一口气。

