    “你是说那种布置在丛林中的狩猎陷阱吗？”朱奇询问道。

    　　叶子青摇了摇头，道：“不是，就是那种电影之中经常会出现的杀人陷阱。

    　　比如绳套陷阱、落石陷阱、尖刀陷阱、暗器陷阱等等。”

    　　“那没有，我们万兽盟最优秀的猎人也只会布置一些猎杀动物的陷阱，你说的那些没有人会。”朱奇摇了摇头。

    　　听到万兽盟的人没人会布置电影中出现的那些陷阱，叶子青沉思了片刻说道：“这样吧，我一会派人去联系一些退役的特种兵和经验丰富的老猎人，让他们进入游戏亲自去给你们的人进行培训。

    　　这次我们的主战场便在云贵高原的丛林之中，只要我们牢牢的把控住云贵高原上的所有丛林，那么敌人为了保障后勤运输的通畅，他们就必须要派遣军队进入丛林与我们作战。

    　　如果我们能够打赢这场丛林战，那么这场云贵高原的保卫战，我们取胜的几率就会大大增加。”

    　　看到北伐联盟与己方的观点都差不多，都想要与神鹰军打一场丛林之战，朱奇由不由得频频点头。

    　　待叶子青说完之后，朱奇立刻开口说道：“叶会长，我们这里还有一个问题需要你们帮下忙。

    　　目前由于云贵高原被神鹰帝国从南北两面给包围住，整个云贵高原地区已经尽数被战争阴云给笼罩住，所有城池的传送阵全部失效。

    　　我希望贵盟能够对我们万兽盟开放一处传送阵，让那些阵亡的玩家可以重新返回云贵高原参战，

    　　如果有可能，我希望这个传送阵可以开在万兽山的附近，这样他们可以就近去获取兽神赐福。”

    　　“可以，这样吧，既然你们那里储备的食物资源十分充足，那我就让北伐联盟的兽人玩家也一起过去。

    　　每多一名士兵，我们打赢这场战争的胜算就大一些。

    　　嗯...，我估计到时候会有很多的兽人玩家想要上高原与神鹰军作战的。

    　　朱兄，到时候我会给你们提供一份具体的行军线路图，然后你们就辛苦一下吧，安排好沿途的接待工作，给他们提供一些干粮和淡水，好让他们尽快赶到目的地。”

    　　见叶子青毫不犹豫的便答应了下来，朱奇也十分痛快的点头回答道：“没问题，叶会长，等你把行军线路图提供给我后，到时候我会命人在沿途多布置一些物资补给站的。

    　　对了，上高原的道路非常难走，你得让想要过来的玩家提前做好准备啊！”

    　　“道路的问题我们会想办法解决的，朱兄，你赶紧回去安排一下接下来的工作吧，等我们准备好了，会立刻联系你的。”

    　　商讨得差不多后，接下来还有很多事情要准备，于是叶子青也不想和朱奇继续套近乎了，委婉的下达了送客令。

    　　“行，那我就先走了，诸位，再次感谢你们这次的援手之情，待日后我一定请大家去喝酒，事态紧急，朱某先行告辞！”

    　　朝北伐联盟的众人抱了抱拳之后，朱奇直接离开了会议室。

    　　待朱奇的身影从会议室消失之后，东方明立刻看向叶子青问道：“老叶，你真的打算倾尽全力去帮助万兽盟？”

    　　叶子青笑着回答道：“想要有所得，必须先要有所付出。

    　　这次的高原之战，对于我们来说是一个好机会。

    　　无论最后谁输谁赢，对我们来说都是一个可以接受的结果。

    　　神鹰帝国赢了，我们可以获得万兽盟的全力支持，失去了云贵高原之后，他们将会视神鹰帝国为死敌，到时候只要我们许诺让他们随时可以进入万兽山，他们肯定会坚定不移的站在我们这边的。

    　　万兽盟赢了，他们依然会与神鹰帝国势不两立。

    　　虽然他们到时候不一定会始终与我们一条心，但我们却可以从他们那里得到丛林象作为补偿。

    　　而且你们注意到没有，都到这个时候了，万兽盟依然对万兽山不肯死心。

    　　我听说他们囤积了大量的兽人种族转换卷轴，也就说万兽盟的玩家重生之后可以马上成为新的兽人族。

    　　万兽山对兽人族玩家来说有着致命的吸引力，万兽盟的名字就注定他们无法舍弃掉万兽山了。

    　　你们说一个内部都是人族、精灵、矮人的公会还配叫万兽盟的名字吗？

    　　所以无论这次的结果如何，我们都吃定他们了。”

    　　“老叶，自从山西那一役之后，我们的飞行军团就已经元气大伤了，这次你还支援万兽盟这么多的空军，万一他们要是再有所折损，我们以后拿什么去抵挡神鹰帝国的飞行军团啊。”

    　　一直没有发言的马天明突然提出了自己的担忧。

    　　自从主力飞行军团在山西遭到了神鹰空军的围杀全军覆灭后，北伐联盟便彻底失去了制空权，如今他们好不容易才又拉起一支空军，要是再折损在云贵高原上，那他们可就彻底伤到骨髓里了。

    　　看了一眼一脸担忧之色的马天明，叶子青微笑着说道：“老马，你想一想我们支援给万兽盟的这支飞行军团里面，什么兵种最重要？”

    　　“当然是那两千头狮鹫兽了。”马天明想都没想就直接给出了答案。

    　　“完全正确，那六十万鸱鸮玩家虽然也很重要，但跟那两千头狮鹫兽比起来，他们根本就没有可比性，因为只要有足够的鸱鸮一族转换卷轴，我们随时都可以再拉起一支鸱鸮军团来。

    　　所以与那两千头狮鹫兽比起来，六十万鸱鸮玩家根本就没有那么重要。

    　　你们再好好的想一想，万兽盟准备了那么多的兽人种族转换卷轴，他们会缺少鸱鸮军队吗？

    　　朱奇这个人野心勃勃，他一直都想要从我们手里面夺回万兽山，他会不做任何的准备吗？

    　　他们的鸱鸮军团数量为什么是固定的呢？

    　　答案其实只有一个，那就是朱奇深知各兽人种族的特性，他十分清楚只有专精一个种族才能练就出真正的精兵，所以他准备了大量的兽人种族转换卷轴留作备用。

    　　当万兽盟的那些兽人玩家战死之后，他们会立刻获得同一种族的种族转换卷轴，重新恢复之前的种族身份。

    　　不信你们就看着吧，万兽盟第一批去万兽山接受兽神赐福的肯定以鸱鸮战士和虎人战士为主，因为在娄山关战死的主要就是这两个种族。

    　　所以只要我们能够将万兽盟绑在战车上，那么我们就不会缺少鸱鸮军队。

    　　而且到时候我会吩咐指挥狮鹫兽军团的玩家的，让他们视情况而出战，尽量避免狮鹫兽军团出现损失。

    　　如果情况不对，他们会立刻率领狮鹫兽军团撤退的，那六十万鸱鸮玩家其实就是为了掩护我们的狮鹫兽军团的。”

    　　听到叶子青的真实意图之后，北伐联盟的众人不约而同的朝他竖起了大拇指，不愧是他们北伐联盟的第一智囊，果真是老奸巨猾啊。

    　　“好了，大家都回去联系一下手下的玩家，让他们及早做好准备，游戏重新开始之后，让他们立刻前往云贵高原参战。

    　　东方兄，你和我一起去会一会我们的那些外国友人吧！

    　　既然朱奇这个死心眼子拉不下来面子，那就只能我们亲自出马了。”

    　　见没人再有异议，叶子青立刻宣布会议结束。

