
　　转眼间，那一条大鱼也进了宁蕾的肚子，

　　已经很久没有吃饱的她，

　　显然是被撑得够呛，

　　连连打了几个饱嗝。

　　“看不出来啊，瞧着你也不胖啊，

　　还挺能吃的？”

　　顾晓乐微微一笑，

　　随手递过去一个已经挖好了洞的椰子。

　　这回宁蕾也不客气，

　　直接接过去，重重地喝了一口，

　　才把那股气压了下去。

　　“你放心吧，

　　只要我们出了这座孤岛，

　　我爹地一定会给你一笔钱重重酬谢你的，

　　只要你能保证我在这里的安全和吃喝的必要生存条件，

　　好处肯定少不了你的！

　　绝对是你这种人一辈子都没见到过的财富！”

　　大概是吃饱了喝得了，

　　宁蕾身上那股大小姐的劲头，

　　又开始膨胀了，

　　又要给顾晓乐画饼出去以后的事情了。

　　顾晓乐听着好笑，

　　也不打断她，

　　直到宁蕾说完了，

　　才一边往篝火堆里加了一些柴火后说道：

　　“我的大小姐，

　　你的空头支票还是先等一等吧，

　　你是不是忘了点什么？

　　我们现在的处境很危险，

　　昨天晚上把那具遇难者尸体拖走的犬科动物，

　　今天晚上肯定还会光顾我们这里，

　　我们连能不能活到明天早上还不知道呢？

　　你现在就算给我许诺一座金山银山，

　　又有什么用呢？”

　　顾晓乐的话一下子提醒了宁蕾，

　　她有些惊恐地回头望了一眼不远处沙滩上那处被刨得乱七八糟的地方，

　　心里一阵地紧张。

　　“那，那怎么办？

　　对了，你不是咱们先找东西吃吗？

　　等吃饱了，你就会有办法了的啊！”

　　刚刚还优越感十足的宁蕾这下又全然没了主意，

　　完全是一幅失魂落魄地看着顾晓乐。

　　“嗯，这话我的确说过，

　　其实办法我早就想好了，

　　不然也不会让你刚刚去丛林里割一些树藤。

　　不过你这个大小姐的工作效率，

　　实在是难以让人恭维，

　　看起来下午我还得亲自出手才行，

　　不然在天黑前可能就来不及了！”

　　顾晓乐说的半截话，

　　让宁蕾十分的疑惑。

　　什么来不及了？

　　他让自己去割的那些树藤，

　　和今天晚上他们防御那些未知的犬科野兽到底有什么关系？

　　不过看到顾晓乐故作神秘的样子，

　　宁蕾也不好意思地刨根问底，

　　那样显着自己这个大小姐岂不是太没有见识了。

　　“反正那片丛林我自己是不敢再去了，

　　要不下午，我们两个一起再去弄些树藤？”

　　顾晓乐点了点头，

　　随后把他们吃剩下的食物残渣清理了一下，

　　拿到走出很远的水面上扔了出去。

　　他的这番举动让宁蕾十分疑惑，

　　不过不等她问顾晓乐就主动说道：

　　“这些食物残渣散发的味道，

　　很可能引来其他动物，

　　你不希望咱们晚上睡觉的地方经常出现别的食客吧？”

　　“哦！”宁蕾信服地点了点头，

　　虽然心里面还是对这个顾晓乐有些瞧不上，

　　但是在内心深处她已经越发地觉得自己能和这小子一起幸存在孤岛上，

　　是一件非常幸运的事儿。

　　处理好营地里的垃圾，

　　顾晓乐找了块石头，

　　把那把这两天频频使用的瑞士军刀好好地磨了磨。

　　便带着宁蕾，两个人钻进了沙滩附近的丛林里。

　　这还是顾晓乐第一次进来，

　　虽然这里地处亚热带的海洋区域，

　　不过这里的环境和他家乡的大山，

　　多多少少还是有些类似，

　　各种高大的树木和低矮的灌木，

　　组成了参差不齐复杂的丛林生态环境，

　　只有一把小小的瑞士军刀，

　　顾晓乐也不敢太过深入到丛林深处，

　　毕竟这里的蛇虫鼠蚁乃至于出现大型的食肉动物，

　　都不是什么稀奇的事儿。

　　要是只有他自己一个人还好说，

　　现在身后还跟了一个吊油瓶的大小姐宁蕾，

　　有这么个拖累，顾晓乐觉得自己还是小心点的好。

　　好在这一次他们的目的就是多弄一些树藤，也用不到走多远，

　　顾晓乐爬上一棵高大的树木，

　　用瑞士军刀把缠绕在上面的树藤，

　　一段段切割下来，

　　而站在树下的宁蕾负责的拾起来，

　　一根根的理顺捆起来，

　　两个人配合得倒也十分顺利。

　　只是直到现在宁蕾依然不明白自己所做的一切，

　　和晚上对付那些犬类野兽有什么关系。

　　很快两个人就弄了足足两大捆的树藤，

　　顾晓乐也跳下树带着宁蕾两个人一前一后走出了丛林。

　　回到沙滩上后，ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐并没有回到篝火处，

　　而是找了两颗相邻比较近的棕榈树停了下来。

　　开始施展他小时候爬树的技巧，

　　在宁蕾惊讶的眼神中，

　　顾晓乐三钻两跳地爬到了树上，

　　并且到了位于地面2米多高的位置停了下来。

　　“喂，你爬那么高干什么？

　　当心掉下来摔伤了！”

　　宁蕾歪着脑袋喊道。

　　“放心吧！

　　小时候我在家乡最大的爱好就是爬树，

　　爬树可以摸鸟蛋，

　　那时候家里穷，

　　能天天烧几个鸟蛋吃，

　　就是我小时候每天的梦想了！

　　所以这点高度根本不算什么！”

　　说罢顾晓乐把缠在自己身上的树藤解开，

　　开始在2米高的几处树杈上缠绕了起来。

　　这一幕又把宁蕾给看蒙了，

　　这小子到底在搞什么啊？

　　不过很快宁蕾也看出一些名堂了，

　　原来顾晓乐显然是在用这些树藤在树干间编织着什么？

　　“这是……

　　这是吊床吗？”

　　看了许久，宁蕾终于疑惑地问道。

　　“呵呵，被你猜中了！

　　看起来我们的宁大小姐也不是真的胸大无脑。”

　　顾晓乐嘿嘿一笑，

　　往下看了一眼宁蕾。

　　不过就这么一眼，

　　就差点没让他从树干掉下来！

　　因为从这个角度，

　　居高临下的顾晓乐正好能够把位于他垂直下方的宁蕾看了个通透，

　　宁大小姐的身材还真不是盖的，

　　在这个角度上看，那位大小姐的挺拔身材足以秒杀他以前见过的所有美女！

　　“哦，我懂了！

　　你是想让我们晚上都躲到树上吗？”

　　宁蕾自然没想到自己在树下被顾晓乐看个通透的问题，

　　还在为自己这一次能够猜到顾晓乐的计划而沾沾自喜。

　　“咦？你怎么了？

　　脸为什么那么红？”

　　宁蕾突然发觉树上的那个家伙，

　　不知为什么放慢了手里的活计，

　　正脸红脖子粗地喘着粗气，

　　还不时偷偷摸摸地往下张望着。

　　“咦？这小子是……”

　　突然，宁蕾才发现由于角度的问题，

　　自己正处于一种被一览无余的状态！

　　“你……流氓！”

　　恼羞成怒的宁蕾大吼一声，一只手捂住胸口，

　　一只手在地上拾起一块贝壳重重地向树上的顾晓乐扔去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第十二章 吊床免费阅读。https://xs.23sk.com 