    “嘶！”

    一箭双雕！

    好生可怕的威力！

    “轰！”

    这真气之箭上面的磅礴真气，猛然炸开，将二人的身体都给炸成血雾。

    “不好！”

    终于的，这欧阳家老祖反应了过来，咆哮一声，猛然催动体内的真气，将长剑紧握在手，神色无比警惕。

    “嗖嗖嗖！”

    又是五道真气之箭，撕破长空而来。

    “滚！”

    长剑挥舞，欧阳家老祖释放出一道道剑气，速度快如闪电，连续斩向那真气之箭。

    “哐！”

    “铛！”

    伴随着一阵刺耳的声响，欧阳家老祖只感觉到浑身一阵酸麻感袭来，同时，他更是惊骇的发现，那些真气之箭没有被他拦住，再次杀了那些属下。

    “可恶！！”

    欧阳家老祖气急大吼，暴跳如雷。

    “嗖！”

    当最后的一道真气之箭，将一名天才武者击杀后，欧阳家老祖彻底疯狂了。

    这是最后的一支分队，却在他的眼皮底下，被硬生生的抹杀！

    这让他如何的不愤怒。

    更何况，这些人对于他而言，还有一些小用处，现在却全部死了个精光，简直可恨啊！

    “秦风！给我滚出来！”

    紧握长剑，欧阳老祖不甘心的吼叫着。

    “嗡！”

    如万雷奔腾，又仿佛浪潮奔涌！

    秦风的身影，迅速出现在了欧阳家老祖面前。

    他神色冷漠，身体消瘦，眼睛里泛起冰冷的杀意。

    “没想到，果然是你！你居然真的还活着！”

    虽然早就猜测到是秦风，可当对方真正现身之时，欧阳家老祖仍然觉得不可思议。

    “哼，老东西，今天我就要偿还当日之仇！”

    秦风冷冷的盯着欧阳老祖，却不敢小觑欧阳家老祖，虽然他拥有击杀对方的实力，但对方难保没有什么底牌。

    如果不小心应付，很可能吃大亏。

    “哈哈哈，你还活着也挺好！我非常好奇你身上的秘密，一个小辈，却拥有那么可怕的战力！你的真气还非常特殊，身体强度又远胜常人，这些秘密如果你肯主动交出来，我可以放你一条生路，只废掉你的修为！”

    欧阳老祖狰狞的狂笑，长剑指着秦风。

    “废我修为？真是大言不惭！”

    秦风冷冷的回答道。

    顿时让欧阳家老祖脸色更加阴沉，“很好，等我将你抓住，有一万种办法让你说出来！”

    唰！

    话音刚落，欧阳家老祖身上就爆发出一股可怕的气势，让周围空间都在不断震荡，强大无比。

    “秦风，受死！”

    欧阳老祖抢先而动，长剑挥动，劈出一道凌厉剑气。

    “魔神剑法！”

    欧阳老祖一出手便是最强的剑术，只见到剑气掀起层层气浪，尽数涌向秦风。

    “不值一提！”

    秦风的嘴角扬起了一丝冷笑。

    如果是之前，他确实很难应付这一剑。

    但是现在，他有了雷电之力、三枚鳞片的加持，又岂会是欧阳家老祖所能小瞧的！

    “第七剑！”

    “轰！”

    霸天真龙剑以闪电般的速度出现在秦风手上，长剑一划，竟是令天空阴云涌动！

    一道道龙形虚影，狂奔而出，凌渡虚空，释放出至高无上的剑气。

    “砰！”

    两股强大剑气，瞬间便碰撞在了一起，绽放出来的余威，令周围空间四分五裂，剑气所过之处，几乎是寸草不生。

    两柄长剑也碰撞在了一起，剑光闪烁，二者拼命的迎接对方的力量。

    “怎么可能？！”

    欧阳家老祖神色骤然大变。

    看着身前的这个秦风，他内心只觉得一阵寒意产生。

    这秦风凭着炼体九重的修为，居然就挡住了他的一剑，而且好像还占据了上风？

    要知道，他现在可是一名真灵三重的武者啊！

    对方一个炼体九重的武者，怎么会如此妖孽！

    上一次他没有全力出手，那是低估了秦风，可是刚才那一剑，是他全力一剑，但秦风居然又接住了！

