    “没错，你猜对了，我不打算与血族为伍。”

    李昂伸了个懒腰，漫不经心地说道：“然后你们打算做什么？杀了我？囚禁我？还是对我进行洗脑？”

    汉弗莱·阿普比尔爵士面容阴沉了下来，他那剪裁得体的西装衣襟无风自动，捎带有腐蚀性质的血能在他周身萦绕，将空气浸染成绯红色。

    按照武侠小说的惯例，皇宫必有大内高手（要么宫女要么太监）潜伏，护天子周全——这位毕业于牛津大学贝利学院的大英帝国内阁秘书长，在早年间也是血族里的红花双棍，金牌打手，对于战斗厮杀并不陌生。

    面前的李昂，嘴炮放得那叫一个犀利，但在他的感知当中却只是个平平无奇，毫无超凡能力的普通人。

    只要阿普比尔爵士愿意，完全可以在四分之一柱香的时间内，将对方格杀当场，碎尸万段。

    “够了，汉弗莱。”

    清冽女声打断了阿普比尔爵士的杀意波动，那位花瓶一般的蕾切尔·罗斯首相发话说道：“李昂先生是我的客人，你们退下吧。”

    内阁秘书长没有动弹，连同其他各部常务秘书一起，依旧静默伫立在原地，如同泥塑木雕一般。

    “我说，退下。”

    女首相重复了一遍，语气平淡宁静，像是在阐述一个寡淡无味的事实。

    一时间，屋内死寂无声，只剩下徐徐微风撩拨盆栽枝叶的刷拉声响。

    李昂兴致盎然地看着眼前这一幕，甚至有空再拾起一块司康饼，蘸着草莓果酱咀嚼起来。

    并非血族的女首相，与血族代表之间的冲突，在这间象征着大英帝国行政中枢的房子里发生，极具黑色幽默。

    “.....”

    阿普比尔爵士脸色阴郁，不动声色地眯起双眼，温吞吞说道：“首相大人，恐怕您没有意识到，这种包庇行为会对血族的整体发展造成一些影响.....”

    “我是大英帝国的首相，不是街边那些酒精中毒的酒鬼，知道自己在干什么，汉弗莱。”

    女首相打断了血族事务长的话语，平静说道：“现在，还麻烦你和其他人一起，离开这间接待室。”

    阿普比尔爵士一言不发，只是紧咬着牙关，阴鸷万分地凝望着这位女首相，绯红之色在他身后沸腾，澎湃血能几乎要将空气腐蚀殆尽。

    良久，他才垂下眼帘，将双手负在身后，淡漠说道：“如您所愿。”

    说罢，这位内阁秘书长给了其他血族同僚一个眼神，共同退出房门。

    屋内再次寂静下来，“侥幸”逃脱的李昂拿起茶壶，给自己续了一杯茶水，笑着说道：“真是有趣的一幕，没想到当今首相能有这么大的威势，去呵斥一位代表了十三氏族的血族精英。”

    “让您见笑了。”

    蕾切尔淡漠地摇了摇头，和声说道：“在英国，首相只不过是民选的替罪羊而已，选民们大可以将一切不满发泄到首相头上，然后将希望寄托于下一届的首相选举。

    只有这样，他们才能自欺欺人地生活在名为‘民主’的谎言当中，不至于发现自己长期处于被愚弄操纵的可怕真相。”

    李昂不置可否地笑了笑，随意说道：“那么，您这位‘替罪羊’，又是怎么做到让自己不被愚弄操纵呢？”

    “很简单，我和血族达成了合作。”

    蕾切尔将椅子往前挪了挪，十指相扣，平和说道：“在我还不是首相的时候，我就已经发现了他们的存在。

    枝繁叶茂，根深蒂固的血族侵蚀着欧洲各国的统治阶级，已经化为了欧陆的一部分，任何试图抵制血族统治的行为都会在第一时间遭到国家机器的打击。”

    李昂眉梢一挑，“于是你打算加入他们？”

    “不完全是。”

    蕾切尔长叹一息，喟然说道：“一开始，我求助于其他超凡势力，比方说巫师界的魔法部，法师界的法师同盟等等。

    但是这些超凡组织早在数个世纪之前就与血族达成了停战协议，不会出手进行制裁——毕竟在那些超凡者眼中，麻瓜世界的一切都有其更迭变迁的自然规律。

    无奈之下，我想到了一个办法，那就是在血族统治框架下，尽可能提高普罗大众的生存条件，让民众不至于像猪狗一样，任由血族肆无忌惮地屠宰收割。”

    说到这里，这位年轻的女首相吐出一口浊气，脸上闪过哀愁神色。

    李昂也不说话，只是“嘿嘿”一笑，戏谑说道：“可是，这难民引进欧洲，可不像是您所说的保护民众啊？”

    “难民引进是没有办法的事情。由十三氏族提出的初始计划，是要让整个欧洲的人种都被更换，用以提供神血食粮，可是那样带来的社会动荡实在是太大了。

    现在勉强维持的僵持局面，还是我连同欧洲各国一些比较有话语权的政界人士，与血族代表进行漫长磋商才得到的成果。”

    蕾切尔谈及此事，语气并不显得有多么骄傲自豪，只是伸出青葱般纤细手指，捏了捏小巧鼻梁，疲惫说道：“划定难民区，限制难民寻衅滋事，稳定英国民众情绪，实现人种更迭替换的软着陆。

    我何尝不知道这些政策举措，都是纸糊的老虎，都只是万般无奈下的权宜之计，不过是勉强涂饰，虚有其表，不揭破，还可以敷衍一时。

    恰如一间破败不堪的旧屋，由我们这些充当裱糊匠的人类领袖东补西贴，勉强能堵住漏洞，凑合着还能过得下去。就算风雨欲来，多打几个补丁，也还能支撑的下去。

    阁下不是欧洲人，对于我们搭建起来的破烂格局，总是看不惯，想着随手破去，

    可您又未曾准备好再次修建房屋的建筑材料，等破屋倒塌，格局糜烂，不可收拾，我们这些裱糊匠，也只能望着哀苦连天的民众徒劳悲伤。”

    蕾切尔·罗斯这番话，发自肺腑，情真意切，落在他人眼中，真当是一个“心酸苦楚落寞沮丧、为国为民甘担骂名”的英雄裱糊匠形象。

    “三十年河东三十年河西，历史总是惊人的相似。”

    李昂咂砸嘴巴，看着女首相义正言辞的神情，不知道想起了什么，叹道：“怪不得说太阳底下没有新鲜事啊....”