    

    楚翘拿公筷，给兄弟俩各夹了个鸡蛋，她蒸了四只鸡蛋，正好一人一只，肉松蒸蛋她最喜欢吃蛋和汤，拌饭特别鲜。

    兄弟俩大口地吃着，太好吃了，好吃得都不想嚼，想直接咽下去，他们此刻只恨自己喉咙太细，没法直接吞咽。

    “真好吃，这辈子都没吃过这么好吃的菜。”周大宝咽下一口饭，忍不住感慨了句，脑袋上就挨了一巴掌。

    “你才几岁？这辈子才刚开始，以后这种话不准说了！”

    顾野没好气地瞪了眼，大宝这孩子贼精贼精的，人小鬼大，还老气横秋的。

    大宝嘿嘿笑了，继续吃饭，小宝根本没空说话，吃得停不下来了，楚翘担心兄弟俩噎着，不时和他们说慢点吃，但说了也没用。

    “甭管他们，噎了也没事，拍一下就成，你快吃吧。”

    顾野心疼自家媳妇，到现在还没吃几口菜呢，他夹了只鸡蛋放到楚翘碗里，又夹了些肉松，冲她咧嘴笑着。

    楚翘脸红了红，也夹了些肉给他，礼尚往来，“你也吃。”

    “我都吃一碗饭了。”

    顾野把碗里剩下的饭菜，扒拉了一大口，全吃光了，将空碗翻过来给她看，就他媳妇那小嘴儿，吃一口的工夫，他都能吃半碗饭了。

    楚翘忍俊不禁，劝道：“你吃慢点儿，吃这么快对肠胃不好。”

    “习惯了。”

    顾野盛了满满一碗饭，今天的饭也煮得好，不软不硬，同样的米他媳妇煮出来又糯又香，还甜丝丝的，就算吃白米饭他都能吃三大碗。

    楚翘便没再劝了，B队出来的人或许吃饭都快吧，养成的习惯一时间确实难改，以后再慢慢劝吧。

    不仅顾野吃饭快，周大宝兄弟也不慢，狼吞虎咽的，而且楚翘发现，周大宝有个小习惯，不能说是坏习惯，但不太雅，就是这孩子吃饭时，眼睛总往饭桌瞟，就像是在计算菜还有多少一样。

    楚翘观察了好一会儿，周大宝的眼睛基本上在盯饭桌上的菜，嘴也没停，是下意识的动作，而且大宝还会时不时地给弟弟夹菜，小宝自己几乎不夹菜，埋头苦干地吃。

    小孩子的习惯都是环境造就的，周大宝有这样的习惯，显然和他成长的环境有关，楚翘有些想不明白，兄弟俩的父亲是B队干部，津贴虽然不高，可对于农村来说也是一笔不少的钱，而且大宝就兄弟两个，比起农村五六个孩子的家庭，周家算宽裕的了，怎么周大宝吃饭还这么警惕，像是在抢菜吃一样，回头问问顾野是怎么回事。

    第一天楚翘不想教育孩子，就当没看见，让兄弟吃得开心些，以后再慢慢纠正俩孩子的小毛病，兄弟俩前世都很优秀，大宝自己创办公司，小宝成了顶流明星，都成了别人家的孩子。

    所以，学习和事业这些事楚翘并不担心，她现在只要调养好俩孩子的身体，再让他们改掉一些不好的习惯，或许这一世兄弟俩能更优秀呢。

    “嗝……”

    小宝打了个饱嗝，他已经吃一碗半了，食物顶到了嗓子眼，再吃不下了。

    周大宝也撑得不行了，他吃了三碗，还吃了不少菜，可眼睛还没饱，就想再吃点儿。

    “明天再吃，晚上别吃太多。”

    楚翘不让他们吃了，收了他们的碗，小孩子一下子吃太多容易积食，见俩孩子还依依不舍的，她心软了，便哄道：“明早吃八宝粥，还有卷饼，咱们卷鸡蛋和土豆丝吃，以后天天都有好吃的。”

    “天天都有……吗……嗝……”小宝大眼睛亮晶晶的，开心得蹦了起来，漂亮婶婶说的那些吃食，光听名字就很好吃呀。

    “肯定有，我会做的吃食多着呢，天天都能不重样，只要你们乖乖听话，好好学习，天天都有好吃的，要是不听话，学习也不好，那就只有竹笋炒肉了！”

    楚翘板下了脸，恩威并施，小孩子不能一味哄，慈爱和严厉都得有，不过分寸要掌握好，这些都是前世血淋淋的教训。

    “竹笋炒肉也很好吃的。”周小宝却喜滋滋的，只要有肉都好吃。

    周大宝嫌弃地看了眼弟弟，多么天真，多么无知！

    顾野嗤地笑出声，从柜子上取了鸡毛掸子，对着周小宝挥了几下，凶巴巴道：“竹笋炒肉要不要吃？”

    周小宝哆嗦了下，立刻醍醐灌顶，明白了‘竹笋炒肉’的含义，汗毛都竖起来了，双手抱紧脑袋，身体不住颤抖，“不要吃！”

    周大宝皱了皱眉，在弟弟身上用力拍了下，喝道：“怕啥，这是顾叔家，你个怂球！”

    都过去这么长时候了，咋还这么怂，周大宝嫌弃极了弟弟的不争气，忍不住又拍了下，小宝这才反应过来，松开了手，不好意思地笑了。

    顾野挺后悔的，没想到都过去大半年了，小宝的反应还这么大，那可恶的女人给大宝小宝造成的伤害，就算死了都不能原谅，畜生不如的臭娘们，要不是大宝小宝的亲妈，他真想弄死那娘们。

    “吃饱了就出去玩，到点就回家！”

    顾野才刚说完，兄弟俩就欢呼着跑出去了，没一会儿就没影了，楼道传来了小孩子们的叫声。

    “大宝，你家今天的菜真好吃，比我妈烧的香，我多吃了一碗饭。”一个男孩子羡慕的声音，听起来年纪不大，也就十来岁光景，是宣红霞的小儿子寿红彬。

    “我婶婶烧的，婶婶还说明早给我和小宝做八宝粥和面饼吃，她会做好多好吃的，天天都不重样儿。”周大宝得意极了，小身板挺得笔直，昂首挺胸的，身旁的小宝也一样，站得比松还直一些。

    “你婶婶真厉害，明早我能上你家吃不？”寿红彬情不自禁地咽了下口水，只是听着就馋了，他妈早上永远都是泡饭，奢侈些就煎个蛋，或者弄个蛋炒饭，从来没煮过八宝粥，更没做过面饼。

    “那我要回家问问婶婶。”

    周大宝没立刻答应，寿红彬也挺懂事，没死皮赖脸缠着，几个孩子的声音很快就听不见了，都跑去下面玩了。        

