
　　听到蓝小布询问房间的价格，这伙计更是精神一振，语气愈发热情的说道，“我们这里的洞府有四种，第一是普通洞府。住一天的价格是五千上品仙晶，一年一次性付的话，价格会便宜很多，只要一百万上品仙晶……”

　　只是听了普通房间的价格，颛易和冯书婷心里就是一惊，这价格完全超出了他们的承受范围。不是说他一个仙王一百万价格拿不出来，事实上就算是一千万他也拿的出来。可是这仙晶拿出来了，他们修炼呢？总不能将家底全部搬空了吧。他们两人身上加起来也只有两千万上品仙晶，先不说这些仙晶来的不容易，等会坐船一样需要仙晶啊。

　　伙计见蓝小布似乎并没有在意什么，心里感觉这是一个富有的主，继续说道，“中等洞府二百万上品仙晶一年。上等洞府三百万上品仙晶一年，特等洞府的价格是五百万上品仙晶一年。当然，若是您不是一次付一年的话，那价格就会和普通房间一般，要高很多。”

　　“那说一下船票价格吧。”蓝小布继续问道。

　　伙计笑了笑，指了指对面，船票价格你要去那边询问。

　　蓝小布并没有过去，依然说道，“如果你说了船票价格，让我满意的话，我现在就定一个上等房间，我心情一好，说不定住你们这边的特等洞府。”

　　说到这里，蓝小布转了转手中的戒指，大咧咧的说道，“不差仙晶。”

　　伙计听到蓝小布的话后毫不犹豫的说道，“船票分低等舱，中等舱和上等舱。低等舱价格是三百万上品仙晶，中等舱价格是五百万上品仙晶，高等舱价格是一千万上品仙晶。朋友，我和你说了价格后，就是这个价格了。否则的话，你一会去购买船票价格会更高。”

　　蓝小布暗自感叹，他还是第一次看见一个地方用仙晶的时候，都是以千万为计量单位的。还有伙计最后一句话，蓝小布可不认为是在瞎说，只能说这个地方到处都是坑。

　　说完后，那伙计似乎感觉蓝小布比较顺眼，多了一句嘴，“朋友，如果仙晶足够的话，我建议你购买高等舱，那要有保障的多。”

　　“你的建议非常不错，那请问一下如果我住特等洞府，是不是有什么特别的优待？”蓝小布继续问道。

　　伙计嘿嘿一笑，“那当然，如果你住在我们息楼的特等洞府，你可以要求我们这边为你出手两次。”

　　“不错，那给我来一个特等洞府。”蓝小布毫不犹豫的定下五百万一年的特等洞府。

　　后面的颛易倒吸一口冷气，在蓝小布传音给他的时候，他就知道自己对蓝小布的猜测错了，现在他才知道自己错的是多么离谱。

　　蓝小布可以传音给他，说明蓝小布是一个极为谨慎之人。这种谨慎的人岂能随意的暴露自己的宝物？唯一的可能性，那就是对方不惧。

　　现在蓝小布随意的拿出五百万购买特等洞府，可见这真是一个非常富有的主。

　　“好嘞。”伙计大喜，他没想到今天真有一个住特等洞府的客人，而且一次就付到了斜角仙船开的时候。

　　颛易也上前说道，“帮我们办理一个普通房间吧。”

　　蓝小布办理好了房间，又去购买了两张高等舱的船票，两千多万上品仙晶就这样没了。

　　……

　　“师兄，为什么我们要住在这么贵的地方？”一直等颛易购买好了船票，两人一起来到房间后，冯书婷这才忍不住问了一句。

　　颛易叹道，“我之前看走眼了，那蓝小布绝对不一般。之前如果不是他传音给我，我已进入了那蓝色的传送门购买船票。现在想来，那蓝色的小门绝对不寻常。你想想看，蓝小布能看出蓝门的危险，却毫不顾忌的上了我们的仙船。可见他不是看出来了我们没有对他动手的意思，就是人家根本就不惧我们。”

　　“他是仙王？”冯书婷忍不住惊道。

　　颛易说道，“就算不是仙王，也不会怕仙王。”

　　……

　　特等洞府还是不错的，至少蓝小布感觉还没被坑到家。这个洞府足足有四个房间，事实上如果颛易和冯书婷两人住进来，房间也是足够了。

　　不仅房间足够，仙灵气也非常浓郁，甚至还送了一些可口的仙果，并且可以随时叫仙女过来服务。

　　洞府无论是好是坏，虞婼都是一进来就开始修炼。

　　蓝小布将自己的房间布置了几个仙阵后，就离开了斜角大仙息楼。他总觉得这个斜角虚空殿有些古怪，反正还有一年时间，他先去调查一下再说。不仅如此，他对斜角虚空菇和紫脉仙果也非常感兴趣，想要知道这两种仙果到底怎么弄。

　　蓝小布转悠了几个店铺，包括之前他购买札记的商楼，打听到的都是，想要得到虚空菇和紫脉仙果，就必须要趁着毒雾来的时候离开斜角虚空殿。

　　正因为如此，所以这里的解毒丹药卖的非常好。你要去毒雾中寻找紫脉仙果和斜角虚空菇，自然要解毒仙丹。23sk.Com

　　“等等……”蓝小布打听到了具体的情况，正想出殿转悠一圈的时候，一名大罗金仙境界的男子拦住了蓝小布。

　　“有什么事情？”蓝小布问道。

　　这大罗金仙微微一笑，“你是刚来的吧？如果你没有购买船票，我带你去，价格只要外面价格的一半。”

　　这大罗金仙的话刚刚说了一般，蓝小布就看见又一名新人过来，这新人在询问了人后，第一时就进入了蓝门，显然是打算去购买船票的。

　　蓝小布笑了笑，“我准备出去寻找紫脉仙果，船票的事情等等再说。”

　　对方这样询问他，应该是还不知道他住进了斜角大仙息楼。

　　“哦，那你说一下是谁告诉你，不能进入蓝门里面购买船票的？”大罗金仙语气一转，问话就变得直截了当起来。

　　蓝小布一脸讶异的看着对方，“为什么不能？购买船票不是在蓝门里面吗？”

　　见蓝小布的神色不似作伪，这大罗金仙心里还有些疑惑，他听说今天这里又来了四个新人，不过这四个新人在进入蓝门之前犹豫了一下都走了。

　　“我还听说你传音给后来的两个人，让他们也不要进入蓝色阵门。”大罗金仙再次说道。

　　蓝小布讥讽的说道，“好厉害，你竟然可以听见我的传音，看样子你是仙帝大人了。”

　　这大罗金仙完全是猜测的，他因为刚刚回来，然后听说来了四个新人都没有进入蓝门后，立即就去查看了监控影像。结果发现蓝小布在蓝门外面转了一圈，然后就走了。而另外两人明显要进入蓝门了，随后那男子顿了一下，那种神态很像是收到了信息，然后这才离开蓝门。

　　这大罗金仙哼了一声，“我也不确定你说的是对是错，你跟随我走一趟吧。”

　　蓝小布心里疑惑，难道这里可以随意动手？

　　大罗金仙的话让他的疑惑解开，因为对方已是一只手拍向了蓝小布。

　　蓝小布迅速退后，这大罗金仙上前一步，改拍为轰，一拳砸向了蓝小布。蓝小布被直接轰飞了出去，然后虚空跌落下来，嘴角溢血。旁观的人一看就知道，蓝小布和这个大罗金仙的实力相差太远。

　　蓝小布都让自己被轰飞，然后嘴角溢血了，依然没有人过来，那就说明这里的确是可以随时动手的。

　　就在蓝小布准备还手的时候，蓝小布迟迟等不来的一名执事出现在了两人面前，“何事动手？”

　　大罗金仙一施礼说道，“这是一名新来的修士，他询问我船票价格，我告诉他了，他觉得太贵然后还价了……”

　　后面的话不用大罗金仙说出来，这执事就明白了，这个地方每还价一次，价格都是上涨三成到一倍的，而且大多都是上涨一倍。很显然这个新来的还价后，发现价格更高了，只能不买。

　　但这个地方还有一个另外的奇葩规定，还价了就必须要购买，如果不买的话，店家有资格将你带走。

　　等这大罗金仙话一说完，蓝小布就紧张的说道，“不是这样的，我还价后，他说的价格我没有听清楚，我请他重新说一遍，他就动手了。”

　　“重说一遍又如何了？”这执事微微皱眉。

　　这名大罗金仙很是惊讶的看着蓝小布，之前都是他虚构的，他以为蓝小布会反驳，如果反驳那就死定了。让他没想到的是，蓝小布不但没有反驳，反而是说价格没有听清楚。

　　这大罗金仙嘿嘿一笑，“我说下等舱的船票是八百万上品仙晶……”

　　不等这大罗金仙后面的话说完，蓝小布就松了口气，“我还以为多少仙晶呢？连一千万都不到啊，给你，这戒指里面是八百万上品仙晶。”

　　挑事的大罗金仙也被蓝小布的操作弄的糊涂了，他很快就反应过来，蓝小布这是花仙晶买命了。他接过戒指，随手丢了一张船票给蓝小布，“以后听话的时候，耳朵竖直一点……”

　　同时心里在想，这家伙可真富有。

　　执事也是看了一眼蓝小布，这才转身就走。蓝小布急匆匆的收起船票，然后几步就冲出了大殿。

　　远处正好出息楼的颛易和冯书婷看的有些目瞪口呆，好一会冯书婷才说道，“师兄，你不是说蓝小布不简单吗？你看那个大罗金仙还跟出去了，这蓝小布恐怕没有机会再回来了，唉。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三三八章 没有机会回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 