    第927章

    看着手中的增寿竹笋，所有雷鸣人族都喜形于色。

    除了少数几个，剩下的都第一时间吃掉了属于自己的增寿竹笋。

    陈墨因为挖增寿竹笋的时候慢了一步，此时才刚刚创造神话生命试毒结束。

    还不等他拿起一个增寿竹笋吃下，除了少数几个雷鸣人族之外的所有雷鸣人族已经全部倒下，祂们的生命在一瞬间被剥夺，血肉和神魂也都快速腐烂跟木源洞窟的瘴气融合在一起

    如此突然的变化，还活着的五个雷鸣人族惊呆了

    “怎么会这样……”

    雷鸣天帝疯了一样将手中的天罚战矛投掷向木源洞窟的地表。

    只是瞬间，整个木源洞窟被雷霆充斥。

    所有的植物，都在雷霆下化为灰烬。

    雷鸣天帝虽然只是一转天帝，但是因为同命相连的生命源核能炼化五转天帝至宝，祂的全力一击不会输给四转天帝多少，随意一次进攻就足以覆盖整个木源地窟。

    此前没有亲自动手，无非是因为力量太强担心损坏了延寿宝物。

    在雷鸣天帝想来，祂只需要在高空盯着，但凡出现任何有可能威胁到族人的危险，以祂的移动速度随时都能赶到支援，然而两次下来祂都没有救下任何一个族人。

    第一次是大意了，没想到会有剥夺寿命的雷霆。

    第二次更没想到，毕竟雷鸣天帝吃了竹笋没发现有问题。

    所以祂怎么都没想到，发现木源洞窟这种幸事会变成几乎灭族的灾难。

    更让祂感到恐惧的是，当族人吃下那些增寿竹笋死亡后，祂突然对这片洞窟的无数植物产生一种源自本能的恐惧，这让祂都顾不上延寿宝物，直接对准这些植物爆发全力一击。

    当雷霆消散的时候，木源洞窟已经没有植物只剩下无穷膨胀的瘴气。

    雷鸣天帝的天罚雷鸣虽然摧毁了所有植物，但是却没有摧毁植物腐败生成的瘴气，甚至这些瘴气还在不断吞噬祂的雷霆，这一幕看的雷鸣天帝心惊肉跳。

    更可怕的一幕出现了，吞噬了雷霆的瘴气变成一条瘴气巨蟒。

    雷鸣天帝终于意识到，这些瘴气根本就是一个不属于灾厄地穴的五转天帝。

    灾厄地穴最强只有一转天帝，虽然生命武装能抵御五转天帝，但是一对一也不过是挨打一段时间就会死在五转天帝手里，除非多个一转天帝联手才能借助生命武装战胜五转天帝。

    无数年来探索地窟世界，雷鸣人族也不是没有探寻虚空漩涡。

    祂们早就知道虚空漩涡后面是什么，祂们很清楚虚空漩涡后面有一具具五转以上天帝的尸骸，甚至祂们也知道正常的天帝寿命无限，而祂们都因为未知的缘故只能活千年。

    千年寿命，一转天帝就是极限了。

    眼前出现五转天帝，那肯定不是灾厄地穴的生命，而是来自于无数族群探寻无数年的外界，如果能通过这个五转天帝知道怎么离开灾厄地穴前往外界，雷鸣人族就能彻底不受寿命限制。

    要不是知道不是对手，雷鸣天帝差点就忍不住动手。

    眼看仅剩的四个族人岌岌可危，雷鸣天帝身化雷霆将族人聚集。

    祂带着陈墨几人返回雷鸣城，第一时间操控雷鸣海螺远离木源洞窟。

    祂要寻找其他族群，然后联手活捉那个外来的五转天帝。

    只要祂能寿命无限，依靠一转天帝至宝虚空雷池就能源源不断诞生新的族人，就算现在只剩下五个雷鸣人族，未来也会新增无数族人再创辉煌。

    然而就在此时，雷鸣海螺突然停了下来。

    雷鸣天帝感知外界，顿时看到瘴气所化巨蟒咬住了雷鸣海螺，周围的大地泥土在融化，还不等祂想清楚怎么应对，雷鸣海螺已经被巨蟒一口吞了下去。

    无奈之下，雷鸣天帝只能离开雷鸣海螺准备杀出一条生路。

    但是四转级别的单一伤害，根本无法威胁到五转天帝。

    随着时间推移，雷鸣天帝越来越绝望。

    眼看雷鸣海螺就要坚持不住了，木源洞窟的洞壁突然钻出一个水球，这个水球也是类似雷鸣海螺的造物，其中海魔一族一转天帝，几乎是瞬间已经判断出眼前的局势。

    海魔一族没准备营救雷鸣人族，而是准备第一时间撤退。

    但是还不等撤退，木源洞窟的洞壁陆续出现一个个类似雷鸣海螺的造物，短短片刻已经先后出现数十个族群，各个族群的一转天帝看到其他族群都纷纷变色。

    灾厄地穴异常庞大，同一个地窟同时出现两个族群都是奇迹。

    同时出现几十个族群，这已经不是奇迹而是惊吓。

    因为显而易见，祂们是被某种力量影响这才汇聚在这里，要说这种力量对祂们有善意打死祂们都不相信，各自神魂传念后很快已经达成共识，先救出雷鸣天帝活捉外来的五转天帝再说。

    过程很顺利，毕竟是几十个打一个。

    通过对瘴气巨蟒的神魂搜查，祂们发现瘴气巨蟒的真名是虚空蛇母，这是来自于血战魔界的生命，血战魔界有一扇青铜门通往这个地窟，只要穿过这个青铜门祂们就能离开灾厄地穴。

    埋藏在地下的青铜门很快被找出来，但是谁先进去却无法定论。

    虽然从虚空蛇母的神魂记忆中能看出青铜门对面很安全，但是没有亲眼所见谁也不敢全信，而且祂们这些诞生自灾厄地窟的生命，也不知道离开灾厄地窟后自身会不会出什么问题？

    经过一番争论，雷鸣天帝被迫选择第一个穿过青铜门。

    没有办法，谁让雷鸣人族现在最弱。

    雷鸣天帝也担心有危险，直接将仅剩的四个族人送到青铜门前。

    生死面前，雷鸣天帝还是选择了自己。

    陈墨惊慌害怕的走向青铜门，穿过青铜门消失不见。

    “这边很安全。”

    陈墨隔着青铜门向雷鸣天帝复命。

    雷鸣天帝立刻穿过青铜门，确认青铜门对面安全，其他的各族天帝也纷纷穿过青铜门，穿过青铜门的瞬间祂们纷纷感到失望，因为就算离开了灾厄地穴祂们的寿命也没有增加。

    跟祂们的失望不同，陈墨此时却心中喜悦。

    因为他布置的陷阱到了收尾的时候，天帝九转困难的是不同天帝至尊术的融合，而不是化身转生后重修成天帝，依靠本尊的帮助他很快就能修成天帝，本尊也有足够的实力各个击破横扫灾厄地穴这些族群。

    只是本尊一旦这么做，必然会导致灾厄石魔提前复苏。

    所以这些族群不能大规模死在灾厄地穴，祂们只能死在灾厄地穴之外。

    如今既然已经离开灾厄地穴，他也就能肆无忌惮的收网了。

