    在决定继续前进之后，剩下的计划就都顺理成章了——既然不用折返，前面的道路是向导和侦察兵勘测好的，每日的物资也用不着再考虑削减的问题。

    按照卡尔·贝恩的推算，最多两天后全军就能离开山区，进入平原区域，也就是图恩大公国的金石城领地内。

    一切都是那么的美好。

    唯一要考虑的问题是，如果遇上了图恩大公国的军队该怎么办。

    虽然在克洛维人的固有印象中，南部七城同盟的军队从来和“能打”这个词没什么关系，历次战争中都是充当配角和笑料的存在；但毕竟对方两万人，还有一支“据说比较能打”的大公亲卫队。

    而安森这边总兵力也只是刚刚两千出头，再考虑到刚刚翻越雪山，士兵们一个个邋遢不堪，从头到脚像刚刚大病初愈似的模样，也绝对算不上什么“有战斗力”的部队。

    在这种情况下，安森也只能寄希望于千万别撞上敌人的主力军，就算不得不打也尽可能避免引起纠纷；而且眼下克洛维才刚刚对伊瑟尔精灵宣战不久，以七城同盟的反应速度，应该还不至于这么快就做好战斗准备。

    实在不行，自己就带着军队在图恩大公国境内劫掠，走一路抢一路，强行军赶往鹰角城和路德维希汇合；反正以自己这两千多人，能尽量打击图恩大公国的经济引起骚乱，也算完成陆军交给自己的任务了。

    另一边，还不知道自己刚刚逃过一劫，差点原路折返的士兵们依然像往常那样，在军官的催促下开始收拾辎重和营地，继续在蜿蜒崎岖的山麓间行进。

    随着不断前进，疲惫不堪的士兵们逐渐开始发现道路两侧的冰雪不断消融，整日呼啸的暴风雪也在逐渐缩短，变得罕见起来。

    脚下的岩石和身侧的峭壁上，也逐渐出现一些绿色的痕迹，甚至就连阳光明媚的好天气也越来越多；行走在山路上，不少人的额头开始有了汗珠的痕迹。

    这些十分明显的变化让士兵们纷纷为之欢呼，哪怕是反应最慢的人也明白，他们已经在朝着下山的方向前进，以肥沃和富饶著称的瀚土平原已经近在眼前了！

    全军上下只有卡尔·贝恩一个人没什么好脸色：

    军队离开了雪山区域当然是好事，但这也意味着他必须派专门的队伍寻找干净的水源，同时失去了风雪的掩护，这两千多号人被发现的概率也会大大增加，每天光是派遣侦察兵探索地形就要花费他大量的时间，忙得不可开交。

    除此之外，执行行军路线，制定发生遭遇战时各连队的部署和任务，确定营地位置，夜间岗哨安排…除了后勤可以扔给小书记官之外，剩下的全都要他一个上尉来负责。

    虽然他是个领着参谋长薪水的副官，但实际工作几乎是两个职务之和，甚至连安森本人的一部分工作也被扔给了他。

    在不知道第几次被传令兵错喊成“参谋长”之后，卡尔·贝恩现在愈发觉得自己大概是上当了。

    至于某位把工作甩手扔给他的副司令官，除了每天在行军时尽职尽责，以身作则的徒步带队之外，大部分时间都缩在自己的帐篷里埋头书案，笔耕不辍。

    卡尔一开始还以为这家伙是因为眼下的局面，绞尽脑汁的想该怎么和路德维希解释；结果真实情况让他差点儿背过气去——这家伙居然还有闲心思写日记？！

    “四月十二日，这是一个重要的日子，也许我在不经意间改变了两千人的命运，虽然尚不清楚这到底是好是坏……”

    “四月十三日，从山崖上已经能看见远处一望无垠的平原，星罗棋布的村镇和棋盘一样的田野；士兵们气宇轩昂，誓要在这片异国的领土上留下只属于他们的痕迹……”

    “四月十四日，瀚土平原已经近在眼前，我仿佛看到了，某个伟大的使命在向着我招手……”

    长长叹口气，神态疲惫的安森合上了手中的日记本，左手用力揉捏着太阳穴。

    很显然，某个整天叫苦连天的副官完全不会明白，这些“日记”对安森和这两千多人有着多么重要的意义。

    作为一名征召军的指挥官，安森除了要完成陆军和上司下达的命令，保障整个军队的士气和战斗力之外，还有一项正规军绝对不会考虑的工作。

    那就是确保这支军队不会亏本，以及偶尔满足投资人和赞助商某些额外要求。

    对于一般的征召军这些无非就是战利品的分润提成，坚持从投资人的工厂和商铺订购军需物资；让士兵们用着价高质次的武器，吃着快过期的食物，穿着发霉的军装，致力于为客户解决仓库积压难题。

    偶尔还要变身带货的“武装商队”，向入侵地区的溃兵和普通民众兜售本国的“土特产”；两支征召军争着向敌人卖货最后打起来的情况，在克洛维陆军中连“特例”都不算。

    尤其某些有着复数甚至两位数以上投资人的军队，这种问题甚至会更明显，经常会为了完成投资人的需求和盈利做出和陆军命令南辕北辙的事情，最后靠倒卖军火和吃空饷弥补损失。

    作为只有一个投资人的炮灰军队指挥官，安森当然不用担心最坏的情况；但除了确保军队盈利之外，他还得满足索菲娅·弗朗茨的某些“特殊需求”。

    “…我记得之前你的书记官说过，你有写日记的习惯对吧？那么从抵达晨曦冰峰开始，只要一有机会，就把你的日记寄回来；内容越充实，越详细越好。”

    “事先警告一下，我在路德维希兄长的军队里也是安插了人的，要是让我知道某人故意‘失联’或者随便写一堆东西糊弄，我可是要撤资的！”

    “但如果内容足够精彩——我是说详细的话，追加投资和帮你拉拢其他赞助商之类的事情，也不是不能考虑……”

    总而言之，为了避免军队破产溃散的悲惨下场，安森决定成为一名业余旅行小说家。

    “能不能成为小说家我不知道，但你一本正经撒谎的本事倒是愈发精进了。”

    走在愈发泥泞的山路上，浑身是汗的卡尔·贝恩一边说一边扭头，看向身后满身尘土，一个个累得恨不得直吐舌头，面色憔悴的士兵，手中的日记恰好翻到“…士兵们气宇轩昂……”那一页。

    “这叫艺术加工。”

    安森没好气的把日记本从卡尔手里抢过来，瞥着瞪了他一眼：“你以为会有人喜欢看流水账似的的战报吗，没有点儿修饰谁会看？”

    “不，我觉得只要是你写的她应该都喜欢。”

    嘴角上扬的卡尔，故意用十分玩味的口吻说道。

    安森头也不回的走在前面，假装听不懂他在说什么。

    这场小小的插曲很快就在几个侦察兵赶回来之后宣布结束，忙到脚不沾地的副官兼参谋长，并没有多少闲心思好奇副司令官本人的八卦——虽然他真的很好奇。

    “风暴团第二散兵连送回来的消息，前面有一片可以临时驻扎的开阔坡地，不远处还有一条能提供饮水的溪流。”

    卡尔一边擦着汗一边走到安森身侧，扯着沙哑的嗓子道：“据说原本是走私贩子的一个中转站和营地，去年被图恩的军队发现和清剿之后，就剩下一片坡地了。”

    “那周围岂不是还会有当地的军队从这里巡逻经过？”安森随手将身上的水壶递给他：

    “恰恰相反，正是因为被清剿过了，所以才不会有巡逻的军队。”

    接过水壶的卡尔连着喝了几大口，舔了舔干裂的嘴唇：“我特地问过那个向导了，虽然图恩大公国一直在严厉打击走私，但那只是表面上的，或者说只有大公本人会这么做。”

    “为什么？”

    “因为利益。”卡尔露出了他一贯的老兵笑容：

    “南部七城同盟之所以是个同盟，除了军事上要抵御来自晨曦冰峰以北的威胁，更重要的是在贸易利润上达成一致。”

    “这里盛产咖啡、橄榄、葡萄酒、松露，真丝织品还有种种值钱的好东西，但几乎每个国家都差不多；为了联盟，就必须在关税和价格上利益均沾才行。”

    “图恩大公国手里攥着连通北方的商路，自然更占优势，所以在联盟内属于要让利的一方；本国的商人出口货物也要缴纳高额的税，还要均摊分润给其他国家。”

    “所以除了能收到税的大公本人，公国内其他商人和领主其实是鼓励和默许走私的？”安森大致明白了他的意思：

    “只有等到规模大到无法掩饰的时候才会清剿一波，等到清剿之后一切照常？”

    “也可以这么说。”卡尔点点头：

    “所以实在藏不住的时候，我们也可以让那个向导帮我们和当地人沟通，让他们相信我们只是一群不愿意缴纳高额过路费的商人。”

    “我已经派了几个侦察兵和向导去附近庄园和村镇转转了，等我们扎好营地，他们应该差不多就能回来。”

    对于自己副官的美好设想，安森倒是一点儿也不做期望——毕竟要那位被自己强行扣下来的向导如何解释，才能让图恩大公国乡下的村民们相信这全副武装，荷枪实弹的两千多人，只是一群人畜无害的商人？

    但无论如何，能找到驻扎修整的营地总归是一件好事，尤其是在经历了遮天蔽日暴风雪和陡峭崎岖的山麓间之后，一片平坦开阔，并且能提供清洁水源的宿营地，在全军上下所有士兵的眼中，简直不亚于王都内城区的高档酒店。

    根本不需要多余的命令，在得到了原地宿营修整的命令后，连欢呼力气都没有的士兵们立刻扔掉身上的装备，将口吐白沫的驮马身上的物资卸下来，有气无力的开始搭建宿营地。

    精疲力竭的坐在冰冷的沙地上，安森从怀中掏出了日记本，又开始了一天最重要的工作：

    “…四月十五日，我们终于离开了险峻的晨曦山脉，每个人的脸上都露出了对那座大自然奇迹的深恶痛绝——这段划掉——的深深留恋，抓起一抔冰雪作为纪念。”

    “每个人都是无比的疲惫，但再疲惫也难掩他们眼神中的兴奋；因为他们知道一个伟大的使命即将落在他们的肩头，不是为了财富，不是为了名誉，而是为了胜利，为了属于克洛维王国的荣光……”

    安森笔耕不辍的写着，身后气喘吁吁坐下的莉莎不小心碰倒了旗杆，快被揉成一团烂布的独角兽王旗栽倒在淤泥坑里。

    “没有一个人抱怨，没有一个人在发牢骚，所有人都在齐心协力，为了克洛维的荣光，为了这场传奇的远征奉献自己最后的一丝力量……”

    噗通！

    几个精疲力竭的士兵瘫倒在地，任凭军官们连打带骂也不肯挪动一步；最后连军官们自己也气喘吁吁的坐了下来，毫无风度的扯开上衣，连配枪掉在地上也毫无察觉。

    “正当我写下这一段文字时，我们精锐的侦察兵正在赶回来，准备向我们汇报前方的消息；淳朴好客的瀚土人，无不对我们的到来欢欣鼓舞……”

    看着不远处正挥舞着信号旗，一边狂奔一边朝宿营地这边喊着什么的侦察兵们，安森疲惫的脸上露出了一丝惊愕。

    难道真的像卡尔说的那样，这附近的村民把他们当成是走私商队了？

    他回过头，还未听见动静的营地仍在有条不紊的忙碌着；精疲力竭的士兵用铲子和工具支撑着让自己站起来，军官则连呵斥带打气的在乱糟糟的营地中穿梭，试图维持着秩序；手忙脚乱的辎重兵一边忙着卸货，一边和其他人一起搭建营帐。

    看着眼前的这一切，安森的目光不由自主扫了眼手中的日记本。

    是的，就算他们没有像自己写给索菲娅的“日记”中那样，在艰难险阻面前依然能昂首挺胸，面对再多的困难依然能面带微笑，无论何时何地都是士气满满…但他们挺过来了。

    他们精疲力竭，邋遢不堪，每个人的脸上都是疲倦之色，一个个眼神空洞表情呆滞，恨不得躺在地上就永远不再起来…但他们挺过来了。

    这些生活在外城区和乡下的流浪汉与佃农组成的军队，只用十几天就爬过了连正规军都不敢面对的险峰，横穿了七城同盟坚不可摧的屏障……

    难道这还不够精彩，不够传奇吗？

    “士兵们！”

    想到这里的安森突然起身，站在一堆杂物箱上对着所有人喊道：

    “我知道，你们已经被疲惫掏空了身体；我知道，你们已经被饥渴、严寒和汗水折磨的遍体鳞伤；我们——用我们伤痕累累，疲惫不堪的身躯，将七城同盟赖以保护他们的屏障，踩在了脚下！”

    “现在请你们再坚持一下，再坚持最后一段路程——因为我们的前面就是七城同盟，就是流淌着黄金与白银，奶与蜜，富饶的瀚土大地！她淳朴好客的人民，正热情的准备迎接我们的到……”

    “咚——！！！！”

    话音未落，震耳欲聋的巨响已经在林间回荡。

    淳朴好客的图恩人，用一发六磅实心弹热烈欢迎了克洛维人的到来。

