    自从马德里竞技拥有叶一锋之后，马德里竞技与巴塞罗那的交战就变得非同寻常。

    本赛季之前过去5年，除了一次欧冠淘汰赛被马德里竞技淘汰的教训比较惨痛之外，还有一次便是马德里竞技联赛夺冠的平局。

    但好歹在联赛交战的颜面上巴塞罗那还能居高临下地藐视马德里竞技。

    无非是挨打抗揍没被打死罢了。

    欧冠马德里竞技的晋级在巴塞罗那眼中很不争气。

    马德里竞技没能延续那些年“淘汰巴塞罗那就能夺冠”的规律。

    当年的国际米兰，切尔西，拜仁慕尼黑，可都是干掉了巴塞罗那后登上了欧洲之巅。

    而马德里竞技却淘汰掉巴塞罗那为皇家马德里做了嫁衣。

    今时不同往日。

    巴塞罗那绝对意想不到一位从德甲来的前锋扛起了马德里竞技崛起的旗帜。

    联赛交锋首回合他便解锁了“踩单车”技巧，次回合更加熟练。

    到了赛季收官阶段的门槛前，欧冠1/4决赛首回合。

    叶一锋的踩单车已然有些随心所欲了。

    这位中国前锋很喜欢打巴塞罗那，至少会给他冲击空间。

    巴塞罗那求胜欲望空前强烈，除了晋级欧冠四强的野心之外，自然是要报联赛中的一箭之仇！

    梅西与内马尔左右开弓，骚操作令人目不暇接。

    比赛第11分钟，梅西右路衔枚疾走如旋风过境，在禁区前将要起脚射门时被希门尼斯果断犯规放倒在地。

    巴塞罗那众将围住裁判以理服人，主裁判喝退了巴塞罗那的抗议团，然后给希门尼斯出示了一张黄牌。

    3分钟之后内马尔左路快速突进中与拉基蒂奇撞墙配合后沉肩假晃变向后突破科克，面对加比再突破时，已经意识到加比会犯规，但躲闪还是偏慢一步。

    状态没有联赛第二次两队交手时那么爆炸。

    科克重重地踢到了内马尔的腿。

    内马尔抱腿惨叫，痛苦面具浮现，专业三十年打滚儿，演技派三件套行云流水。

    主裁判给加比出示了黄牌，却不见得对内马尔有过多同情。

    天知道他这一次到底是真的受伤还是在演戏。

    演技太高，不管是不是“狼来了”，总是令主裁判也充满疑惑。

    对于一些判罚尺度有些宽松的主裁判，球迷总是说：内马尔如果不被踢死，主裁判是不会管的。

    嗯，说的没错。

    因为比起一次判罚量刑过轻，总比轻信了内马尔的演技，这边掏牌，那边人就生龙活虎站起来，让裁判看起来像是上当受骗的傻子更好吧。

    裁判也是有尊严和智商的，更重要的是也要脸。

    他们是球场上的权威，球员耍小聪明凌驾在“权威”之上，一次可以，两次也行，但要以为自己次次都能把小聪明玩成大智慧，裁判可不见得会像个工具被随意利用。

    加比踢到内马尔是真的。

    内马尔疼得哇哇叫也是真的。

    可在一些旁人眼中，总是会怀疑是假的。

    谁让内马尔这一套操作有时候就是演过头太浮夸。

    内马尔离场接受治疗。

    这个时候才真相大白。

    原来这一次是真的。

    但下一次呢？

    趁着巴塞罗那少打一人，马德里竞技的进攻立即提速。

    叶一锋主动来到中场右路接应科克，向前突进中面对阿尔巴踩单车大幅度假晃后反切拨球变向走外线，将重心倾向内线的阿尔巴干净利落地过掉！

    他本赛季的成长有目共睹。

    叶王如鱼水中游。

    踩上单车不回头！

    快速趟球杀入前场进攻危险区域，在阿尔巴回追到位前叶一锋变向内切抢占对方的线路，随后将球直传前方。

    格里兹曼在跑位前插禁区时忽然急停回撤接应，马斯切拉诺进一步回撤到禁区内。

    格里兹曼一脚出球斜向回敲。

    叶一锋跑位跟进杀到，此时面对皮克，他又踩单车两个回合后令皮克小碎步后撤中摇摆不定。

    当皮克猛然上抢时，叶一锋也拨球变向将要与对方擦肩而过。

    眼看有很大把握过掉皮克形成绝佳射门机会，布斯克茨却从身后将叶一锋扑倒在地！

    叶一锋摔进禁区内，翻个身起来对主裁判咆哮质问。

    主裁判给了任意球，然后给布斯克茨一张黄牌。

    巴塞罗那防线似乎拿这位绿茵单车艺术家没什么办法。

    禁区线上的任意球，格里兹曼主罚，他却将球横敲给了叶一锋。

    叶一锋的角度略微错开了人墙，右脚轰出的足球直飞球门右上角。

    特尔施特根扑救中虽然并未碰到足球，但球还是擦着右门柱外侧飞上看台。

    巴塞罗那控一下节奏，内马尔从场外回来了。

    瞬间再提速！

    比赛第19分钟，内马尔左路接应到伊涅斯塔的传球，加速拉球向前作势起脚传中，科克立即去抬腿封锁，不成想内马尔却急停扣球从他身前横切杀过。

    桑巴的骚气肆意弥漫！

    盘带内切时以伊涅斯塔跑位为掩护从加比身前再加速趟球过去，不等萨乌尔上抢立即送出一脚精准直塞。

    梅西从禁区右肋外线前插，希门尼斯转身时已然来不及。

    梅西在禁区右肋地带接应时直接起脚搓射球门远角！

    奥布拉克在足球飞向球门远角时果断扑救双掌将球挡出禁区外！

    梅西咬牙面露不甘之色。

    这边马德里竞技迅速策动快攻，萨乌尔送出斜传。

    叶一锋后场中路偏左地带趟球向前加速趟球摆脱拉基蒂奇，却不料被人从后方拉住胳膊后还伸腿到他身前试图断球。

    叶一锋主动对抗中与那人纠缠在一起，两人双双身体失衡在地上翻滚。

    叶一锋这时才看清。

    老将阿尔维斯，也是个老流氓，喜欢从后面来！

    主裁判再给阿尔维斯掏牌！

    这巴塞罗那今天吃牌的速度比马德里竞技快多了。

    而且基本上都是针对叶一锋！

    上一次在诺坎普，叶一锋可是上演了进球帽子戏法！

    他们当然会给叶一锋VIP待遇。

    马德里竞技后场任意球，巴塞罗那全军回撤。

    快攻机会没了。

    叶一锋站在足球前双手叉腰。

    心中不忿归不忿。

    但也要想想办法。

    总是被对手从身后偷袭可还行？

    他不喜欢这个体位。

    有本事正面来！

    比赛第25分钟，当巴塞罗那从左路将球回传，试图调整转移攻势的时候，格里兹曼对拉基蒂奇飞铲犯规吃到了黄牌。

    西蒙尼在场边拍手鼓舞球队士气，同时也对今天球队的整体战斗精神十分满意。

    格里兹曼剃了个头，好似有了“凶狠”加成。

    球场气质很符合发型。

    法国小鲜肉瞬间变成了法斗。

    比赛第29分钟，梅西右路接应到布斯克茨的传球，叶一锋回防中认为梅西肯定会内切，但他错了。

    慢速向前盘带中突然加速向前挑球，外线加速甩掉卡拉斯科，在费利佩-路易斯面前左脚拨球内切一步却又扣球回外线。

    费利佩-路易斯能保持重心没被晃倒已经很不错。

    梅西从底线前横切杀入禁区内俨然一副神挡杀神，佛挡杀佛的气势。

    希门尼斯又掏出了他的绝活，放铲！

    但不是对人，而是整个人放铲后横在对方趟球与射门线路上！

    这路障式的防守肯定是无奈之举，也只有打超级强队时才最常见。

    梅西真服了马德里竞技这群防守球员！

    身怀绝技啊！

    躺地上装死封线路。

    他急停拨球向外盘带，此时萨乌尔已经回到了禁区内。

    梅西再盘带就绝对多了，因为加比也已经回到了禁区内！

    他将球斜向回敲禁区前沿地带。

    伊涅斯塔牵制住科克，拉基蒂奇前插中杀到迎球起脚轰门！

    足球直飞球门中路偏右上位置。

    奥布拉克横扑中将球挡出！

    拉基蒂奇打得有点儿正！

    梅西牌炮台架设得不能更完美，可惜这脚远射拉了跨。

    飞出去的足球恰好被禁区外偏向左路的叶一锋控制住。

    他胸部停球后拉球转身。

    阿尔维斯又朝他杀来，看样子这次不会再是从后面硬来。

    布斯克茨挡住了叶一锋的前方去路，叶一锋出人意料地盘带向右路，直直的向右路！

    布斯克茨便谨慎地也向中路移动的同时回撤。

    接近中线位置的格里兹曼被马斯切拉诺盯防，皮克则随时补位，但他们都没想到叶一锋第一时间没有向前发动快攻。

    当伊涅斯塔和内马尔朝他冲来时，叶一锋将球斜传右边路。

    出球后他快速向前场右路跑位。

    科克跑位上来不等阿尔巴防守逼抢便送出直传。

    叶一锋跑位中接应线路一目了然。

    布斯克茨和马斯切拉诺迅速对叶一锋进行围剿，控制他的突进和传球线路。

    皮克退守中盯防住格里兹曼。

    叶一锋在中前场右路触球瞬间做了个令布斯克茨瞬间防守逼抢落空的动作。

    拉球转身！

    他没有向前。

    反而回撤面朝后场。

    此时他看到了中路萨乌尔跟进，立即传球过去。

    他出球之后，布斯克茨便向中路回去，马斯切拉诺也回撤中向后场中路方向退守。

    萨乌尔在中圈前方趟球两步后却又将球斜传送去了右边路前方地带。

    叶一锋等布斯克茨和马斯切拉诺离开后便沿着边路向前拔腿飞奔！

    巴塞罗那屡屡想要围剿破坏马德里竞技的反击，可叶一锋却无论在节奏还是出球时机都把握得近乎完美，将零星的反击进攻点串联起来。

    萨乌尔的传球送到他的脚下之后，布斯克茨已经被他甩在身后。

    从右路向中路内切时，马斯切拉诺重新回到他的面前，叶一锋不等对方做出防守动作便送出了一脚挑传。

    足球飞向了马斯切拉诺身后的禁区右肋区域。

    格里兹曼斜插跑位杀入禁区，皮克快速冲去却被甩开了距离！

    剃了头的格里兹曼好似身体都变得更加轻盈迅捷！

    领球的同时向底线方向盘带一步，再触球前看了眼中路的情况，不出所料。

    那个为他剃掉三千烦恼丝的男人正在跑位杀去禁区中路偏后点位置。

    格里兹曼输掉了太多次与叶一锋的打赌。

    今天他要赢！

    秀发祭天，法力无边！

    右脚将球挑传出去。

    特尔施特根连忙从近门柱附近扭身冲向远门柱方向。

    叶一锋跑位提前到位，马斯切拉诺还差两米才能近身。

    迎着飞来的足球，全神贯注的叶一锋在全场巴塞罗那球迷惊恐的目光中凌空抽射！

    右脚特意将球角度下压，足球被他轰出后直飞球门中路偏右下方向。

    特尔施特根急停折返回去扑救，可蹬地发力也赶不上叶一锋这势大力沉的凌空抽射。

    在他飞扑到位之前，足球在门线前弹地后飞入了巴塞罗那的球门内！

    叶一锋打得就是门将移动的反切线路，压住角度，神也救不了！

    诺坎普，头一次在一个赛季中有了被一个男人支配的恐惧！

