    古树赶紧点头，他始终都没想着拖延，现在自然是能早点离开就早点离开。

    “等会儿不用搭理中年人，无论他出现与否，你根本没有必要理会，否则只会浪费你自己的精力和时间。”

    古树对于中年人的性格还是非常清楚，虽然他已经隐藏在周围，但此刻肯定正在关注着他们的举动，稍有不慎都会出面将他们斩杀。

    “这种事情不用你嘱咐我，他之所以一直没有出来，肯定是有自己的原因，或许正想着他们补偿，黄雀在后。”

    虽然洛何给中年人打交道的机会很少，但这种时候还是有很大的顾虑，对着古树便露出笑容。

    看到洛何嘴角浮现的笑容，古树的心底也顿时放松，他和洛何对着山林的内部窜去。

    随着时间的推移，他们已经来到山林内部，目光对着周围扫视的时候，顿时意识到不对劲的地方。

    这里虽然树木葱郁，但倘若仔细观察会发现这里树木显得非常诡异，有些树木甚至呈现人形的模样。

    单单从其外表来看，树木的模样非常诡异，尤其是那栩栩如生的双眼，仿若幻化着猩红之色。

    在洛何看着这些树木的时候，古树突然身躯颤抖，直接来到一颗树木的前面，竟双膝跪地，这反而将洛何给整的没回过神来。

    “兄弟，这也不是多大事，没必要直接双膝跪地吧？”洛何皱眉说道，。

    听到洛何的询问，古树则是摇头苦笑，用戏谑的目光看着他，忍不住叹息着摇头。

    “你可知道这里是什么位置？”古树说道。

    面对他的询问，洛何的目光显得非常平静，他的目光显得沧桑，但此刻也并没多说一句话。

    “很长时间我都没见过家族长辈，没想到今天竟能在这里相遇，这是出乎我意料的事情。”

    古树的声音顿时将洛何的思绪给拉回很久之前，他的目光悄然你闪烁，犹如看到古树和其他树木交谈的场景。

    也正因为眼前的场景，顿时让洛何的心底显得无比诧异，他根本就没接触过古树，为何会在此时竟会浮现这种场景？

    虽然心底有些困惑，但洛何此刻也并没反驳，只是抬头将目光放在古树的身上，抱着自己的膀子，用戏谑的眼神看着古树。

    心底能浮现幻觉，有很大程度上都因为古树，只是后者此刻显得无比凄惨，双膝跪在地面上，双眼显得无比通红。

    看到古树的这幅模样，洛何也只能开口逼问：“你到底对我施展了什么手段？”

    古树愣住，毕竟现在他正沉浸在伤心之内，洛何可并不瞎，为何还非要逼问自己呢？

    “洛何，这里的古树可都是我们家族长辈，我好不容易见到他们，难道还不能让我给他们单独相处会吗？”古树说道。

    听到他的解释，洛何显得非常无奈，但态度依旧显得无比强硬，抱着膀子便冷笑起来。

    “虽然我不知道你说的到底真假，但不管他们是你的长辈还是什么，你也要很清楚时候，你难道没看到我现在的遭遇？”洛何冷笑道。

    中年人可还隐藏在周围，洛何可不能装疯卖傻，那对他可是致命的威胁，不能当做没看到。

    “我不管是不是你们家族的长辈，但如今我们在这里的危机可还没完全化解，不管是不是你的领导，对我们可都没任何好处，还是赶紧放弃！”

    对于洛何的训斥，古树的眼神不满，他也知道洛何的担心是有道理，但正因这样他反而显得不屑。

    虽然他也知道中年人能隐藏在附近，无论实力还是手段都非常不差，但他也很清楚自己的底牌和底气。

    就算中年人出现在这里，对洛何也并没有任何威胁，最多也是对自己造成威胁。

    “我先给这些家族长辈道完别，之后再有什么事情我会告诉你。”

    看古树的模样显然知道更多的事情，只是刚刚并未告诉他，因此洛何的眼神闪烁，很快便意识到不对劲的地方。

    “刚刚我就给你说过，我最接受不了的就是别人隐瞒我重要事情，现在看来你还是有隐瞒的地方！”

    听到洛何的训斥，古树倒显得比较平淡，抱着膀子用戏谑的眼神看着洛何。

    “总之该说的我都已经说过，至于你说的时候对你有所隐瞒，我觉得这种事情是难以避免的。”

    对于古树的解释，洛何则是皱眉，但此刻他也没办法反驳，毕竟事情的起因本来就不在自己，因此嘴角便浮现苦笑。

    “这次你欺骗我是被我给发现，如果这次没有被我给发现，你到底准备隐瞒我多长时间？”

    洛何用冰冷的目光看着古树，刚准备开口说话，但突然被挥手打断。

    “千万不要大题小做，总之我觉得这种事情比较正常，就算你也不可能将所有的秘密都告诉我。”

    看到他这副理所应当的样子，洛何的脸色显得有些冰冷，不过他现在也没有在开口反驳，只是眼神显得逐渐冰冷。

    虽然并不清楚古树到底想要隐瞒自己什么，但他的心态却着实让洛何有些担忧，总觉得倘若继续按照古树的思路，自己很可能会遇到危险。

    而且古树总给洛何一种非常不靠谱的感觉，而且他的来历现在也让洛何有种困惑。

    “我们到底需要去哪里，我的目标是你身上的果实，你什么时候将果实给我？”洛何赶紧问道。

    虽然果实已经被中年人给抢夺走，但洛何却相信古树的身上肯定有其他保留。

    “你赶紧将东西给我，以后不管去哪里，我都绝对不会再说二话。”洛何开口说道。

    听到他的解释，古树则是冷笑，赶紧来到洛何的身边：“我知道你非常想要果实，但我可不会随便给你的！”

    对于他的嘲讽，洛何忍不住暗暗吞咽口水，但根本就没将古树的态度给放心上。

    仅仅从古树的这句话，洛何就知道古树的身上肯定还有其他果实。

    倘若不是因为不清楚果实的下落，洛何早就已经前去寻找果实，但此刻他也没多说，只能将希望放在妖兽的身上。

    “是不是感觉这东西对你非常重要，实际上不仅是你，实际有更多其他人都想得到果实，但要不被我给斩杀，否则就被其他抢夺者给灭杀。”

    对于他的解释，洛何的心底感到非常激动，果实对古树的作用是不容忽视，他必须尽快将果实给取，这样对双方才都有好处。

    “你没斩杀我，并且我还站在这个地方，说明你是准备将东西交给我，是这个意思吗？”

    听到洛何的询问，古树倒赶紧点头，他的确就是这个意思，毕竟古树本来就是还给洛何保留的，他也没必要拿着。

    “我的确想将果实交给你，但也并不是盲目给你，我有自己的条件，具体还需要通过我的考察。”

    古树的解释让洛何倍感激动，尤其他已经对着自己走来，洛何很快便意识到不对劲。

    “考察？你的什么考察？”洛何皱眉问道。

    对于洛何的询问，古树顿时嘿嘿冷笑起来，抱着膀子便看着洛何。

    “救我爷爷。”

