    耀眼的银色星河宛如瀑布一般从东方明的体内倾泻而出，顷刻之间便将东方明完全吞噬。

    “噗啊！！！”

    东方明突然吐出一大口鲜血，身后乌黑的长发居然是逐渐变为万千银丝，似乎在承受着什么巨大的痛苦。

    三少爷见状也是不禁皱了皱眉，他能感觉到，东方明身上那属于人类的气息正在逐渐消失，取而代之的，是一种说不清道不明的感觉。

    他用力握紧手中的金色大棍，并没有选择趁机出手，反而是严阵以待的注视着东方明。

    并不是三少爷自大，而是这种情况不明的境况，贸然出手是要冒着很大的风险的，退一万步讲，万一这只是东方明的诱敌之计呢？他选择暂时先静观其变。

    东方明仰天长啸，银色乱发飞扬，躯体居然是逐渐被星河取代，甚至就连嘴角的鲜血都由鲜红变成了银白之色。

    轰！！！

    星河冲霄，宛如汪洋一般在东方明身边汹涌，他霍然睁开双目，眼中射出银色的光辉，银辉当空，如水光华汹涌，如惊涛拍岸。

    此刻的东方明肉身已经完全消失，取而代之的是由星河组成的纯能量躯体！

    “这是？”

    三少爷眯了眯眼睛，在他的火眼金睛审视之下，东方明的身体已经全然化为了星河姿态，一举一动之间竟然隐隐有和其所处空间交融的趋势。

    动了！

    只是一瞬，东方明的身体瞬间与虚空交融，速度甚至远超咫尺天涯，三少爷根本反应不及，一个银色的拳头便已经他的眼前。

    “嗡！！”

    东方明的银色拳头砸来，像是穿破空间，发出了刺耳的颤音。

    在他的拳头上，星河也再也不复之前柔和的姿态，显得格外狂暴，银色的光辉就像是一轮弯月破碎在空中，银色的光华将天空都染成了一片惨白。

    “砰！！”

    这突如其来的一拳，重重的砸在了三少爷的前胸之上，打得他喷出一口带着金丝的血液。

    三少爷也不是省油的灯，虽然这一拳没有第一时间反应过来抵挡住，但在受到攻击的同时手中金色大棍还是挥舞了出去，几乎同时砸在了东方明胸口。

    可令三少爷没想到的是，那本应击中东方明的攻击居然是穿透了对方的胸口，有那么一瞬，三少爷甚至感觉东方明好像消失在了这片空间。

    带着深深的疑惑，三少爷也是被东方明的攻击打得倒飞了出去。

    在空中连翻了好几个跟头之后，三少爷也是终于止住了身体，一脸忌惮的重新将视线锁定在东方明身上。

    “你这是什么法术？！！”三少爷随手抹去嘴角的金色鲜血，冷然问道。

    “能够打败你的法术！”

    东方明握了握拳头，感受着自己体内那肆意流淌的星河，嘴角露出了一抹自信的微笑。

    这是他第一次进入这种状态，舍弃肉身，纯粹以星河之躯进行战斗。

    在这种状态下，东方明便再也没有了和空间的隔阂，心念一动，随时随地都能完美融入空间之中。

    一招一式之下，东方明的攻击都会附带着星河的庞大力量，宛如操控着一片空间直接砸下一般。

    如果说之前星河在他的体内只是单纯的以能量的形式存在的话，那么现在，他便是星河！

    三少爷的眼中闪过一抹怒意，这么长时间以来，还是第一次有人敢对他说这样的话。

    仅仅是打中了我一拳，就敢如此狂妄！！！

    好，既然你能够融入空间，那么我便连你所隐匿的空间也一起打爆！！！

    罡风汹涌，三少爷的身形瞬间消失，这一次，三少爷选择主动出击！

    一个仿佛要将整片天空都占据的金色大棍出现在东方明上方，充满了毁灭性的力感，压迫的空间隆隆作响，声势吓人。

    三少爷方才的想法并不只是虚张声势，他是真的想要将东方明所处的空间也一起轰爆！

    根本无法躲避，这跟巨棍锁困天穹，砸落下来，空间几乎都为之战栗，此时想要融入空间的难度增加了何止数百倍。

    东方明的眼中涌出一抹狂热，他根本没有任何想要躲避的想法。

    既然以人类肉身的姿态无法和你相抗衡，那么现在又如何呢？

    东方明的银色拳头猛然击出，打在了这根贯穿天地的金色大棍之上，宛如打铁一般，发出震天的铿锵之音。

    虽然金色大棍的强度堪比神铁，几乎达到了不可思议的硬度，挥动之间便可让空间扭曲，具有极致的力道。

    可纯星河姿态下的东方明具有着完全操控空间的能力，一拳之下，附带着的是他所能掌控的整片空间的巨力！

    “当！当！当！当！”

    东方明的拳头宛如雨点一般砸在金色的大棍之上，以力抗力，以强碰强，银色的拳头宛如要击穿苍穹。

    此时的他已经完全舍弃了此前尽量避免近身战斗的战斗方式，状若疯狂。

    巨大的反震力虽然每一次都会将东方明的拳头击碎，可只是一瞬，星河便会瞬间将其重组。

    激烈的大碰撞，如同神战临世，镇压苍穹，又如银河垂落，撞击苍茫大地。

    哪怕是远隔万里，没有任何神智，完全凭借本能行动的圈外生物，在感知到这两股强大到无法用言语形容的力量之后，也无不神魂俱裂！

    “给我，破！”

    东方明大吼一声，星河汇聚于右拳之上，挥拳重击。

    咔咔咔咔！

    两者相碰，这次发出的声音并不是像刚才一样的金铁交击之声，取而代之的却是一阵阵金属碎裂的声音。

    天空中，原本好像通体由黄金浇筑的金色大棍完全停滞在了空中，一块块金色的碎片开始在它的表面脱落。

    没过多久，大棍开始逐渐缩小，最终彻底解体。

    大棍的另一端，在看见自己的武器居然是被东方明以力强行打爆之后，三少爷的瞳孔也是猛然一缩。

    “该说不愧是你诸葛明吗？此战无论成败，我都承认你的实力，不过，这场战斗还没完！”

