    对方既然敢来挑衅自己，那么就要有承受自己怒火，以及钢铁和战舰炮火侵蚀的准备。

    这不是请客吃饭，而是面对入侵和反入侵的战争。

    就算对方和自己一样，都是一个穿越者。但雷耀天还是不会手下留情的，他深深的知道就算自己想要手下留情，但是对方却不见得会这么想啊。

    也许对方巴不得自己弱小无比，然后将自己干掉。在自己被杀死之后，抢占自己所拥有的一切，甚至还有莫妮卡她们。

    对于穿越者的这点小心思，雷耀天还是可以猜测到一些的。

    既然是这样的话，那么还是你死，我活就好了。

    这无所谓什么心狠手辣，也无所谓什么对于同族也不留情。

    这完全就是一个很简单的选择题，要不然就是死，要不然就是活。

    对方是不会让自己活下去的。

    既然对方来到第二宇宙，寻找陆雅的那个法宝。

    那么，他肯定会消灭一切阻挠他的人，无论是谁。

    就在雷耀天和旺财乘坐的战舰，从远距离空间跳跃程序中航行出来后，进入了还在开启的位面通道之中的时候，第二宇宙内位于世界边缘的一个矿产采集场，遭到了毁灭性的攻击。

    无数巨大的工程机械人们七歪八扭的倒在地上，身体破损的部分露出了还在闪烁的花火和线路。

    而驻守与此地的一个生化人小队。他们已经被入侵者打完全摧毁。

    为数在五百人左右的生化人士兵们。他们的身体残骸散落了一地。也不知道他们到底是被什么样的武器所攻击，才导致了这样的身体爆裂。

    但，也可以看得出来，进攻他们的那些敌人非常的残忍。

    整个矿场内寂静一片，再也没有了往日的那种热闹景象。不远处一个身上穿着地球服饰的男子，出现在了那儿。

    “首领，这个地方就是一个矿产采集场，并没有发现他们在挖掘什么。”

    忽然间，在男子的身侧空间扭曲了一下，一个面貌狰狞看起来就像是地狱饿鬼一样的人形生物。出现在了他的身边然后对他说了几句话。

    听到手下的报告后，这名年纪在二十岁左右，长的非常普通的男子眉头轻轻皱了皱。

    “只是采集矿产，怎么会这样呢？”

    看到自己的首领陷入了沉思。那个面貌丑陋的家伙消失在了原地，它可不敢打扰自己首领的沉思，因为这会付出很大的代价。

    自己的这位首领，性情暴躁阴晴不定。你根本就不知道什么时候一句话，都会让他爆发出来然后虐杀掉你的。

    因为这样的原因，已经有很多人都死在了他的手中。

    你完全看不出来，这么一个长相普通看起来人畜无害的家伙，其手段居然那么的残忍。

    就算是他们这样的病毒感染体，比起首领来说都像是一只纯洁的小绵羊了。

    “我的敌人难道不是在挖掘法宝吗？他们只是为了采集矿产，这也太出乎意料了吧。”

    这个年轻男子自言自语的嘀咕了起来。

    他根本就不担心自己的自言自语被人听了去。因为他说的这些话完全是地球语言。这个世界经过了病毒感染的变异体是根本听不懂的。

    所以，他一点都不会担心。

    “我的女神，请给我指引，难道我做的这些都不对吗？”

    他抬起头来，看着湛蓝的天空。

    他口中所说的女神是谁？他又为什么会来到了雷耀天所掌控的第二宇宙之中？

    这充满了种种疑团，让人百思不得其解。

    貌似他呼唤的女神没有给他什么答案，因为那个神秘的女神给本就没有回应他的祈祷。

    “真是奇怪了，最近一段时间女神完全不回应我的祈祷了，难不成是因为我所做的事情让她不满意了吗？”

    男子猜测着为何女神不回应自己的祈祷，以及自己有可能引发女神生气的事情。

    想来想去。男子觉得可能是自己前段时间，总是追着敌人麾下的这个美女有关系。

    也许是女神吃醋了吧。

    这个男子很是自恋的想着。

    “算了，女神居然不回应我，那么我暂时就不祈祷了。虽然心里有一些疑惑，但事情还是要继续做下去。”

    男子又自言自语了几句之后。环视了一下四周，目光触及驻守此地的生化人小队的残肢断臂。他的目光中充满了兴奋的神色。

    拥有强大的力量，能够对有生命的生物予取予求，掌握着他们的生死。这样的感觉真是太爽了，我觉得穿越要比在地球上老死来的强。

    哈哈哈！

    从他的话中可以听得出来，这个家伙完全就是一个忽然获得了强大的力量，但是心境上却走了极端变化的人。

    这样的人，完全就是一个变态。

    如此的杀戮，居然能够让他兴奋甚至有快感，可见他的骨子里就蕴含着这样的变态因子了。

    可惜此地的驻军人数太少了，才区区的数百人而已。根本就没有让他杀到爽，所以他觉得自己应该寻找驻军人数多一点的地方才行。

    而且，这些大型的工程机械人们就是金属制造的，干掉摧毁这样的家伙完全没有一丝丝的快感啊。

    因此，只有虐杀那些和自己一样的家伙，才能让他兴奋起来。

    “嗬嗬。”

    原本普通的男子，身上忽然释放出了黑色的气息将他全身都笼罩在了其中，同时他的双眸变得通红看起来十分的诡异。

    “那几个小娘们这段时间不出现了呢，真相抓住她们狠狠的cao啊。真是不知道我的敌人怎么运气这么好，居然拥有这样的人间极品。我嫉妒啊！我真是嫉妒死了！”

    彭！

    他的身体如炮弹一般的弹射在了空中，然后完全不符合规律的直直转向飞射向了另外一个方向。

    ……

    ……

    “放心，这个家伙我一定让他不得好死。居然敢调戏我的女儿，他娘的！”

    这个时候，雷耀天和旺财已经通过了位面通道，并且抵达了赛亚帝国位于第二宇宙世界大陆上最大的军事基地内。

    在这里，雷耀天终于见到了已经完好的莫妮卡和奥黛丽，还有自己的便宜岳父风清扬。

    见到大家现在都恢复了过来，雷耀天心底开心无比。

    而见到了雷耀天后，奥黛丽就扑进了他的怀中。不停对他说着自己对‘父亲’大人的思念之情，同时还告状自己被调戏了。

    不只是奥黛丽告状，甚至莫妮卡也脸色铁青的对雷耀天讲述了一下。

    这还了得，雷耀天当然怒发冲冠了。

    虽然知道穿越者的德行，但问题是自己真的遇到了这样的事情，一时间还真的是不能接受。

    至此，雷耀天算是下定决心要干掉对方了，那就与对方有和解的可能性也不行。再说了，他和对方也没有和解的可能啊。

    “贤婿，你现在来了就好了。那个家伙实在狡猾，我完全可以对付他。但这个家伙打不过就跑，他的速度非常快，连我都抓不住他。要不然的话，这个家伙早就被老夫解决了。”

    看着两个小姑娘告状，一身黑色赛亚帝国将官服侍的风清扬，也走了过来对雷耀天说起了他和对方交手的事情。

    看着自己的这位便宜岳父，雷耀天真是百感交集。

    要不要告诉他，自己在现实世界中有多了一个岳父的事情呢？

    想到了另外一个便宜岳父太一，雷耀天的脸上变得有些不太自在了。

    因为当初风清扬对自己说过，不要找那么多的女人了的。并且要对他的‘女儿’好一些。但是自己貌似没有做到这些，还让莫妮卡和他陷入了危险。

    看到雷耀天脸上的不太自然，风清扬还以为是因为当初让自己受伤的事情呢，所以他走过来拍了拍雷耀天的肩膀劝慰道：“不用为上一次的事情担心，对方很强大这一点我们也没有想到。而且与强者战斗，受伤也是非常正常的事情对不对。”

    听到风清扬这么一说，雷耀天便知道风清扬想歪了。

    不过也正是因为风清扬的话，雷耀天打消了对他说出太一的念头。

    起码暂时现在还是不要和他说了，这个问题还是留着以后在讲喽。

    “这个家伙很快就会解决的，既然我已经来了，那么就不会让那个这个家伙继续逍遥下去。”，雷耀天对大家做出了保证。

    看的出来，那个家伙身上的‘王霸’之气以及其他一些的东西，让女孩们十分的厌恶。

    “少爷，刚才我们的一处矿场，又遭到了对方的袭击和摧毁。”

    旺财这个时候凑过来，小声的对雷耀天报告说。

    雷耀天听了旺财的汇报后，眯了眯自己的眼睛。“让他再嚣张几天，我们准备好后就去会会他，我就不信了他还真的是无敌了。”

    众人跟着雷耀天走进了军事基地内的一处大型会议室内。

    “我知道，大家都被那个家伙搞的很是无奈。所以我这一次来，第一件事情就是要解决这个家伙。”

    听到雷耀天开口说话后，围坐在会议室内的众人全都安静了下来。

    “首先，旺财你要全力制造一种法宝武器，其它人就守卫基地好了……”(未完待续。。)