    一边的陆逊还没有什么自觉，但是诸葛亮已经不由自主的撇了撇嘴，这已经不是擅长了吧，春秋秦汉这么多年敢这么干的也就双手之数，而且做成了，还没有民怨沸腾的也就你陈子川了，这还只是擅长？

    陈曦对于诸葛亮的神色并没多少关注，带着两人就在港口进行溜达，不过还没过多长时间，荀衍已经亲自出现在了陈曦的面前。

    “东莱郡守荀衍见过颍上亭侯。”神色古板的荀衍出现在陈曦面前恭谨的一礼，由不得陈曦不郑重其事的回礼，话说他最不擅长应对的就是这种古板教条的角色了。

    “好说，好说，不知郡守所来何事？”陈曦开口询问道，他可不相信荀衍每天没事干就在这里转。

    “主公请陈侯到达东莱之后速带陆家一行回归泰山，还有郭奉孝有一封信让我交给你。”说着荀衍神色呆板的说道，完全没有顾及四周偷偷围观的群众。

    “信我收下了，那家伙给我写信还是第一次，至于回泰山，我很快就会赶回去，不知郡守还有其他事务？”陈曦接过信封看都没看就收到自己的袖中。

    “无有，各部所需要的物资我已经准备好了，就等陆家前来驻扎了，港口还有海船修筑的厂房我也已经进行了搭建，资金已经到位了。”荀衍摇了摇头对陈曦做了一个请的动作，示意他现在还是速速回归泰山。

    等陈曦远离荀衍之后，陆逊才缓过气来，“那家伙是谁啊，站在我身边将我吓了一个半死，真够古板的了。”

    “荀休若，能力很厉害，不过个性有些自矜，很明显不想和子川进行过多接触。”诸葛亮无所谓地说道，“很厉害的一个人，但也就是很厉害这个层次了。”

    “嗯，很厉害的一人，要不是他的话到时候要重建陆家船厂估计今年是没希望了，而现在的话，只要人到位就可以开工了，荀休若就有如此能力，我还真想看看荀文若到底有何等风华。”陈曦点了点头说道。

    东莱建的不错，再加之荀衍能靠着手头上一点点的猜测就做好准备，这么一来陈曦也不得不说一个服字。

    “荀文若，曹孟德麾下一直坐镇中央的人物啊。”诸葛亮抬头望天，就连他也不得不承认对方的厉害，虽说不像陈曦这般稳扎稳打，对方妥妥的拆东墙补西墙，但是却硬生生的稳住了现在的形势。

    “嗯，算得上是当今天下最厉害的一批人了。”陈曦点了点头说道，“不过可惜眼界束缚了他的能力，孔明你要努力啊，现在得你还不是他的对手，玄德公麾下最适合坐镇中央的除了子敬其实就是你了。”

    “你和文儒先生难道不算？”诸葛亮先是一喜，随后就反应过来，陈曦才是坐镇中央的不二人选吧。

    “我属于只能做框架，文儒属于查漏补缺，真正能做的只有子敬。”陈曦苦笑着说道。

    李优确实能坐镇中央，但是架不住他的风格不适合刘备这边，李优要是坐镇中央，只要没人管，作着作着就会不由自主的下狠手，甚至是下杀手，所以只能让他查漏补缺，做一个万金油！

    陈曦算是自己知道自己的事情，让他去做县令可能都做不好，但是让他做制定计划高瞻远瞩的丞相，可能他能做出让所有人震惊的计划，问题是要是动手做……

    诸葛亮想了想以前的情况，不由得苦笑，感情整个泰山最累的还真是鲁肃啊，什么事情都要让鲁肃做。

    陆逊在一旁不断望天撇嘴，对于陈曦给诸葛亮的评价非常的不满，当然更不满的是陈曦根本不评价他。

    “如此这般的话，以子敬那种兢兢业业的工作态度迟早会被累死。”诸葛亮苦笑连连，他已经看到了鲁肃悲惨的结局了，陈曦做完计划直接就散手不管了。

    “放心，放心，不会的，我们都会搭手的，而且不是还有你吗？我们本身就是要将你给坐镇中央的方向培育的。”陈曦笑着说道，“在说也就现在负担比较重，以后就好的太多了，话说回来玄德公的教育普及貌似开始了，康成公已经到位了，剩下的就是道德人才了。”

    一路闲聊一路观察，陈曦和诸葛亮、陆逊已经走到了港口外面，看着劣质版的水泥铺就的可以并行四辆马车的道路，陈曦拍了拍了诸葛亮，“公佑干的不错吧。”

    “何止不错，如果我没有估计错误的话，这属于最低等级的道路，上面还有郡道和州道，十二驾同行的道路，啧啧啧，公佑修路这件事做的很厉害啊。”诸葛亮啧啧称奇，“以后交通便利，往来也就容易，治下繁荣的也就更快了，这里的水产往出运也就更省事了。”

    “嗯，差不多就是这个情况，不过这路还是需要看护的。”陈曦笑着说道，“公佑做这个做的确实厉害。”

    另一边陆逊已经吓傻了，这种平坦的道路他是第一次见到，更何况诸葛亮居然说还有十二驾同行的道路，这得花费多少人力物力，想想陆逊就感觉头大。

    “这路所有人都能走？”良久之后陆逊开口问道。

    “当然所有人都能走，当然这些路也有被占用的时候，不过那是少数情况。”陈曦笑了笑说道，他本身就是一边打一边建设，保证每次打下来的地方能瞬间得到相同的待遇，否则的话他现在已经开始平推冀州了。

    其实开始的时候陈曦还打算弄一个限重，后来发现这就是一个笑话，这些马车牛车拉的最多的都过不了两吨，虽说他这水泥路是后世普通水泥的劣质版的盗版水准，但是就现在这马车还真不会被压坏。

    话说等陈曦明白这一点的时候郁闷了很久，古代嘛，有时候还是不要想的太多，高强度水泥什么的和劣质水泥在这个时代都属于神器……

    “那怎么收回花费啊。”陆逊嘟囔道，“府库的钱花完了没有结余，以后怎么办？”

    “很快就收回了，这些东西都是成本价，外加又是以工代赈，便捷的交通可以繁荣治下经济，整体算下来最多一年就能收回来，一些时令的东西也能快速送达，更重要的是运送物资的损耗。”诸葛亮一脸感慨地说道，“一般来说子川做什么都不会亏损的。”(未完待续。)

