    林凡坐在一旁，斜着眼睛看着春春，心道，这小妮子还挺能装的啊，朕就坐在旁边，她都敢无视。

    二人泡了一会儿，林凡开口道：“贤弟啊，你知不知道这搓澡也是有许多讲究的？”

    恩？

    听到林凡的问题，春春明显愣了一下，他转过头，看着林凡问道：“陛下，这搓澡又有什么讲究？”

    “搓澡，并不是一顿操作猛如虎的搓，搓澡的顺序是先背后肚，然后是两侧，而不管从哪儿开始都是按照从头到脚的顺序，先从脖子肩膀那儿搓，然后到后背脊，最后顺着到脚掌。”

    “当然，这是民间的搓法，而在朕这里，则是喜欢先从肚子这里搓，而且，朕还专门研究过这样的手法。”

    林凡笑着说道。

    春春听到林凡所说，心里那叫一个无语了，她早就听闻这大明朝的皇帝陛下，不喜欢干正事，就喜欢研究一些稀奇古怪的东西。

    先前，他是研究木匠活，现在好了，不研究木匠活了，开始研究起搓澡了，唉！这大明朝的未来堪忧啊！

    不过，表面上春春还要恭维林凡：“陛下，您这就是触类旁通吧，这说明您非常的聪慧，不管学什么，都可以学的很好。”

    听到春春的夸赞，林凡笑着说道：“呵呵！朕也是偶尔研究一下，贤弟，你现在躺到那边的床板上去，朕来给你搓澡。”

    额……

    春春当时就愣在了那里，这个狗皇帝居然要给自己搓澡，自己这身子还从未被男人碰过呢。

    今天以这样的局面给他坐在一个池子里，那都是吃了大亏了，他居然还想摸自己，这开什么玩笑？

    “陛下，这万万不可啊！”

    春春急忙拒绝道。

    林凡不由分说，将春春从水里拉了出来，笑着说道：“贤弟啊，咱们两个可是同族兄弟，还能在乎这个吗？”

    “快来，朕亲自给你搓澡，保证啊，把你搓的干干净净的，只有干净了，回家心里才会痛快啊！”

    春春很想以真气将林凡给震飞出去，但是这样一来，自己的新身份又没了，而且，还会让锦衣卫盯上自己。

    到时，自己可就没好日子过了，因此，春春只能老实的躺在床板上，林凡拿出一个特质的搓澡巾，开始给春春搓澡。

    虽然这小妮子以缩骨功等奇异的功法，改变了自己的体质，但是，这皮肤的顺滑感觉，是无法改变的。

    林凡搓了一会儿，开口道：“贤弟啊，你这皮肤当真是让为兄的羡慕，比宫里的妃子还要好啊。”

    说到这里，春春的脸色变得绯红，而且，林凡搓着，手便到了腿部，春春身子一个激灵，急忙起身。

    “陛下，小王还是不习惯别人给我搓澡。”

    春春急忙解释道。

    林凡笑着说道：“呵呵！那好，这样吧，你来给朕搓澡，朕来教你，这做人啊，就跟搓澡是一样的，要有耐心。”

    说着，林凡躺了上去，春春看着林凡的身体，身子都有些颤抖，但是，她没办法拒绝，只能按照林凡的指挥，开始搓澡。

    林凡看着春春紧张的神情，就想知道这小妮子还想装到什么时候，这个澡最后搓了一个多小时才完成。

    搓完之后，林凡起身，拍了拍春春的肩膀，说道：“不错，你倒是挺能忍的，身为天机楼的执掌者，让朕刮目相看啊。”

    恩！

    春春当时就愣了，这个狗皇帝莫非是知道自己的真实身份？

    “陛下，您这是什么意思？”

    春春问道。

    “还能是什么意思？永南王被杀，你假装成永南王生活在王府的事情，难道还想继续瞒下去吗？”

    “朕的锦衣卫，可不是吃素的！”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    春春当时一愣，忍不住倒吸了一口冷气，这个狗皇帝居然知道了自己的身份，她冷漠的看着林凡，道：“呵呵！没想到你居然知道我的身份了，既然如此，你为何还敢跟我同处一室，就不怕我杀了你吗？”

    铿！

    林凡的手中，猛然多出一把长剑来，这把剑，正是纯钧，拿着这把剑，林凡的实力也踏入了九品的层次。

    “因为朕是九品的陆地神话，你身为天机老人，实力据说是在十品，只是，这世间的武者只有九品，这十品到底多强，朕要试一试。”

    林凡冷声道。

    恩！

    感受着林凡体内浩瀚的真气，春春当时就愣住了，这么强大的真气，比之自己，也若不了多少了。

    “呵呵！十品其实也就是九品，只是比九品要强一些罢了，陛下既然是九品的实力，那我可能杀不了陛下。”

    “只是，陛下何必咄咄逼人呢？那永南王性情暴躁，我也是被逼无奈才杀了他，不如就让我做一个闲王活下去吧。”

    “至于天机楼，陛下若是想要将五姓全部铲除，我可以替陛下出手。”

    春春姑娘沉声说道。

    她年纪不大，只是被上一任的天机老人选中，成为新任的天机楼执掌者罢了。

    其实，对于天机楼，她并没有多少感情。

    “哦！你身为天机老人，居然也想要铲除天机楼，看来，这天机楼的真正执掌者，其实是天机楼五姓啊。”

    “朕想要知道，你当时去偷袭纯阳真人的时候，为何没有将其杀掉？”

    林凡问道。

    “陛下对我还真是有信心啊，那纯阳实力虽然不如我，但也在九品层次多年，真的打起来，我杀不了他，更何况，他还有纯阳大阵。”

    春春沉声说道。

    “你以为朕看不出来吗？那纯阳真人仅仅是被你偷袭，便身受重伤，即便是有纯阳大阵，你也可以杀他。”

    林凡冷声道。

    “唉！陛下当真是料事如神，这种事情都瞒不过您啊，那纯阳当年救过我，因此我手下留情了。”

    春春叹息一声说道。

    “呵呵！你这又是胡话，那纯阳若是救过你，你又何必要去杀他呢？”

    林凡冷笑着说道。

    “陛下，我若是不去偷袭他，以纯阳宫的威名，铲除掉天机楼，下一个就是纯阳宫了吧？”

    春春反问道。

