    “陆姐姐家里可是每天都有五个菜呢。”吴来宝说道。

    吴招娣的眸光闪了闪，闷声不吭，但是这沉默的态度也表示了她的态度。

    她倒是希望吴来宝多闹，指不定姑姑就会改变主意搬回去了。

    吴婶子看了两人一眼，率先吃了起来，“我们这种人家哪能跟你陆姐姐相比，也就现在条件好了，这若是放在以前，可是连肉都吃不起，人啊，得学会知足。”

    吴招娣咬了咬唇，住过了陆姐姐那样的小洋楼，她怎么可能知足得了。

    若是放在以前，她从没见过那样的繁华，她也不会被迷了眼。

    吴来宝看着眼前简单的两个菜，他很想甩筷子不吃，但是肚子却很饿，特别是看着他姑姑吃得津津有味的时候，他也终于忍不住吃了起来。

    吴招娣有些失望地看了吴来宝一眼。

    真没用，饿一顿都受不了。

    次日，吴招娣背着挎包出了门，但是她并没有去上班，反而去了陆向红的小洋楼里。

    昨天苏步青给她放了一天假，让她今天只需要将陆向红请过来就行，用不着来上班了。

    吴招娣找不到理由拒绝，只能一大早就到小洋楼这边蹲着。

    刘姨看见吴招娣的时候下意识地微微皱起了眉头，“吴小姐，你怎么来了？”

    该不会又是过来打秋风的吧。

    人家打秋风好歹还是正儿八经的亲戚呢，这吴招娣跟先生和太太也没啥关系，这也好意思过来打秋风。

    刘姨想起上次吴招娣将自己反锁在房间里的事情就一阵无语。

    吴招娣笑了笑，“我找陆姐姐，陆姐姐在家吧？”

    刘姨点了点头，这会才七点钟，太太一般都会睡到早上八点起床，“在家。”

    吴招娣眼睛一亮，“那可太好了，我进里面等陆姐姐。”

    说完，不等刘姨反应过来，她整个身子就钻了进去。

    进去的第一件事情，她就是坐到沙发上，吃着桌面上精致的点心。

    之前住在小洋楼这边的时候，她天天吃着这些点心还不觉得有什么，但是这才搬出去一两天，她就受不了了。

    入口的点心香甜无比，让她十分怀念。

    刘姨后脚进来就看到了吴招娣的举动。

    “对了，刘姨，我还没吃早餐呢，这里有什么吃的吗？”吴招娣问道。

    刘姨，“……”这吴小姐可真不客气，当真将这里当成自己家了。

    想归这么想，刘姨还是应道，“有，需要我给你准备一份么？”

    “要要要，麻烦刘姨了。”吴招娣连忙说道。

    她空着肚子过来可不就是为了打这个主意么？想想刘姨的手艺，以及这边的伙食，吴招娣忍不住咽了咽口水。

    刘姨点点地点了点头，转身进了厨房去准备早餐了。

    就算不用准备吴招娣的，她也需要准备大家的早餐。

    吴招娣熟练地打开了电视机，久违地躺在了沙发上，俨然一副主人家的样子。

    等陆向红下来的时候，她看到的就是吴招娣的一副葛优躺的模样。

    “陆姐姐，早上好。”吴招娣看见陆向红立马高兴地站了起来。

    陆向红挑了挑眉，淡淡地笑着问候，“招娣，你过来是有事？”

    吴招娣连忙点了点头，“有事有事，我找你有事。”

    陆向红有些讶异，她本来以为吴招娣只是过来玩而已，没想到还真有事，“什么事啊？”

    吴招娣原本想直接说，但是话到了口中直接变了，“是我姑姑找你。”

    陆向红听到是吴婶子找她，顿时认真了几分，“婶子怎么了？我一会去看看她。”

    吴招娣连忙摆手，“不不不，是姑姑说中午要请你吃饭。”

    陆向红想起上次吴婶子说要给她做好吃的事情，顿时就笑了，“好啊，那我中午过去那边。”

    吴招娣哪能让陆向红去新房子那边。

    更何况根本不是她姑姑要请客，而是苏步青要请客。

    但是她直接说，陆姐姐肯定不会去，所以她才说了是姑姑。

    反正苏步青说只要将人约出来就行，什么理由不重要。

    那她撒谎应该也不要紧吧。

    “不是在家里，姑姑说请你去饭店吃饭。”吴招娣说道。

    陆向红微微撅起了眉头，“饭店？”

    吴招娣怕陆向红怀疑，赶紧说道，“对啊，就是饭店，姑姑找了一份工作，还不错，就想请你过去吃饭。”

    陆向红的眉头撅得更紧了，吴婶子的身体不好怎么还去工作了。

    “好，那我中午过去。”陆向红点了点头应道。

    吴招娣暗自在心里窃喜，“谢谢陆姐姐。”

    陆向红好笑地说道，“谢我干嘛？是你姑姑请客，要谢也该谢谢你姑姑。”

    吴招娣咧嘴一笑，没敢将心里的那些想法说出来。

    她将地址给陆向红留下后，又吃了早饭才离开。

    陆向红的早餐是单独准备的，这会她还在慢悠悠地吃着。

    倒是刘姨站在一旁有些欲言又止。

    “刘姨，你有话就直说。”陆向红笑着说道。

    刘姨犹豫了再三，还是说了出口，“太太，吴小姐之前身上穿着的衣服有点像沈秋月小姐拿过来给你的衣服。”

    之前沈秋月将高定拿过来给陆向红的时候，她正好也在，其中有一件衣服非常好看，所以她就有点印象。

    陆向红停顿了一下，“我知道了，谢谢你告诉我，刘姨。”

    刘姨赶紧摆了摆手，“太太，你不嫌我多事就好。”

    其实上次吴婶子跟她说过吴招娣手脚不干净的事情，那天她回来，其实看见了吴招娣身上穿着的衣服。

    不过她是看在吴婶子的面子上没去计较，加上吴招娣也要搬出去了，所以才没报警。

    “家里劳你费心了。”陆向红笑着感谢道。

    刘姨也松了一口气，她还真担心太太会觉得她多管闲事。

    中午，陆向红如期赴约。

    刚去到吴招娣所说的餐馆，她的脚步就停顿了一下。

    原因无他，这餐馆的装修也算得上是气派，里面人来人往，穿着都不差。

    这样的餐馆收费估计不便宜。

    以陆向红对吴婶子的了解，吴婶子这么节俭的人，应该不会请她到这么贵的餐馆吃饭才对。

