    

    第二百三十一章大会开始，深得人心

    罗通说服了秦怀玉三人给高阳公主伴舞，接下来的时间，这三人自然是去皇宫找高阳公主彩排去了。

    这毕竟不是小事，一个不慎就会出现意外，哪怕秦怀玉，程处默和尉迟宝琳三人武艺不错，罗通也不放心，必须做到万无一失才行。

    而他自己，则是去预备一些鉴赏大会需要的东西，免得到时候手忙脚乱。

    此刻距离鉴赏大会只有一天时间，他自己也要熟悉流程和规则。

    一天时间很快过去，罗通在第二天接到了秦怀玉那边的消息，说彩排没问题，他们和高阳公主的舞蹈万无一失，就等晚上惊艳全场了。

    随着时间的推移，夜幕很快笼罩在长安城上空，许多百姓都纷纷涌上街头，朝举办上元佳节的万宝楼而去。

    整个万宝楼高约十层，耸立在长安城北，站在上面，可一览长安城全貌。

    此刻万宝楼上，灯火通明，万丈光芒闪耀，宛如一座照耀世间的高塔，令人目眩神迷。

    而在万宝楼下方则是一条河流，河内有许多船只正在放流灯，周围两旁的街道上，也站满了许多前来看热闹的百姓。

    众人都知道今天在万宝楼前的巨大广场上，才艺鉴赏大会将在此处举行，一个个都迫不及待想要观看一众才子展示才华呢。

    上元佳节，以万宝楼为中心，整个城北街道上都是行人。

    街道上，民房上，随处可见大红灯笼，看得一众国外使者惊叹连连。

    罗通早就预料到了这种情况，他在下午的时候，就已经带着长乐公主进入了万宝楼，避免了拥挤。

    很快，街道上传来马蹄声，禁军开道，一辆明黄色的马车缓缓驶入广场之上，后面则是十几顶紫色的轿子，以及蓝色的轿子。

    待马车来到广场前，宦官总管王德扯着嗓子高呼：“陛下驾到，皇后娘娘驾到，太子殿下驾到～”

    周围众人闻言纷纷施礼：“参见陛下，参见皇后娘娘，参见太子殿下！”

    一袭黄色龙袍的李世民一脸笑意，看着周围乌泱泱一大片人群笑道：“众人不必多礼！

    今日乃是我大唐一年一度的上元佳节，朕将在此和众人一同欢度此节，今晚君臣同心！”

    “君臣同心～”

    “君臣同心！”

    “君臣同心！”

    周围官员和百姓疯狂高呼，那震耳欲聋的声音，让前来观看的国外使者十分震撼。

    李世民很满意自己的表现，周围百姓的反应也让他十分高兴，或许是想到了一会要给高阳公主招驸马，他心中已经迫不及待地想要举行才艺鉴赏大会了。

    “好～那现在便开始今晚的活动吧～”李世民笑着高呼了一声。

    负责此次活动的长孙无忌立刻拍拍手，一队舞姬翩然而出，在巨大广场上载歌载舞。

    李世民则是在长孙无忌的指引下，一行人来到了万宝楼的三楼。

    在这里，既能看清楚下面的表演，还能不受到百姓的吵闹，可谓是一举两得。

    三楼，已经有长孙无忌早就布置好的座椅，还有许多水果点心等吃的。

    李世民和长孙皇后自然是坐在首位，太子李承乾在李世民的另外一边，其他皇子则是站在李承乾的侧面。

    至于罗通，他因为是驸马的关系，位置也被安排在了一众皇子后面，和长乐公主坐在一起。

    看着下面载歌载舞的舞姬，罗通却只顾着眼前的点心和水果。

    长乐公主见状不禁笑道：“夫君难道是肚子饿了？”

    “肚子现在虽然没饿，但一会我要下去做裁判呢，怕是一时半会上不来，现在得赶紧吃点东西垫垫肚子。”

    罗通笑着回了一句，还不忘塞了一块点心在自己口中。

    他可是已经提前了解过了，这上元佳节是要从初一一直持续到十五才停止的，今晚的才艺鉴赏大会也会一直持续到很晚。

    作为裁判，他当然要先填饱肚子。

    长乐公主闻言这才反应过来：“想不到夫君已经做好了准备，倒是我太过担心了。”

    “不妨事～对了，公主你也吃些点心吧，这个味道不错～”罗通将一块点心送到长乐公主嘴边，亲手喂下。

    这一幕，正好被正准备下去主持才艺鉴赏大会的长孙聘婷看到，她眼中闪过一丝暗淡。

    但很快，她又恢复之前的神采，笑着朝罗通这边说道：“罗驸马，才艺鉴赏大会马上就要开始了，您和魏大人请到一楼等候，一会我下去会喊你们出来的。”

    罗通将点心喂完，这才转头笑道：“长孙小姐放心吧，我不会耽误大事的。

    公主，那我就先下去了。”

    和长乐公主打了声招呼，罗通这才起身汇合那边同时站起来的魏征，两人一同朝一楼走去。

    就在这个时候长孙聘婷已经来到了巨大广场上，刚才的舞姬此刻也全部退下。

    广场之上，彩旗飘飘，巨大鼓声响起，顿时让现场众人精神一震，纷纷投来注视的目光。

    这一刻，鸦雀无声，所有人的目光都集中在长孙聘婷身上。

    今日的长孙聘婷，一袭蓝色衣裳，梳着仙女鬓，宛如谪仙下凡，令人不敢直视。

    见现场安静，她这才缓缓开口：“诸位，一年一度的上元佳节已至，我大唐在去年将突厥灭国，使得我国百姓再也不用担心突厥入侵。

    如此喜人战果，都是清河郡公，当今驸马罗通带来的，故而今晚聘婷特意请到了罗驸马，由他当然才艺鉴赏大会的裁判。

    同时，为了保证此次才艺鉴赏大会的公平，小女子还请到了魏征魏大人，由他们两位大人和小女子一同担任裁判！

    接下来，有请罗驸马和魏大人！”

    在长孙聘婷的话音刚落之际，罗通和魏征便从万宝楼迈步而出。

    罗通一袭白色唐装，玉树临风，精神抖擞，他一出现，现场众人便立即欢呼：“罗驸马！”

    一旁的魏征虽然也老当益壮，但和罗通一起走出来，就显得他有些年迈了。

    看着欢呼的众人，魏征不禁苦笑一声：“罗驸马啊，老夫就不应该和你一起出来！”

