
　　霍宁回到家，听到徐老太在外面吵吵。

　　这么快就找上门来了，钱婶有点慌。

　　霍宁没事人似的，徐老太那老妖婆敢来找茬，自己就敢打她！

　　结果徐老太没来，赵建国来了。

　　钱婶把小四支出去，给赵建国端茶倒水后躲进厨房惴惴不安。

　　赵建国坐在霍宁对面喝了一会儿茶，感觉又回到了那些峥嵘岁月。

　　霍宁这么会享受应该去读书，见识多了，享受的花样也就多了。

　　“霍宁，王镇知道我们和你去兰皋县考察了，让我劝你留在赵家村投资，别的条件没问题，通路的事情还在争取需要点时间。”

　　“一周之内通路的事情他办不下来我就去兰皋县，今天咱们去看的那两个方向有几处不错的地儿。”

　　赵建国还以为霍宁只是做做样子呢，没想到她真要去兰皋县投资，他得去催催王镇才行，“刚才老徐家的说钱婶把胡红梅吓晕了，正张罗和二狗去看病。”

　　来了来了，钱婶慌到变形。

　　霍宁一脸惊讶，睁着眼睛说瞎话，“钱婶一直在家哪儿都没去啊，倒是胡红梅最近一直不安分，一会儿编排我嫁人，一会儿编排我搞对象，不就是膈应我跟徐向东曾经谈过一段吗。

　　我跟徐向东都退婚再也没来往，胡红梅屡次挑衅是不是有点太过分了？

　　看来这赵家村跟我真的犯冲啊，以前他们娶不到媳妇的责任推到我头上，现在一个外来的女人因为些狗屁倒灶的事情又欺负到我头上来了，我真得认真考虑投资兰皋县的事情。”

　　“这件事情我会给你一个交代。”赵建国一脸漆黑，撂下话就走了。

　　钱婶拍拍胸口，霍宁真厉害，给她添上毛就是猴子。

　　赵建国去徐家先把徐家人从上到下骂了一通，然后数落刚刚醒过来的胡红梅。

　　赵建国离开时胡红梅才反应过来，霍宁吓她，她反而被赵建国教训无事生非，简直岂有此理，“霍宁拿画吓我，你咋不管？”

　　“编，接着编。”霍宁哪里会画画，赵建国拂袖而去。

　　“她画的跟真人一样一样的。”胡红梅眼前又浮现出那张画，双眼翻白晕了过去。

　　赵建国的心偏到脚后跟去了，徐老太忙招呼还没来得及走的和大夫赶紧救人。

　　现在胡红梅是他们的摇钱树，绝不能有任何闪失。

　　晚上十点，胡红梅才醒过来，不断嚷嚷有鬼，折腾到后半夜发烧了，徐老太急吼吼打发徐向西去请大夫。

　　徐向西咋咋乎乎的跑去找和大夫把半个院子都闹醒了，大家这才知道胡红梅中邪了。

　　至于怎么中邪的，居然没有一个人知道。

　　霍宁第二天早上才知道赵建国教训胡红梅，胡红梅发癫的事情，又给她安排上了！

　　这本书男配死磕女主，女配死磕男配，她不得不防。

　　赵明尧终于等到赵建国的消息，今天吃早饭之前被赵建国送到霍宁家，在霍宁家客房安顿下来，他住进来第一感受是这是一个来了就不想走的地方。

　　自己想要的，这里都有！

　　霍宁洗漱后把一支新钢笔和一个笔记本放在赵明尧面前。

　　她挣快钱的方式是写小说，前世她高中时期就是知名作家，后来没时间搞创作才辍笔，现在没钱还有闲，她要重操旧业，先写一本时代背景下，小人物的生存现状和心灵挣扎投到出版社。

　　“一天写五千字，要求印刷体，书面整洁，早上八点开始，十二点收工吃饭，下午两点上工，写到结束收工。

　　一日三餐我吃什么你吃什么，不许挑食不许点菜不许剩饭，我特别特别特别要强调一点，打工人要有职业操守，你必须对工作内容严格保密，一旦泄露出去我会追究你的法律责任，目前我能想到的就是这些，以后想到了再补充。”

　　还带补充的，赵明尧的视线落在钢笔上再也移不开。

　　小学毕业之前父亲承诺等他上初中就给他买支英雄牌钢笔。

　　上初中后父亲病重，家里一贫如洗连吃饭都成问题，钢笔成了他的梦。

　　父亲去世，他被迫辍学，校长念在他成绩不错，给他保留了学籍，让他经济宽裕了就回学校继续读书。

　　他花了好几年的时间挣钱还完父亲生病欠下的债，除了交学费没给自己花过钱。

　　如果不是这支钢笔他都忘了自己曾经还有期待的东西，才发现这些年自己活得像个机器。

　　霍宁挑挑眉，“你喜欢？”

　　“嗯……”这支笔让他回到了父亲还在世，母亲没有改嫁的时光，他是村子里成绩最好的孩子，前途一片光明，命运的困厄离他很远。

　　“送你了。”霍宁随口说道。

　　赵明尧抬起头一脸不可置信的望着霍宁，“这钢笔很贵，你真的要送我？”

　　“钢笔的贵贱只是你附加给它的价值，在我眼里它就是支钢笔，我不会因为它贵就高看一眼，把他当个宝，也不会因为别的钢笔便宜就看轻它，弃如敝履。

　　钢笔只是钢笔，好用我就用，不好用我就不用，你喜欢我就送给你，这是它最好的归宿，这间客房里有书桌我们就在这里干活，你先歇会儿，吃饭钱婶会叫你。”

　　霍宁准备离开，赵明尧连忙叫住她，“我来回折腾不利于养伤，也就不能更好的工作，而且村长叔那么忙我也不好天天麻烦他，我晚上就住在这里行吗？”

　　……你真敢想，我还真敢揍你！23sK.com

　　“你这里有男人，多我一个算什么，反正你又不喜欢我，你怕什么？村子里的人不敢再对你说三道四，我住进来也没啥影响。”

　　霍宁想想似乎没毛病就点头了。

　　求仁得仁，赵明尧的嘴角止不住上扬。

　　赵建国急匆匆回家被施碧瓷叫住，“村长叔，赵大哥怎么去了霍宁家？”

　　“明尧去哪儿跟你有啥关系？”施碧瓷最近出现得太频繁了……

　　他不自觉的想起上一任村医媳妇跳井那天晚上他看到的那个背影，侧面打听过，也跟弟妹确认过不是施碧瓷，那个人是谁呢？

　　施碧瓷讪笑，“我担心赵大哥跟霍宁走得太近村子里的流言又要起……”

　　“马上就要开学了，你还是赶紧想办法凑学费吧。”赵建国撂下话，匆匆离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第47章 编，接着编免费阅读。https://xs.23sk.com 