    楚言睁眼，目光如电，洞穿百万里之外的虚空。

    他甚至感应到了，曾经有强者在此，窥视自己。

    “不，与其说是窥视，不如说是庇护……是宗门高层？”

    楚言暗暗想道。

    实际上，神武宗对他的态度变化，同样被楚言看在眼中。

    若说玄天榜排位赛是引来了宗门重视，那么他正式击败封天侯，王者归来，成功复仇，是真正让神武宗下定决心，要将注码放在楚言这里。

    具体是什么，楚言不甚清楚。

    不过，以往几次神武宗的大手笔，让楚言颇为满意，相信这一回，同样不会例外。

    随后，楚言踏入归墟塔。

    这一层当中存放着的，乃是一块燃烧着的巨石。

    石头之内，封印了一具龙骨，恐怖的怨念蔓延其上。

    楚言尝试以神识查看，只见里面的场景，乃是尸山血海。

    这是一个独属于火焰的国度，无数火焰充斥了这个世界，若是靠近，就连神识都会被灼烧。

    另外，铺天盖地的怨念几乎和火焰彻底融合在一起。

    倘若这是一个火焰的世界，自然又是一个怨念的世界。

    如此惊天动地的怨念，楚言同样是第一次见，这让他微微动容。

    不过，此物既然是楚言的母亲所留，他绝不可能空手而归。

    楚言要吸收狂龙怒焰石。

    然而，楚言刚刚开始吸收，狂龙怒焰石之中的怨念火焰顿时有了反应。

    一道怨念衍化的龙形火焰冲天而起，足有百万丈高大，直接和楚言对峙。

    相较之下，楚言就如蚂蚁，毫无还手之力。

    吼吼吼吼！    怨念火龙张口咆哮，龙吟震天动地，若然修为不到涅槃境，恐怕会被活生生的震死。

    可惜，它面对的，乃是楚言！    涅槃境六重的楚言，根本没有将它放在眼中。

    锵锵锵锵！    楚言眉心绽放剑光，就要将这一条怨念火龙斩成多段，做成刺身。

    但是，有狂龙怒焰石在，怨念火龙近乎于不死之身。

    除非楚言现在就将狂龙怒焰石完全吸收，不然只要狂龙怒焰石还在这里，还有丁点怨念能量，它就能一次次复活，一次次恢复如初。

    楚言面不改色，他一边与之搏杀，一边吸收狂龙怒焰石。

    滔滔不绝的能量，一丝丝，一缕缕，涌入楚言的四肢百骸当中，被他炼化吸收，收为己用。

    只见楚言越是吸收，怨念火龙虽然依旧恢复如初，但是速度明显变慢，而且逐渐不在巅峰，没有先前那么强大了。

    这让怨念火龙极度愤怒。

    它诞生在世间无数年月，已经和狂龙怒焰石密不可分。

    如果狂龙怒焰石被人彻底吸收，它同样要消弭于天地之间，它必须阻止楚言！    然而，它只是区区怨念，即便数量庞大，威力恐怖都好，怎么可能敌得过已经是涅槃境六重的楚言。

    久而久之，楚言还是将狂龙怒焰石吸收大半，怨念火龙渐渐的变得不堪一击。

    即使可以通过狂龙怒焰石一次次复苏，时间同样变得漫长起来，实力也不可能一次次回到巅峰。

    直到后来，楚言随便就能将之镇杀，已经变得毫无威胁。

    等到狂龙怒焰石所余无几的时候，楚言同样不继续拖延下去了，他深吸一口气，轰出天地绝杀拳。

    轰隆隆！    万千杀意连同千万条火龙一起对碰在一起，怨念火龙一声哀鸣，和残余的狂龙怒焰石一同被楚言全部吸收。

    呼！    楚言吐出一口浊气，只觉在吸收了狂龙怒焰石之后，他的境界更加稳固，而且前进了一大步！    若有更多的机缘造化，相信涅槃境七重都不成问题了。

    “涅槃境七重……”楚言有些期待。

    因为涅槃境三重到四重，乃是一种蜕变，实力会有质的飞跃，所以在神武宗这里，涅槃境一重、二重还有三重，都是属于核心弟子。

    只是一旦踏足涅槃境四重，就是不折不扣的真传弟子了。

    若能突破涅槃境六重，跻身于涅槃境七重，那么更了不得，哪怕是神武宗这种一等一的宗门，都不会以弟子身份约束。

    由此可见，涅槃境六重和七重之间，差距是如何巨大！    记得在玄天榜排位赛的时候，可爱少女谢清雨在赶路的时候，曾经提及，事实上这一次的最大热门，乃是郭震麟、赵天举以及王放等寥寥几人，而非封不绝。

    不过，封不绝能让其他的追随者收集命魂精华，而且让他优先享用，于是乎抢先一步晋级涅槃境七重。

    如此一来，直接就拉开了和郭震麟、赵天举以及王放等几个大热门好些身位，他们已经不可能是封不绝的对手了。

    可以说，若非封不绝遇上了楚言，还真的会是这一次玄天榜排位赛的第一。

    可惜，世界上没有这么多的如果。

    如今的结果就是，封不绝死了，封天侯败了，他们付出了不曾想象的代价。

    之所以如此，非常简单，他们与楚言为敌，仅此而已！    楚言刚刚离开归墟塔，就收到了来自神武宗长老召见的消息。

    显然，刚刚在远处庇护他的，就是神武宗的大人物们。

    故而，他们当然知道楚言差不多是突破完毕，稳固境界，那么是时候说一说当日提过的重要指示了。

    楚言话不多说，回到神武宗，直指大殿而去。

    由于神武宗长老早有交代，楚言他畅通无阻。

    刚刚进入大殿，楚言的动作情不自禁的顿了一下！    皆因召见楚言的长老，不止一个，而是有着数位之多。

    他们的气息浩瀚如海，巍峨如山，楚言就在他们的面前，但是却有一种隔着一个宇宙的感觉。

    诚然，楚言的确很强，但是和神武宗的长老们比较，还是有着巨大差距。

    哪怕是号称涅槃境九重的强者封天侯，在神武宗的长老面前，都是不值一提。

    因而，当日封天侯抢先动手，就是免得长老略一犹豫之后，决心保全楚言，他就没有任何机会了。

    毕竟，神武宗的长老，乃是不折不扣的主宰境啊，和涅槃境之间，有着天渊之别。

    

