    “看来克里斯蒂娜和孙士信的关系并不是很好。”

    叶修没有继续跟踪黑色奔驰，就近找了家咖啡店。

    点了杯咖啡，脑海中一遍一遍回忆克里斯蒂娜，仅凭一面，他就想分析出克里斯蒂娜的性格。

    其实克里斯蒂娜猜错了，叶修打孙士信，不是为了诱她出手，而是试探她和孙士信的关系。

    但是从始至终，克里斯蒂娜面无表情，湛蓝色的眼睛里没有丝毫情绪波动。

    这让叶修意识到克里斯蒂娜不是个简单人物。

    “我可以坐在这里吗？”

    这时一道温和平静，却让人听了骨头酥麻，荷尔蒙急速分泌的声音，在叶修耳边响起。

    叶修大骇，有人靠近，自己居然毫无察觉。

    正要看看是谁，说话之人已经不请自座，坐在了他的对面。

    冲着叶修莞尔一笑，道：

    “谢谢！”

    “咖啡店里空位很多，为什么选择坐我这一桌？”

    叶修打量着坐在对面的美女。

    这是一个和金莲一样熟透了的御姐。

    鹅蛋脸、马尾辫、肤若凝脂，模样只能算得上金莲那种级别，和秦卿那种级别的美女相比有所差距，更别说和宫锦、克里斯蒂娜比了。

    但是这个女人身上有股让人着迷的气质。

    只一眼！

    叶修差点沦陷进去！

    女人的身材风韵，胸肌超级发达，穿的很休闲，上身白色V领宽松T恤，深不见底的沟壑，让叶修有种钻进去看看有多深的冲动。

    下身是宽松牛仔裤，脚上穿的是帆布鞋。

    “我喜欢和帅哥坐在一起。”

    御姐淡笑道，一双凤眼肆无忌惮的在叶修的脸上身上瞄来瞄去，像是一个觊觎叶修容貌的女色狼。

    叶修被看的心跳加速，呼吸急促，心神荡漾，这可把他吓的够呛。

    这个女人，竟然能让他心神失守，陷入被动。

    必须把主动权夺回来！

    “你这么说我不和你犟！”

    叶修耸耸肩道，已然把御姐当成了旗鼓相当的对手，严阵以待。

    御姐失笑：“你不仅长得帅，还挺幽默。”

    “相比起我的长相和幽默，床上技术才是我的强项。”

    叶修嘴角扬起一抹浪笑，猥琐的盯着御姐的巨无霸，调戏道。

    “我们的强项一样。”

    御姐坐直身体，挺了挺说道。

    卧槽！

    碰到女流氓了！

    叶修不甘示弱道：“旁边有家酒店，我们开间房切磋切磋去？”

    “何必舍近求远，我觉得在这里切磋就不错。”御姐一副迫不及待的样子。

    “这么野吗？”叶修大惊：“这里这么多观众，会影响我发挥。”

    “可以让他们出去！”

    御姐莞尔一笑，转头环视咖啡店内的员工和客人，柔声道：

    “诸位都累了，回家休息吧！”

    话音刚落，叶修震惊的看到咖啡店内所有的员工和客人，全部眼神呆滞的离开了咖啡店。

    催眠？

    还是异能？

    十年来，叶修头一回有了棋逢对手的感觉，这个女人，实在是看不透深浅啊！

    “人都走了，我们开始切磋吧！”

    御姐起身，双手按在桌上，脸凑到叶修面前，饱满的酥凶也送到叶修的面前，一幅任君采撷的诱人模样。

    她用一只手指头挑起叶修的下巴，像是个浪荡子调戏无知少女一般认真仔细的端详着他清秀像女人一样的脸颊，口吐芬芳道：

    “既然是切磋，总有输赢，不如我们赌点什么？”

    叶修嘴角抽了抽，面对这个女人，他居然无耻的有反应了。

    冷静！

    冷静！

    冷静！

    叶修连吸三口气，这才稳住心神，问道：

    “你说吧，赌什么？”

    “如果我输了，任你处置；如果你输了，把龙雀剑给我。”御姐说道。

    叶修脸色顿变：“你……”

    “别否认，我能在你身上感应到龙雀的气息。”

    御姐伸手捂住叶修的嘴，隔断了叶修的话，说道。

    “你……”

    叶修的眼神凌厉起来，原来自己在这里见到御姐，并非巧遇，而是御姐一直跟踪自己。

    了不起！

    十年来，这还是第一个跟踪自己，没有被自己发现的人。

    问道：

    “你是去机场接克里斯蒂娜，去晚了，却在路上看到我和孙士信发生矛盾，然后一路尾随我到这里的吧？”

    这次轮到御姐吃惊了：“你不仅长得帅，心思也缜密，逻辑思维也非常人能及，没错，你说的全对。”

    果然！

    这个女人，果然是三大裁决者家族的人！

    看来自己小瞧三大裁决者家族了！

    “怎么？知道了我的身份，不敢和我赌了？”

    御姐的手指，又挑起叶修的下巴，挑衅道。

    “我的字典里就没有不敢两个字，来吧！”

    叶修猛地站起身来，故意解开腰带，试探御姐，用这种方式是夺回主动权的最佳方式。

    他就不信御姐真的敢和他在这里那啥。

    然而！

    他刚解开腰带，正要脱裤子，就看到御姐从包里掏出了一把左轮手枪。

    “我们赌这个！”

    御姐把手枪推到桌中央，使劲憋着笑说道。

    “我特么裤子都要脱了，你忽然说要跟我赌这个？”

    叶修佯装愤怒，心里却笑了，自己赢了，御姐也就嘴上浪，不敢付诸行动。

    “你赢了，我任你处置！”

    御姐一副把叶修拿捏的死死的样子，拿过左轮手枪，把里边的所有子弹全都取了出来，然后装进去一颗。

    转了一下弹仓轮，说道：

    “六个弹仓，只有一颗子弹，我们赌命，敢吗？”

    “有何不敢！”

    叶修抢过左轮手枪，枪口顶在自己太阳穴，毫不犹豫的连续扣动了五次扳机。

    然后把手枪还给御姐，戏虐道：

    “轮到你了！”

    御姐的脸上终于失去了从容之色，震惊的看着叶修，道：

    “你的胆子也太大了，连开五枪，就不怕把自己打死吗？”

    呵呵，我就算连开六枪，子弹也不会打出来的……叶修心里呵呵，嘴上说道：

    “下一枪可就是子弹了，你是主动认输，还是自杀？”

    “你赢了！”

    御姐选择了主动认输，提醒道：

    “龙雀剑是一把魔剑，不要使用它！”

    叶修起身解腰带道：“别废话了，既然你输了，赶紧脱裤子。”

    此时他已经完全占据了主动权！

    “后会有期！”

    御姐撒腿就跑，然而当她跑到门口的时候，眼前一花，叶修堵在了门口。

    “你跑不了！”叶修冷笑道。

