    走到洛城城门口。

    弄琴与竹苓暂时性地离开之后，林寻感觉望星极为的安静。

    想起昨晚冰雪节发生的事情，林寻也是感觉有些许的愧疚与尴尬。

    愧疚是因为自己昨晚时间来不及了，要去找清儿，所以把望星“丢”在了诗园，不辞而别。

    尴尬则是因为自己昨晚写给望星的那一首词。

    当时林寻写那一首词的时候，其实真的是没有多想什么。

    因为林寻就会那一首词，也刚好是望星的生日。

    所以想着刚好借花送佛，这首词给望星做生日礼物。

    但是最后一句，自己事后仔细一想，确实是有些暧昧了。

    本以为匿名没事了，结果却被王夫人给曝光了！

    乃至于最终，引起了没必要的误会，给望星添了不少的麻烦。

    甚至林寻感觉影响到了望星的清誉。

    而女子的清誉是很重要的。

    虽然最后自己解释清楚了，但是林寻觉得还是需要跟望星道歉。

    而现在，在洛城城门口，看着少女一直低着螓首，脸颊微红，林寻总感觉气氛有些许的微妙。

    “望星......”

    “林大哥......”

    林寻和司空望星同时开口。

    林寻想要解释一下昨晚的事情，而望星则是好不容易下定决心，想要把礼物送出。

    “望星你先说吧。”

    “林大哥先说吧。”

    司空望星与林寻又是同时开口。

    林寻有些尴尬地挠了挠脑袋，司空望星羞怯地低下了螓首。

    “其实......其实也没什么事情。”林寻转过视线，先是开口，“就是想跟望星你道个歉。”

    “道歉？”

    “嗯。”

    林寻作揖一礼。

    “还请望星姑娘见谅，昨晚将姑娘丢在诗园，不辞而别。

    还有昨晚那一首词，最后一句影响了姑娘的清誉。

    实在抱歉，给姑娘添麻烦了。”

    “不会的不会的。”司空望星羞红着小脸，连忙摆手。

    再次低着螓首，小手捏着裙摆，司空望星薄唇轻咬。

    其实少女很想说“只要是林大哥的话，望星都是可以的，就算是被人误会也不要紧的”。

    可是，对于从小便是接受保守的大家闺秀教育的望星来说，怎么可能会说出这句话......

    “林大哥......林大哥昨晚......昨晚能够陪望星，望星已经很开心了。”

    望星璀璨的眼眸望着地上白雪，眼眸带着些许的游离，以委婉的话语表达了自己的心意。

    “望星能原谅我就好。”林寻松了口气，“否则的话，望星你的及笄之礼，我都不好意思去了。”

    “诶？”

    望星抬起眼眸，怀疑自己听错了。

    “林大哥......林大哥要参加我及笄之礼吗？”

    “当然了。”

    林寻奇怪了，自己应该有说过的吧？

    “望星姑娘忘记了吗？当时在黑芜秘境，我说过回去参加望星姑娘的及笄之礼，祝贺望星姑娘‘年已及笄’。

    不过我这身份，就是不能正大光明地祝贺了，还请望星姑娘见谅。”

    “林大哥......林大哥能来......便好......”

    司空望星脑袋已经是有点迷迷糊糊。

    司空望星自然是记得林寻在黑芜秘境，说要来参加自己十八岁那年的及笄之礼。

    但是司空望星只是以为林寻是客气的话语。

    因为当时二人的关系很是微妙。

    司空望星觉得，林寻当时是不想让二人之间的关系过于冷淡，所以当时才故意这么说的......

    原来，林大哥说的是真的吗？

    林大哥真的还会来见自己吗？

    会来见证自己的及笄吗？

    想到此处，望星感觉自己的心里暖暖的，宛若一抹甘泉缓缓在心田之中流淌，很是舒服。

    甚至望星想着，若是明天就是自己的及笄之礼，那是不是明天就能再见到林大哥了。

    “不过我要准备几份礼物?是不是两份更加保险一点？”林寻玩笑道。

    天机城的习俗。

    当少女行及笄之礼时，若是少女没有订婚，那么在及笄之礼上，会有许多人提亲。

    所以客人最好准备两份礼物。

    一份是祝贺及笄，姑娘已经到了待嫁年华。

    另一份则是如果有人求亲成功，便是贺礼。

    而当林寻的话语刚落，司空望星捏着玉葱般的小手指，抬起了头，弯眸一笑：

    “原来，原来林大哥希望望星出嫁吗？”

    微风吹过城门入口，带起点点雪花，微微沾染着少女裙边。

    轻薄但是却保暖的裙裳贴着少女曲线的身子，柔软后背的长发轻轻浮动，少女伸出手，轻轻压住耳边的如丝黑发。

    看着面前宛若立于白雪之中的少女，林寻眼眸微停滞。

    这一笑很美，可是这一笑，却让林寻心头刺痛，宛如被万把利刃直直刺穿。

    “我......”

    林寻喉咙滚动。

    本来林寻只是想要活跃一下气氛，所以才故意调侃，并没有去多想什么。

    可是现在，看着望星，林寻才明白，自己的这一句玩笑，或许是真的。

    作为天机城的圣女，也是作为天下色甲榜上的美人，到时候自然会有无数人求亲。

    而天机城需要望星留下血脉，天机城会很愿意让望星与某个年轻俊杰订婚。

    若是能够望星能够抗住十八岁这一劫，便会立马成亲。

    林寻知道自己与望星不过纸面婚约。

    甚至若不是因为清天玄女术的原因，自己已经在黑芜秘境，解开了婚约。

    林寻是知道自己无权利去这么想的。

    可是，林寻却发现自己竟然不希望望星成亲。

    好像一想到望星成亲，似乎自己的某样最重要的东西就要被割舍离开。

    林寻很清楚，这是身为男人的占有欲，一种很没道理的占有欲。

    但是林寻却没办法将其抹除。

    “望星不会成亲的。”

    就当林寻不知如何回答望星的问题，觉得自己真的是一个渣男的时候，只听见面传出少女柔和的声音。

    “望星不会成亲的。”

    望星背负着双手，甜甜一笑。

    “男人有什么好的，望星才不想嫁人呢。”

    冬阳洒落，于少女雨刷般的睫毛之下，在少女的眼角，映衬着点点的晶莹。

    ......

    ......

    【下周又要去相亲了，结果一章存稿都没有，看看这两天能不能存点。】

