    我呵呵一笑，同时心里也很好奇，既然唐悠悠明知道半碗村有危险，还一直劝说我不要前去，那么，她为何还要执意冒险前去半碗村呢？

    转而又询问道：“哦，对了，你去半碗村干什么呢？”

    她随口回应道：“找人，罗大牛。”

    什么？

    罗大牛？

    这不是我的老铁吗？

    这么一位妙龄少女，前去寻找我的老铁干什么？难道是远房亲戚？

    “哦，你……你是他的亲戚？”我弱弱的询问了起来。

    闻言，那唐悠悠伤心欲绝，哀叹一声，娓娓道来：“我是他女朋友。只是，三个月前，他就死了。”

    这一消息，可把我震惊的不要不要的。

    大牛，三个月前就已经死了？？

    怎么可能？

    就在昨天，我都还和大牛一起坐车呢。

    不可能，绝对不可能。

    毕竟咱们村，罗大牛也就只有一个，没有同名同姓的人了。

    我猜想，难道唐悠悠和大牛分手了，所以，故意诅咒他，已经死了？

    可是，我也没有听说过大牛谈过女朋友啊？

    哦，该不会是这小子，进城的时候，乱来了吧？

    这下被人家小妹纸找上门来了？

    子在川上曰：要想生活过的去，头顶必须带点绿。可这事儿，也忒绿了些吧。

    当然了，也有可能是这妹纸认错了人，也说不定。

    很快我恢复了平静，一阵尬笑道：“嗨，妹纸，你可别逗了，那罗大牛我可认识呢，昨天，就在昨天，我还和他一起吃过饭呢。怎么可能三个月前就已经死了呢，可能是同名同姓的人吧。”

    闻言，唐悠悠的表情再次变幻了起来。

    她忍不住的小声道：“我没有跟你开玩笑，三个月前，我男朋友大牛，就死在了半碗村，上吊自杀，就在村头的那颗大槐树底下。”

    什么？

    上吊自杀？

    什么时候的事儿？我怎么不知道。

    大牛的个性我了解，和我一样，人间树皮系列。

    各种心灵鸡汤，毒鸡汤，对我们来说，都没有太大的效果。

    咱们都是用脸刹车的男人，抗揍能力，那是前无古人后无来者的强，上吊那是不可能上吊的，自杀那是不可能自杀的。

    内心里估摸着，这妹纸怕是大牛欺骗了这妹纸吧，所以，才想要故意抹黑他，诅咒他。

    这一次，前往半碗村，只怕是来者不善啊。 

    坐在车里，我很担忧大牛的安危。

    这妹纸，明显来者不善，很有可能是要去找大牛的麻烦的。

    我内心思虑着，他们之间到底发生了什么。

    见我没有说话，随后，唐悠悠也不想把气氛搞的那么沉闷，连忙转移了话题，与我互动了起来，长叹了一声，道：“哎，我昨天刚买了一个榴莲，打开居然都臭了，让人怎么吃啊？买了一瓶醋，打开一闻，都酸了……哎……真是无奸不商啊……”

    我一听就乐了，这妹纸居然如此蛇皮的吗？我觉得没有十年的脑血栓，根本说不出这样的话来。

    不过，我还是感受到了侮辱，这智商，该不会人类进化的时候，她躲起来了吧？转移话题，能不能高级一点？

    哼，和我皮，我怕过谁？

    我当即和她皮了起来，学起了于谦相声的调调儿，道：“嗨，别提了，我买了一斤藕，里面一半儿都是洞呢。”

    结果，唐悠悠瞬间就像打了鸡血一样，兴奋了起来：“你这都不算啥，我买的新鲜椰子，都进水了。”

    阿西吧，我只想说，妹纸，你确定你脖子上面顶的那玩意儿不是肿瘤？上帝把智慧撒满人间的时候，唯独给你撑了一把伞吧？

    也是没谁了。

    我继而又蛇皮了起来：“我买了袋老婆饼，居然没有老婆，我说啥了，还有啊，我跟你说，那天，我在阳台抽烟，我抽了一半儿，风抽了一半儿，我没跟风计较，或许风也是有烦恼的吧。可，事后，我越想越气，劳资花钱买的烟，凭什么给风抽，于是，那天我就在阳台抽起了风来……哈哈哈哈……”

    二人谈笑甚欢，仿佛多年未见的老友。

    气氛一下子就变得活跃了起来。

    感觉我俩聊的很投机，唐悠悠胆子也就大了起来，好像我俩是铁哥们一般。

    “唐哥，你们男人看女人第一眼是不是都看胸啊？” 小妮子古怪精灵的看着我。

    不好，着实没有料到，她会问我这样的问题。

    这绝对是一道送命题。

    绝对是一个大坑。

    倘若我说是，她肯定会认为我很好色，一句老色痞的绿帽子就会扣在我的头上。

    倘若我说不是，她又肯定认为我很虚伪，心口不一，又会说我渣男。

    这妹纸还真不是一般的调皮呢。

    我承认我不高尚，但我也不无耻，好歹咱也是一个有尊严的色狼，当即回绝了：“当然不是了，第一眼肯定是要看眼睛的啊。”

    这个回答，让她表情微愣，有些诧异，似乎出乎意料。

    绣眉弯弯，疑惑的道：“呀，你什么时候审美这么高尚了？”

    她很是诧异，有些不太相信。毕竟，好多男人不是下半生的生物，而是下半身的动物。

    像我这种，基本上算计稀有动物了，勉强算是男人中的一股清流。

    她看待我的眼神，瞬间发生了一百八十度的大转变。

    忍不住的为我竖起了大拇指。

    我面不改色心不跳，脸上还带点微笑的道：“那倒不是，第一眼看眼睛，如果确认她没有看我的话，第二眼在看胸……”

    “噗……”

    唐悠悠一个趔趄，差点一头抢地尔。

    突如其来的反转，让她有些触不及防。

    果不其然，世界乌鸦一般黑，男人只有挂在墙上的时候，才会老实。只要有呼吸，那就是一个色痞，只是色的程度不一样而已。

    唐悠悠无情的翻了一个白眼儿，刚刚竖起的大拇指也不自觉的调转了一个方向，无情的朝向了下方：“你们男人啊，就像甘蔗，开始的时候，很甜，嚼到最后都是渣……你个渣男……”我一本正经的解释道：“切，你们女人就像口香糖，吃起来很香，吃到最后都想吐……再说了，这渣男就像辣条，虽然有害健康，但是它香啊……知道不……肠炎（常言）道，女人不花，何来貌美如花？男人不色，何来男人本色？自古以来，英雄难过美人关，更何况我不是英雄，所以我过不了美人关咯，这也无可厚非啊。”

    “哼，臭不要脸的。明明很龌龊，却还要说的这么清新脱俗。老奶奶我都不扶，我就扶你。”她轻哼了一声，狠狠的鄙视道。

    这一瞬间，我就不爽了。

    你可以侮辱我的颜值，亦可以侮辱我的智商，但是，不能侮辱我的人格。

    当即反驳了起来：“你就别说我们男人了，你们女人啊，还不是很小气，胸小不让说，胸大不让摸。出个门吧，穿的很暴露，咱多看两眼吧，她还急忙用手捂住了胸口，真是太没有公德心了，反过来还要怪我们男人，不让人看，就不要穿的那么暴露嘛，真是的……水土我都不服，我就服你们女人……”（书友：虽然我不知道你们在说啥，但是貌似好有道理的样子……推荐票给你了……哈哈哈哈……）

    她无情的瞥了我一眼：“真想拿根用过的黄瓜采访一下你，你这脸皮到底是怎么长的？真是前无古人后无来者的厚啊，你那胡子还能够长出来，可真是不容易呢。”

    “胡子还能够长出来，说明我还是可以救一下的。”我据理力争，当仁不让，昂首挺胸，雄赳赳，气昂昂的辩解着。

    唐悠悠终于忍不住了，给我竖了一个国际友人的手势：“我这才明白，脸皮这个东西，不是每个人都能有的。人要脸，树要皮，树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌啊……”

    我嬉皮笑脸的回应着：“嘿嘿，你骂我，说明你还不了解我，一般了解我的人，都想打我……”

    此话一出，那唐悠悠瞬间被雷的外焦里嫩的，没有搭话，生怕多和我说一句话，都感觉自己是个嫖客一样。

    我再一次成功的把天给聊死了。

    气氛有些尴尬，这时候，我终于体会到了，脸到用时方恨少。

    这时，我也不敢搭话了，生怕连同呼吸都是绿的。

    没有言语，默默的拿出了一本小册子，之前开车给别人送货的时候，上货卸货时间太长，爷爷就给了我一本《纸扎阴阳》的书籍，里面记载了许多阴阳八卦的事情，特别是那些人出去捉鬼的经历，惊心动魄，看的我是鸡血沸腾。

    以前看这本书的时候，只为了心情愉悦，找刺激。

    现在，我却是想要从其中寻找一些阴阳术。

    我想要学习一些阴阳术，来对付那些阴鬼邪祟。

    关键时刻，任何一点技能，都有可能救我的狗命。

    她见我看的出神，忍不住的又开口道：“大叔，你很喜欢看书吗？”

    我丢……

    你个叉不死的……

    大叔……？

    什么眼神儿？

    高度近视吧亲？

    你见过这么帅气的长腿欧巴吗？你见过这么帅的油腻大叔吗？

