    轩辕雨看着这些人，犹豫了一下，最终还是一狠心，将黑衣人给的药丸拿了出来。

    “你们会被困在此处，皆是因为拓跋紫！她现在正要来杀你们，这是补充体力的丹药，你们赶紧服下，我去将拓跋紫引来，把她杀了之后，我们才能离开这里！”

    众人早就被困得失去了思考的能力，一听这话，争先恐后地伸手来拿丹药。

    轩辕夙哭得稀里哗啦，最后一个来拿药，发现药已经没有了。

    “少了一颗，你是大少爷，要有表率的作用，把药让给其他人，你先挺一挺！”轩辕雨说道。

    “我可是你亲哥，你怎么可以……”轩辕夙不愿意，就要去抢别人的增元丹。

    轩辕雨一把将他拉到一旁，狠狠地瞪了他一眼。

    轩辕夙似乎意会了什么，没再闹。

    目光一扫，见所有人都已经将增元丹吃下，轩辕雨说道：“我去把拓跋紫引过来，你们都埋伏在此，等我把拓跋紫引过来，就一起将她给杀了！”

    众人吃了药，瞬间觉得精力充沛。

    “大小姐你放心，你把药给了我们，连大少爷都没有，你对我们这么好，我们一定不让你失望，一定会把拓跋紫杀了的！”

    “对，为了家族，也为了我们能离开这里，绝对把拓跋紫杀了！”

    “好，那我现在就去引拓跋紫！”轩辕雨很满意，转身就照着地图的路径离开。

    ……

    假冥北凉掉进沼泽里两次，都被拓跋紫用龙筋救了起来。

    若没有这个探路的，掉进沼泽里的，便是她了。

    所以这个探路的，非常好用！

    “拓跋紫！”

    刚走到幻雾迷泽腹地，前面突然有人喊她。

    拓跋紫看过去，迷漫大雾之中，视野不过十数米，依稀看到不远处一颗红叶树下站着一个白衣飘飘的少女。

    少女手持宝剑，身旁立着一只很大的金凤，金凤摇着长长的尾巴。

    这样望过去，少女仿佛是骑着金凤从天而降的仙女，又笼罩在迷雾之中，真的是神秘得不得了。

    拓跋紫知道她是谁，这幻雾迷泽里根本没办法骑飞兽，却非要把金凤唤出来显摆的，除了总喜欢把自己当仙女的轩辕雨，还能有谁？

    “你怎会在此？”拓跋紫扬声问。

    “我的族人在此，我自然要来救他们！”轩辕雨领着金凤向她走来，衣袂飘飘，如仙女莅临。

    拓跋紫警惕地望着她的四周。

    “我帮了你那么大一个忙，你居然还不信我？”轩辕雨问。

    “你帮我再大的忙，我也不信你！”拓跋紫没发现附近有人，才看向她，“你救你的族人，我找我的人，两不相干，告辞！”

    拓跋紫说完，转身就走。

    轩辕雨扬声道：“你说过我把你毒傻，我的族人就能得救的！”

    拓跋紫冷笑，“你是把我毒傻了，但你还把我毒丑了！”

    轩辕雨也不狡辩，转了话题，“我知道风无域在哪里！”

    拓跋紫一听，猛地转身看她，眼神一亮，“真的？”

    “当然是真的，你跟我来，我带你去找他。”轩辕雨诱惑道。

    “好啊！好啊！你前面带路吧！”拓跋紫表示很想马上去找风无域。

    呵，终于上钩了！

    轩辕雨暗暗勾唇一笑，收起金凤，转身往族人埋伏之处奔去……

    拓跋紫纯良无害地眨了眨眼睛，却转身往其他方向走去。

    轩辕雨向前走了一会，回头一望，拓跋紫居然不但没跟来，还跟自己反方向走，顿时微微冒火，“喂，拓跋紫，你瞎了吗？本大小姐在这边！”

    “我没瞎，所以你这么积极引路，我觉得有诈！”她可不傻，轩辕雨之前要找到地图才敢来救族人，如今却这般熟悉幻雾迷泽的地形，怎么可能。

    “拓跋紫，我以前怎么没看出你这么怕死！”轩辕雨怒道。

    “我就是这么怕死，你今天才知道？”拓跋紫反问。

    轩辕雨被她气得脸都青了，但又不得不忍下怒气，“我真的没有骗你，我带你去找风无域，是为了让你和风无域帮我救族人！”

    可是任她再怎么说破嘴，拓跋紫就是不听她的。

    “这女人，真是狡猾！”看拓跋紫越走离自己越远，轩辕雨气得跺了一下脚，不得不转身想回去找族人。

    但这一转身，另一条计谋又涌上心头，立即冷声一笑，“我是不会让御王殿下有事的，你们都等着！”

    她很快找到了黑衣人的所在位置，见他正把冥北凉引到了事先布好的阵法之中，并没有惊扰，又偷偷回去让族人前往阵法之处。

    另一边，拓跋紫走了将近一个时辰，终于看到一片青草之中，坐着一个人。

    是风无域！

    而且是被龙鳞汗包裹住的。

    拓跋紫大喜，赶紧奔过去，在龙鳞汗前蹲下，“风无域，冥北凉找到你了，对吗？”

    风无域收起暗黑之力，缓缓睁开眼睛，“你能不能先关心一下我伤得重不重？”

    “冥北凉能将你放在这里，证明你肯定死不了的！”拓跋紫自信十足道。

    风无域彻底无语，刚刚和冥北凉合力破阵的艰难，她根本没看到。

    在她眼里，永远觉得冥北凉无所不能，总是能轻松搞定一切。

    “快告诉我冥北凉在哪里？”拓跋紫催促。

    “追黑衣人去了。”风无域道。

    “你们进来之后遇到了什么？”拓跋紫想了想，顺便问，“你是重新受伤，还是被澄儿刺中的伤旧伤复发？”

    “黑衣人在空气里下了毒，又布下了阵法，我和冥北凉一起破了这处阵法，撕裂了伤口。”他和冥北凉皆不懂阵法之道，在这方面，吃了个大亏。

    “黑衣人能在此布下阵法，也可以在其他地方布下阵法？”拓跋紫心头涌起一股担忧，没有风无域相助，冥北凉若是再被困于新的阵法之中，岂不是难以破解。

    看出她的担心，风无域道：“黑衣人手上有一个‘阴阳顺逆盘’，这个‘阴阳顺逆盘’就是控制阵法和整个幻雾迷泽地界的。”

    说到这，风无域咳了一声，拓跋紫想给他拍一下背，但隔着龙鳞汗，拍不到。

    风无域微微一笑，道了句无碍，继续说：“破阵需要耗费巨大的力量，冥北凉刚刚破阵时，已经耗费了一次力量，若再被困于阵中，恐难脱身。”

