    有了前车之鉴，再也没有人敢逃离半步。

    毒龙尊者的意思已经很简单，就是要杀鸡儆猴，做给九帝宗看的，毕竟这次毒龙尊者和毒王尊者的意思，就是想要从九帝宗手里夺得吞天蟒。

    对于这些人的生与死，苍无双根本不在乎。

    他真正在意的事情，是自己九帝宗的安危，毕竟同时面对两位劫神境强者，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    给自己来个下马威。

    苍无双看了一眼身后的八位长老，说道：“八位长老，你们的意思呢？”

    “宗主，恕我直言，吞天蟒虽然是我们九帝宗的先辈所镇压，不过这么多年来，吞天蟒一直未曾蜕变成功，为了吞天蟒，让宗门陷入危机不值得。”

    “大长老说得很对，万毒宗的两人没有人性，一旦开战的话，我九帝宗在自己的地盘很是被动。”

    “哎，给他们算了。”

    不管是否愿意，现在的处境对于九帝宗来说，的确不是什么好事情。

    “两位，请跟我来。”

    “哈哈哈，既然苍宗主如此性情，我们两人便谢过了。”

    毒龙尊者和毒王尊者很是满意，毕竟他们也不愿意和九帝宗开战，但凡有十足的信心，两人也不会多说如此多的废话，并且还来了一招杀鸡儆猴。

    “灵姬前辈，我想问问，吞天蟒是什么样的存在？”

    灵姬道人深深的看了一眼苏辰，看到双方达成和解，心里也是松了口气，因为她很是担心两大宗门开战，他们会被殃及池鱼，到时候连逃遁的机会都没有。

    “吞天蟒，上古神兽，据说可以无限的蜕变，一旦蜕变到最后一次，便可以成为道神境，真是没有想到，九帝宗内竟然圈养着一条吞天蟒，难怪万毒宗冒险前来，看来九帝宗是选择妥协了。”

    吞天蟒能够蜕变成功神道境，苏辰也是有些惊讶，不过他也明白，不出意外的话，吞天蟒肯定没有顺利蜕变，否则的话，九帝宗根本无需惧怕万毒宗。

    “众位，我有点事，暂时缺席，所有人都留在这里即可。”

    看着转身离去的九人，还有万毒宗的两位劫神境，每个人脸上都写满了无奈。

    这种情况下，众人根本不敢离开，毕竟万毒宗和九帝宗已经谈好。

    至于九帝宗提出的武道新秩序，每个人不管是否愿意接受，都只能默认，在强大的劫神境威慑下，所有人都不敢违背。

    “洛雪，我有点事情。”

    “苏大哥，你做什么。”

    拍了拍洛雪的肩膀，苏辰没有多说什么，而是起身离去。

    九帝宗，后峰禁地。

    这里有着一座小山谷，无论是谁都不得踏入这里，唯有宗主和八位长老，因为此事属于九帝宗的高度机密，这也是为什么，苍无双无法相信，吞天蟒消息会传出去的原因。

    这处山谷内，圈养着一条吞天蟒，已经到了最后的蜕变，并且吞天蟒被九帝宗的先辈们镇压，等待着吞天蟒的顺利蜕变。

    只是这么多年，吞天蟒一直未曾顺利蜕变，九帝宗也已经选择放弃，这次万毒宗的两人前来，以要挟九帝宗来夺得吞天蟒。

    不管是否愿意，最终的苍无双还是选择了妥协，毕竟他们不愿意和万毒宗开战，这里又是九帝宗，很麻烦的事情，一旦开战，对于九帝宗来说，绝对是毁灭性的打击。

    “两位，恕我直言，吞天蟒属于上古神兽，一直被先辈封印在面前的山谷内，而我们也没有办法帮你们锁定吞天蟒。”

    毒龙尊者摆摆手，笑着说道：“是否能够锁定吞天蟒，那是我们兄弟两人的事情，这次多谢苍宗主成全。”

    “那两位请，我们要出去办点事情。”

    “好。”

    看着转身离去的九人，毒王尊者重重冷哼一声，怒道：“大哥，他们明显是故意的，我就不相信，他们没有办法锁定吞天蟒。”

    “此事我已经想到，不过九帝宗能够做到如此，已经算是非常不错了，虽然你我兄弟两人能够压制住苍无双，不过凡事都有意外，一旦苍无双狗急跳墙，并且这里是九帝宗，到时候生死搏杀的话，我们也会有很大的麻烦。”

    “大哥，反正我们都已经来了，你我两兄弟联手，直接灭了九帝宗，我就不相信一个苍无双，能够抵挡住我们两人的联手镇压。”

    摇摇头，毒龙尊者却是很忌惮的说道：“九帝宗作为上古宗门，在巅峰的时候，没出现过涅神境，是否留下后手，谁都不知道，我们的目标是吞天蟒，而不是和九帝宗生死对战，明白吗？”

    毒王尊者实在想不通，为什么自己的大哥如此怂。

    大哥可是二劫神境，而他也是一劫神境，他们两人联手的话，绝对可以顺利镇杀苍无双，毕竟苍无双只是刚刚突破到一劫神境。

    结果呢？

    大哥却不敢出手，不过也没有办法，大哥不愿意，他也无法逼迫大哥。

    两人没有继续迟疑下去，立刻朝着面前的山谷走去，消失在山谷内。

    就在两人消失的瞬间。

    苏辰的身影逐渐出现，要是换做其他人，肯定不敢在老虎嘴里夺食，毕竟这里是九帝宗的禁地，摈弃给两位劫神境又进入了山谷。

    唯独苏辰。

    听到吞天蟒如此霸道，蜕变后竟然有希望晋级到道神境，苏辰便想要看看，自己是否能降服这条吞天蟒。

    别人不敢做的事情，他敢！

    至于九帝宗和万毒宗，苏辰肯定是有所忌惮，不过忌惮归忌惮，想要阻止他的脚步，肯定是不可能的事情。

    “老大，此事交给我和萝卜，必定帮你锁定吞天蟒。”

    “记住，一定要小心，毒龙尊者和毒王尊者乃是劫神境，凡事都不要鲁莽。”

    苏辰很是忌惮两位万毒宗的劫神境，毕竟小胖和白萝卜，都肯定不是两人的敌手，要是被两人锁定的话，后果不堪设想。

    他不可能为了吞天蟒，让两个小家伙陷入险境。

    “老大，放心，我知道该怎么做。”

