    顾卓并不知道后面到底还有什么东西，但是毋庸置疑，现在赶紧离开这个地方是最重要的。

    原先的“沙沙”声，在消灭完那些怪物之后也都停止了，此刻两人只能听到车子的疾驰声，还有各自剧烈的心跳。

    雾并没有散去，但所幸也没有更加浓密。

    顾卓将末日堡垒交给机械师自动驾驶，自己则来到后面的驾驶座上，安抚着山姆。

    山姆的状态依旧很差，被顾卓抱在怀中，头埋在他的胸前，整个身子颤抖的不停，就连尾巴尖都在轻微的发颤。

    “山姆肯定能听到一些我们听不到的东西，所以才会这么害怕。”

    朝影说到，表情很是凝重。

    “踏马的，除了那些章鱼头，到底还有什么东西！可惜山姆不能开口说话，我们什么都不知道，只能在这乱猜。”

    顾卓一边安抚着山姆，一边低声骂到。

    和山姆待在一块儿这么久了，他也不想看到山姆受这种折磨。

    正在两人沉默的时候，车子后面突然传来“轰”的一身巨响，随后，末日堡垒的车身似乎整个往右倾斜了一下。好在机械师控制及时，将差点侧翻的车给拯救了回来。

    但是这巨大的动静引起了顾卓和朝影的警惕心，顾卓赶紧从地上站起来，重新坐回驾驶座上。

    “好像有什么东西撞过来了，他奶奶的，撞的好像还是我的油罐车！”

    一坐上驾驶座，顾卓就骂骂咧咧到。

    朝影还来不及说什么，又一阵巨大的声音传来，随后，末日堡垒再度倾斜。这次倾斜的程度更大了一些，眼看着就要整个倾倒。

    幸好机械师控制末日堡垒快速的伸出两只机械臂，撑在一侧的地上，才将车身掰正。

    这次撞击使得顾卓确信，不管后面那个家伙是什么，它真的在攻击自己的油罐车！

    它应该是把拖着的第二辆油罐车打翻在了地上，才导致末日堡垒几度差点翻车。

    “艹，别动老子的油罐车啊！”

    顾卓关心着自己的油罐车，他赶紧再一次和末日堡垒连通知觉，接手了它的控制权，将车子整个提速了两倍，往前疾驶而去。

    在末日堡垒提速前行的时候，后面那个家伙也加快速度追了上来。

    它发出“啪嗒啪嗒”的声音，好像是从水里被捞上来的鱼，在地面上拍打着自己湿漉漉的尾巴一般。

    “踏马的，到底是什么玩意儿！”

    顾卓一边控制车子疾驰，一边把视角调转到车尾，想看清追着他们的究竟是什么东西。

    刚把视角调转到车尾，在一片灰蒙蒙的雾中，顾卓便看见了一个巨大的轮廓。那巨大的轮廓看起来像是一只变种大章鱼，足足有三层楼那么高，除了巨大的身形轮廓，其余的都被掩盖在了灰雾当中。

    此刻那只超大型章鱼，正在用身上的触手一下一下拍打着地面，在它们身后紧紧跟着。

    “艹，朝影，我知道我们后面追着的是什么东西了！”

    看见大章鱼轮廓的一瞬间，顾卓就喊出声来。

    “什么东西！？”

    朝影忙问他。

    “是一只大章鱼！”

    顾卓刚喊出这句话，后面那只大章鱼突然加快了速度。

    它一触手打通了最后面那辆油罐车，车里的汽油滚滚的流出来，很快就流逝了大半。

    “我的油罐车！！”

    看到自己的油罐车被打通了一辆，顾卓还来不及心疼，那超大型章鱼猛的突进到了末日堡垒的正后方。

    也就是此时，透过灰雾，通过和末日堡垒连通的知觉，顾卓看清了这只大章鱼的样貌。

    这哪是什么大章鱼，简直就是章鱼异星生化变种超级加倍版！

    只见它由一团粘稠的黑色腐肉纠缠组成在一块儿，拼接成了一只章鱼的轮廓。它的触手细长，在上下翻动的时候，还不时有黑色的液体被甩下来。

    最恶心的还是它的头部中央，那里有一块凹陷下去的肉块。那里面有各种黑色的不可名状的物质在翻腾，如果细看的话就会发现，那些不可名状的黑色物质，竟然都是之前被顾卓打死的那些小章鱼头！

    此刻，超大型章鱼头部的肉块正在不停的蠕动，几秒过后，数百只章鱼头从那肉块当中掉落下来，砸到地上。

    它们一砸到地上，便不管不顾，往顾卓的末日堡垒涌了上来。也正是它们细嫩的触手拍打在雪地上，发出的“沙沙”声响。

    没想到，这只超大型章鱼竟然还会产卵！

    见到这一幕的顾卓立刻将视角转了回来，随后，他睁开眼来，扶着操纵台，几欲呕吐。

    他奶奶的，这生化变种超级章鱼怪，已经不是一般意义上的恶心了。这简直就是在强.jian顾卓的大脑，把他的理智从大脑里拉出来，狠狠甩了几个大.逼兜子。只看了这一眼，顾卓就在疯狂的掉理智值。

    “顾卓，你没事吧。”

    朝影不知道顾卓究竟看见了什么，但看见他这个样子，知道后面那个家伙一定不是什么简单的怪物。

    顾卓缓了会儿，拍了拍自己的胸口，从操纵台上抬起头。他脸色苍白，对朝影挥挥手，想说什么，却如鲠在喉。

    还不等朝影给他递来一瓶水让他喝几口缓一下，后面那只超大型章鱼怪，突然将两只触手伸到了车子前面。

    它想拦住顾卓！

    然而机械师是不会给它这个机会的，在顾卓还来不及做出反应的时候，它就已经操纵着末日堡垒前面的推土刀，狠狠向前碾压过去。

    只听“啪叽”一声响，推土刀蛮横的将前面拦路的两只触手砍断，触手断裂处，黑血飞溅的到处都是，末日堡垒碾着触手驶了过去。

    被推土刀硬生生砍断的两只触手，很快缩了回去。但只过了几秒，从触手断开的地方，黑色的肉如同有自己的意识一般，一点点往上叠加，重新将触手修复完好。

    超大型章鱼似乎厌倦了这场追逐的游戏，它用触手支撑着自己的身体，把自己从地面上撑到半空中。随后，它的触手在地上用力压弯，一个弹射，这只大章鱼竟然如同子弹一样被射了出去。

    它直接凌空弹射到顾卓的末日堡垒面前，沉重的身躯砸下来时，整个地面似乎都在震颤，好像地震了一般。

    它身上的触手此刻也全部张开，如同一朵狰狞绽放的黑色食人花，更如同一个黑洞，正等待着末日堡垒撞入它的陷阱当中。

