    紫微神朝，同样是一方帝朝，出过大帝的不朽势力。

    可历来大帝都带着帝兵去了北斗葬帝星，以至于这个紫微帝星，都很难见道帝兵。

    没有帝兵镇压的神朝，不可避免的会走向衰落。

    这世间，时间是最无情的杀器。

    同为一方大帝流传下来的道统，太阳神教还真不能把事情做绝。

    “紫微啊！让他们名义上宣布加入太阳神教，让传教使能顺利传教就行了。”南宫振也无法对紫微神城朝下死手。

    “是，我这就派人去传递我们的旨意，看能不能沟通！”太阳圣主说道。

    毕竟紫微神朝也是一尊庞然大物，不朽的势力，除非请动南宫振这尊大神出手，否则光靠太阳神教，还真打不下紫微神朝来。

    这一日过后，这片战场，被人称作圣殒战场。

    十四尊古圣，陨落在此。

    也是这一日，东部神洲，天翻地覆，如同大地震，震惊了紫微星域。

    除了紫微神朝，整个东部神洲，这座浩瀚无垠的疆域，被太阳神教一统。

    其他三大部洲，无数不朽圣地势力，全都震惊不已，太阳神教，就要彻底一统一部大洲了。

    这还是那个就快要落没覆灭的太阳神教吗？

    因此，人们对太阳神教背后的那尊神秘的圣人更加好奇。

    一尊圣人，有如此威能，如同一尊青年大帝，压得无数人喘不过气来。

    无数人都在猜测南宫振的来历，如若不是自封于神源中出世的老古懂，这必定是帝路上的一座巨岳，挡住了无数天骄前进的道路。

    在亲眼目睹了南宫振的无上神威后，无数大教圣地彻底归入太阳神教，不再有二心。

    天妖盟则是愤怒惊恐不已，他们的心在滴血，底蕴圣人王老祖死了两位，准帝杀阵这种大杀器被太阳神教得了去，可以说天妖盟实力大降，简直伤筋动骨。

    而且还要承受太阳神教背后那尊无敌圣人突然其来的怒火。

    天妖盟彻底从一方霸主级势力跌落，成为一方普通圣地。

    北部芦洲冰魔殿也沉默了下去。

    白虎庄这座不朽圣地，被太阳神教大军彻底移为平地，一方不朽圣地祖地，就此消失在世上，灰飞烟灭！

    经此一役，太阳神教实力飞速膨胀。

    抽调那些圣地大教之人加入大军，太阳神教大军发展到百万之巨。

    只要有人类的城池，都树立起了太阳圣皇的神像，太阳神教传教使在不断奔赴各地传教。

    庞大的信仰力，不断汇聚到神像中，神像都染成了金色，信仰之力弥漫。

    太阳神城，中央广场上的那尊圣皇神像，被金色信仰之力弥漫，神像越发深动形象。

    一个月后，一位神女架御蛟龙战车前来太阳神教。

    太阳圣殿广场前，紫微神朝诗月公主走来，一头乌黑秀发，如绸缎一样光亮，肌肤雪白晶莹，生有一双灵气充溢的丹凤眼，微微斜向上挑，拥有无比的美与魅。

    身为当世第二美人，她身段窈窕，一步一摇曳，一颦一笑，便能颠倒众生，每一寸肌肤都闪光，很是靓丽动人。

    “诗月公主，欢迎来到我太阳神教。”

    太阳圣主亲自前来迎接，这关系到紫微神朝归不归入太阳神教的问题，值得太阳圣主重视。

    “太阳圣主前辈折煞晚辈了，诗月何德何能让前辈来迎接。”诗月公主此刻端庄典雅，姿态恭谦，落落大方，不卑不亢，很是得体。

    诗月并没有因为她是紫微神朝公主而自傲，眼前的这位太阳圣主，抛弃其身份，也是一方王者，受八方敬仰。

    更何况太阳神教如今还是一座巨无霸，太阳圣主身上的威势，日渐隆重威严。

    “哪里，诗月公主代表紫微神朝来我神教，我这个圣主，自当来迎接！”太阳圣主微笑着说道。

    “走，请到大殿赴宴，为当世第二美人接风洗尘。”太阳圣主笑着说道。

    “恭敬不如从命，圣主请！”诗月公主丹凤眼蕴灵气，声音空灵如诗，端庄典雅。

    “那就是紫微神朝诗月公主，当世第二美人！”

    广场上，无数人看着那个神骨玉姿，纤腰如美人蛇躯，身段修长婀娜，眸波如水，千娇百媚，颠倒众生，一颦一笑，让天下美人尽失颜色的诗月公主，眼里绽放一种叫做lsp的神光。

    这一刻，无数青年俊杰，被这位当世第二美人迷了心神。

    太阳神庭大殿内，琼浆仙露，仙珍玉食。

    太阳神教年轻族人俊杰都被太阳圣主抓来陪紫微神朝诗月公主。

    年轻人，能聊得到一起去，一帮老古董，给一个年轻人接风洗尘，多少有些不合适。

    而年轻人在一起，多是聊些年轻一代天骄之事。

    八景宫尹天德、第一美女广寒宫伊轻舞、第二美女紫微神朝诗月公主、长生观三缺道人、被渡化成太阳神教坐骑的陆鸦、被斩首于人皇神像前的太阴神子……

    这些天骄，都是他们谈论的话题。

    而今晚的焦点，便是诗月公主，这位当世第二美人。

    那一颦一笑，颠倒众生的容颜，绝世而倾城，如似天仙！

    年轻俊杰，无不为之痴迷。

    那貌若天仙的诗月公主，如众星捧月，仙气十足，那种美，不因该出现在人间。

    太阳圣主，笑咪咪地看着这群年轻人，都是太阳神教的未来，这些朝气蓬勃的年轻人，未来的曾经，会远远超过他们这一代人。

    蹉跎了两千多年的岁月，磨去了他们太多的锐气。

    “听闻太阳神教圣人英姿绝世无双，让无数仙子沉沦，不知那是何等的风采。”诗月巧笑嫣然，露出迷人的笑容，似不经意间说道。

    太阳神教年轻俊杰，天骄之女，瞬间安静了下来。

    南宫振在太阳神教，那是禁忌如神明的存在，他们也只是远远的观望过，根本没有机会接近。

    “可是诗月说错话了，诸位为何如此表情。”诗月公主心中了然，看来那尊圣人，这些太阳神教的天骄也不是很了解。

    当真是一个充满神秘的人，诗月心中暗道。

    “不是，诗月仙子误会了，那位大前辈，我们也不甚了解，如同笼罩在迷雾中的神明，高高在上，让人难以接进。”一个天骄俊杰说道。

    “除了圣主和太上长老等老祖祖，他人根本无法接近那位大前辈。”

    听着太阳神教的年轻俊杰这般说道，诗月公主心中更加好奇了，那位被外界传得神呼其神的存在，到底是何方神圣？

    “怎么，诗月公主对前辈感兴趣。”太阳圣主笑着开口说道。

    诗月公主闻言，冰肌玉洁的容颜浮现一抹微红，刹那间的芳华，令日月黯然失色。

    “圣主前辈说笑了，只是族内老祖吩咐的任务，是诗月唐突了，还请圣主前辈见谅。”诗月公主解释说道。

