    午时，皓日当空。

    “迪奥先生！”

    门口传来熟悉的声音，又有谁来了？

    好像是炭治郎。

    旁边的我妻善逸恭敬递上水杯，迪奥接过喝下，刚进食，正需要补充水分。

    转头看去，两个高大的身影走了进来。

    正是炭治郎和......愈史郎？

    “善逸，难怪一直找不到你，原来你已经到了这里。”

    炭治郎注意到了静坐着的我妻善逸。

    “找我有什么事吗？”

    “没有什么重要的事，只是想和你一起进行能更进一步的修行。”

    他有点疑惑，现在的善逸气质沉稳，没有了之前的跳脱，和印象中完全不一样。

    并且，炭治郎在他身上好像闻到了悲伤的味道。

    “师匠！”

    烈日下，愈史郎面带微笑，恭恭敬敬的向迪奥行礼。

    “这么快？前几天才听忍说祢豆子克服了阳光的弱点，没想到你也成功了。”

    听到迪奥叫了自己的名字，祢豆子从炭治郎高大的身体后探出头来。

    嘴中防止她咬人的口枷已经取下，完整的露出了那张漂亮脸蛋。

    面对迪奥，她总有一种莫名的害怕，即使现在已经克服阳光，之前迪奥给她的危险感觉还是留着脑海中。

    炭治郎正在发育期，有着良好的饮食和修行，还有呼吸法的养护，身高在这短短的几个月内像是竹子一般快速增高。

    如今只比愈史郎矮上一点，而愈史郎则接近了180的身高大关。

    两人都身强体壮，即使衣物遮的严严实实，那身强健的肌肉也能隐隐看出痕迹。

    “是的，蝴蝶小姐和珠世这些日子都很辛苦呢。”

    “你们来我这里，应该不只是要告诉我这个好消息的吧。”

    平时，三小强都忙的很，不是修行就是任务，很少会闲着。

    而愈史郎则是一直守着珠世，连修行都不会离开珠世太远。

    这三人今日同时出现在迪奥面前，绝对是有事。

    应是与我妻善逸一样吧，为提升实力而来，他猜测。

    “哈哈，是的，迪奥先生，我们想在您的指导下变得更强。”

    炭治郎接过话，笑容阳光灿烂，眼神中放射出期待的光。

    即使现在有着迪奥，完全不担心无惨的威胁了，然而为了以后，他们并不觉得放松下来是件好事。

    总是想着去依靠别人，这样的存在，是没有未来可言的。

    而且，总有迪奥不在的时候，那时，他们能依靠的，只有自己。

    在迪奥从锻刀村回来之后，鬼的行动更加隐秘起来。

    吃人之后，可能都要好几天才能发现，而由于鬼吃人的事件在逐渐减少，鬼杀队的猎鬼人也开始变得轻松。

    最近一段日子，炭治郎和善逸都在休假，已经很少有需要鬼杀队去猎杀的鬼了。

    大多都是在寻找线索中，这需要大量的时间，而且追踪源头后，有些还不是鬼造成的。

    有点脑子的，都明白这事很不寻常。

    趁此机会，炭治郎就想着集结善逸和伊之助，来迪奥这边请求更好的指导，希望实力更进一步。

    闭门造车，进步太小了。

    没成想，善逸没找到，却碰上了正在晒太阳的愈史郎。

    至于伊之助，听人说，回来没多久，又去出任务了。

    总感觉伊之助很急的样子，上次碰到的时候，还对他说：

    “战斗中才能成长的更快，看着吧，我会更强的。”

    “需要我的指导啊...”

    迪奥沉吟，敲打着桌面。

    “柱不是要开一个什么特训吗？不去找他们，为何来找我？”

    迪奥并未一口回绝，他的实力还在高速上升期，但也没必要一刻不停的修行。

    那只会练废自己，趁着休息的空隙，抽出时间来指导他们，也是可行的。

    这并不会耽误他的进度，也能提高炭治郎等人的实力。

    只是有点好奇，明知道自己的技术比不上那些柱，为何还会选择来到这里。

    “迪奥先生（师匠）！”

    炭治郎和愈史郎齐齐上前一步，炭治郎开口：

    “您的强大，远不是柱所能对比的，您的纯度，亦完全更胜于其他柱。

    在这短短的几个月内，战绩就如此突出，仅这一点，就能证明。

    只有走您这条路，才能远比柱更强，才能超越鬼，拥有站在顶端的实力。

    战技我们不会放弃，然而提升我们的纯度，才是真正的正途！

    任何武技，都需要依靠身体来使用，身体，才是一切的基础。

    我们讨论了很久，最终得出了这个结论，所以想请您指导我们走向更强！”

    两人弯腰鞠躬，态度诚恳。

    祢豆子呆呆的站在旁边，抓住炭治郎的衣服。

    “尼...尼酱...”

    即使她已经克服了阳光，可智力还未完全回归，像是一个刚学说话的孩童，需要别人不断来进行教导。

    “祢豆子...居然会说话了！”

    善逸突然听到祢豆子开口，阴郁的眼神都明亮起来。

    若不是在迪奥面前，恐怕就要扑上去了。

    “原来是这样，确实，单纯磨练技巧，普通人的战斗力在身体不行后，就会持续下降。”

    迪奥立即懂得了他们的意思，看了祢豆子一眼，说道：

    “的确是明智的选择，人到中年，身不由己，人类过了黄金时期，即使技巧再如何纯熟，受限于寿命，也无法保持战斗力的稳定。

    而只要和我一样，掌握了新型的波纹呼吸法，持续强化体魄，提升纯度，那么就能打破寿命上限，不断提高战力。

    这是柱所无法比拟的优势，你们能明白这点，很不错，我答应了。

    以后这段时间，就和我妻善逸一起来进行修行吧。”

    其实要照顾的主要还是愈史郎和善逸，炭治郎自己就可以修行新型波纹呼吸，迪奥要做的，就是用波纹改造这两人的身体，令其更适应新型波纹。

    这会让他们快速掌握新型波纹呼吸，从而提升实力。

    不断打磨体魄的同时，练习技艺。

    两手都要抓，两手都要硬，只是主次问题，但绝不会让他们干脆的放弃技术，那太傻了。

    其他柱也有捷径，只要先学会旧版波纹，前置条件达成，成为半适应状态，再来掌握新型，就能事半功倍。

    之前也说了，能成为柱的都不是庸才，限制住他们的，不是身体，反而是天赋以及固有的观念。

    就好像行冥，即使有着阻碍，由于肉身基础在那，能够轻松上手新型波纹。

    炼狱杏寿郎则是天赋和基础都适应，体质虽比行冥弱点，但也能立即学会。

    所以说，其他柱，纯度太低了！

