    第351章怎么混进来的？

    秘境中被困着的，有不少大宗门的弟子，他们的师尊，也不可能全然不管他们都死活。

    想到这里，不少人都安心了些。

    他们门派衰微，但现在同他们困在一起的，还有各大宗门世家的弟子啊。

    夕遥宗不是号称最护短的吗？这里还有他们长老的好几个亲徒呢，他们怎么可能坐以待毙？

    夕遥宗确实没有坐以待毙，但是此时外边最激动的除了几个放了优秀亲传弟子进去秘境的宗门以外，世家也在不断地给仙盟施加压力。

    首当其冲的是纪家的医修，其次却是秦家。

    秦家那位家主暴怒着说一定要把秦忆救出来，活要见人死要见尸。

    然而林羡劈出的那道白光之后，她俨然已经进了秘境当中，劈出来的那道口子并不大，只能容一人通行，为防止其他乱七八糟的东西出来，此时，由两位化神境高手在那里守着。

    所有人再如何各怀鬼胎也好，所有事情，须得等林羡出来之后再谈。

    夕遥宗的剑修不多也不少，但大部分都一个比一个莽。

    而此时此刻，在秘境中的林羡蓦地睁开双眸，看了一眼周围的环境，确实是秘境。

    而这秘境也不知道被谁破坏过了，她以炼虚境的修为进来并没有遭受到任何抗拒。

    远处传来两道化神境和炼虚境的威压，林羡很快就锁定的方向。

    通常来说，这两头妖兽不应该这么快就对上了，化神境总不能自己上门去找死。

    然而不管怎么说，林羡要先把自己的三个徒弟找回来。

    她当然不是什么圣人，进来并非是为了救所有人出去，她只是秉持着为人师尊的责任，进来寻自己的徒弟。

    徒弟收多了管起来麻烦，她可不愿意，一次仙盟大赏，把三个都赔里面去了。

    炼虚境的修为让林羡在这片秘境中犹如过无人之境，她刻意隐藏了修为，这个秘境处处透露着粗对劲的地方，若不是自己亲身进来看一遭，她还真摸不清这里面究竟是怎么回事。

    这个秘境的地底下，掩埋着不知多少浓郁的魔气，例如林羡现在的周围，四处充斥着黑色的魔气，那些魔气在发现她的踪影之后，都一团地涌上前来，将林羡整个人都给包裹住了。

    然而很快，魔气又蓦地消散开来。

    因为林羡不是魔修，也没有被魔化，修的也是灵力而非魔力，修为也足够高深，因此这里魔气再浓郁，只要她不愿，魔气便不可能侵蚀她。

    早在千万年前的卷轴中就有记载，魔气可以使人的修炼速度大大提高，因此魔界中，金丹期几乎是遍地开花的存在。

    但修魔力的人，性情暴戾血腥，而且很多时候容易失控，因此许多魔修大多无亲朋好友，他们当中甚至还有许多人沾过血亲的血。

    林羡走了两步，突然想到了什么，顿住了脚步，既然这里魔气浓郁，那么是不是意味着，这个地方也有魔修的存在？

    如果有，那么魔修，又是怎么混进来的呢？

    (本章完)

