    “他就是道九言，就是那个得到九天传承之人？”

    此刻，哪怕是上古百族之人，所有人的脸上都露出凝重之色。

    火老鬼是怎么死的？

    那可是被道九言给杀死的。

    虽说很多人不相信，可道九言刚才一招斩杀四人，这可是做不了假的。

    不过，他们只是震惊而已。

    然而，他们并没有把道九言放在眼里。

    上古百族有着自己的骄傲，而且他们十分的狂妄自大，在他们眼中，这个世界上，他们才是最强者。

    “今天，我们就要为老祖报仇！”

    上古火族之人，无不愤怒，眼中满是杀气，所有人都释放出了自己的力量。

    顿时，他们所在的地方，燃烧起熊熊大火。

    天火的威力可不是一般人能够承受的，他们周围的几个上古家族，连忙闪开。

    “有意思！”

    此刻，上古玄武族的武魂面露一缕笑意，但是，他却有点儿不屑，“区区返璞期而已，竟然能够如此猖狂，但是面对本少，却是不够看呀！”

    他，全然没将道九言放在眼中。

    “泰浑，一会上场时，将他打废，老夫要看看轩辕一族还能如何？”

    上古巨人族的族长，扭头对一旁的泰浑说道。

    “好咧！”

    泰浑的修为已经达到了融魂期顶峰，自然也没有道九言放在眼里。

    此刻，众人都抬起头看着擂台。

    擂台上，道九言面色平静地看着刚刚飞到擂台上的一名青年。

    而那名青年，从踏上擂台那一刻起，就已经被道九言锁家，只要他一动，就会被道九言撕碎。

    那个青年，没想到道九言竟然如此恐怖，心中无比后悔。

    后悔自己为什么要冲上来。

    但是此时，说什么都已经晚了。

    他咽着惊恐的口水，勉强让自己保持镇定。

    道九言并没有理会他，而是背负着双手，转身看向镇守在擂台两边的那两个老者，问道：“还有什么规则吗？”

    “没有规则，只要一方认输，就必须停手！”其中一个老者开口说道。

    “也就是说，只要对方不开口认输，就可以继续动手了？”道九言微笑地问道。

    “这……确实如此！”

    另一个老者迟疑了一下，心中便明白道九言想要做什么了，但是规则确实如此。

    只要对方不口认输，对手就可以继续动手！

    “好的，明白了！”

    道九言点了点头，目光看向下方的众人，淡淡地说道：“规则你们都听到了，如果不想死的话，希望你们想好再上来。”

    “诸位，我没有时间陪你们在这里继续玩，你们一起上吧，至于地盘，我还是选择我们轩辕国所在！”

    道九言不屑的目光扫视众人，无比的狂妄。

    “什么？太猖狂了！”

    “混蛋，他这是在侮辱我们，杀了他！”

    “大家一起上，满足他的要求！”

    道九言的话，引起了众怒，所有人都愤怒地盯着他，恨不得将他活吞了。

    而另外一边，九天皇族的人则是满脸的激动。

    特别是轩辕无极，“很好，这个混蛋一定会死，只要他一死，我看轩辕腾那个老东西，还怎么跟我们九天皇族争，我们才是正统，我们才是真正的轩辕一族！”

    “哈哈哈，他死定了，这一次，他绝对会死。”

    轩辕无极毫不掩饰地得意大笑。

    连带着，他身边的其他几个九天皇族之人，也都毫无顾忌地大笑出声。

    “还等什么呢？你们可以一起上的！”

    不曾想，就要他们都在嘲讽的道九言的时候，道九言却看向他们，再次说道：“不要感觉不好意思，你们是什么人，难道还需要我多说什么吗？”

    “我说的是真的，你们可以一起全上来！”

    道九言再次补了一句。

    此言一出，场中众人全都无比寂静，一个个瞪大眼睛看着道九言。

    简直是太狂妄了，他们从来没有见过这样的人。

    而且还是仅仅是返璞期的人，在场的人可还有渡劫期的存在。

    就算是他们也不敢如此狂妄，说出这种话。

    而道九言，不仅说了，而且还无比猖狂。

    如果大家真的一起上的话，还不把他给吞了。

    真是作死呀，既然是他作死，那就成全他！

    “霸气！”

    轩辕安歌忍不住吼了一声，哈哈大笑，“这才是我们轩辕一族应有的气质，哈哈哈……”

    众人扭头看去，发现轩辕安歌竟然回来了。

    他身上的衣服已经破烂不堪，可怀里却搂着夏霜。

    再看夏霜，她俏脸红润，完全是一副小女人的样子。

    “什么情况？”

    众人都懵逼了。

    就连夏经纶也是如此，不可思议地看着这一幕。

    “大家好，本王又回来了！正式跟大家介绍一下，这是本王的王妃，秘境一族的夏霜！”

    轩辕安歌大声说道。

    “讨厌，谁让你说的，我不理你了！”

    夏霜一脸的羞红，狠狠地瞪了轩辕安歌一眼，可却紧紧地依偎在轩辕安歌的怀里。

    这狗粮撒的，瞬间让所有人都吃饱了。

    “哈哈哈，你们继续，继续，不要管我们夫妻了！！”

    轩辕安歌微微一笑，随即搂着夏霜回到轩辕一族的地方，对轩辕睿说道：“父王，这个儿媳妇如何？”

    “很好，父王很满意！”

    轩辕睿大笑，扭头看向夏经纶，说道：“夏族长，看来咱们这个亲家是当定了，哈哈哈……”

    “夏霜！”

    夏经纶无比愤怒，既然已经撕破脸皮，他也不需要再忍了。

    特别是现在，夏霜所表现的样子，让他很是愤怒。

    “爷爷，愿赌服输，我输给了轩辕安歌，那就要嫁给他，而且也是你当着众人面同意的。所以，以后轩辕安歌就是我的男人了！”

    夏霜看着夏经纶，轻声说道。

    “你……”

    夏经纶气得直咬牙，眼中满是怒火，可却无计或施。

    “喂，你们还打不打，不打的话，这第一可就是我的了。”

    这时，道九言站在擂台上，大声说道。

    如果说众人之中，谁最难受，那就是擂台上站着一动不动的青年了。

    此时，他的脸色比哭还要难看。

    轰！

    突然，道九言猛然出手，一股强大的力量将那名青年轰飞。

