    陶崇年对卫然的震惊表情非常满意。现在这个圈套好像已经应该收尾了，辰砂已经活捉，卫然离死期不远。

    卫然盯着陶崇年直笑，笑得实在不像一条已经在虎口里的羊，反而像一个持枪猎虎的猎人。

    陶崇年笑得很开心，因为他本来就是真正很开心。卫然笑得居然也像是真的很开心。

    陶崇年不笑了，他忽然问温天佑：“你看不看得出你们的卫掌门在干什么？”

    温天佑老老实实的说道：“他好像在笑。”

    陶崇年问道：“现在他怎么还可能笑得出来？”

    温天佑老老实实的摇头道：“我不知道。”

    陶崇年叹了口气道：“我一向觉得自己是个很聪明的人，别人也认为我很聪明，可是我也想不通他为什么能笑得出来。”

    卫然学着陶崇年的样子叹了口气道：“我本来也不想笑的，可是我实在忍不住要笑，哈哈。”

    陶崇年奇道：“有什么事让你觉得特别好笑？”

    “当然有。”卫然道。

    陶崇年道：“那你能不能说出来给我听听，也许我也会跟你一起开怀大笑呢？”

    卫然点头道：“可以的。”

    陶崇年有些忍不住了：“你说，我听。”

    卫然却不着急，陶崇年戏弄他，他也可以戏弄陶崇年：“每个人的笑点不同，我觉得很好笑的事，你未必会觉得好笑。”

    “没关系。”陶崇年一下子变得很大度。

    卫然眯起了眼睛：“你还是想听？”

    “嗯。”陶崇年压制住内心的不耐道。

    卫然好整以暇道：“如果我说，有个人明明已经被人封住了经脉，而且还被祭炼二十多年的青蛇秘幌绳绑住了，但他随时都可以站起来跟人大打出手，你会不会觉得很好笑？”

    “哈哈。”

    卫然又道：“如果我说有个人，明明已经被杀死了，却随时都会从外面走进来，你会不会也觉得很好笑？”

    “哈哈哈。”陶崇年发出了干笑声。

    卫然叹了口气：“我说了，每个人的笑点不同，我觉得很好笑的事，你未必会觉得好笑。”他忽然站起来——他明明已经被封住经脉，而且还被青蛇秘幌绳绑住了，可是他居然真的站了起来。

    陶崇年亲眼看着卫然站了起来，他笑不出来了。然后他还看见一个明明已经被杀死的人走进了山神庙——他看见了单兴洲。

    那个吊儿郎当的从外面走进来的人居然是单兴洲。那把短剑的剑柄还在他的腰上，刀锷下的那块血渍还是和两个小时前同样的明显，但是他却活生生的走了进来。

    陶崇年怔住了，他觉得自己突然间从一个天才变成了一个傻逼。

    卫然替陶崇年问出了他想要问的话：“你还没有死？”

    单兴洲笑道：“我看起来像不像是个死人？”

    当然不像。单兴洲的脸色红润，容光焕发，看起来不但很健康，而且心情不错。

    卫然问道：“那一刀没有把你杀死？

    “那一刀，根本就是杀不死人的。”单兴洲道。

    他忽然从腰上拔出了那把刀，刀锋立即弹出，他再用手指一按，刀锋就缩了进去。

    卫然忍不住笑道：“原来这只不过是骗小孩子的把戏。”

    “这样低技术含量的小玩意儿，不过是江湖把戏。这种小把戏非但骗不到小孩，连傻子都骗不到。”单兴洲很配合的说。

    卫然道：“那么这种把戏，只能骗到些什么人？”

    单兴洲向前迈了几步，道：“只能骗聪明人，有时候越聪明的人反而越容易上当。”

    卫然笑道：“原来聪明人也一样可以骗得到的。”

    单兴洲接口道：“而且要用笨把戏才骗得到，有时候越笨反而越好。”

    其实这并不是个笨把戏。这是个绝妙的计划，复杂周密精巧。就算是陶崇年这样绝顶聪明的人，也要想过很久之后才能想通其中的奥妙。

    陶崇年居然还能保持镇静，至少表面上是镇静的。这不仅因为他城府极深，也因为他还有两大秘密武器！

    他对那两颗耳坠拥有绝对的信心。他相信无论在什么糟糕的情况下，只要把两颗耳坠掷出去，立即就可以扭转局势，反败为胜。

    就算卫然是观星境，遇到他那两颗耳坠，都会须臾间命丧黄泉，死无葬身之地！

    陶崇年很有把握。

    任何人在这种情况下都会有反应，惊慌、愤怒、恐惧、轻蔑、狡辩、乞怜……这些反应陶崇年完全都没有。正因为他没有反应，所以别人永远猜不透他心里在想什么，下一步要做什么。

    卫然看着身子绷直的陶崇年，目光锐利如针：“你也许想不明白是自己哪里出了问题，就让我告诉你——原因很简单，因为我比你聪明！你对智慧之道的威力一无所知！”

    陶崇年的脸色变得惨白，他忽然发现自己实在低估了卫然。他总认为成大事者不拘小节，却没有想到千里之堤溃于蚁穴。

    细节才是暴露真相的地方，因为重要的关键处对方一定会计划得很周密，计算得很仔细才会开始行动。

    卫然的确不知道陶崇年是天河，也不知道是太子的手段。但他知道陶崇年有问题，这就够了。

    陶崇年终于镇定不下来了，他的手指不可抑止的微微颤抖。

    卫然也算准了他们一定会趁这个机会杀了那个不是内奸的人，才好把内奸的罪名推到替罪羊的身上。所以卫然安排了单兴洲的“死”，而且一定要让陶崇年相信单兴洲真的死了。

    于是他给单兴洲补了一刀，不过那把短剑是早已安排好的，单兴洲的腰上当然也早已做了手脚。

    卫然耸肩道：“可那根本就是个禁不起观察的把戏，你若仔细去看，一定会看出破绽来。”

    “所以，当时你赶紧把我拉走了。”陶崇年的喉咙有点干涩，声音也不再那么平稳。

    卫然哈哈笑道：“没错，我知道你对辰砂肯定很有兴趣，所以一定会跟我走的。”

    陶崇年的瞳孔骤然收缩，不是因为绝望，而是因为兴奋！他一直在等着卫然露出破绽，就是现在！卫然哈哈大笑的时候，正是最没有防备的一刻！陶崇年的手快如闪电，他以迅雷不及掩耳之势捏碎了蜡丸，下一秒他就能出手！

    他曾精准的测试过，只需要一个呼吸，特制油蜡就能覆盖他的手进行保护，而他掷出耳坠只需要半个呼吸。整个过程仅仅一个半呼吸，近在咫尺的卫然不可能躲得过暗器。

    陶崇年脑海里已经出现了卫然被毒死的情景。

    虽然卫然不知道他有剧毒耳坠，但以卫然的聪明，应该想得到他一定还藏着最后一着致命的杀手！可是卫然好像大意了，一点也不在乎。

    这些念头在脑海里只是闪过了一瞬间，陶崇年根本无暇多想，箭在弦上，不得不发！

    然而就在这一刻，一只泛着黑光的铁掌迅速有力的切在陶崇年左颈后方——是温天佑的手。

    卫然十分友好的对温天佑笑了笑，问道：“你们好像都会这一招，而且很喜欢用。”

    “内奸”温天佑也笑了笑：“这招名叫小重山，一手刀劈下去，就如一重山岳一般。”被一重山岳劈在脖子上，陶崇年当然是直接软倒，手中来不及发出的暗器洒落在地上。

    卫然摇头叹息道：“你怎么不听我说完就动手呢？这太不礼貌了，也很不妥。”

    仿佛不知道陶崇年已经昏迷，卫然自顾自的说道：“一个明明已经被封住经脉，而且被青蛇秘幌绳绑住了的人，怎么会忽然就站了起来？”

    昏迷的陶崇年自然无法答话，堵住门口的单兴洲答道：“因为绳子绑得不紧，经脉也没有真的被封住。”

    卫然问道：“绳子是谁绑的？”

    “是温天佑。”

    “经脉是谁封的？”

    “也是温天佑。”

    为什么温天佑不把绳子绑紧，不把经脉封住呢？因为他还不想死。他还想炼丹，还想继续享受那种“神仙的乐趣”。

    “别装昏迷了。”卫然一脚狠狠的踏在陶崇年的手腕上，“昏迷中”的陶崇年忍不住惨呼起来。

    卫然继续道：“其实这一点你早应该想得到的，他既然可以出卖鹭山书院，为什么不能出卖你陶崇年呢？”

    陶崇年捏着断腕，不住的喘着粗气，面色苍白如纸。

    卫然问单兴洲：“你是怎么打动温天佑的？”

    单兴洲道：“我只不过问他，是想继续炼丹还是想死？”

    卫然笑道：“你一共就只给了他这两条路。”

    单兴洲淡淡道：“他只有这两条路可走！”

    卫然故意顿了顿，道：“我想他一定考虑了很久，才能决定走那条路？”

    单兴洲微笑道：“我的话还没有说完，他就已决定了。”

    温天佑选的是哪条路，就算是最笨的人也想得出来。

    卫然对陶崇年道：“我知道他走的是哪条路，所以，我才故意让你拉住我的手，因为我一定要让他来封我的经脉。”

    那时侯辰砂已经扑过来，陶崇年一定会放开卫然去对付辰砂，只有温天佑“刚好有空”出手去封卫然的经脉——这计划中每一个细节都算得很准，令人赞叹。

    陶崇年无话可说，他终于被击倒了，他引以为傲的意志和信心已完全崩溃。这种内心的崩溃，远比肉体被击倒更可怕。

    卫然的话说完了，陶崇年的死期便到了。

