    等任弘来到刘病已家门前时，许广汉和许妪也才刚刚从掖庭得了符节出来，赶到门前，夫妻二人都面露不安，许广汉平日偶遇任弘都恭恭敬敬的，今日却呆愣到礼都没行。

    他早年被处以腐刑，只有这么一个独生女，不求大富大贵，只望一生平安，唯恐她早会发生什么不幸。

    院中的刘病已也好不到哪去，他空有一身武艺和胆量，敢守在王奉光家门外力敌众人。

    可这种场合却帮不上忙，闷着头想要闯进去，却被一群蛮横的女人轰了出来，正在门外焦虑踱步，见岳丈岳母及任弘来了，连忙朝他们行礼。

    “平君如何了？医者不是说还有一旬才会生产么？你是怎么照拂她的！”许妪平日总嫌这嫌那，眼下却也只顾得上关切女儿了。

    “今早起床时动了胎气，便开始发疼。”

    刘病已有些内疚，虽然是个深秋大冷天，额头却冷汗津津。他原本已为自己第一个孩儿的到来做足了准备，请外祖母史家雇有接生经验的傅姆过来，可那老妇前日崴了脚回家去了，本想着还有好些天无事，不料偏偏这时候出了意外。

    “还好有西安侯夫人带着几名傅姆女婢相助。”

    刘病已感激狄看了任弘一眼，他身份特殊，尚冠里内的邻居多是避着走，妻子开始疼痛后第一想到的就是任氏，刘瑶光有狭义心肠，闻言立刻带着一众傅姆女婢赶来帮忙。

    听刘病已说，刘瑶光来到宅第后，便镇定自若地指挥起了一切：谁该烧火端水，谁负责去给许氏夫妇报信，产房里几个人伺候，都有分工。

    产床就是女人最艰难的战场，她此刻俨然成了一位将领，虽不必亲自去帮忙接生，却让六神无主的刘宅停止了慌乱。

    任弘宽慰刘病已道：“皇曾孙，我家的傅姆是成婚时解忧公主派来，为吾妻生产做准备，她在乌孙接生过几十位产妇，定会无事。”

    刘病已颔首，目光却死死盯着门扉，他那文弱的妻子此刻正在发出痛苦的嘶喊，刘病已听在耳中疼在心里，真痛啊，如同肚皮被撕开了一指，两指，三指……直到十指！

    哪怕他在莲勺县被一群游侠少年围殴，一百个拳头打在身上，也不及生产一半的疼痛。

    那嘶喊声时断时续，是产妇在拼尽全力，许久后猛地戛然而止。

    刘病已的心脏也差点骤停，立刻奔向门口，可却在门边上，听到了一个稚嫩的哭声。

    最初哭得上气不接下气，十分微弱，然后被某人不客气地拍了一巴掌后，声音变大，高亢起来，新生命奋力呼吸。

    少顷，门开了一条缝，瑶光探出头来，仍是满脸镇定，怀里还抱着一个刚用“剪张回”剪刀断了脐带的皱巴巴婴孩，也不出来，只笑着告诉外面的刘病已：

    “恭喜皇曾孙，母女平安。”

    ……

    刘病已只听到了平安二字，这次他不顾阻拦，冲进屋去看虚弱的妻子，这个初为人父的十七岁青年脸上洋溢起了笑容，一如成婚当天那般痴傻。

    而任弘在意的却是另外两个字。

    “母女？”

    任弘有些诧异，没记错的话，历史上刘病已应该有个儿子才对吧，没错就是那个将王昭君送去匈奴的汉元帝，叫啥他忘了，那个生僻的字任弘不认识。

    可如今刘病已和许平君怎么生了个女儿？

    “莫非是我引发的蝴蝶效应。”

    任弘嘴上说着贺喜的话，心里却默默算起了时间。

    十月怀胎，十个月前，不就是元凤五年腊月时节么？

    那个月刘病已往他家跑得特别勤快，不是读史记故事就是蹭面条吃，也许某一天，与许氏同房的日子和原本历史不同，甚至只是时间、过程有了轻微的差异，一个停顿，一个没忍住，早了那么一秒……

    一切就改变了，我们能幸运出生在世上，本就是亿万分之一的概率啊。

    任弘一时间感觉有些滑稽，他这一年间折腾了这么多事，制香，造纸，著述，辟谣，拜师，买茶，种豆……因条件有限，都只开了个头，对未来造成最直接的改变，反倒是这一件。

    “昭君出塞，就这么没了，王氏外戚，恐怕也没了。”

    好在不知真相的刘病已还沉浸在得女的喜悦中，屋内料理擦洗完婴孩，他终于接过了孩子，笨拙而温和地看着她哪小鼻子小嘴巴，嘴角又开始笑了。

    而许广汉则只顾得上对任弘夫妻长拜作揖，千恩万谢。

    瑶光也没当回事：“许翁不必客气，邻里之间，本就该互助，在乌孙草原上，见到牧民生产也要去帮一把，何况皇曾孙和平君还要叫我一声姑母。不过那孩子真轻，得细细调养才是。”

    任弘将这喜悦留给他们，带着瑶光离开了刘宅，他们出门时，刘病已平日要好的几个伴当，如富平侯的中子张彭祖才带着人赶来帮忙，却来迟一步。

    “少君今日是立下大功了，皇曾孙都说了，你有大将风采。”

    进了家门，任弘夸起刘瑶光来，他也曾担心她是否能做好一家主妇，今日看来，这份沉着和果断，却不是每个女人都会有的。

    谁料瑶光今日却顺杆爬，笑道：“有功必赏，妾可否随良人去金城郡呢？”

    早在任弘得到任命那天，瑶光就提了一嘴，任弘也没太在意，今日她又说了一遍，任弘便知瑶光是认真的。

    “金城郡穷山恶水，地处高僻……”

    他这个理由没说完，看着瑶光的笑容便一阵心虚，想起自己在天山上晕厥过去，靠她才平安下山，说不定二人同时去到青海，她能活蹦乱跳，自己却气喘吁吁了。

    任弘只能寻了另外一个理由：“护羌校尉和郡守不同，不能带家眷赴任。”

    瑶光却跃跃欲试：“我不作为家眷，做良人的护卫如何？”

    白天骑萝卜，晚上被你骑么？想想还挺刺激的，但任弘赶走了心里蠢蠢欲动的小心思，笑道：

    “大汉没有这般规矩，军中不能带女子，否则我前脚才出长安城，后脚就要被那群侍御史弹劾了。”

    “我弓马娴熟，胜过三四个男子，作为战士上阵亦可，为何就去不得？”

    瑶光有些不高兴，正要与任弘好好辩一辩，却忽然感到一阵恶心，扶着任弘就干呕了一阵。

    她在西域可是亲手射杀过不少龟兹、匈奴人的，哪会害怕方才生产的那点血污，平日里身体也出奇的健康，能吃能睡，任弘顿时明白了过来。

    从成婚到现在快三个月了，他们起码做了四五十次，任弘身强力壮，瑶光年方十八，没怀上才有问题。

    方才还在心中笑话刘病已遇事慌乱，此时此刻，任弘竟也变得手足无措起来，扶瑶光的手也不由轻柔了几分。

    “少君，你的月事，已经两月没来了罢？”

    瑶光脸色有些绯红：“妾都没留心，良人怎么知道。”

    任弘抱住她，在耳边笑道：“吾等每隔一日便要同房，从没被耽误过，我焉能不知？”

    ……

    到了次日，在医者把过脉，确定瑶光有了两个月身孕后，任她如何撒娇生气，任弘都不答应带她去金城郡了。

    瑶光有些闷闷不乐，二人新婚燕尔却要长久分离，再加上怀了身孕，心态有些不同，只埋头弹着她的秦琵琶调弦，不理会任弘。

    这时候夏丁卯却来禀报：“皇曾孙来了，说有事要请求君侯、少君相助。”

    夫妻面面相觑，来到院中时，却见刘病已和许氏夫妇带来了礼物，朝他们长拜。

    任弘避开还礼：“皇曾孙伉俪和小女可还好？”

    刘病已昨夜几乎没睡，一直守着母女二人：“有人照拂着，平君已无大碍，只是因为早产，小女身体有些不适，妇母信奉巫祝，求问过后说，非得请帮过她的贵人赠名，才能使其平安。”

    他朝瑶光拱手：“病已今日敢请姑母，为我那小女取个名。”

    好家伙，不止要做姑母，还要做姑奶奶了，瑶光没经历过这场面，求助地看向任弘，任弘轻声道：“得你来想才吉利。”

    可惜了，若是请他来取，任弘还想取作“刘昭君”以作纪念呢。

    瑶光只能左顾右盼，却看到院子墙角里种着的几坛菊花正在盛开，散发出阵阵幽香。

    她顿时眼前一亮。

    任弘暗道不好，不会是刘菊吧！

    却听瑶光道：“九月菊香，皇曾孙之女，便取名叫‘刘香’何如？”

    ……

    “少君好好在家安胎，吾等孩儿出生前，我一定……”

    任弘与瑶光告辞时，恰到好处打住了话，没说太死：“明年，元霆元年入夏前，我会尽量使羌中恢复安宁，想方设法回来长安待上月余，陪你待产。”

    瑶光依然没怎么理任弘，只在他出了寝室后，却见到窗被推开了，屋内传出一阵阵的秦琵琶声。

    任弘露出了笑，那是瑶光很喜欢的一首《上邪》。

    “上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”

    要说的话，都在曲中了。

    出了尚冠里，任弘的队伍已在此等候多时，除了典属国派来跟随任弘的几个官吏外，还有韩敢当、游熊猫等门客家吏，亦有不少新募的随从。

    要知道，护羌校尉虽然是比二千石，但手下却不多，只置从事二人，秩六百石，分别管理内外羌事，此外就得自行征辟随员，有事随事增之，哪怕征辟几百人也行。

    韩敢当依然骂骂咧咧的，听游熊猫说，是前几日在市肆被偷儿摸了钱，这件事让韩敢当十分气恼，既气那天杀的偷儿，也气自己在长安待久了麻木大意。

    所以不等任弘问他金城去不去，韩敢当便主动请缨。

    “长安真是个削人志气的泥潭啊，不能待久，是得出去磨一磨刀了。”

    而这一次，任弘手里所持的便不再是假冒的手杖，而是真正的御赐节杖。

    长长的队伍中，马匹和骡子驮着所需之物，还带上了不少饼状的茶叶，虽然量少，但总得有第一个人，将这些东西带去高原。

    时值九月中旬，横门大道两侧，种植的菊花正散发出阵阵飘香。

    路过东西市时，那里依然熙熙攘攘，五香十色。其中最香的自是孜然味，长安的富豪已经爱上了此物对味蕾的刺激，走的是饥饿营销，每天都有数万钱的利润流入任弘口袋。

    这些钱又被任弘投入到其他产业，除了买茶外，在灞桥另一侧，白鹿原的庄园小作坊里，专供任弘家用的纸张正一点点被生产出来，囤积在仓中为横空出世做准备，廉价的黄色藤纸散发出阵阵纸香，这是不同于丝帛与竹简的独特气味。

    它们中的一部分被任弘利用，除了抄录隶书的左传，开始偷偷为其做章句，编造义理外，还制成了第一份纸质的地图。

    在地图上，长安是起点，终点则是名为“金城”，帝国边陲的小郡，两百年后让后汉衰亡的种子，此时却已在那酝酿。

    过了横门外城墙投下的阴影，任弘手持旌节回头，在便门桥折柳送别任弘的官员旧僚友人们，连同这座大城一起，被他甩在了身后。

    一年前任弘来时，这座大城仍沿着原先的历史规矩行进。

    而如今他暂时离开时，留下的冲天香阵，已透长安而出！

    “长安只算开了个头，接下来要影响的，是整个天下。”

    ……

    PS：第四卷完。

