
　　这样做的结果就是，初夏推掉所有通告，在家里趟了一天，把她气得半死，干脆不理墨寒冰了。

　　看着初夏不知挂了第几个电话的时候，喝着西瓜汁，坐在初夏旁边的齐盛忍不住问道：“初老师，干嘛不接电话啊？”

　　“不想理他。”初夏把手机随手一放，拿起齐盛买给她的西瓜汁，继续喝了起来。

　　似乎被墨寒冰气到，连她一向爱喝的西瓜汁都不甜了。

　　“怎么了嘛，说来听听，说不定我可以帮初老师解压哦。”齐盛的小奶音带着几分好奇。

　　“就我老公啊……算了，不想聊他了。”初夏话到了嘴边，又不想聊墨寒冰了，反正都是自己的家事，又是自己耍小孩子脾气而已，没什么好聊的。23sK.com

　　“好吧，初老师要是有什么心事，可以跟我说哦，就我们不是朋友嘛，我不想初老师压力这么大，影响了你拍戏的心情。”齐盛眼底失落了一下，随即笑着说道。

　　“嗯嗯，没事啦，你不用管我，我继续看一下剧本，待会还要拍戏呢。”初夏说完，一边喝着西瓜汁，一边看着手中的剧本。

　　齐盛见初夏不愿意跟他聊心事，也没有再勉强，反而坐在她的旁边，乖乖的看着剧本，卡姿兰大眼睛却时不时看向她那边，确定她没有什么问题，悬着的心才算放松了下来。

　　初夏说是看剧本，但根本看不进去，大眼睛时不时看着躺在桌子上的手机，心里郁闷到了极点。

　　好你个墨寒冰，挂了你几次电话，就不打来了，气死我了。

　　你要是再不打，以后就别打来了，哼！

　　就在初夏如此想的时候，手机铃声又一次响了起来，初夏一时忘记自己还在气头上，竟然秒接电话。

　　电话那头的墨寒冰愣了一下，打趣的说道：“宝贝，没想到你竟然如此想我，竟然秒接电话。”

　　“滚吧你，谁想你了，少臭美了。”初夏嘴上这样说，心里却像吃了蜜般甜，就连坐在身旁的齐盛都看不下去，感觉到浓浓的虐狗气息啊。

　　被爱意包围的女人果然是不同的，浑身都散发出粉红泡泡啊，看起来更加漂亮迷人了。

　　“可我想宝贝了，好想好想，恨不得马上见到你，将你抱入怀里，狠狠地亲一把。”墨寒冰情话满分，撩得初夏不要不要的。

　　“你就吹吧，油嘴舌滑，没点正经。”初夏凶巴巴的说道，脸上却笑成了一朵花。

　　“宝贝，我说的都是真话，要我亲自过来，你才信么？”墨寒冰就站在不远处，接着电话，目光柔和的看着初夏，声音满是温柔。

　　“对，赶紧飞过来，不然我不信。”初夏故意刁难道。

　　她知道墨寒冰现在应该在墨氏集团工作，又怎么会出现在这里，才会故意这样说道。

　　谁知，下一秒，墨寒冰却低沉着嗓音说道：“宝贝，往正前方看过来！”

　　初夏顺着墨寒冰所说的方向看去，果然看到他高大的身形就站在那里，丹凤眼含笑的看着她，眼底满是柔情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第421章 不想理他免费阅读。https://www.23sk.com 