    “鬼狐宫隆？”眉头微皱，这什么称号与名字啊？难道这与自己为何越狱以及被关押在这里有关，脑海快速转动，同时回答：“我叫无夜，你认错人了，我也没心情与你战斗。”

    “那可由不得你，要么死，要么跟我战斗。”雨之希留冷冷道，同时大声对着其他犯人道：“老子公平挑战，你们没意见吧，如果有意见，有本事就把你们所谓的杀气与气势使用出来，看看老子会不会因此受到影响。”

    “哼，雨之希留，既然你有胆量挑战我们这里的人，找死，那位被雨之希留小鬼挑战的犯人，我们支持你，战吧，让推进城那些草包看看，他们狗屁看守长不是我们任何人的对手。”

    “别给我们无限地狱丢脸。”

    听到各处犯人的声音，无夜脸色有些沉重，看来犯人作用几乎为零，从一开始，无夜也没想过真的犯人可以逼退雨之希留，他可是了解这位的实力，可是与麦哲伦相提并论的强者，哪怕无限地狱全都是强者，全部杀气气势累积，能影响雨之希留，但想要逼退几乎不可能。

    无限地狱，甚至没有单一的人能与雨之希留抗衡。

    “战嘛？”无夜反问自己，如何愿意，他如何愿意参加这样莫名其妙的战斗啊，而且如论胜利还是失败，结局对于无夜而言，都是无法承受与接收。

    轻吐一口浊气，看着雨之希留，道：“好，我跟你战！”

    “不错，有点胆量，开门。”雨之希留满意的看着弥彦，眼中闪烁着暴戾的神色，应该说一直闪烁。

    “等一下，我代替无夜，我跟你战斗。”突然鱼人格黑对着雨之希留道。

    “哦？犯人之间还有感情嘛？”雨之希留诧异的看着鱼人，但摇了摇头：“可惜，我没兴趣跟鱼人战斗。”

    “开门，”雨之希留又对着身边海军命令道。

    “等一下。”这一次是无夜开口说话。

    “干嘛？”雨之希留看着无夜：“难道你反悔了嘛？你应该明白，你没有拒绝的权力。”

    “我同意跟你战斗，但在牢房中被关押太久，手脚早已生锈，给我一天的时间，让我活动一下身子骨，明天跟你战斗如何？”无夜道。

    雨之希留看着无夜道：“不可能，没有人能让我等一天。”

    无夜有些失望，如果给予自己一天，稍后就立即选择越狱，那会去跟雨之希留战斗，继续到：“三小时，给我三小时热身运动，如果连三小时都不敢给予，莫非是怕我恢复巅峰实力，你不敌？”嘴角带着一抹嘲讽之意。

    “哈哈，小子你这很激将法很拙劣。”雨之希留把口中雪茄吐出，道：“但老子就给你三小时。”

    “你们留在这里，三小时之后，把他带到第三层饥饿地狱沙漠中，老子在那里与他对战。”雨之希留对着两位海军命令道，同时转身向远处走去，他可没心情在这里等待三小时。

    “是！”两位海军对着走向升降机的雨之希留敬礼之后，分别站在无夜牢房左右两侧，手持手电筒。

    “那个犯人，别给我们丢脸啊，一定要赢啊。”

    各处牢房中犯人都传来这样的声音。

    无夜看着牢房之外两位海军，揉了揉太阳穴，自嘲一笑，上天还真是看得起自己，居然还未开始越狱，就把自己逼上绝境了。

    “无夜，不如…”鱼人对着无夜试了试眼神，后者打断他的话语，外面可还有两位海军，有些话，说不得。

    无夜在牢房中坐着一些缓慢的动作，似乎真的在热身运动。

    同时随意的来到鱼人格黑身边，压低声音，以只有两人才能听到的声音说道：“等下，我打开牢房之后，杀死两位海军之后，你什么都不要管，直接向升降机跑去，然后顺着升降机一直想上冲，直到第一层，然后冲出推进城，剩下的任务我你明白吧，你记住了嘛？”

    “那无夜你呢？”鱼人格黑担忧的看着无夜。

    “别管我，你只管自己，记住，无论路途中发生什么，都不要停下脚步，也不要跟任何人战斗，不要浪费一分一秒，也许你的一分一秒就决定了我们的生死，懂吗？”无夜无比严肃的说道，这可是关乎自己生死。

    外面有海军在，决定了无夜根本无法在悄无声息的潜伏出来，只有打出去了。

    杀死两位海军不难，可外面有可视电话虫对着其中一位海军，杀死！上面的海军瞬间就知道，没有可能真的无声无息，无夜心中忍不住骂娘。

    “可恶！”

    无夜没有立即开始。

    等待，大约一小时之后。

    慢慢来到铁门出。

    两位海军回头戒备的看着无夜，但不恐惧，有铁门的阻隔，而且他们知道这里犯人虽然都是怪物，但都无法发挥实力。

    而无夜似乎随意的趴在铁门之上，双臂恰到好处的挡住铁门大锁上，暗中却小心翼翼用铁丝插入锁孔之中，转动着。

    深呼吸，心跳加速。

    “是生是死，就看今日了。”

    下一刻，不在犹豫，猛地拉开铁门。

    ..

