    大霸星祭第一日，就出大事了。因为当麻没有协助土御门元春和史提尔，两位魔法师没有能力成功抓捕交易刺突杭剑的魔法师。

    这一位魔法师名为‘追迹封锁’欧莉安娜·汤姆森，是魔法界著名的送货人，最擅长就是躲避追踪，在他人企图使用魔法追踪她时，她就会用魔法进行反击。

    史提尔受伤，土御门元春跟踪失败，两人都失手了。

    然而更可怕的阴谋还没有被发现，因为这位送货人其实并不是真的要在学院都市交易刺突杭剑，而是为另一位魔法师跑腿，有人准备在都市学院里安排一个城市级别的魔法——使徒十字。

    这个魔法简单来说，就是控制城市里的所有人强制让他们成为罗马正教的信徒，并且一定程度上干涉因果，让学园都市一切事物都朝着有立于罗马正教利益的方向发展。因为大霸星祭时，都市学院人数众多，所以选择这个时机。

    幕后主使正是连罗马正教都不愿意接纳的一位疯狂的修女，一位固执的传教者，喜欢用强制的手段收服信徒。

    以交易作为假象，掩护自己在学园都市到处移动的真正目的。

    不得不说魔法师总是有很多奇葩的想法，而罗马正教的奇葩更多。可能是因为罗马正教是这个世界上最大的十字教分支吧，总之很多人根本不正常。

    这是扭曲的世界，被魔法扭曲的世界。

    罗马正教，英国清教，俄罗斯成教，还有日本的大大小小的宗教社团，他们根本不信仰光明，全部都会依靠奇奇怪怪的魔法，而那些魔法在中世纪完全是被宗教视为异端的存在，但现在魔法师却堂而皇之地统治宗教，从上到下的成员都是魔法师。

    魔法师倒是成为了现代社会最虔诚的信徒，真不知道这是魔法师成功篡权还是宗教胜利传教，将水火不容的两者结合在了一起。

    “我肚子饿了。”茵蒂克丝总是在饿与半饿之间的状态。

    当麻不在，不过他把饲养茵蒂克丝的工作拜托给了几位表姐，她们自然不会饿着她们未来的弟媳，吃，敞开肚子吃。

    茵蒂克丝似乎要把自己失忆前的美食记忆都给吃回来。

    “喂，你们看那是不是魔法师？”三笠突然指着窗外一个正在街对面左顾右盼然后将一张纸贴在墙壁上的女人说道，她的腋下还夹着用白布包裹疑似画框的东西，三笠不等其他人回答，自问自答：“一定是了，不使用魔杖的魔法师喜欢在墙壁上乱贴符咒。”

    茵蒂克丝看过去，果然是魔法师：“防御魔法，将针对以她为目标使用探测魔法的追踪者采取自动反击的防御魔法。”

    “那么她现在正在被追捕？”罗宾说道：“我们不需要插手。”

    大家也点点头，学园都市会用自己的办法解决的。然而他们不知道学院都市的办法已经失败了，现在追踪欧莉安娜的正是她们的姐姐沙织。

    要说沙织，她今天是一直和小萌呆在一起，本来是相安无事，可是小萌突然就被魔法击中了。

    只能说乱涂乱画不仅仅影响市容，欧莉安娜的自动防御魔法还容易伤到花花草草和小朋友。之前为了躲避两个魔法师的追踪，她在学院都市很多东西上留下了自动反击的符咒，只要有人碰上就会中招。

    小萌老师就是运气不好，正好碰在了贴有自动反击符咒的墙壁上，被魔法击中。

    虽然沙织杀死了小萌老师身上的魔法，又给小萌老师吃下了仙豆恢复了生命值，但伤害自己最好的朋友，沙织是绝对不会原谅她的。

    只能算欧莉安娜倒霉，她没想到自己到处乱贴符咒终于惹来了不该惹的人。

    死！沙织面无表情地吊在欧莉安娜的身后，双眼蓝色红色交织，以指为剑，经过欧莉安娜遗留的符咒，出手将符咒杀死。

    欧莉安娜能够感觉到自己的符咒竟然在没有启用之时就被杀死了，绝对是出事了，不过现在管不了这些了，先完成‘使徒十字’为最优先选项。

    只有最后一点点了，欧莉安娜已经转遍了都市学院，埋下了发动‘使徒十字’必要条件，现在只要回到核心那，就能让修女发动‘使徒十字’让学院都市完全臣服在罗马正教的掌控之下，没有争议没有战争，为世界和平贡献一点点力量。

    没错欧莉安娜就是这么奇葩地思考的，认为自己这种行为是正义的。

    总之在这个世界做坏人，你没点奇葩的思想就不好意思在学园都市露面。要是长的不漂亮，又没有被当麻撞破过更衣沐浴等场面，就不够资格被当麻拯救。

    总结起来，当麻遇到的反派之所以是反派，原因只有一个，缺爱。在受到当麻爱的教育之后，基本上都会纳入当麻的后宫，男女不论。

    然而原本会被当麻遇上的反派，现在却遇上了比当麻危险无数倍的人——沙织。

    沙织发现对方正在向学园都市外去，看来学校里的准备都妥当了。沙织依旧不紧不慢地追踪，气锁定欧莉安娜。这一位擅长反追踪的魔法师，显然是没有见过非魔法形势意外的追击。气息，生命波长，呼吸，心跳，甚至体温，沙织掌握着敌人所有的信息。

    强制传教者，罗马正教的丽多薇雅·罗伦婕蒂，已经在学园都市外的某酒店等待了，只要欧莉安娜一回来，她就能发动‘使徒十字’。

    然而在这个现代社会，要是她学会变通不那么仇视学院都市代表的现代科技的话，要是她准备一部手机的话，或者会使用房间里的固定电话的话，那么‘使徒十字’已经可以树立起来了，只要等到天黑，星辰出现那么学园都市就可以神不知鬼不觉地被控制。

    然而厌恶科技的传教士，她没有手机也不会用电话，所以她只能等待，而她等来的除了欧莉安娜之外，还等来了为好友报仇的沙织。

    “就在这里么？”沙织抬头看向十几层楼的酒店，人就在最高层的房间里，两个。

