
　　要知道如今的陈江海，可不是昔日的陈江海了。

　　他是秋海电器的老总，是电器行业当之无愧的大佬。

　　秋海电器无论是在国内还是国外，都具备了一定的影响力。

　　同时，陈江海在国内的声誉很高，是个令人敬佩的民族企业家。

　　庄赫贵为央视的广告部主任，对陈江海也必须是客客气气的。M.23sk.com

　　陈江海笑道：“庄主任，你言重了。”

　　聊了一会，两人这才结束了这次的谈话。

　　一旁的陈立业和王淑芬，正竖起耳朵听着。

　　看到陈江海挂了电话，两个人赶紧装作若无其事的样子，但心中却激动的不得了。

　　虽然不知道庄赫的身份，不过听到陈江海喊主任，再加上谈话的内容，他们猜到对方肯定是央视的人。

　　而且还跟《感动华夏》这个节目有关。

　　现在亲自打电话过来，而且姿态还放得这么低，作为父母的他们是越来越对自家这个儿子的成就感到自豪了。

　　让陈江海没想到的是，阮光明也会因为这件事给他打电话。

　　“喂，江海，我看那个《感动华夏》节目上面策划人的名字是你，这是怎么一回事啊？”

　　电话刚一接通，对面的阮光明便飞快地问道。

　　陈江海愣了下，随后大概说了一下其中的缘故。

　　阮光明知道后，忍不住赞叹道：“江海，你这也太有才了吧？能做生意还能当节目策划人？而且还是央视的《感动华夏》，你可真能耐啊！”

　　“我说老哥，你打电话过来就是为了调侃我的吗？”陈江海笑着打趣道。

　　阮光明赶紧说道：“江海，我可不敢有这个意思，只是看到有你的名字，很好奇，所以才打电话过来问一问。”

　　“原来你的好奇心也这么重啊！”

　　陈江海不由得哈哈笑道。

　　阮光明此时语气一转，有些严肃地说道：“江海，其实我是有事想请你帮忙。”

　　听到这里，陈江海眉头一挑。

　　阮光明不会也是来找他要节目的吧？

　　一问，还真是。

　　阮光明自从大力推广产学研后，在各方面都得到了上面领导的支持。

　　上面对阮光明这么重视，任务自然也不会轻。

　　这段时间，厅里的领导让他好好策划一个节目，准备和宣传口子联合推出，主题是好好的宣传一下华夏的优秀传统文化。

　　接到这样的任务，阮光明也是头疼无比。

　　领导对于这个节目，要求还是不低的，希望能够引起国人的关注。

　　这样的要求，看似只有一句话，实际上想要达成可不容易。

　　现在这个年代，娱乐的东西实在是太少了。

　　晚上回家唯一的娱乐，基本上就是看电视了。

　　再稍微偏僻一点的地方，电视机的普及度不高。

　　早些年谁家要是有电视的话，说不定周围的邻居都会过来看。

　　哪怕往往只收到一两个台。

　　就连广告大家都能看得津津有味。

　　但是传统文化这种东西，怎么才能让观众喜欢呢？

　　这节目要是没办好的话，肯定能让人昏昏欲睡，观众肯定是不会愿意看的。

　　有这时间，做点别的事，省一点电费不好吗？

　　为了这件事，阮光明这段时间可没少动脑筋，头发也不知道被扯掉了多少根。

　　关键是，他想了半天，也没想到什么好的切入点。

　　刚好，今天《感动华夏》播出，阮光明看了大为震惊。

　　他真没想到，同样是宣传传统文化，《感动华夏》竟然能找到这样的切入点。

　　连他看了其中的事迹，也被感动的落了眼泪。

　　这样的节目，如果是他做出来的，那该有多好啊！

　　看完节目后，阮光明意外的发现，陈江海的名字在策划人那一栏。

　　看到这三个字，阮光明就直接给陈江海打电话了。

　　这要是其他人，可能觉得是重名，并不会联想到什么。

　　阮光明见识过陈江海的厉害，觉得这恐怕就是陈江海。

　　毕竟他可是知道庄赫和戴喜松这两个人的身份的。

　　能够排在他们的前面，恰好说明这个陈江海恐怕不是央视的人。

　　而且陈江海的能力和才华，都是阮光明见过最厉害的人。

　　策划这样一个节目，肯定不在话下。

　　听到阮光明的这个要求，陈江海也没有任何的犹豫，直接就答应了。

　　“行啊，阮哥，不就是一款节目吗，小意思，我现在就跟你说说。”

　　陈江海直截了当地说道。

　　听到陈江海的话，阮光明愣住了。

　　他想过陈江海会拒绝他，也想过陈江海会帮他。

　　可是他真的没有想到，陈江海会二话不说，立马就丢来一款节目。

　　这简直太玄乎了！

　　为了这个节目，他苦思冥想了一个多星期，整个人都憔悴了不少，偏偏一点头绪都没有。

　　否则他也不会这么急着就给陈江海打电话过来。

　　实在是被逼无奈啊！

　　可偏偏陈江海一句话的功夫，就说有了，这也太打击人了！

　　“江海，你没有在跟我开玩笑吧？”

　　阮光明认真地问道。

　　陈江海则反问道：“阮哥，我什么时候跟你开过玩笑？”

　　听着陈江海这轻松无比的语气，阮光明是满脸无语。

　　人与人之间的差距，怎么能这么大呢？

　　“江海，那你快跟我说说，是什么思路。”

　　阮光明现在十分的激动，迫不及待的想要知道陈江海究竟有什么好主意。

　　听到阮光明这么心急，陈江海也没再卖什么关子，直接说了出来。

　　陈江海所说的这一款节目，便是后世非常出名的《华夏诗词大会》。

　　可以毫不夸张的说，这款节目也是一款现象级的节目。

　　很多华夏人通过这个节目，才知道华夏古代文明是如此的灿烂辉煌。

　　这一点，对于宣传华夏传统文化，绝对是有重大意义。

　　关键是以目前的条件，做这样的节目完全没什么困难。

　　同时也完全符合阮光明那位领导的要求。

　　阮光明要是能把这款节目做出来，那效果肯定不会差到哪去。

　　既能跟上面有所交代，同时也能让他的事业更上一层楼。

　　等陈江海说完，电话那头的阮光明忍不住激动跳了起来。

　　然后就是扑通一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七十六章 实在是被逼无奈啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 