    纽约法拉盛。

    斯塔克博览会上，今天的主舞台是交由汉默工业来展示的，因为宣传上是说和军方有合作，再加上贾斯汀·汉默广发英雄帖……啊不对，是到处发请柬，所以来参观的人还是不少的。

    虽然被那个该死的俄国佬给坑了，那些所谓的钢铁士兵目前只能敬礼，但贾斯汀·汉默并没有因此表现出慌乱，钢铁战衣都到手里了，他还怕复制不出来么？

    那不可能！

    他！贾斯汀·汉默！最擅长的就是模仿托尼·斯塔克了！

    没有人比我更懂斯塔克！

    贾斯汀·汉默跳着乱七八糟的舞步登上舞台，开始了他的表演。

    当一排排钢铁士兵出现在展台上，观众的热情也随之高涨。

    可是紧跟着，托尼·斯塔克就穿着他的新战衣出现在舞台上，一下子就将所有风头给抢走了。

    “你来这里做什么？！”

    汉默先生十分地不爽，以为托尼·斯塔克是要来搅乱他的发布会。

    很快，他就确定了，

    托尼·斯塔克就是来捣乱的！

    因为随着斯塔克的到来，所有钢铁士兵，包括穿着钢铁战衣的詹姆斯·罗德斯上校，全都向托尼·斯塔克发起了攻击。

    他当然知道这是伊凡·万科搞得鬼，但如果托尼·斯塔克不来，不就没有这事了么？！

    ……

    “你说什么？”

    正在夜总会潇洒的马丁·李接到了手下打来的电话。

    “钢铁侠和一群钢铁士兵在我们的地盘打起来了？”

    马丁·李抽了抽嘴角，最近这世道他是越来越看不懂了，那种以前只会出现在科幻作品里的玩意儿一个接一个地冒出来，虽说这年头的科技发展日新月异……

    但这日新月异地也太TM频繁了吧！

    好在自家儿子比较给力，不然马丁·李才不敢像现在这样扩张势力，而是窝在唐人街里当个平平无奇的黑帮头子就好了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “不用管他们，反正最后有斯塔克工业和保险公司来赔偿。”

    不打算掺和这些什么狗屁超级英雄的争斗，马丁·李挂掉电话，继续在夜总会里潇洒起来。

    另一边的克拉夫特此时也收到了安吉拉的通知。

    “哥哥，绿魔出现了！”

    “终于出来了！这家伙在哪？”

    克拉夫特二话不说就钻进了早已准备好的机甲之中。

    “嗯……法拉盛的斯塔克博览会，现在那里可热闹了。”

    安吉拉将那边的视频传到机甲内，播放给克拉夫特看。

    克拉夫特：“……”

    那边的场面的确和安吉拉说的那样，热闹非凡。

    除了踩着飞行滑板的绿魔外，还有一堆和钢铁侠很像的玩意儿在追着真正的钢铁侠打……

    “托尼·斯塔克这家伙，不好好地想办法解决自己钯中毒的问题，居然还跑出来玩一挑N？”

    这些当超级英雄的，真的是不要命……

    克拉夫特咂吧咂吧嘴，启动了机甲。

    这么热闹的场面，必须要去掺上一脚啊！他也不占其他人便宜，到时候机甲的个头会保持在3米以内，绝对不会用个头来欺负人！

    克拉夫特驾驶着被缩小到鸽子大小的机甲，开着隐形力场飞出了实验室，然后在高空中将体型增长到2米多高，全速往法拉盛地区飞去。

    ……

    “哈哈哈哈哈！钢铁侠！来尝尝这个！”

    诺曼·奥斯本驾驶着绿魔滑板从一旁杀出，朝正在躲避钢铁士兵的托尼·斯塔克抛出了两枚圆滚滚的，状似南瓜的炸弹。

    绿魔出现在这里并不是巧合，他的奥斯本集团同样和军方有合作，而且在斯塔克退出了军火生意后，那些高精尖的装备订单都是交由奥斯本来完成的。

    现在原本只是售卖普通军火的汉默突然要在奥斯本的嘴里抢食，已经成为绿魔的诺曼·奥斯本怎么可能放过他。

    只是当他到达这里后，发现汉默的武器似乎出了问题，并且开始追杀成为了钢铁侠的托尼·斯塔克，不管是出于商业竞争还是防止以后钢铁侠坏他的好事，诺曼·奥斯本都觉得应该顺势解决掉这个斯塔克工业的灵魂人物。

    “轰——！”

    小小的南瓜炸弹威力确是不低，托尼·斯塔克这身马克Ⅵ装甲虽然大部分外壳都由振金构成，南瓜炸弹并不能对他造成什么伤害，但爆炸所产生的冲击力却没法完全抵消，而且为了保证钢铁战衣的功能性，还有部分装甲是无法使用振金的。

    “哦！该死！”

    被南瓜炸弹击坠的托尼·斯塔克还来不及起身，就被罗德斯上校带着一票钢铁士兵来了个集火。

    “亲爱的罗尼，你就不能让我稍微喘口气么？”

    好在振金这玩意儿的确给力，被集火后的钢铁战衣依然没有什么损伤。

    “这个问题你该找伊凡·万科去说。”

    被关在马克Ⅱ里没法行动的罗德斯上校见斯塔克没事，放下心的同时也和他逗起闷子来。

    “小心！我又瞄准你了！”

    罗德斯上校刚出声提醒斯塔克，就听到身后传来一阵激昂的电子音——

    “Sssssspider——Mannn！！！”

    紧接着他就感觉自己被什么东西给拽住了，一阵天旋地转后，罗德斯上校被狠狠地砸在了地上。

    “不用谢~斯塔克先生。”

    新加入战斗的自然是就住在附近的彼得·帕克，在佩珀打电话给纽约警方时，他也收到了来自警方的求助，彼得·帕克一听自己的偶像有危险，连忙往法拉盛这边赶。

    结果他一到这边，就看到一个钢铁侠正带着一群钢铁士兵欺负另一个钢铁侠，不过好在属于托尼·斯塔克的钢铁侠配色“低调”，让彼得·帕克一下子就分辨了出来。

    “嗯，我其实想说的是，这里面的家伙其实是自己人……”

    全程旁观了彼得·帕克变身过程的斯塔克先是指了指被砸进地里的罗德斯上校，简单地解释了一下当前的情况，然后看了眼彼得·帕克的造型犹豫了一会儿……

    “腰带不错。”

    关于蜘蛛侠的信息，斯塔克也是有所耳闻的，知道他同样属于正义的小伙伴，就是这换装的过程嘛……

    好羡慕，好想要，回去我也要整一个！

    超级英雄里不允许有比我钢铁侠托尼·斯塔克更拉风的存在！

    “呃……谢谢。”

    面对自己的偶像，彼得·帕克还是有些拘束的，在给罗德斯上校补了两张蛛网让他动弹不得后，彼得思考着应该和偶像说点什么。

    但是托尼·斯塔克却先发话了：“那些钢铁士兵的目标是我，所以由我来牵制住它们，而你则去保护平民，有问题么？蜘蛛侠。”

    “当然没有，钢铁侠！”

    涉及正义事业，彼得·帕克也顾不上和偶像多说些什么，立刻打算按照他的吩咐开始帮助那些受到波及的伤员。

    “你们是不是忘记了我的存在？”

    此时，踩着绿魔滑板的诺曼·奥斯本又绕了回来，朝着钢铁侠和蜘蛛侠发射了数枚飞弹。

    钢铁侠的腰部两侧打开，发射出一串诱导弹将绿魔的飞弹引爆，然后摆出那个经典的小仙女姿势，朝绿魔飞了过去。

    “我先缠住他，你按照计划去保护平民！”

    “那你自己小心，斯塔克先生！”

    这种情况下，彼得·帕克也没有磨叽，随手甩出两团蛛丝帮斯塔克清除掉一个钢铁士兵，然后朝远处有哭喊声的方向荡去。

