    给孟聿婷设计婚礼算是让钟沛和梅天东两人开了眼界。前后半个月的时间里，孟聿婷就从没出现过，跟他们接触的只有孟聿婷的私人助理佟璐。更令人匪夷所思的是新郎也从没露过面。

    “孟聿婷该不是跟空气结婚吧？”半躺在梅天东办公室沙发上的钟沛脑洞大开地自言自语。

    “她是你爸朋友的女儿，你都不知道内情？”梅天东边做图边说。

    “我一个大男人怎么可能跟女人似的八卦这些！”钟沛不屑地说。

    “哦？”梅天东隐晦地笑了笑，“你真的没打听过？”

    “拿大哥钱，办大哥事。咱们只管做好自己的分内事，其他的爱谁谁。”

    梅天东没有猜错，其实钟沛早就跑去跟父亲八卦这件事了，可是父亲只用一句话就将他打发了，他什么也没打听到。但他不能在梅天东面前承认自己在父亲那里碰了一鼻子灰。

    “孟氏近些年发展得不是太好。投资的项目不是亏损，就是回报率不高。新产品的销量也不是太理想。听说孟聿婷去年从国外回来就是要整顿集团业务的。我还听说她为人非常强势，做事雷厉风行，刚回来没多久就将公司高层大换血。不过，想让孟氏打个翻身仗，可不太容易。她身上的担子不轻呢！”

    “钟总，提醒你一下，做完这个订单咱们可就没活干了！”梅天东环抱双臂看着钟沛。

    “公司没业务我比你还急呢！咱们现在差的是一个大订单。通过这个大订单如果能打开咱们公司的知名度，还用愁没有订单？”

    “大公司不会轻易把订单交给咱们这种名不见经传的小设计公司做的，你就是免费给人家做设计，人家都不一定会给咱们机会。”梅天东指着办公室玻璃窗外，“大伙可都是要靠公司，不，是靠钟总你生活的。你身上的担子可不轻哟！”

    梅天东模仿刚刚钟沛语重心长的口气。钟沛从沙发上弹起来，大步流星地朝办公室门外走去，身后传来梅天东的声音：“钟总，你这是逃避问题啊！”

    走出办公室的钟沛闻言又退了回来：“走着瞧，小爷我一定给你拉个大订单回来！”说完，钟沛昂着头，像一只高傲的雄鸡一样走了。

    虽然刚刚一直在和钟沛开玩笑，但梅天东心里很清楚钟沛看似轻松，内心是很焦急的，而他的焦虑也不必钟沛少几分。如果钟沛拉到了订单，那么接下来就要看他能不能用设计打动客户，留住客户。因此在某种程度上，正如钟沛所言，他确实是公司的灵魂。

    和佟璐接洽了这么久，设计方案反反复复修改了好几版，终于可以定稿了，而主角也要现身了。佟璐通知钟沛，孟聿婷要亲自到他们公司来。

    到底是自己的婚礼，最后关头总是得过问一下吧。钟沛心想。

    孟聿婷来之前，钟沛还特意让人简单布置了一下会客室，希望能给这个女强人留下好印象，以便促成公司的第一笔订单。

    “黄茂，你去把梅总监请过来，客户马上就到了。”

    “是的，钟总。”

    黄茂敲开梅天东办公室的门向梅天东传话。

    “告诉钟总，我马上就过去。”

    梅天东将桌上的图纸整理好，拿在手上，走向会客室。

    “天东，你来了。”钟沛见到梅天东心里踏实了很多。

    “钟总，你好像有点紧张？”梅天东调侃钟沛。

    “第一份订单，能不紧张嘛！”在梅天东面前，钟沛没必要端着，“你就一点不紧张？”

    “我再紧张的话，那谁来应对客户呢？”梅天东继续开着玩笑来缓解钟沛的紧张情绪。

    “说得也是。一会儿孟聿婷来了，主要还是得靠你来对付，不，应对她。毕竟你才是设计师。”

    钟沛抬起手腕看了看时间，自语道：“到时间了，应该来了。”

    “孟总，会客室在这边，请这边走。”会客室外传来前台接待潘朵拉的声音。

    会客室的门被推开，孟聿婷走了进来，身后跟着佟璐。

    跟大多数商界女强人差不多，孟聿婷穿着面料考究、剪裁得体的套装，妆容不浓不淡。据钟沛了解，孟聿婷应该是三十五岁，但她保养得很好，看起来比实际年龄要小好几岁。

    “孟总，您好！我是ZM设计公司的总经理钟沛。这位是我们公司的设计总监梅天东，您的婚礼设计由他本人亲自负责。”

    孟聿婷刚落座，就让梅天东展示设计图。

    在梅天东展示的过程中，孟聿婷始终面无表情，钟沛心里有点发毛。之前佟璐不是已经将大致的方案跟她汇报过了吗？改修改的地方也修改了好几次了，这次前来，应该就是走走过场吧，可孟聿婷的表情让钟沛有种不祥的感觉。

    “对不起，梅总监，我打断一下。”孟聿婷突然发话。

    “孟总，是我哪里解释得不清楚吗？”梅天东小心翼翼地问。

    “你解释得很清楚，你的设计也很有特点，我基本上没什么意见。但是，现在情况有些变化，需要你稍微修改一下。”孟聿婷表情平静。

    “孟总，是什么变化？”梅天东不解地问道。

    “变化就是婚礼取消了。”

    神马情况？梅天东和钟沛差点惊掉下巴！钟沛脑子里的第一反应是：快要煮熟的鸭子就要飞走了？

    “你们没有听错。婚礼取消了。确切来说也不算是取消，只不过新娘另有其人了。”

    梅天东和钟沛听得一头雾水，这都什么跟什么？孟聿婷说的是汉语吗？

    “具体情况我的助理会跟你们解释的。我还有个会议，要马上赶回公司。今天过来，是因为无论于公还是于私我都有必要亲自过来一趟。二位，不好意思，我要告辞了。”

    就这样，孟聿婷像一阵龙卷风一般刮过，留下面面相觑的钟沛和梅天东不知所措。

    “钟总，梅总监，我们继续吧。”佟璐坐回椅子对面前的两人说。

