    警局。

    傅菁因为被迫被带回了警局，以至于骂了一路。

    而车上的警察眼观鼻鼻观心，愣是谁也听不着的模样。

    一到警局，傅菁就被带到了审讯室里，此时的审讯室里，李求安已经等了有一会儿。听到动静，抬头看向傅菁时，嘴角勾起一缕笑意。

    看到他嘴角的笑，傅菁吓得脸色白了一瞬，“我不进去，我要回去，你们这是想屈打成招，你们没有证据不能抓我……”

    “没人对你屈打成招，我们的审讯全程被监听监视，你不需要担心任何问题。”为首的警察翻了个白眼，推着傅菁走进审讯室里。

    压下心底的颤意，傅菁坐在了距离李求安最远的位置上，“你们到底要问什么？我知道的都已经说了。”

    “你把案发之前的事情再详细说一遍。”负责审讯的警察冷声道。

    看了眼李求安，傅菁缓缓重复了一遍之前录口供时说的，“那天颁奖礼结束，我跟朋友去吃宵夜。中途我从包厢出去，谁知道就遇上了这些人，他们上来就把我抓走，明显是早有预谋。后来，我的眼睛就被一块黑布蒙着，我也不知道被带到了哪里……”

    “他们在哪把你抓走的？”警察问道。

    “就是餐厅的公用洗手间那里，那个位置比较偏，而且有个后门在附近，我猜他们就是从后门进到餐厅后，藏在那里的。”傅菁道。

    警察点了点头，又问道：“你是第几次去的那家餐厅？”

    “第一次，我朋友带我去的，她听人说那里的菜味道还不错，所以带我去尝尝，没想到会遇到这种事。”傅菁缓声道。

    “那既然是第一次去，你怎么知道餐厅有后门？”警察一问，傅菁一愣。

    但很快，傅菁便反应过来，“我也是无意间听人说的，正好有顾客提到过一句，我记住了而已。”

    “可李求安说，他们根本没有从后门进入餐厅，是你自己从餐厅后门出去，跟他们进行的交易。也是在那里，你主动跟着他们离开，伪造了这一系列的事情。”警察说道。

    “这根本就是冤枉，我怎么可能做这种傻事，杀敌八百自损一千，我是疯了才会这么做。”傅菁生气道。

    “李求安之前说的时候，我们也是不相信的，可他有证据。”说着，警察将一张纸放到傅菁面前，“这是从移动公司那边查到的通话记录，虽然你们两个的手机上都删除了这个记录，但是移动公司那边清清楚楚地记下了，你们两个曾经通话将近两分钟。如果按照你说的，你怎么可能跟他有过两分钟的通话呢？”

    将那张印着通话记录的纸往前一推，傅菁肯定道：“我根本不知道什么通话记录，不过我手机一直放在包里，或许是有人故意拿我手机。对，我那天是跟我朋友一起去吃的，包厢里不止我一个。”

    “所以你的意思，这件事跟你朋友有关喽？是你朋友伙同洛玉笙绑架的你？”警察问道。

    事已至此，傅菁一咬牙，“对，肯定是这样。”

    “那按照你这么说，我们是不是该把你朋友也一起叫来询问一下？”警察淡淡道。

    不知道为什么，傅菁这回却迟疑了。

    看着眼前的傅菁，李求安嘴角带笑伸了个懒腰，“编，接着编。”

    傅菁恨恨瞪了他一眼，可他却视若无物。

    一旁，警察将一份截图放在傅菁面前，“餐厅后门处的监控曾拍到，事发之前你一个人从后门走出去，这件事你怎么解释？”

    监控？

    傅菁眼底带过一丝惊慌，但很快冷静下来，“怎么会有监控？这家餐厅根本没有监控，你们就算想诈我也该找个好点的借口吧？”

    “餐厅其他地方确实没有监控，但在餐厅后门有个监控，因为餐厅后门属于私人空间，除非工作人员其他人都不清楚。不然你以为，我干嘛让你出来交易。”李求安笑说道。

    “你阴我！”这下子，傅菁明白过来自己从一开始就是被李求安他们给设计了。

    地方是他们选的，也是他给自己指的路走的后门，就是为了让自己被拍到！

    “警官，该说的我都说了，这事情真是这女人自己搞的鬼。我们几个，顶多就是收了她的钱，至于她跟我几个兄弟发生的那点事……也是她自己自愿的，说是为了效果逼真。”李求安说道。

    “你胡说八道什么？！”傅菁脸色微红，被气的，“明明就是你们出尔反尔，我是让你们对付洛玉笙你们……”

    阴沟里翻船的傅菁，此时也知晓自己是翻身无望了，她也想不管不顾拉所有人下水，可是……

    挑眉看着傅菁，李求安笑道：“我说的可都是事实，你如果有什么想反驳的可以跟警官反应 。我相信，如果你有哪里受冤枉委屈了，警官不会坐视不理的。”

    狐疑地看了眼李求安，警察带着一丝莫名地看向傅菁……

    当审讯室的门打开，最新的审讯结果已经被送到陈局长的桌上。

    祁钰清坐在一侧的沙发上，陈局长在看过最新的审讯结果后，看向祁钰清的方向，“果然被你猜中了，傅菁已经全部招供，承认是她故意陷害的祁夫人。”

    “她有说别的吗？”祁钰清淡淡问道。

    “没有，就是承认了自己做的事情。”陈局长说着，不由疑惑，“有什么不对吗？”

    淡淡敛眸，祁钰清淡声开口，“没什么。”

    看着祁钰清淡淡的神情，陈局长突然带上一脸恍然的笑意，“肯定是在担心你夫人吧？这个傅菁也确实够狠的，敢做敢付出，如果不是你们说服李求安说出真相找到证据，这回你夫人确实麻烦大了。”

    这些证据乍一看似乎并不难找到，可关键是没有人往这方面去查，如果不是李求安主动说了通讯的事情，手机里没有相关记录，他们就没想过去营业厅查。

    “确实是幸运，也是她倒霉。”祁钰清淡淡道。

    傅菁一手主导，从而冤枉洛玉笙的事情一度在网上传开，警局那边这回也不再是默默无声，而是主动说了调查进度。

    傅菁被抓时，直播间里的人本就不少，就算有些人依旧怀疑是有人造谣傅菁，但有直播间里的视频为证，也没了话说。

    再加上，就连傅菁的经纪人王传奇也出面发声，正式宣布了傅菁跟所属公司解除合作关系。虽然有些过河拆桥了，但眼下跟傅菁撇清关系，不管是对王传奇个人还是公司而言，都是最好的决定。

    谁让这回，傅菁惹的事太大，惹的人更是他们不敢惹的。

    李求安也在祁钰清的安排下从轻处理，之前李求安他们是以故意绑架以及故意强奸女性等罪名被带去警局的，可如今他也算戴罪立功，主动交代了事情的真相。

    而且事情真相大白下，傅菁是自愿跟其余几人发生的关系，自然不存在故意强奸女性的罪名。再加上几人中，李求安是没有参与进和傅菁发生关系的行列中去的，但他属于知情人和傅菁一起撒了谎，惩罚肯定是要有的，不过不会太严重。

    祁钰清回到家时，洛玉笙从剧本里抬头，“回来了？”

    “嗯，看什么？”祁钰清将外套放在一旁，坐在洛玉笙身旁。

    “沐寒枝刚送来的剧本，他说有些地方可能要改动，具体还想听听我们的意见。”洛玉笙边说着，边拿了个草莓抬手贴在他的唇上，“尝尝看，今天的草莓超甜的。”

    顺势张嘴含住那颗草莓，鲜嫩的草莓在嘴里被咬破，鲜甜的草莓汁瞬间溢满。

    “是不是超甜的？”看到祁钰清吃了，洛玉笙笑问道。

    祁钰清刚想说话，就听洛玉笙说了下去，“子谦送了不少过来，晚上洗一盘给小灵小毓尝尝。”

    咽下嘴里的草莓，祁钰清问道：“徐子谦送的？”

    “对啊，怎么了？”洛玉笙笑看着身旁的祁钰清，“吃醋了？”

    右手一伸将人揽入怀中，祁钰清低头亲吻着怀中的洛玉笙，好一会儿才放开，“酸吗？”

    “酸，比陈年老醋还酸。”皱着鼻子，洛玉笙一脸嫌弃。

    “哈哈……别闹……”洛玉笙蜷缩在祁钰清的怀里，努力地护着自己腰间的痒痒肉，明明自己碰着不痒的，偏偏到了祁钰清手里就成了对付她的武器。

    祁钰清的嘴角带笑，直到洛玉笙再三求饶才放过她，不过眼下的洛玉笙笑得没力气了。虽然眼下处于弱势，但洛玉笙出口依旧不服输，“我跟你说，哪天你如果犯我手里，我一定让你知道花儿为什么这样红。”

    听着洛玉笙的威胁，深知打一巴掌给颗糖这道理的祁钰清，将一颗草莓喂给了洛玉笙，“来，吃草莓。”

    “哼！”洛玉笙歪过头不理他，但下一秒又转头叼走了那颗草莓，再转头不理他。

    “我刚才去了一趟警局，傅菁已经全都招了。”祁钰清道。

    “你不说我也猜到了。”洛玉笙嘟囔着。

    闻言，祁钰清含笑道：“这么厉害？不说也能猜到。”

    “你这恭维一点都不走心。”洛玉笙没好气地看了他一眼。

    “业务不熟练，要不你教教我？”嘴角微勾，祁钰清好脾气道。

    回过头，洛玉笙翻了个白眼，“欠咬啊？还想占我便宜。我看，你占我便宜的业务倒是熟练得很，是不是从哪偷师的？”

    “遇上你，无师自通。”祁钰清笑道。

    轻哼了下，洛玉笙一副不信他鬼话的模样，但转到他看不到的地方，却是悄悄勾了嘴角。

    洛玉笙的气也说不上气，来得快去得也快。等到吃完晚饭，洛玉笙也差不多没气了，自然也就没继续跟祁钰清闹。

    说了点关于傅菁这件事的正事后，洛玉笙八卦道：“陈炜的桃花是不是开了？”

    “需要我把他叫来？”祁钰清微微挑眉。

    “别别，万一我一问，他尴尬怎么办？不过你身边这些保镖年纪一个个也不小了，也该找找对象。”洛玉笙煞有其事道。

    祁钰清看洛玉笙一脸满意的笑，实在不好提醒她，这些保镖里陈炜的年纪还算小的。要真担心的话，也应该是他们老大刘成，都三十几的人了。

    “不过我也没想到，陈炜居然喜欢李茵那款的，那个女孩看着还不错，也不知道喜不喜欢陈炜。”洛玉笙跟陈炜相处的时间不少，所以也把他当成个朋友相处，眼下看到他老牛吃嫩草看上李茵，倒也没觉得有什么不对的。

    见洛玉笙的注意力又转到陈炜跟李茵的事情上，祁钰清微微不满，“他的事自己能解决。”

    “不过想想也不亏了，傅菁整的这一出没害到我，反而让陈炜开了桃花。如果他们俩成了，你说我要不要给傅菁送点媒婆钱？”洛玉笙笑说道。

    “那她肯定被你气死。”祁钰清宠溺附和道。

    闻言，洛玉笙毫不在意，“谁让她先设计我的，气死也是活该。”

    楼梯上，小钟灵跟小钟毓手牵手一步步走了下来，等到了洛玉笙跟祁钰清面前，小钟灵松开小钟毓的手，手脚并用爬到了洛玉笙的腿上，“妈妈，我想妹妹了，我们什么时候去看妹妹跟莫姨啊？”

    “那还不简单？反正明天周六，这就带你们去看你莫姨跟妹妹。”洛玉笙笑说道。

    “妈妈，爱你。”小钟灵软声说着，捧着洛玉笙的脸，上前便在洛玉笙的唇上吧唧了一口。

    笑看着亲了自己后害羞的小钟灵，洛玉笙则是亲了亲她的脸，“妈妈也爱你哦，从哪学来的？”

    “凯尔教我的，他妈妈是法国人，他说他每天都要跟妈妈亲亲的。”小钟灵说道。

    见不是有人故意教坏自家宝贝女儿，洛玉笙笑着摸了摸小钟灵的头，“爸爸妈妈都爱你，我的小公主。”

    闻言，小钟灵害羞地埋在洛玉笙怀里。

    夜晚的A市，灯光璀璨，霓虹耀眼。

    李求安跟一起从局里出来的那些兄弟们吃过饭，大家便四散回家了。

    喝得醉醺醺的李求安脚步微错地走在街道上，走着走着，拐进了一条黑漆漆的巷子里。不多时，便消失在了漆黑的巷子里。

