    陈旭再次前行而走，悠然自在，他在寻找一些前贤留下来大道感悟，对照自身领悟，让自己继续前行。

    走到一处，陈旭再次与徐天仙和徐辉相遇。

    徐辉满脸愤怒之色，见到陈旭，马上说道：“姐夫，你来就好了，正好，我们有件事情要你帮忙，我们需要你对付一个人物。”

    “哦，怎么回事？”陈旭问道。

    徐辉指着远处一个胖子，开口说道：“就是这个胖子，无恶不作，曾经打算偷看我我姐沐浴，但被我给破坏了。”

    徐天仙身影一阵摇动，开口说道：”这个胖子，在中州名声十分过分，他十分好色，经常偷窥一些圣女，我曾经遇见几个好友，都曾经提过这一位。“

    “哦。”陈旭一听，胆子的确很大啊，偷窥圣女，还没有被打死，也不错了啊。

    徐辉兴奋说道：“这一次抓住对方，咱们肯定能出一口恶气。”

    陈旭笑了笑，瞧着这一位。

    这一位貌似正在破阵法，阵法非常深奥，但对于这一位来说，貌似十分好破解。

    “难怪此人一向抓不着，此人对于阵法的领悟的确恐怖。”徐天仙瞧着半天，感叹一声说道。

    陈旭点头说道：“不错。”

    对待阵法，陈旭没什么好说的，像是他这样的人，大部分都是一力破之。

    管你什么阵法，我直接用大力破之。

    这个时候，胖子嘿嘿笑道：“果然，胖爷我没有看错，这里有着一处仙宫，多半是一位圣人，或者至尊留下来的，这一回，我发了。”

    阵法解开，附近的景色一变，从一处荒凉山脉，化成一处祥和遍地的山谷，并且，其中有着九处不断涌着仙泉，远远不断，闻起来，就让人有种陶醉的感觉。

    胖子大笑不已，看来这一处仙宫归自己了，他当即一步迈入其中，奔着仙宫大门就去了。

    徐辉见此，马上喊道：“出手，干了他。”

    徐辉刚要打算出手，却被陈旭拦住了，他微微摇头说道：“仙宫之中，说不定有着很多危险，不如等待一会，让他尽数破解，在此等候，不要乱走。”

    “好。”徐天仙一口答应下来，说道：“仙宫之中，说不定有陷阱，小心一些。”

    “姐夫，小心啊。”徐辉说完这句话，结果就被徐天仙给镇压了。

    整个人被埋在土里面了。

    陈旭笑了笑，几人等待了一阵，过了一会，胖子从里面走出来，眨着一双眼睛，东张西望一阵。

    结果，这个时候，陈旭第一个出手。

    他一出手，虚空之中出现一个黑色大手印，这是无尽太阴神力凝结而成，化成一个巨大的黑手，狠狠地拍在胖子身上。

    这一击，出现的无声无息的，陈旭所修所学那么多，这一门手印，是在刚刚那个石碑上面得到。

    这一掌，最为厉害的就是无声无息，出手让人根本无法察觉到。

    一掌落下，将对方当场拍了个直愣愣地晕倒了。

    见到对方倒下来，陈旭笑了笑，出现在对方，大鼎早就暗中封锁四方了。

    根本不需要担心对方逃走。

    徐辉和徐天仙一起走出来，徐辉兴奋说道：“终于将对方拿下来了，让这个家伙，当初曾经打算偷看我姐姐洗澡。”

    徐辉这时候，上前一把抓住对方，看见对方手腕上的链子，惊讶说道：“这是仙金打造而成。”

    众人震动。

    陈旭上前看了看，说道：“不错，的确仙金打造成，应该是仙金不够，所以打造成一个手链，有大威力。”

    徐辉毫不客气一把拿下来，递给自己姐姐，说道：“姐姐，你拿回去，重新祭炼一下，说不定对于你来说，有着大好处。“

    徐天仙迟疑了一下，但最终没客气，因为这可是仙金打造，打回去，请圣主出手，说不定可以祭炼出一代绝世兵器。

    徐辉发现对方穿的衣服也是用天蚕丝制造而成，想要带走，却被徐天仙给阻止了。

    陈旭摸了摸下巴，说道：“他这里的东西，并不是最为珍贵的，珍贵的东西，应该是在他的识海里面。”

    三人一起出手破开他的识海，果然，里面东西一大堆。

    各种法宝就不用说，足足有着十几件，件件不凡，虽然说是没有达到教主级别，但都是有着这种潜力，属于一般教主级别人物得到之后，都要祭炼一辈子那种。

    徐辉感叹说道：“这家伙，到底是从哪里面弄来如此之多的宝物。”

    “我也不知道，不过看这个样子，他依仗着阵法奇术，应该是没少打开一些洞府。

    陈旭将最珍贵的三件东西取出来，其中一件赫然是七宝妙树。

    “七宝妙树？”众人一怔，这是太初圣地最为珍贵的东西之一。

    而且看这一件的样子，已经达到了教主级别。

    “这是载体？不对，这是仿制品。”徐天仙第一个判断出来，说道；“这应该是我太初圣地某个前贤祭炼出来，用来专门施展七宝妙树。”

    “原来如此。”陈旭点头，将七宝妙树递给了徐天仙，他自己有这一门奇术，而且也处于祭炼之中，他知道这一门的法术恐怖之处。

    “好好祭炼，说不定将来能将这一尊法宝，祭炼成一尊帝兵或者圣兵，到时候，就是你们太初圣地镇压门中的底蕴。”陈旭开口说道。

    “多谢。”徐天仙目光微微有些复杂的说道。

    其实这一株七宝妙树即使给陈旭也可以，因为这一株七宝妙树应该是太初圣地前贤得到一株弱小的七宝古树，祭炼而成。

    有着无穷的潜力，但是陈旭竟然毫不在乎就给了自己。

    这让徐天仙真的不知道该说什么了。

    陈旭拿起第二件的东西的时候，体内神炉和古镜忽然动了一下。

    陈旭瞧了瞧，这是一尊大印，古朴无比，处于一种平静状态。

    能引起我体内帝兵动静，莫非这也是一尊帝兵，陈旭将自己神力注入其中，但很可惜，这些神力如同泥牛入海。

    “这一尊大印，很好，很不错，我要了。”陈旭开口说道。

    两人没有反对意见。

    第三件宝物，当然归了徐辉，是一件教主级别的至宝。

