

    尴尬的气氛在二人之间缓缓流淌。

    不知过了多久。

    男人抬起手，挥了挥。

    “嗨~”

    阮柒：“……”

    忘记家里还有个陌生人了。

    阮柒心虚的摸了下鼻子，“那个……你什么时候醒的？”

    “刚刚。”男人看了眼地上的床单，满脸疑惑，“我为什么在这儿？”

    要不是自己的衣服还完好无损，他都要怀疑是被人劫色了。

    “你不记得昨晚的事？”阮柒问。

    “昨晚……”男人努力回想一下，“我记得昨晚在河边……忽然觉得胃疼，之后的事……”

    他有点不好意思，“抱歉，之后的事我不记得了。”

    “不记得也正常。”阮柒走进餐厅，给自己倒了杯水，“你胃病发作，疼晕掉进了河里。是我把你救上来的。”

    男人恍然大悟。

    怪不得自己身上一股腥味！

    他不由得有些后怕。

    幸亏这小姑娘见义勇为，否则他现在可能已经被护城河的鱼啃得稀巴烂！

    “小妹妹，多谢你！”男人一个箭步冲上去，握住阮柒的手，感激的连连鞠躬，“多谢你救了我！我、我也不知道该怎么报答你，你想要什么？只要我有的，都给你！”

    阮柒将手从男人掌心抽出来，不在意的摇摇头。

    “不用。”

    男人更感动了，助人为乐却不求回报，社会好青年啊！

    阮柒：“我救了你，还帮你治了病。你把诊金给我就行。”

    刚感动完的男人：“……”

    他一脸茫然：“什、什么治病？”

    “你的胃病啊。”

    提起这个，阮柒的语气变得严肃起来。

    “你有很严重的胃病，半年前应该大出血过。明知道自己的身体不好，为什么还要过量饮酒？”

    三十岁的男人被十九岁的小姑娘训得跟孙子一样。

    等她训完后，他忍不住问：“你是学医的？”

    “算是吧。”

    “怪不得。”男人说着，苦笑一声，“小妹妹说的是，我的确不该过量饮酒，实在是工作所迫。”

    “你帮我治病，诊金应该付。多少？我转账给你。”

    阮柒：“十万。”

    “……”男人，“多、多少？！！！！”

    “小妹妹，你确定没有多说两个零吗？！”

    阮柒看着他的眼神，从淡定渐渐变成怀疑。

    “呐……你不会是想赖账吧？”

    昨晚耗费了那么多劲气给这人烘衣服，他要是赖账，那她的劲气不就白瞎了？

    阮柒的桃花眼渐渐瞪圆，好像随时准备挠人的小狐狸。

    男人竟然意外的被萌翻。

    算了，十万块就十万块吧。

    虽然并不觉得阮柒的医术有多好，但她毕竟是自己的救命恩人。

    “我没想赖账，你别紧张。”他哭笑不得的摇摇头，“十万块是吧？我这就转给你。”

    说着，他伸手去摸裤兜，却发现空空如也。

    男人猛然想起来，昨天因为情绪低落，离开公司的时候什么也没带。

    他歉意的看向阮柒。

    “你能借我一下手机吗？我打个电话让朋友转账给你。”

    阮柒把手机递给他。

    没过多久，一笔转账十万的短信就到了。

    阮柒看了眼银行卡的余额，心满意足。

    就在这时，手机屏幕一闪，一个陌生号码打了进来。

    阮柒接通电话。

    “喂？”

    “啊，打通了！”一个熟悉的声音从手机里传过来，“是阮小姐吗？我是白钰辰啊！”

    “白先生？”阮柒有些诧异。

    白钰辰：“阮小姐不好意思哈，冒然查了你的电话号码。实在是有重要的事想请你帮忙。”

    阮柒：“有什么事，你说。”

    “是这样。阮小姐救了秦爷爷和小迪，我们想亲自登门拜访向您道谢。同时，还想跟阮小姐商讨一下秦爷爷的病。阮小姐您看……”

    阮柒：“可以呀。”

    “那太好了！”白钰辰十分惊喜，“那阮小姐什么时候有时间？今天可以吗？”

    阮柒：“可以。我一天都在家。”

    白钰辰立刻道：“那我一会儿就带人过去。多谢阮小姐！”

    阮柒挂断电话，一抬头，就看见男人出神的盯着她。

    “你看什么？”她问。

    男人不好意思的笑了笑，“没什么，职业病。”

    说着，他又忍不住瞟了一眼她的脸。

    真漂亮啊，漂亮的让人惊叹。

    这小姑娘要是在他那个圈子，即便是个花瓶，靠着这张脸，也能红透半边天！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男人：我有一双发现美的眼睛。

    席爷：挖出来！

    收藏！追读！推荐票！！！！【声嘶力竭】