    “你喜欢苏晓？”

    南祈月看着北冥芷瑶，葱白手指捏起一颗草莓放入嘴中，汁水在口腔中绽放，酸酸甜甜的。

    她赤红色的双眸中含着一丝玩味，翘起腿饶有兴趣的看着这一幕，这个剧情展开，很棒。

    而听到这个问题的澹台芊月手上一用力，大量的奶油从她手中挤了出来，凌乱的喷在了蛋糕胚上。

    “哎呀，真是可惜。”

    澹台芊月有些苦恼的看着蛋糕上的奶油，接着拿起一旁的塑料刀清理多余的奶油，一边清理，她一边反问：“为什么要这么问？”

    “关心关心你的情感状况。”北冥芷瑶淡淡说道：“记得你以前好像说过不喜欢比自己小的，是吗？”

    “嗯。”澹台芊月点点头，开始均匀的把奶油涂在蛋糕上：“你这个问题问的我还真不知道该怎么回答。”

    对于傲娇的澹台大小姐来讲，这样的回答，已经是回答了。

    北冥芷瑶了解她的性格，所以她轻笑一声：“就因为一次英雄救美，所以就沦陷了？”

    “做好了。”澹台芊月嘴角勾起灿烂的笑容：“美味的蛋糕是不可能一下子就做成的。”

    听着两个女孩的对话，南祈月撇撇嘴，搁这说什么谜语嘛，这年头的修罗场这么和谐吗？不赶紧打一架分胜负等什么呢？

    澹台芊月将一颗颗切好的水果点缀在蛋糕表层，最后用刚刚浪费的奶油组成一只可爱的小狗狗趴在蛋糕中间：“完成了，真不错。”

    然后，她切下一块蛋糕，递到了北冥芷瑶的面前：“学姐你来一块吧。”

    北冥芷瑶神色如常的接了过来：“喜欢你怎么不追？”

    “人家有喜欢的人啊。”澹台芊月凝视着北冥芷瑶的紫眸：“你猜猜看，他喜欢的是谁？”

    南祈月把自己的呼吸放缓一些，咀嚼草莓的声音也降了下来，终于要来到这场戏的高潮部分了吗？！

    “该不会是我吧？”北冥芷瑶用开玩笑的语气反问。

    “就是你。”澹台芊月点点头，说的非常直白：“所以啊，我现在在期待着他赶紧向你表白，然后你拒绝掉他，这样我就能安慰他了。”

    北冥芷瑶啊北冥芷瑶，这你能忍？赶紧生气，快点生气！

    南祈月左臂撑着桌面，下巴放在掌心，真想直接控制北冥芷瑶的精神，然后来一场修罗场大战。

    “那你应该催促他，让他赶紧向我表白，不然他一直不表白，你就一直憋着这份感情吗？”

    “时间还早。”澹台芊月淡定说道：“反正你肯定不会答应他的，况且明年你就毕业了，我时间非常充裕。”

    北冥芷瑶轻叹一声：“原本我以为你不傲娇了，没想到还是个死傲娇。”

    澹台芊月心里想着的，还是苏晓主动对她告白，而不是她对苏晓告白，这是澹台大小姐中最后的骄傲。

    “用你管。”澹台芊月哼了一声，北冥芷瑶则是悠哉悠哉的吃起了她递过来的蛋糕。

    臭妹妹还是臭妹妹，有长进，但是长进不多。

    苏晓返回来的时候，察觉到教室里的氛围有些不一样。

    “学弟，过来吃蛋糕，这一块可是我专门给你留的。”

    澹台芊月一脸笑容的端着一块奶油狗狗的蛋糕，北冥芷瑶看自己的眼神意味深长····有些凌厉，南祈月双手撑着下巴，一脸看好戏的表情。

    我不在的时候发生了什么？

    苏晓不动声色的走过来，瞄了一眼桌上：“你抹的奶油？”

    “对呀。”澹台芊月把蛋糕递过去：“快尝尝，把这只小狗吃掉。”

    “我又不是属狗的。”

    “你今年十八····属牛的。”

    “也不是。”苏晓接过蛋糕：“我属熊的。”

    “睁眼说瞎话，十二生肖里哪有熊？”

    “我加一个呗。”苏晓淡淡说道。

    “切～你以为你是谁呀，想加就加？”

    苏晓端着蛋糕走到南祈月的跟前，一屁股坐下来：“万一以后我功成名就，一句话的事。”

    “哦哟，看把你能的。”澹台芊月瞅了一眼北冥芷瑶，自顾自的坐在苏晓的旁边。

    北冥芷瑶笑了笑，臭妹妹真是个笨蛋，和他面对面坐才是最好的，不用扭头，还可以偷偷在桌子下做些小动作。

    于是乎，她坐在了苏晓的对面，一手撑着下巴，另一只手指了指苏晓得蛋糕：“学弟，我想尝一尝你的蛋糕。”

    澹台芊月眉尖一挑，心里刚升起不好的预感，苏晓已经把蛋糕推了过去：“嗯，尝吧。”

    北冥芷瑶也不看澹台芊月，微笑着就要端过来，但澹台芊月眼疾手快的直接用塑料刀削下奶油狗狗，递到苏晓嘴边：“吃下去！”

    她很强势，如果自己不张嘴肯定糊自己一脸，所以苏晓张开嘴吃了下去。

    “哼！”澹台芊月得意的看了北冥芷瑶一眼。

    桌布罩着的桌子下，苏晓感觉到北冥芷瑶用力踩在自己脚上的鞋底····很用力。

    南祈月笑眯眯的看着三人，争风吃醋的果然是看着有意思，参与进去就没什么意思了。

    还是我聪明，当个野花小情人好。

    “不好意思，久等了。”

    司空玥端着茶具走了进来，神情依旧是往日的冷酷威严，只是····脸上若隐若现的有一丝红润。

    “你把茶具都端过来了？这里有杯子的。”北冥芷瑶惊讶的看着她。

    “一次性杯子喝茶不好喝。”司空玥淡定的说道：“红茶很贵的。”

    北冥芷瑶无奈的看着她，还是一如既往的认真····富有仪式感。

    把茶具放在另一张桌子上，司空玥背对着众人开始沏茶。

    滚烫的红茶从白色的瓷茶壶中流淌进入精致的杯子，茶香四溢，一下子就充斥在了教室中。

    “好香。”南祈月舔了舔嘴唇：“什么茶？”

    “产自碧海行省的红茶。”

    “碧海行省····学弟，是你的家乡诶。”澹台芊月笑吟吟的说道。

    “会长，请慢用。”

    “澹台学妹，这是你的。”

    “南学妹，给。”

    司空玥依次给三人端过来之后，最后走到苏晓的跟前，在他面前放下一杯：“苏晓学弟，这是你的哦。”

    苏晓扭头看了她一眼，声音微微颤抖着是闹哪样？

    “我对我的茶道还挺自信的。”司空玥微微一笑。

    北冥芷瑶盯着司空玥，她笑了？还有就是····今天她的话真多。

    倒是没有怀疑司空玥喜欢苏晓，毕竟两人在学校的交集一只手就能数的过来，而且她对学弟没什么好感的。

    苏晓拿起白色瓷杯的手柄，他对茶艺不怎么了解，只是觉得很香，吹了吹冒着的热气，抿了一口。

    下一秒，他眉头一皱。

    咸味？

    ······

