    而在监控器那一头的米莱迪已经气得砸了电脑，“怎么又不见了？给我找！找听到没有！”面对米莱迪气急败坏的嘶吼，在她身边伺候着的小机器人们被吓得不轻，纷纷遁逃，一溜烟跑出了监控室。

    “露娜，这一次，我要让你的家族，彻底从海都消失！包括你。”米莱迪抬眼看向远方，咬咬牙，蹦出了这么一句话。

    米莱迪吸取了教训，这一次留下了很多很多的机器人盯着自己刚才消失的方向。

    为了安全考虑，叶秋也决定暂时在空间自给自足了。

    倒不是叶秋怕了，只是没必要做不必要的受伤。就给干脆当做什么事情都没有发生过一样算了。

    “什么东西这么香？”叶秋也没想到米莱迪会这么变态，日夜不停的监视着自己，完全一副不愿意放过他的架势。

    迫于无奈的叶秋只能在空间里开始照顾露娜了。所幸这空间里的物资还算充足，叶秋等四人在叶秋煮好了一大锅的乱炖之后，就都捧着碗筷一副嗷嗷待哺的模样。

    在空间里相处了一番之后，自从知道叶秋的厨艺和他的臭脾气是不成正比的，女娲也终于减少了和叶秋吵架的次数，顺带着每天的饭点都恬不知耻的过来蹭吃的。

    “吃吧吃吧。”从开始的打死不让女娲蹭饭到后面都麻木了，至于那第四个就是当初化为马匹的白龙马。不过此时白龙马是做人的打扮，已经毫不客气的开始大快朵颐。至于女娲的心思也不食物上，都放在了白龙马的身上。

    “神尊，你盯着他干什么？”露娜实在看不下去女娲的眼神了，未免太过直白露骨，这是个人都会被她看的不好意思起来。

    不过白龙马实在神经粗线条，压根没发现，还吃的比谁都愉快，

    “你不觉得奇怪吗？”被露娜发现了自己的行为之后，女娲没有一丝丝的羞涩，相反还理直气壮的开口反问了女娲一句。

    “奇怪什么？”露娜不太理解，抬眼看了看白龙马，“虽然长着一张马脸，不太有脑子的样子，可还挺帅的。”

    面对这两个人公然的讨论，再没心没肺的人都已经反应过来了，没脾气的对上她们两个。轻咳一声，白龙马放下了碗筷抬手擦去了嘴角的油渍。

    “还真是抱歉，我们虽然是龙，但是天生长着一张马脸，吓到你们了。”自打和叶秋这个没有原则的男人在一起久了，白龙马都忘记节操是什么了。

    反正叶秋说过，让露娜不痛快了，不管谁的错，都是别人的错。因为屈服于叶秋的淫威之下，所以白龙马只能屈服。

    “额……”露娜和女娲也没想到白龙马会这么说，瞬间囧的不行，对视一眼。然后女娲笑了出来，笑的十分莫名其妙。

    “笑什么？”露娜被女娲的笑声搞得十分懊恼，忍不住开口问了一句。

    “我看他不是因为他长相奇怪，是因为他的身份，是龙族魔种。”女娲回答了一句。

    “龙族魔种怎么了？虽然在大陆上不常见，不过也是有的。”白龙马这句话就不乐意了，怎么滴？还有歧视龙族魔种的？

    “是啊，你看以前咱们地球上也信奉有龙这个生物，但是我们现代之后都没发现过。以为是杜撰的。可是现在被告知龙是真实存在的，难道这还不够惊人吗？”女娲分析了一遍，让露娜和叶秋陷入了沉默之中。

    “这也没什么奇怪的，王者大陆这么奇怪的地方能孕育出龙来也在合理的状态。”叶秋说完，给露娜夹了一口菜。

    露娜见面将菜送进嘴里，冲着叶秋露出一个幸福的笑容。

    女娲看到他们之间的互动猛的翻了一个白眼，真是最讨厌这些热恋中的人，恨不得告诉全世界他们相爱似得。搞得好像别人都没对象似得。

    白龙马则见怪不怪，低头继续吃东西。

    “马脸，那肉是我的，你吃一个试试？”白龙马在锅里捞了半天才找到一块肉夹起来，刚刚要送去嘴里，结果就听到女娲说了这么一句话，然后他筷子上的肉不翼而飞。白龙马不敢相信自己的食物居然被打劫了！一脸诧异的看着将肉吃进去的女娲。

    “你堂堂神尊能要点b脸吗？”可能是和叶秋待一起太久了，叶秋的语录，白龙马也学会了不少。

    “脸能当饭吃吗？我从来不要这东西的。”女娲以前那英明神武的形象惯来都是上面的人帮自己维护的。真正的女娲也就是这样的，那种高冷的女神模样绝对是六耳猕猴比她合格。

    “卧槽……”白龙马一声卧槽倒尽了无尽的无奈。

    “去你大爷。”吵架自认为没输过的女娲哪儿能让人这么问候自己，就回呛了一句。

    很快他们两个一下子吵成了一片，叶秋和露娜则是见怪不怪的继续吃饭。

    吃完了饭以后，叶秋在研究怎么突破重围。

    “这种不听话的凡人灭了就好。”女娲忍不住了，主要是这两天听到叶秋还有更多拿手好菜，女娲有些迫不及待的吃到了。

    “你出去灭？”叶秋懒得出手就问了女娲一句。

    “我灭就我灭，呵呵刺激谁啊？”女娲听言冷笑一声，然后直接自己动手离开了叶秋的空间。

    叶秋也没想到女娲居然知道离开空间的办法，等到他反应过来时女娲已经出现在外面的世界里。

    几乎所有的红外线都对准了女娲，女娲漂浮在空中，整个人都散发着神圣不容侵犯的庄严。

    操控那些机器人的米莱狄也被画面中出现的女娲给吓了一跳，立马站了起来。随后反应过来，立马赶了过去。等到米莱狄赶到时，一道极强的金色光波席卷整片海面，直接掀飞了所有的机器人。所有的机器人也在顷刻间化为齑粉消散不见。

    被这一幕震惊的米莱狄简直不敢相信自己的双眼，好不容易反正过来，那抹身影已经降临到了她的面前。抬手之间，她的周围出现了一个金色无形牢笼。

    