    就在这几艘海贼船靠近那艘徐徐航行的军舰之时，那军舰上的人，也发现了那些海贼船。

    “报告！”

    在这艘普通军舰的上层办公室，一名海军推开了房门，敬了一礼道：“前面发现了海贼舰队，正在往我方靠近！”

    “海贼舰队？”

    办公室内听到这消息的库洛登时就是一愣，连忙问道：“什么海贼舰队？哪一家的，凯多？玲玲？香克斯还是蒂奇？”

    “都不是，那个旗帜我不太熟，但肯定是个海贼团...”那海军说道。

    不是所有海军都能认识全部海贼旗的，库洛自己都不认识那么多海贼旗，当然不指望每个海军都是全能。

    “去看看。”库洛吩咐了一下克洛。

    克洛领命，跟随着那海军出去，通过望远镜看着那逐渐靠近的海贼舰队，一看到旗帜，他眉头就是一挑，喃喃着：“这么巧吗？”

    说着，他将望远镜递给那海军，道：“通知各海军，戒备起来了，防止对面炮击，做好战斗准备。”

    而后他一个闪身，极快从甲板那闪走，迅速跑到了上层的办公室，道：“库洛先生，看清楚了，那是萨姆·威廉的海贼旗。”

    “萨姆·威廉？”

    库洛又愣了一下，“谁啊？”

    克洛：“……”

    “那个您的老乡。”他小声提醒道：“您夸他雪茄做的不错的那个。”

    “那个老苟比啊？！”

    库洛一下子记起来了，“怎么回事，他怎么跑来找军舰了？我记得他不是很谨慎的吗？”

    “不太清楚，可能是...”

    轰！

    克洛话都没说完，在附近就传来了一声炮响，震的办公室内摇晃了一下，一团大水花，扑在了窗户玻璃上。

    莉达正在小心翼翼的张口准备将一块精美的小蛋糕一口包围，被这一摇晃，小蛋糕上精美的可食用装饰物被震散，往下一落，被她闪电般的伸手接住，但一张脸也成了小苦瓜。

    蛋糕被破坏美感了！

    “谁啊！”

    她一口将已经被破坏了完整的蛋糕和接过来的可食用装饰物塞进嘴里，咀嚼两下就气呼呼的站起身，往门外走去。

    “走吧，去看看，那个威廉最近在新世界怎么回事，是被逼疯了吗？怎么谁都开始咬了？”

    库洛整了一下自己的衣领，裹了裹自己的披风也朝外走去。

    他一直对威廉睁一只闭一只眼的原因除了这老乡是个老苟比，想让他吃点苦头之外，最重要的原因是他没做过什么出格的事，本身遇到海军也是直接躲避，任凭被追击也不还击的那种。

    这是个只想着去当海贼的人，又没做什么大错，所以库洛也无所谓。

    世界太大了，海贼太多了，每一个都进行主要打击的话，海军有多少人都不够，大部分的海军都是看情况，面对那些穷凶极恶的，那自然是一追到底，对这种类似威廉的存在，他们也不笨，都是能追到就追到，追不到就算了。

    但现在算什么，威廉疯了吗？

    大海上靠近军舰的海贼舰队中的座舰率先开了一炮，那一炮没有击中那军舰，只是炸在了附近的海水中，但引起的震荡让军舰震了一下。

    负责炮击的海贼还准备继续填弹，但是被威廉制止了。

    “打一炮宣示一下就够了，我要的是这些海军把消息带回去，而不是让他们全船覆没，嗯...”

    威廉走到船头位置，目光带起了一丝狰狞，他伸手往上一张，“打个招呼就行了！”

    那条手臂直接化为了蒸汽，带着手掌直接触摸到海面，半只手掌探入了海里。

    “过热！”

    海水直接沸腾，沸腾的水泡往军舰位置蔓延，形成了一条沸腾的海水之路。

    轰！

    很快，在军舰周围升腾起了大量的蒸汽柱，也瞬间冲破了那艘军舰，在军舰的三处位置冲开蒸汽柱，将军舰凿出几个大洞出来。

    就凭这样，这军舰就会失去航行能力，被自己的舰队一包围，就成了一个瓮中之鳖。

    但是威廉并不想剿灭他们，他都想清楚了，到时候把舰队一围，然后只身上船让这些海军见识见识自己的战力，让他们把自己的嚣张举动报告到本部，这样本部就会重新研究他，只要一研究，自己的战绩就会被翻出来，到时候赏金一定会增加的。

    但在自己到达之前，先让这些海军尝尝什么是热量吧！

    “加紧靠过去。”威廉满怀信心的道。

    “精气冲击波！”

    还没等舰队彻底军舰，那被蒸汽包围的军舰里，忽然响起了一声娇喝，紧接着蒸汽直接被吹开，一道白光呈束形直接从军舰那飞来，撞入这海贼舰队中。

    本还在那带着笑的威廉压根儿就没反应过来，就眼睁睁的看着这白光突进到脸上。

    “威廉！”

    就在这时，蒙布朗迅速冲来，双手交叉呈现霸气挡在了威廉跟前，挡住了这白光的冲击。

    咚！

    只是瞬间，蒙布朗的双脚就因为这抵挡而发出的沉重力道直接压碎了脚下的甲板，他脸色一变，身躯下意识往后一缩，但很快牙齿一咬，将双臂往上一顶，直接将白光给顶到上空，宛如流星往上飞。

    他垂下手臂，只觉得双臂有些发麻。

    这力量太过巨大了，哪怕只是冲击波...

    “谁啊，谁破坏我吃完整蛋糕的美好空间！知不知道很难买的，只有阿斯特亚才出产，但是我已经从阿斯特亚出来了啊！”

    军舰那边响起了震怒之声，眼见着那甲板上出现了一个身披着海军披风的白毛小女孩，在那伸着手，怒视着他们这边。

    那白毛...看起来有些熟悉。

    “就是你们啊！”

    莉达双手往后收缩，双手上出现直接白光，眼神一狠，“打扰我进食的家伙们，去死啊！”

    轰！

    往后缩的双手猛然一合，双掌合并，直接喷出一道更为巨大的白光，那白光在飞射到大海中间的时候，忽然分裂开，直接化为了几束，攻击向所有的军舰。

    “精气冲击·裂空！”

    “过热蒸汽！”

    威廉这时候总算是反应过来，下意识张开双臂，自双手上出现大量的蒸汽，形成了密布的蒸汽云，直接将舰队给盖住。

    “这种东西，给我滚开啊！”

    莉达娇喝一声，分裂开的冲击波直接以巨力冲破了蒸汽。

    蒸汽本来是不具备质量的，但是作为能力者，自然可以改变这一规则，就比如斯摩格就能拿烟来抓人。

    但那一点质量，没办法对付这冲击波。

    密布的蒸汽被冲击波破开了几个大洞，直接撞在了那些海贼船上

    轰隆！！

    除了座舰之外，余下的海贼船直接从船头到船尾，被冲击波炸出了一个巨大窟窿，龙骨直接被击穿，让这些船只往底下一陷，开始沉入大海。

    唯有那艘座舰，因为主力防御在那里，倒是挡住了冲击波，直接弹开到一边去了。

    “你这个小鬼！！”

    威廉看着自己的船只缓缓沉入海，脸色阴沉下来，“我一定要...”

    那后面的字还没说完，自莉达身后就走出来二人。

    一种穿着黑西装，戴着眼镜，依旧让人眼熟。

    而另一个...

    “什么情况啊，怎么被凿出几个洞来了，有人去修理没有？”

    库洛看着军舰上多出个三个窟窿，皱起了眉头。

    那个男人...

    威廉死死的盯着那个懒散之人，眼睛越睁越大，也不知是惊吓还是兴奋的怒吼了一声：“鲁西鲁·库洛！！”

