    哪怕他们拦住一会儿，他就来了，他来了，沐清瑜就不用死了。

    哪怕闯下泼天大祸，他也会把人护住，白绫，毒酒, 全都见鬼去！

    可是这些人，面对他的时候倒知道凶，在面对那两个太监时，为什么挡不住？真该死！

    怒气冲天的云池众人，和因心痛而迁怒别人的楚昕元，顿时打成一团。

    云池孟骁元岑，这三人虽然年轻，手底下都不弱, 但是三个人联手，也不是楚昕元的对手。暴怒之下的楚昕元，发泄着心中无处可去的悲伤和痛苦，把三人一次次打飞。

    云池三人心里也憋着一肚子气，这皇家的人都不是东西，欺负人还一波波的来，王爷又怎么样？打了就打了！

    江湖汉子的血性，让他们不认输，一次次被打飞，又一次次地冲过来；再被打飞，再冲过来。

    整个前院几乎都成了修罗场。

    也不知道闹腾了多久，直到一个声音恼火地道：“住手！你们这是在干什么？”

    心中满是愤怒，还有对自己的无能而痛恨的楚昕元惊呆了。

    这声音怎么这么熟悉？

    他机械般地转过头，就见内院里，一个浅蓝衣衫的女子站在门口，对着这前院中的一片狼藉, 俏脸生霜。

    他所有的动作都僵住。

    而云池三人刚好被打飞后又扑过来，几人拳脚卜卜卜卜地就往楚昕元身上招呼。

    楚昕元竟像是被按了暂停键般, 呆在那里不动，任由六只拳头六只脚与他身体亲密接触。

    沐清瑜没有死？

    毒酒空了，沐清瑜没有死？

    沐清瑜道：“云池，你们住手！”

    云池几人也是打红了眼，此时忙住手。

    但是就刚才这么一瞬间，他们一人至少踢出了两脚，挥出了两拳。

    把一个当朝王爷像打沙包一样打，感觉还不错，就是这狗王爷穿着轻甲，打起来费力。

    他们也回过神来，刚才只顾着打架，这院子里好多东西被破坏了，他们顿时讪讪地，低垂着头，等待沐清瑜责罚。

    沐清瑜无语地挥挥手，道：“一会儿收拾干净。”

    又对躺在地上，神色还怔怔的楚昕元道：“你来干什么？”

    楚昕元张了张口，声音喑哑：“本王听说，宫中来人了！”

    “嗯！”沐清瑜道：“来人了，你不是昨天就知道了吗？”

    “你喝了毒酒？”

    沐清瑜用看白痴的目光看了他一眼：“我要喝了毒酒，我还能活着站在这里？”

    楚昕元怔了怔，是呀，如果沐清瑜喝了毒酒，她还能站在这里吗？

    他努力地要起身，但这一动，才感觉到全身都痛。

    那几个沐宅的下人，下手还真狠。

    他努力坐起，又吐出一口血唾，这才艰难地站起身，慢慢地走到她面前，上上下下地打量她一眼。

    衣衫很干净，脸色也很好。

    所以，她没事！

    但是这不是做梦吗？

    会不会是他心里的期望太过强烈，所以发了梦？

    想到这里，他下意识地伸出手，向沐清瑜的脸上摸去。

    沐清瑜伸手挡开，气笑了：“楚昕元，你什么毛病？”

    谷轹

    没有摸到那嫩y滑的脸，但是，被挡开时，接触到了她的手，虽只是一触即分，但是是温热的，如玉一般，还有，他全身都疼痛，那么不是做梦。

    他站在那里，一时竟有些恍惚。

    看着楚昕元突然就发起呆来，沐清瑜道：“你跑进我沐宅，打我的下人，到底想干什么？”

    楚昕元把嘴里的铁锈般的感觉咽下去，他也不辩解是她的下人先动的手，反倒笑了，他哑声道：“清瑜，你活着，真好！以后，不会有人来送什么鬼白绫和毒酒，以后，本王会护你！”

    沐清瑜：“……”

    她看了楚昕元一眼，云池他们是不是下手太狠了？把人给打坏了？

    还护她？

    难道一直以来伤她最深的，不是他吗？

    她来到这个世界，除了当赏金猎人时遇到的硬茬，以及李惊风那个魔头，唯一让她受伤的，不只有他吗？

    原身虽不是他亲手所杀，但是，和他的冷暴力分得开吗？

    她招手，青鹿立刻跑过来：“姑娘，奴婢在！”

    青鹿声音清脆又响亮，她觉得，跟在帮主身边，自称奴婢很好玩。

    沐清瑜小声道：“这位王爷好像脑子坏了，你把他哄出去！”

    楚昕元：“……”

    他皱眉：“本王没聋！”

    青鹿立刻道：“知道你没聋，你要没什么事就走吧。你穿成这样，不知道的还以为我们沐宅有人犯事！你这样会影响我们的名声的。”

    沐清瑜冲青鹿竖起大拇指。

    青鹿得了表扬，更高兴了，道：“王爷，你再在这里，我家姑娘还怎么休息？今天皇宫里来人，又是要姑娘喝酒的，又是要给她白绫的，多累人啊。你快走吧！”

    说着，她还过来推楚昕元。

    楚昕元努力地回过头去，道：“清瑜，本王定会信守承诺，本王是真心想护你！”

    “好好好，我家姑娘知道了，你要是真心想护我家姑娘，那就别只一张嘴叭叭叭，这样没用。”青鹿一边推他一边道：“你先回去，我家姑娘休息好了，你再跟她约时间好好说话，现在不方便！”

    说话间，已经把人推出去老远，楚昕元回头，沐清瑜把院门关上了。

    他想，她没事就好。

    只要她没事！

    他任由青鹿把他推出了门。

    沐清瑜关上门后，无语地摇摇头。

    她觉得楚昕元是不是脑子有问题？

    厌恶的时候，连呼吸空气都是错的，他那表妹说什么就是什么，把原身搓磨得厉害；现在不知道哪根筋搭错了，竟然还说什么他护着她？

    她信？

    她宁愿信老母猪会上树！

    要是他真想护着她，今天就不该有太监上门传什么圣谕这一出。

    他要真想护着她，从此老死不相往来，才是真的护。

    皇家的人，沾上就没什么好事。

    不对，也有例外，楚景弦倒是个不错的朋友。

    但像楚景弦这样一股清流，皇家也仅这一个啊！

    楚昕元被青鹿推出门，准备走了，但他才翻身上马，就看见一辆马车快速驰来。

    楚昕元准备拨马而走的手就像被定住了似的。

