
　　接下来的一段时间里，疫医一直在0608房间里，与腐烂人形周旋。

　　腐烂人形的攻击手段极度诡异，一挥手就能切割空间，将远处的物体抓取至眼前，

　　他的手掌布满腐蚀性的黑色液体，一旦被触碰到，身上的装备和道具就会被腐蚀破坏，

　　被黑色液体淋到过的皮肤肌肉，也会腐坏破损，必须用手术刀整块剜去，才能止住腐蚀趋势——

　　并且，这种伤势用寻常的治疗手段还没法治愈，

　　医疗技能释放在伤口上，见效极其缓慢。

　　疫医靠着身上的技能装备勉强支撑，每次呼吸，都会被腐烂人形发现，攻击并打断。

　　对方似乎特别钟情于攻击疫医的四肢，特别是四肢末端的手腕、脚踝，

　　随着时间流逝，腐烂人形的反应速度越来越快，疫医能够呼吸的时间越来越少。

　　腐烂人形能够穿过固体物质，并且通过固体物质相连的建筑结构，穿梭出去，

　　比如从门外到门内，从墙外到墙内，从地面到天花板，

　　每次穿梭时，会在固体媒介上留下黑色液体，在这上面行走的时候，对方的速度会陡然加快。

　　疫医的躲闪空间越来越小，他的手脚肌腱都被破坏，行动起来踉踉跄跄，颇为不易，

　　而对方则睁着黑豆大小的无神双目，怔怔看向前方，漏风严重的嘴里咀嚼着从疫医那里撕扯下来的肉块，等待着下一波的呼吸。

　　就在疫医觉得自己已经走投无路，准备下定决心自爆时，

　　0608房间门开了，

　　白浩正与13MARK，从走廊里走了进来，他们看到了疫医留在门外的纸张，看见了足够的信息，

　　进入屋内，帮助疫医。

　　三名玩家轮流呼吸，一人被困其他两人就上前帮助，想办法减少损伤。

　　有了两名队友的协助，疫医终于有空思考对策。

　　他和Ω其实都是臭名昭著的恶魔科学家联盟的成员，

　　后者擅长将灵魂蒸馏液化，提炼出可怖能量，

　　而前者，则擅长紧急治疗，毒素攻击，以及躯体改造。

　　疫医拿出一把名为【无证手术刀】的道具，现场在自己的胸口划了一道口子。

　　【无证手术刀】的特效，是储存二十场手术记录，

　　使用者可以提前在自己或别人身上进行手术，并将手术效果保存起来，

　　使用时只需要用手术刀切入受术者体内，并维持一段时间，就可以直接释放手术效果，

　　既能战地急救，缝合伤口，改造身躯，

　　又能切割气管，开颅，取心，

　　进可攻，退可守。

　　疫医给自己释放了身躯改造手术，紧急调整了自己的呼吸系统，让自己的角质层、毛囊皮脂腺以及汗管口扩大扩张，

　　能从空气中汲取养分，达成皮肤呼吸的效果，减少对肺部呼吸的依赖。

　　随后，疫医又在白浩正与13MARK身上如法炮制，三人都变成了皮肤呼吸。

　　这么做果然有效，腐烂人形的反应与攻击速度下降了一大截，

　　然而，还没等疫医等人高兴多久，腐烂人形就咧嘴一笑，猛地贴近到疫医身前，

　　用手里拿着的袋子，朝疫医的头上扣去。

　　疫医瞬间丧失了身躯的控制权，恍惚间，他在那个口袋里，看见了一座类似地下停车场的高度破败建筑物，

　　那里灯光昏暗，墙壁天花板的水泥剥落，露出生锈的钢筋，

　　黑暗处隐约能看见一堆类似人类尸体的东西——那些尸体好像穿着统一服装，由于灯光太暗，以及尸首表面都是干涸血污，

　　辨认不出尸体穿着的服装的样式。

　　疫医像是在口袋里待了一秒钟，又像是待了一百年那么久，23sk.Com

　　直到一声巨响打破了他的恍惚。

　　旁边的白浩正从腐烂人形手里救下了疫医，他冒着手掌被黑色液体溅到的风险，将疫医从口袋里摘了出来，

　　反手一甩，将疫医甩出了门外，直接丢进了门未关闭的电梯间内（他们来时也用重物卡住了电梯间门）。

　　13MARK随着疫医一起进入了电梯，按下上升按钮，回到八楼，随后电梯下降，载着白浩正升至八楼，三人会和。

　　以上，便是疫医的个人经历。

　　其他收到便签的人，李昂，骡子，万里封刀，13MARK。

　　李昂收到的便签，是【去洗澡】

　　他在00:20左右收到便签，随后进入洗手间，按照便签指示，打开淋浴喷头，给自己洗起澡来。

　　这一过程中，洗手间的灯泡忽明忽暗，然后突然炸开，熄灭，

　　黑暗中传来了阴冷笑声。

　　李昂隐约感觉到洗手间里有异类潜伏，随着黑暗降临，慢慢向他靠近。

　　只见他非常淡定地用生物母版，给自己进化出了萤火虫的发光细胞，聚集在浑身各处，

　　像奥特曼的闪光灯一般闪闪发亮，将洗手间照的亮如白昼，驱散黑暗，

　　然后在用炼金术炼制出新的灯泡，装了上去，让洗手间重新有了光芒，

　　他甚至还有空捡起地上的玻璃碎片，用数层纸巾包裹后，再用胶布团团黏好，并在表面贴上“内有玻璃渣”的标签，

　　丢进垃圾桶，以防止收拾垃圾的工作人员手指被玻璃碎片划伤。

　　如此文明的举动，竟然没有引起黑暗中潜伏的异类的钦佩，

　　在李昂继续洗澡的时候，淋浴喷头喷出的清水，突然变成了腥臭血水，

　　整个洗手间弥漫着诡异腥气。

　　李昂面不改色心不跳，抓了把泥土，炼制出了过滤净水器，里面有数十道滤层，

　　分别安装了PP棉，颗粒活性碳，精密压缩活性炭，反渗透膜，超滤膜，后置活性炭，

　　将过滤功能强化到了极致，能轻松去除漂浮物、重金属、细菌、病毒、余氯、泥沙、铁锈、微生物。

　　然后，他把这款市面上独一无二的自创净水器装在了淋浴喷头上，

　　水量骤然减小，但相应的，喷头喷出的血水，也被过滤成了清澈清水，

　　李昂甚至还很挑衅地炼制了个咖啡杯出来，就着热水，泡了杯咖啡，慢悠悠地喝了几口。

　　以此证明过滤净水器的强大。

　　这回，潜伏在洗手间里的异类，足足沉默了二十分钟没有行动，就这么默默地看着李昂喝完了两杯咖啡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百二十五章 洗澡免费阅读。https://xs.23sk.com 