    鲜红的血液溅洒在半空中。

    这名七圣盟的弟子的脸庞上满是惊骇的神色，他瞪大眼睛，眼神中充斥着难以置信之色。

    他根本没有想到，飞蓬一剑居然可以轻易的洞穿他的身躯，这简直太不可思议了。这名七圣盟的弟子甚至连惨叫都来不及发出。整个人的脑袋便飞到了天空之中，最终化成一团肉泥，死无全尸。

    “咦？这怎么可能，虽然飞蓬这小子是突破了，但是我的弟子也是很强的呀，他怎么可能这么轻易的将他们打得落花流水？”元始天尊在远处早已经看到了这一幕，他的脸上露出了诧异的表情。

    要知道他对于自己弟子的实力还是很明白的，在他的弟子之中，并不乏出色之人。但饶是如此，竟然在飞蓬的面前，根本就没有还手之力。这怎能不让他震惊！

    接着他又看，向了他面前的通天教主，他的脸上露出了阴冷的笑容。要知道真正的诛仙剑阵在之前的时候，早已经被他调包了。虽然通天教主此时正在使用诛仙剑阵，但这也不过是假的诛仙剑阵。

    等到通天教主发现这一点的时候，想必他已经被元始天尊击败了吧。想到这里，元始天尊的脸上露出了一丝不易察觉的笑容，在他的脑海之中已经出现了自己将通天教主击杀的画面了。

    之前元始天尊虽然与通天教主进行了多次交手，但是他并没有真正进入诛仙剑阵真正起作用的范围之内，而是在其边缘与通天教主交手，他这么做的真正目的自然是为了试探通天教主的实力。

    而此刻他们两人真正交手之后，他发现通天教主完全不是自己的对手，这更加验证了他之前换掉诛仙剑阵成功了。

    在这种情况下，通天教主绝对不是自己的对手，元始天尊越想越开心，越想越得意，他脸上的笑容已经难以掩饰了。

    想着想着元始天尊就进入了通天教主的诛仙剑阵之中，他觉得此时通天教主已经没有任何杀伤力了。

    然而他却错估了通天教主的实力，此时通天教主的诛仙剑阵并不是假的，而是真的，所以仍然具有强大的破坏力。

    元始天尊踏入阵法的一瞬间，无数的宝剑向他袭来。

    不过元始天尊早有准备，他手握混沌钟挡住了这些宝剑的攻击，同时向四面八方扫去。

    "轰隆！"一声巨响，宝物碎裂，元始天尊也被震退了几步。

    "这怎么可能？他怎么可能抵挡的了我的一次攻击？"元始天尊心中惊讶不已，因为他觉得自己早已经将通天教主的诛仙剑阵给调包了，他应该发挥不出真正的实力才对啊。

    元始天尊脸上的表情抽搐起来，不断在想通天教主到底是用什么办法挡住了他的攻击，他的脑海中闪现出无数种可能性。

    但是想了半天，他也没有找到答案。

    "难道他是使用了什么障眼法？"元始天尊想到这个问题便觉得很有可能，因为只有如此才能解释的通，毕竟他不可能知道诛仙剑阵是什么时候变化成假的。

    想到这里元始天尊就准备冲出诛仙阵，他打算先去找通天教主算账。

    然而就在这个时候，一道金光从天而降。

    元始天尊连忙抬头看去，顿时被这道金光给刺瞎双目，他感觉到自己被一股巨大的力量撞飞了数万丈远，然后摔倒在地上，口吐鲜血，浑身上下疼痛不已。

    这时，元始天尊终于反应过来，虽然他不知道通天教主是怎么再次获得了诛仙剑阵，但此时他所拥有的诛仙剑阵的确是真的。

    元始天尊的表情变得越发难看起来，一张老脸被气的涨红。

    "该死的通天教主，竟然敢骗我！"元始天尊咬牙切齿的说着："通天教主，你好狠毒的心，你竟然拿着真正的诛仙剑阵欺骗我，你简直该千刀万剐！"元始天尊说着便又从地上站了起来，再一次向诛仙剑阵冲去，他想要重新破解诛仙剑阵。

    不过这一次他并未像之前那样轻松，他的速度也慢了下来，因为此时诛仙剑阵再一次变换阵型。

    元始天尊怒吼一声，一个金色的大钟从他手中出现，用来抵挡那无数的宝剑。

    但是宝剑还是将金色大钟的光芒给消磨掉，接着那无数的宝剑就继续向他射来，元始天尊再一次被击飞数万丈远。

    这一刻，元始天尊的脸上终于露出了惊恐的神色。

    "通天教主，原来这一切都是你布置的局，你为何要骗我！"元始天尊愤怒地质问道。

    "哈哈哈，你这老匹夫，我早就说过最后获胜的一定是我。现在你终于认输了吧！"通天教主得意地笑道。

    元始天尊听闻此话，更加愤怒起来。

    "通天教主，你这个卑鄙小人！"元始天尊怒视着通天教主。

    "卑鄙小人？呵呵呵，你可知道什么叫做兵不厌诈？"通天教主反讽道。

    "哼，我不管你是什么人，总之，我元始天尊是不会输给你的！"元始天尊冷哼一声说道。

    "既然如此，我就让你见识一下，我们之间到底谁更厉害！"说罢，元始天尊突然停止了逃跑，一个拂尘从他的手中出现，这是他专门炼制的，是一件极品先天灵宝，可以防御很强大的攻击。

    元始天尊双脚一蹬地面，整个人腾空而起，他的身体在空中一转，然后猛然下落，向通天教主飞去。

    "来得好！"元始天尊冷哼一声说道，说着他手中的拂尘向通天教主甩去。

    元始天尊手中的拂尘是极品先天灵宝，所以他施展出来的威力也十分的强大，只见拂尘划过长空，带起了阵阵狂风。

    这时候，通天教主手中的诛仙剑阵也更加迅猛地向他攻去，与元始天尊的拂尘相碰撞，两股力量都在疯狂地消耗着对方。

    但是通天教主的诛仙剑阵实在是太厉害了，他的力量根本无法阻挡。而更加恐怖的是，通天教主并没有将剑阵的全部威力发挥出来，刚才所使用的也仅仅是剑阵十分之一的威力，这一点更是让元始天尊感到十分的恐怖。

    要知道诛仙剑阵的真正威力是真的可以将元始天尊给击杀掉的，想到这里之后，元始天尊脸上直冒冷汗，他虽然活了很多的岁月，但他也同样怕死。

