    归离原。

    三个身穿黑色衣物、戴着面具的人在这片原野之上飞奔，脚步声顿挫有力，扬起地上的尘土，最终停在了一处废旧的遗迹前。

    看得出来这处遗迹经历了不少时间的磨损，各处都已经破烂不堪。

    “分头找，我亲眼看见那小子跑进这遗迹里面的。”为首的人抽出自己腰间的刀，面具下露出的眼睛里闪出杀意。

    “队长，就这么进去会不会鲁莽了点？那小子我看着也不像是完全不会打。”一个手下显然有些担心。

    “废什么话！你可是冰之女皇麾下的愚人众！”

    愚人众队长紧握着刀柄走进遗迹，刀身上映出耀眼的阳光，却显得那么寒冷。

    遗迹的角落里结满了蜘蛛网，阳光透过顶上破烂的天花板照射进来，在空中形成一道道的光柱。江蓠靠坐在地上，缓缓呼出一口气，手里紧握着一颗类似玻璃材质的坠饰。

    那是一颗熄灭了的神之眼。

    所谓神之眼，是受到神明认可之人才会拥有的东西——一种外置魔力器官，有了神之眼就能使用元素力，就有资格成神，是强者的证明。

    可如果是熄灭的神之眼的话，什么都做不了。

    江蓠看着手中黯淡无光的神之眼，再次无奈地叹气，又小心翼翼地探出头查看外边的情况，那些愚人众暂时没有搜到他这里。

    熄灭的神之眼一般是原本的神之眼拥有者死后留下的东西，可为什么会发生这种扯淡的事情？

    三天前，江蓠来到了这里，在此之前，他只是一个普通的大学生，每天上上课，在宿舍里玩玩原神。没想到睡了一觉醒来之后，他就身在这片名为提瓦特的大陆了。

    那时，这个熄灭的神之眼已然挂在他的腰间。

    之后便是愚人众莫名其妙的追捕，他甚至根本不知道被追捕的原因。

    “找到你了！”

    一阵低语从头顶传来，江蓠猛地抬头，愚人众的队长不知道什么时候出现在了破烂的墙壁上方，江蓠仿佛能感受到那面具之下可怖的微笑。

    后背发凉的感觉像是寒气一般袭来，来不及多想，江蓠瞬间起身，向着一边狂奔。

    可还没跑出几步，其余两名愚人众出现在他面前，与愚人众队长形成包夹之势，他成了瓮中之鳖。

    江蓠一直逃了三天，一路上小心翼翼，因为离璃月港不远，他想着去寻求璃月千岩军的帮助，不过看来今天要折在这里了。

    他一个法制社会的新时代大好青年，不会舞刀不会弄枪，要怎么跟愚人众硬碰硬呢？

    看来他江蓠的提瓦特之旅要告一段落了…

    “在动手之前，你们能不能告诉我为什么要追杀我？”江蓠转身看着愚人众队长，看似稳如老狗，实则慌得一批。

    愚人众队长被江蓠的样子唬住了，心想这小子这么淡定，莫不是有什么后手？

    “理由你不需要知道，我们也不需要知道，作为女皇忠实的部下，我们只需要执行命令。”

    愚人众队长一步步地靠近，他手中的刀映出江蓠错愕的面容。

    江蓠也应该想到的，既然是愚人众在追杀他，那么肯定跟至冬国的冰之女皇脱不了干系。可他这么一个初来乍到的普通大学生，为什么会引起神明的注意？

    “愚人众还真是忠实的部下，以执行命令为天职呢。”

    一个女声突然在上方响起，吸引了所有人的注意。

    透过天花板上的巨大缺口可以看到，遗迹上面站着一个人，刺眼的阳光让江蓠无法直视，他伸出手遮挡阳光想要看清，却只看见了紫色的长发飘动。

    “谁？这小子的救兵？”愚人众队长将手中的刀对准了突然出现的女人。

    “恰好路过，看不惯你们以多欺少罢了。”她往前一跃，在空中翻转，袖摆和身后的下摆飘扬，犹如起舞的绝美舞者，身姿优雅。

    落地之后，江蓠终于看清了她的模样，瞬间惊讶得说不出话来。

    紫色的长发下半部分扎成了尾辫，头上戴着扇子样式的发簪，淡紫色的上身服饰，腰间绑着深红色的腰带和紫色的带绳，深紫色的长筒过膝袜，还有她手中修长的一柄长刀。

    作为原神玩家，仅仅只看背影，江蓠也能够确信，此刻在他眼前的就是稻妻的神明，雷电将军，雷电影。

    “陌生人，你是旅者吗？”雷电将军回眸看了江蓠一眼，“不管怎样，你得救了，快离开这里吧。”

    “离开？开什么玩笑，就凭你一个女人，也想从我们手里把人救走？”愚人众队长根本没把雷电将军的话当一回事，嚷嚷着越过了江蓠，举起手中的大刀。

    “愚蠢，这可能就是你们这种无知之人的罪孽吧。”雷电将军的话语中散发出一股无上的威严，仿佛融合在空气里，充斥了遗迹的每个角落。

    她优雅地转身，闪电般挥刀，仅仅一瞬间，紫色的闪电犹如天雷降下，萦绕在她手中的长刀之上。雷光闪过，这一刀直接将愚人众队长的大刀斩成两段。

    愚人众队长愣住了，看着手中断掉的武器，他恼羞成怒，对着他的部下大喊，“给我上！”

    两名愚人众有所忌惮，却也握紧了手中的兵刃向着雷电将军逼近。

    雷电将军站在原地，突然不动了。她的脑海中响起一个声音，犹如就在她耳边诉说。

    那好像是她自己的声音，但又好像完全陌生。

    “雷鸣闪电，一瞬即逝。正因如此，才会想要撷取永恒。不，才必须掌握永恒。”

    伴随声音而来的还有剧烈的头疼，这股疼痛让她不觉间松开了手中的长刀，刀刃插进地里。

    愚人众瞅准了机会，挥舞着兵刃到了雷电将军的身后，可剧烈的疼痛让雷电将军无法行动自如。

    兵刃已经抬起，眼看就要砍下。

    “危险！”江蓠大吼。

    在脑子做出多余的思考之前，江蓠的身体已经行动了起来，他不顾一切地向着雷电将军奔去。

    腰间熄灭的神之眼突然亮起紫色的雷光，紫色的巴纹在神之眼里显现，雷电萦绕。

    雷属性的神之眼回应着江蓠强烈的念想，重新亮起。

    当一个人的愿望强大到一定程度时，神明就会向他投下视线，神之眼就代表着那个人的愿望。

    紫色的雷电轰鸣，江蓠化身为雷电瞬间抵达雷电将军的身后，他拔出地上雷电将军那柄名为“梦想一心”的长刀，横挡住愚人众的挥砍。

    剧烈的冲击迸发，伴随着紫色的雷光闪动，愚人众被震翻至数十米开外，满脸写着不可思议。

