    徐氏指桑骂槐地一通怒骂，令谢老太爷面色铁青，谢钧更是面色难看。

    奈何谢家就这么一个子嗣，总不能真地打断谢元亭的腿！

    谢老太爷愤怒地瞪了谢钧一眼：“还不快些将这一摊子烂事处理好！林家马车来了，明娘迟迟不出府，岂不惹人疑心？”

    谢钧自然听出了谢老太爷的话中之意。

    家丑不可外扬！

    今日之事，绝不能传出去。

    谢钧定定神，先哄谢明曦：“明娘，此事是你受了委屈。你放心，父亲一定会给你个交代！你先安心去莲池书院考试。今晚回来，便知究竟！”

    论做戏，谢明曦从不输任何人。

    谢明曦不知何时红了眼眶：“父亲，我到底做错了什么？为何大哥恨我入骨，挑唆姨娘动手害我？”

    “我虽是女子，却一心向学，一心为谢家争脸。也盼着日后有出息的那一日，能惠泽谢家所有人，令父亲和祖父以我为荣。”

    “我自问从未做过任何对不起谢家的事，大哥却这般容不下我。现在父亲正值盛年，自能护得我平安。若日后父亲年迈，由大哥接掌谢家，我哪里还有活路？”

    “大哥今日这般待我，待姨娘更是凉薄。焉知他日后会如何对待父亲，对待祖父？一想到这些，我便惶惶难安，心如针扎一般。”

    泪水在眼眶里滚动，却未掉落。

    看着倔强又脆弱。

    ……

    谢钧又是心疼又是羞愧，看着谢元亭的目光里，满是森森寒意。

    谢元亭打了个冷颤，暗道不妙，立刻嚷了起来：“父亲，你别听她胡言乱语。她根本是故意挑唆。我日后定会好生孝敬父亲，孝敬祖父。她不过是个女子，迟早要嫁到别人家中。父亲总不能为了她严惩我……”

    话没说完，谢钧便伸腿，狠狠踹中谢元亭的心窝。

    谢元亭一声惨呼，被踹倒在地，不偏不巧地和丁姨娘并排躺在一起。

    谢钧余怒未消，面无表情地上前，又踹了谢元亭两脚。

    谢元亭只恨自己年轻力盛，比不得丁姨娘随时晕厥。被踹得惨呼连连。

    一旁的徐氏，看在眼中颇觉快意。故意长叹一声：“明娘说的没错。有些人，天生狼心狗肺。”

    “对他再好，也没什么用处。”

    “十几岁的少年郎，心思便这般歹毒。日后等他继承家业，定会翻脸无情。到那个时候，我们都没好日子过。”

    谢钧神色阴沉地又踹了几脚。

    谢元亭惨呼连连，看着徐氏和谢明曦的目光里满是怨毒。

    经过今日之事，谢明曦和谢元亭已彻底撕破脸。

    徐氏既已选定立场，此时也没什么可后悔的，继续说道：“诶哟！阿钧，快些看看，他正瞪着我们。怕是心里已经记下仇怨了。以后我们可得都小心点，保不准什么时候，吃的饭菜喝的茶水里就多了巴豆！”

    谢元亭简直要疯了。

    这个徐氏，分明和谢明曦是一伙的，一直不遗余力地煽风点火！

    谢元亭忍无可忍，张口骂起了徐氏：“你算什么东西！不过是个乡野粗妇，嫁给祖父做了续弦，竟厚着脸皮跟到了京城来。谢家的家事，和你有什么干系！我日后奉养父亲祖父，可不会奉养你这个粗鄙的老婆子。赶快带着你的儿孙，滚出谢府……”

    谢老太爷大怒，扔出了手中的茶碗。

    亏得谢老太爷一把年纪，准头倒是很足。茶碗砸中了谢元亭的鼻子。滚烫的茶水溅了谢元亭一脸。

    谢元亭鼻血长流，脸上被烫得通红，惨呼声便成了痛哭。

    谢老太爷铁青着脸怒道：“不成器的东西！眼里哪里还有我这个祖父！”

    当着祖父的面骂续弦的祖母，和打祖父的脸有什么两样？

    谢钧见谢老太爷动了怒气，只得上前来赔礼：“父亲息怒！儿子今日定会好生教训元亭！绝不容他有半点不孝不敬的念头！”

    谢老太爷冷哼一声，起身便走了。

    徐氏略一权衡，立刻追了上去。二房众人看了一通热闹，此时也闷不吭声地走了。

    ……

    内堂里，只剩下昏迷的丁姨娘，满身是伤的谢元亭，还有满面怒容的谢钧和红着眼眶的谢明曦。

    谢元亭呼痛声不绝于耳。

    谢明曦抬起眼，定定地看着谢钧：“父亲真的会为我做主吗？”

    谢钧有些心虚，底气不足：“这是当然。”

    教训谢元亭是免不了的。

    可是，他就这么一个儿子，再不成器，也不能真的打断腿。

    谢明曦洞悉了谢钧心中的盘算，却未说破，露出一脸感激动容之色：“多谢父亲。我这便去门房，等林姐姐的马车。”

    谢钧点点头，又叮嘱道：“家事不可外传。林家小姐若是问起，你万万不能说！”

    谢明曦点点头。

    转身的刹那，谢明曦的目光和谢元亭有刹那的交汇。

    谢元亭满目怨毒憎恨。

    谢明曦目中露出嘲弄，很快掠过谢元亭，转身离开。

    ……

    谢明曦一走，谢元亭再顾不得半点颜面，跪着爬到谢钧身前，一边哭一边磕头：“父亲，儿子知错了！儿子知错了！”

    “求父亲饶过儿子这一回。儿子以后再也不敢了！”

    “今日是新儒书院的月考之日，儿子绝不能缺席。否则，定会被同窗耻笑，也会惹怒夫子。求求父亲，让我去书院考试吧！”

    谢钧冷冷道：“你现在这副样子，还考什么试？你这么要脸面，为何还要做这等不要脸的事？”

    “我立刻命人去书院替你告假，便说你昨夜发了风寒，接下来一段时日都要留在府中休息静养，不能去书院。”

    谢元亭如遭雷劈，惊惶地抬起头来。

    映入眼帘的，是谢钧冷厉的俊脸，看着他的目光，便如看着厌恶至极又甩不掉的膏药一般：“谢元亭，你是我谢钧唯一的儿子。不过，你若依仗着这一点便为所欲为，就想错了。”

    “我谢钧还不算老，想生儿子，便再纳妾进府，总有生出来的一日。”

    “你给我听好了！以后不准再打明娘的主意，更不得对你祖父祖母不敬。否则，休怪我这个父亲心狠无情！”

    ……