    苏辰话刚一出口，就惊到了在场的所有人，尽管他刚才展现出了强大的剑意力量，但是，这么多的玄仙强者，每一个的剑意境界都不低，其中有超过一般都是剑意圆满的境界，至于其他人，也都是剑意大成，这么多人汇合起来比拼剑意，可不是比的自身的实力，单凭剑意的话，大家觉得苏辰未必能够一个人对抗得了这么多人的。

    “这家伙疯了吧，剑意也是要消耗灵魂之力的，他虽然很轻松的就打败了罗飞，可是，这些人的剑意，许多人都不比罗飞差多少的，他一个人想要对付这么多人，实在是太自大了。”

    “确实有些莽撞了，虽然成就真仙之后，灵魂比玄仙的时候，强大了许多，可是，那也是建立在大道的基础上的，修行的时间久了，道之力量对灵魂的提升就越是明显，对玄仙的优势才会越强，这苏辰似乎才突破没多久，就如此狂妄，太不应该了！”

    “这小子该不会是以为自己打败了罗飞，就觉得其他人的剑道境界不如他，他便可以随意的碾压了？”

    “这也说不定，毕竟，他们只是切磋指点而已，又不是生死相向，相信他们都会有些分寸的。”

    就在众人议论纷纷的时候，有些人却没有说话，而是紧盯着苏辰。

    这些人都是修炼剑道的真仙强者，他们都和玲珑剑仙一样，已经意识到了苏辰的剑意的强大之处，知道苏辰敢说这番话，必然是有所依仗的。

    雷罚仙尊也有些惊讶的看向苏辰，提醒他：“苏辰，你虽然已经成为了真仙，领悟了剑道，但是这些玄仙，修为也都不弱，你们比拼剑意，拼的也是灵魂之力，你刚刚成就真仙，怕是未必能够抵挡得住吧？”

    “呵呵，多谢仙尊大人提醒，我自有分寸！”

    “那好吧，你们点到为止。”雷罚仙尊点了点头，也不再多说什么。

    “你们进来吧！”

    苏辰冲着这些人说道，心中淡定的很，对于罗飞能够有那么大的收获，苏辰也是有些意外，不过，更让他意外的是，罗飞被自己打败之后，苏辰却感觉到自己的识海当中多了一些信仰之力。

    显然这股信仰之力是来在于罗飞的，苏辰没想到指点这些人，反而能够得到信仰之力，准确的说，罗飞信仰的并不是苏辰，而是苏辰的剑道罢了，正是苏辰的剑道将他击败，同时给了他指点，让他能够有所突破。

    但不管是哪种情况，都让苏辰很是惊喜，这算是意外之喜吧，虽然罗飞之前对自己有敌意，故意挑衅自己，可是，随着他得到自己的指点，他就不会再对自己敌视了，甚至会主动帮助自己。

    这就是剑意的力量，除非罗飞想自毁剑道，否则他都不能对苏辰产生敌意。

    所以，苏辰让这些玄仙剑修全部出手，也是有他的打算的。

    在苏辰看来，每一个剑修都是有成为强者的潜力的，若是这些人当中有人领悟剑道，成就剑魂，必然在真仙当中也是强者的存在的，如果能够得到一些剑道真仙强者的帮助，许多事情，自己做起来就容易的多了。

    就算这些人突破需要很长一段时间，但苏辰也通过这个手段，来向各方势力示好，变相的结交了不少势力，这让苏辰在真仙殿也有了立足的根本，即便是雷罚仙尊想针对他，也会忌惮一些的。

    “既然大人如此自信，那我们就得罪了！”

    苏辰的话，对这些人来说，还是很刺激的，他们好歹都是名镇一方的天才，就算不如罗飞，可也不是别人随便就可以侮辱的，苏辰让他们几十个人一起动手，分明是没把他们当回事。

    苏辰固然是打败了罗飞，但这并不能说明什么，这些人并未真正见识过苏辰的力量，心中仍旧存在一些侥幸，认为自己的剑意，或许可以和苏辰对抗一二。

    而现在这么多人一同出手，甚至能够打败苏辰也说不定呢，若是可以打败苏辰这位以剑道踏入真仙之境的强者，绝对是一个扬名立万的好机会。

    “阴阳轮回！”

    一个领悟阴阳剑意的玄仙率先出手，一副阴阳太极图显化出来，太极图最终化为一柄长剑，凌空而立，强大的剑意朝着周围散发而出，此人也是剑意圆满的境界，论锋芒或许不如罗飞，可是威力，却不比罗飞差多少。

    而且，他的剑意更多了一些圆润，罗飞的剑意更多的是杀伐之力，但是此人的剑意，却是攻防兼备，即便不敌，也可以退守的。

    “五行真解！”

    又一个剑修玄仙出手，他的剑意乃是五行剑意，同样是一个五行兼修的剑意强者，他的剑意确实强大，只可惜，因为五行同修的缘故，使得他的境界有些偏低了，只达到剑意大成的境界。

    可是凭借五行剑意的威力，仍旧可以和一般的圆满剑意争锋一二。

    轰轰轰！

    随着这几个人出手，其他人也都纷纷激发出了自己的剑意，因为是请教剑道，所以，大家并未施展被的手段，全部都是以剑意对付苏辰。

    一时之间，各种各样的剑意爆发出来，让在座的真仙是眼花缭乱，即便是那些真仙剑修，也都不禁连连赞叹，其中有些人的剑修天赋，比他们都要强上许多，而且还有一些他们见都没有见过的天赋，让他们惊奇不已。

    一个个或是强烈，或是温和，光芒四色，五颜六色的剑意将苏辰团团包围住，苏辰深陷这些剑意的围攻当中，脸上却始终挂着微笑。

    他扫视了下众人，微笑道：“不错，不错，你们每个人的剑意都有可取之处，而且，剑意境界也不低，希望这次能够让你们有所收获，让你们离剑魂境界更进一步！”

    苏辰说罢，他的身上同样爆发出一片彩色的光芒，随着他的光芒爆发出来，周围这些剑修玄仙，一个个脸色大变，在那一瞬间，他们感觉已经无法控制自己的剑意了。

    轰！

    与此同时，苏辰周身笼罩在一片彩色光芒之中，他的身上，显现出一个巨大的彩色剑影，准确的说，应该是剑魂，在这剑魂出现的一刻，在场所有人都有种窒息的感觉，尤其是修炼剑道的人，瞬间心神失守。

    玲珑剑仙等剑修强者都不得不全神贯注，平心静气，镇压自己的半步剑魂，不让自己的半步剑魂受到影响。

    好在苏辰并不是针对他们的剑魂，否则的话，就算他们再怎么控制，也抵挡不住的苏辰的混沌剑魂的震慑之力的。

    “这、这也太强大了吧！”

    尽管早就有了一定的心理准备，可是感受到苏辰那浩瀚如海的剑魂力量，这些玄仙剑修，都感觉心中无比的苦涩，他们现在总算是明白了罗飞当时的感受了，任何人面对这恐怖的剑魂力量，怕也承受不住了吧。

    “他的剑魂，怎么会如此的诡异，似乎，似乎保罗万象，容纳了各种剑意在其中？”玲珑剑仙收敛了心神之后，震惊的看向苏辰，之前苏辰只是将剑魂之力化为星辰剑道，击溃了罗飞罢了。

    当时大家都以为苏辰领悟的是星辰剑道，而此时苏辰显现出来的，才是他真正的剑意——混沌剑意！

    发现苏辰剑魂情况的，不止玲珑剑仙一个，其他人也都发现了苏辰的情况，尤其是那些剑修，一个个看向苏辰的目光，都充满了崇拜和期待。

    原本以他们的身份，是不屑于向苏辰请教的，起码当着这么多人的面，他们是不会去找苏辰请教的。

    可是，当苏辰显现出他的混沌剑意之后，这些人的心神都动摇了，决定这次论道结束之后，都去找苏辰请教一番。

    这个时候，已经有了这么都玄仙挑战苏辰了，他们再想上去，也有些不合适了。

    然而，这只是一个开始，苏辰的剑魂上面突然迸发出无数道光芒分化出几十道剑气，这些剑气所显化出来的剑意，更好和他们所攻击的目标的剑意是一样的。

    看到这一幕，连雷罚仙尊都惊的站了起来。

    “好强大的剑意，好厉害的剑魂，这苏辰的剑魂包罗万象，居然可以显化出各种剑意，到底是他的剑道本身就是如此，还是说，每一个剑道修行者，在踏入剑魂境界之后，都可以做到这个地步，如果是后者的话，那就太恐怖了，如果那些剑修都领悟剑道，那……”

    雷罚仙尊的心头莫名的有了种危机感，虽然以前有剑修强者推断说剑道如何如何强大，可是，真正能够以剑入道的人，根本就没有，所以许多人也都不以为然，然而，苏辰作为第一个踏入剑魂境界，领悟剑道的人，所展现出来的实力，却给雷罚仙尊带来了极大的震撼，以及深深的危机感。

    “看来，这些剑修，也必须掌握在手中了！”雷罚仙尊眼睛眯了起来，看向苏辰的目光显得十分的凝重。

    嗡嗡嗡！

    苏辰的剑魂显化的剑意，汇入到了这些人的脑海当中，在帮助他们感悟剑魂境界的同时，也在默默的改变着他们的心境，让他们对苏辰从心底产生臣服和崇拜的情绪来，这种手段类似于灵魂种子，不过，却要高明的多，以剑魂力量来让这些人信奉自己，不露痕迹，却又光明正大，谁也说不出什么来。

    过了片刻之后，这些人相继醒来，一个个都欣喜不已，显然收获极大，他们纷纷向苏辰表示感谢，苏辰欣然受之。

    等这些人退下去之后，苏辰能够感受到不少人友好的目光，这些都是那些玄仙剑修的长辈或者亲人，无形之中，苏辰得到了不少真仙的友谊和支持。

    随后，雷罚仙尊及时宣布论道大会开始，把苏辰的风头暂时压了下去，一个个真仙强者开始踏上论道台，分享自己的悟道经验。

