    

    公子觉得自己为了这个家可是操碎了心啊。

    天天洗碗刷锅，昨天晚上还画小区地图分析反派家的位子到半夜，今天早上还兼职叫钟小术这个懒女人起床。

    当系统当到这个份上是真的很敬业了。

    它还是个孩子的身体呢。

    钟小术去刷牙洗脸了，公子坐在床边发呆：“反派肯定在这个小区，但是昨天想到半夜还是分析不出来反派在那一栋。”

    “嘟囔个什么劲儿呢，去下楼买早餐。”钟小术打着哈欠走过来。

    公子：“买早餐？我不想吃包子，我想吃肠粉，你快点换衣服吧。”

    “我换衣服干什么，我又没有打算出去。”

    公子眨巴小眼睛：“你意思是让我一个五岁的小朋友出去买早餐？你的良心不会痛吗？是谁说的我出门会被人抱走的？”

    “长的五岁不代表你真的五岁，要吃什么自己出去买，我出去的话就只有包子吃喽。”钟小术坐到了电脑面前。

    原主是一个宅女，不喜欢出门，平时都喜欢屯粮的。

    钟小术继承了这个身体，也有点懒得出门。

    公子迈着短腿到钟小术面前：“小术，你和我一起出门呗，反派可是就在这个小区，你出门不一定就遇见他了。”

    它一定要让钟小术多多出门才行。

    既然分析不出反派是谁，反派住在那个楼，那么只有多出去出去偶遇了。

    反派对小术有好感，那么肯定对小术有印象的，多晃悠几次说不定就能擦出火花来。

    公子这认真的萌样子，钟小术真想告诉它，昨天那个腼腆可爱的男生就是反派。

    不行。

    告诉它干什么？这娃子信誓旦旦的说不会错过光屏对于反派的提醒，可是林跖都出现多少次了？

    提醒呢？

    钟小术不想告诉公子反派是谁。

    “公子啊，你想我出门？除非你帮我一个忙。”

    公子出了空间，一定要物尽其用才可以。

    钟小术小声的说着自己想要公子做的事情。

    公子认真听着，最后脸色震惊：“钟小术，你光明正大的出轨，还要我帮忙，不可以，我是不会帮助你的，你的目标是反派啊，你怎么可以被那个男生吸引了。”

    钟小术挑眉：“不帮忙？那么你别想我攻略反派了，我就是想找个受的小奶狗谈个恋爱，满足一下攻的愿望。”

    公子气的小肥手叉腰：“你是不是对当攻的事情魔障了，放着反派不去攻略要先和什么小奶狗谈恋爱。”

    “嗯，正解。”钟小术点头，可是眼神深处慢慢的笑意啊。

    公子：“不可以，我不允许。”

    钟小术不语，公子很无奈，只能卖萌软软的语气说道：“宝贝儿，我不是要阻止你谈恋爱，但是你和这个男生谈恋爱一时爽了，以后可能在攻略反派的事情上就有些困难了，前男友什么的，是个男人都是会吃醋的。”

    公子是真心为钟小术着想的，它不像钟小术的攻略之路困难重重。不想让钟小术这么辛苦。

    钟小术眼神划过一丝暖意，嘶，差点就忍不住想告诉公子了。

    下一秒，钟小术深情哀伤：“公子，以前每个世界我都对反派有好感，所以攻略的时候我很情愿，可是这次我好像喜欢那个男孩子，你就让我谈一场恋爱然后再继续攻略反派吧。”

    公子不敢相信自己的眼睛，小术这是伤心了？

    不会吧，小术真的喜欢那个男生啊。

    公子沉默了，最后咬牙：“好，我帮你追那个男生，但是以后攻略反派的时候不顺利，或则失败了，你可别哭啊。”

    钟小术一把抱住公子：“公子最好了。”

    突然被抱住，公子一个脸红，奶声奶气的别扭的说道：“行了，不要这么肉麻，我现在就出门去，按照你刚刚说的做。”

    钟小术点头。

    公子叹口气，它真的为了宿主是操碎了心啊。

    公子准备出门了，小男孩站在门口，看着屋里的钟小术，它认真的说道：“我帮你和那个男生谈恋爱，但是你最好不要太认真，分手时候会很痛苦的，不要忘记你是要和反派在一起的。”

    说完，公子把门关上了，然后出门去了。

    钟小术愣了一下，然后噗的一声笑了：“公子啊，认真的样子真可爱，你放心，我一直爱着的人都是一个人。”

    公子可不是一般的可爱，有它神助攻，攻略林跖就会顺利很多的。

    而且当公子知道林跖是反派的时候，表情一定更可爱，震惊还有喜悦。

    “让公子自己去反派谁是反派也不错。”

    钟小术坐在客厅看电视，默默的等着敲门声了

    .

    “这谁家的孩子啊，怎么身边没有一个大人啊。”

    “他刚刚从小区出来的，没人跟着啊。”

    一个穿着夏日连体服的可爱的奶娃娃一个人出了小区，这大早上很多老人家出来给家里人买早餐。

    公子这么可爱的一个奶娃，还一个人，很快就吸引了很多人的目光。

    公子秒装出可爱懵懂又胆怯的小模样，一个人迈着小短腿儿走着，站在马路边上，这是要过马路的节奏啊。

    几个五十岁左右的老人在讨论是谁家孩子，一个穿着运动服的男生路过听见了。

    他好奇的看了一眼，刚刚好看见小男孩准备过马路，林跖一眼就认出来了那个男孩。

    红灯，公子迈出了小步子。

    林跖脸色一变，赶紧跑过去牵住了它，把它拉回了路边：“红灯不可以过的。”

    公子被吓了一跳，表情要哭了一样，但是又执拗的说道：“没，没有车车。”

    这白皙可爱的小肥脸，奶声奶气的说话，简直就是萌力暴击啊。

    林跖心都软了，好可爱的小弟弟啊。

    下一秒，林跖想一个大哥哥一样，严肃的说道：“即使没有车车，但是前面那个灯是红色的就是不可以过的意思，只有灯变成绿色才可以过，知道吗？”

    公子小害怕的点头。

    林跖心软的伸手摸了摸它脑袋：“真可爱，真听话的孩子。”

    公子表面上懵懂卖萌，内心咆哮：把手给爷拿开，爷的脑袋也是你等人类可以摸的，就是你，勾引我家术！

