    “龙王，我们现在处于八荒六合一个比较深处的地方，想要赶过去的话可能需要很长的时间。”

    “我们会以最快的速度赶过去。”

    天阵八岐那边很快传来了一个信息。

    王仙看到他们的回复，微微挑了挑眉头。

    天阵带着八岐魔煞与敖妖去寻找宝物，这几天还给他发来了不少的信息，他们几人还围攻斩杀了一只神帝一阶的深渊种，收获非常不错。

    “不用着急，到时候直接来无风林内就行了。”

    王仙也没有催促。

    天阵八岐他们跟过来，行动的也是王仙自己。

    有他们在，不过是一个保障罢了。

    迟一点到来也没有什么关系。

    “王仙帅哥，走了，我们要去无风林内了。”

    第四天的时候，一个门外传来耶律盈的声音。

    “好！”

    听到外面的声音，王仙立刻应道，走出房门。

    “走喽走喽，师尊让我来喊你。”

    耶律盈说着，带着他朝着外面走去。

    没过多久，四个身影出现在前方。

    王仙目光扫去，耶律盈的师尊与师姐师兄都在那里。

    不过多了一个妇人。

    “师尊！”

    耶律盈走过来，满脸微笑的朝着女子喊了一声。

    “嗯！”

    女子点了点头，目光落在王仙的身上，眼中神色变幻。

    “对于风的理解，你是从那根圣羽上领悟的？”

    她看向王仙，瞳孔中充满光芒的问道。

    四天前王仙对她演示的斩仙葫芦，令她心中震动不已。

    从那斩仙葫芦的凝聚与攻击中，她有所领悟，如今的她感觉自己一只脚已经迈出了那一步。

    她有感觉，至多几十年，少则几年几个月，她就能够有所突破。

    这一切，都是因为眼前的这个青年。

    而且她感觉，如若这个青年拥有着如今的境界，他已经能够突破至神帝之境了。

    即使如此，只要给他足够的时间，他也能够突破至神帝之境。

    因为他已经提前的打破了一个个等级桎梏。

    现在，她面对眼前的这个青年，不再是面对一个晚辈，面对一个弱者的心态，而是面对一个同级别的存在。

    “算是吧！”

    王仙看着她，微笑的点了点头。

    “你的方法令我有很大的领悟，这次之后，你跟我去一趟我神国那里的吧，我帮你快速提升一下实力。”

    女子沉吟了一下朝着王仙说道。

    “以后再说吧。”

    王仙委婉的拒绝道。

    “你有一个强大的背景？”

    女子听到他拒绝，微微皱起眉头问道。

    “也就是普通势力的普通修炼者。”

    王仙淡淡的说道。

    “你考虑一下，具体从无风林内回来之后再说吧！”

    女子说了一句，没有再多说。

    王仙在一旁笑着点了点头。

    然而一旁的位置，耶律盈他们四人有些目瞪口呆的看着这一幕。

    这什么情况？自家师尊怎么对待一个青年如此客气？

    还要带他去自己的神国内？

    这可是师尊的神国。

    他们都没有去过太多次。

    这...

    什么情况？

    师尊动了女儿之情？

    不可能！

    他们对于师尊还是了解的，八百多万年没有与任何男子亲密接触过。

    一些八卦的弟子还议论过自己师尊一两句。

    不可能对一个青年有这种想法。

    四人对视了一眼，充满了疑惑。

    “走！”

    女子手臂一挥，一个芭蕉扇出现在前方。

    王仙飞上去，跟着一起，反正也是同一个目标，从他们这里还能够多了解一些无风林的信息。

    芭蕉扇快速的飞行着，一连十几个小时之后，王仙发现人多了起来。

    一名名强者带着弟子朝着无风林赶去。

    也有一些势力直接带领着几千名弟子过去。

    无风林对于风属性修炼者是一个非常好的历练之地。

    无风日的时候，许多强者势力都会将弟子带过来进行历练，寻找风玉。

    从蓝月星到无风林以耶律盈师尊的速度，需要一天的时间。

    一天之后，他们来到无风林的前方。

    周围，一个个势力、一名名强者带领着弟子站在无风林的前方。

    哗啦啦的树叶碰撞的声音传来，上空的位置，一道道龙卷风、台风肆虐着。

    “嗯？”

    王仙抬起头朝着上方看去，脸上露出好奇的神色。

    这一片周围的人很多，至少有十几万人。

    没有人进入无风林内，而此时的无风林正在无风自动。

    龙卷风，树叶的碰撞，缓缓地朝着里面蔓延而去。

    “无风日刚刚开始，树叶响过，飓风呼啸过的地方，树木的攻击力会大减，直到这些飓风树叶碰撞的声音传遍整个无风林，这才代表着无风日的彻底开启。”

    “真正无风日开启的时长只有一天，不过外围这边，能够维持两天，这两天是获得风玉最好的时期。”

    女子目光看着前方，开口说道。

    “小四，等一会你带领他们进入里面。”

    女子朝着那名刚到来的妇人说道。

    “是师尊！”

    那名妇人立刻点了点头。

    “保护好他。”

    迟疑了几秒，女子再次朝着妇人吩咐了一句。

    “是！”

    妇人点了点头，目光看了看一旁的王仙。

    王仙听到她的话，脸上露出微笑。

    他又不与耶律盈他们一起行动。

    “无风日期间，能得到多少风玉就要看自己的气运了！”

    “一万年一次的机会啊，能不能发财就要靠这一次。”

    “我这一次能不能够突破，就看能够获得多少风玉了！”

    “走走走，边缘位置树木的攻击已经大减了，我们过去。”

    “小心一点，不要让别人袭击了，一旦有袭击者，不要怕，给我杀！”

    这时，周围的位置传来一道道声音。

    一个个弟子摩拳擦掌，也有一些强者开始嘱咐弟子。

    现在仅仅外围树木的攻击大减，一些强者并没有动，他们的目标是无风林的更深处。

    “轰轰！”

    就在这时，一股恐怖的威势朝着这边冲击而来。

    “神帝级别的强者出现了！”

    “有神帝出现了！”

    感受着这股威势，已经到来的一众强者和势力目光扫过，瞳孔微微一缩，脸上露出震惊的神色。

    上空的位置，一名被青色光芒笼罩的老者静静地悬浮在那里。

