
　　周书仁还真不出来，他一直都关注京城的各方势力，也只是粗略的了解罢了，现在又有了林府扮猪吃老虎的，“从这次林府的事，我是猜不到了。”

　　竹兰也就是好奇下罢了，随后语气里有些幸灾乐祸的道：“我估计五皇子一定着急回京呢！”

　　周书仁压低了声音，“我觉得奇怪啊，其实皇上对几个儿子都不错的，怎么唯独对五皇子下得去狠手，先是把五皇子放到火上烤，现在更是带着假的回了京城，真是奇怪，要知道，这一次五皇子想回京太难了，其他的几位皇子不会允许的。”

　　说不好，早就在京城附近布下天罗地网了。

　　竹兰，“我早就奇怪了，你看啊，皇上对太子最好，从太子身上反应出，皇上对皇后也是有感情的，那么同是皇后生的差距也太大了。”

　　她从皇上的行事上是一点都没看出皇上多喜爱五皇子。

　　周书仁拿过竹兰的手，在竹兰的手心里写了个假字，竹兰瞪大了眼睛，“不能吧，这也太玄乎了，就皇上的厉害紧，怎么可能？”

　　周书仁沉默片刻后道：“别忘了当时刚建朝，皇宫也是最薄弱的地方，后宫哪怕清理了，漏网之鱼还是有的。”

　　竹兰嘶了一声，人一旦带入了想法，心里就会偏颇，竹兰越想越觉得有可能，“如果是真的，那真的呢？”

　　周书仁小声的道：“如果我是背后主使者，我一定会弄死的。”

　　他才不会留下祸根，活的五皇子明晃晃的证据啊，真的狠的人会直接掐灭源头的。

　　竹兰脑子有些乱，捋了一会后，竹兰拉过被子，“我们还是休息吧，这事跟咱们没多大的关系，改操心的是皇上。”

　　周书仁笑着，“的确如此，说来，越乱越好啊，这样我这边的情况就好多了。”

　　竹兰听了这话，心里放松了些许，“嗯。”

　　周书仁抱着竹兰闭上眼睛，他没告诉竹兰，他觉得有一张大网已经显露一角了，呵，他总觉得，他查的东西和五皇子有关系，皇上带回假的五皇子，可见跟他的感觉是一样的。

　　周书仁血液沸腾了下，还真刺激啊，就是不知道侯府会不会顺着皇上留的口子入网了，现在全看侯府的动作了。

　　对，还有林府，这个不需要他去打探了，不过，林府的确改查，他这边的调查入了死胡同了，林府说不好就是突破口，他真是期待啊。

　　竹兰和周书仁睡的很踏实了，没一会就都睡着了。

　　可夜深人静了，有人睡不踏实了。

　　侯府，姚侯爷独自坐在书房，书房内到处都是花瓶的碎片，不知道砸了多少泄气，碎瓷片铺了一地。

　　姚世子府上，姚二小姐刚要入睡惊到了，从窗户外丢进来一把匕首扎在了床头上，匕首上帮着纸条，姚二小姐拍着心口，安抚了好一会才拿下匕首，半天才拿动，姚二小姐阴沉着脸看了消息。

　　姚瑶握紧了信，呵，这是五皇子求人的态度？好像设施她一样，对啊，她长的平凡，五皇子见多了美人自然看不上眼，可不就施舍她呢，顺手丢了匕首，她没价值了，没什么怕的，想让她帮忙做梦去吧。

　　次日中午，竹兰从宋婆子嘴里知道，姚二小姐已经出城了，而且是姚世子亲自护送回京的。

　　雪晗手里的针线顿了下，“娘，不对啊，姚世子为何送姚瑶回京？”

　　还亲自送，这是不放心吗？她有些担忧姚二小姐了。

　　竹兰赞色的看着闺女，这丫头反应够快，又看了眼继续低着头绣针线的吴咛，竹兰心里摇了摇头，说来，哪怕吴咛和施卿没有障碍，这两个人也不合适，施卿需要的是同舟共进的妻子，是能把后背交出去的妻子。

　　而吴咛的性格注定了不行，哪怕再教导，性子是改变不了的。

　　宋婆子见主母看着她，低声道：“姚世子顺路回京见未婚妻。”

　　雪晗更认定事情不简单了，心里转了几圈后，瞪大了眼睛，姚世子是放着谁的同时也是想保护姚二小姐啊。

　　竹兰勾着嘴角，“不可说，不可说。”

　　宋婆子眼里都是笑意，有的时候，主母过于护着小姐，有的时候又狠心肠的去磨练小姐，其实在她看来，小姐被教导的真的很出色了，知道的不多却能抓到重点，这是大局观。

　　吴咛顿了下，随后继续绣着手帕，她有些失神，她才几天的功夫，她心里的郁结就散了，也有几日不会想施公子了，吴咛抿着嘴，真如卫婆子说的吗，因为施公子的身世，她有些同病相怜的感觉，所以才会把施公子当寄托了吗？

　　竹兰拉过吴咛的手，“这是走神了？这个毛病要改。”

　　吴咛低头一看，差点扎到自己，笑着道：“的确该改。”

　　雪晗靠在娘的身边，“先生们放假了，好些时候没这么轻松过了，我的骨头都懒了。”

　　前些日子忙的跟陀螺似的，现在闲下来了还真不适应。

　　吴咛失笑，“的确，今个都起来晚了。”

　　大家的小姐不好当，为了家族的脸面，为了自己不被笑话，背后都要付出辛苦的，周家的女儿们，最爱睡懒觉的玉露，每日都按时起床的。

　　雪晗有些不好意思，难得能休息，她睡过头了，拍了拍脸蛋，“今天一天放任自己，日后一定严格要求自己。”

　　娘说过，她现在的辛苦都是日后的福气。

　　吴咛愣了下，随后一笑，这就是她和雪晗的不同，她的眼里，雪晗很耀眼，在官家小姐里雪晗是年龄小的，可她从未见雪晗吃过亏，哪怕被讽刺了，雪晗也会一笑而过，雪晗的话，为了不在意的人生气，太不值得了。

　　她做不到啊，她太容易被外物印象了，偷看了一眼婶婶，随后低下头，她真的羡慕有爹有娘，还好她还有三个哥哥。

　　下午，京城的姚府，姚瑶等喊大哥去书房的人走了，拉了下大哥的衣服，“大哥，你不用帮我担下的。”

　　姚哲余，“不用担心，我也是顺便，我的确要见见沈县主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百二十九章 并不合适免费阅读。https://xs.23sk.com 