    满府皆惊。

    薛王妃忙道：“那，薛王又如何？”

    “皇七子荣封太子，恭喜太子妃，贺喜太子妃！”

    宦官笑嘻嘻地说道。

    这下，真可谓是惊喜交加，薛王府瞬间喜气洋洋。

    实在是太不容易了。

    受封薛王至今，过去了十几年，天晓得薛王府上下是如何的煎熬。

    诸王好不容易就藩，但又皇二十七子，受封晋王，某种意义上对于太子之位进行冲击。

    今年，皇后病逝，更是增添了许多飘渺，人心浮动。

    皇后可谓是薛王府的定海神针，若是皇帝再立后，薛王的嫡长子之位，还能保吗？

    “阿弥陀佛，道祖庇佑！”

    薛王妃连忙嘀咕了起来，随即满脸喜色道：“明哥儿，快领旨吧！”

    “嗯！”李邦茗点点头，然后接过圣旨，郑重其事地抓紧，小脸满是笑容。

    十岁的年纪，启蒙了五年，早就知晓了薛王的重要性，更是明白，这对于自己的意义所在。

    一旁的母妃，则捂着脸，哭笑着，情难自禁，这对于她来说，何尝又不是一场惊喜。

    毕竟，自己的儿子虽然占据一个长字，但到底不是嫡子，一旦王妃有所出，怎能有世子之位？

    不过，王妃十几年无所出，想必是不可能了。

    在场的妃妾，则心思各异。

    ……

    皇宫中的宴会很是热烈，藩王们到底是亲兄弟，又无利益冲突，唯一的矛盾点，太子位，也早就被定下，他们自然喝的痛快。

    而齐王，则迥异与常人，独自一人饮着酒，醉醺醺的，显得格外的独特。

    皇帝目光何其敏锐，怎能不知其想法，但他依旧置之不理。

    学习朱棣？

    从齐国，除了跨海外，只有陆路，必须通过蜀国（都平壤，鸭绿江以下五百里），然后辽东，再是幽州，数千里，比朱棣难上数十倍。

    更何况，武德充沛的大唐，怎会被藩国打败？

    “老子才五十岁，还能活几十年，怕个甚？”

    李嘉给自己倒了一杯酒，慢悠悠的品尝起来。

    来自安西的葡萄酒，果然不错。

    “怎地？”中山王突兀来到齐王桌前，皱着眉头：“你这是给谁脸看？父皇，还是太子？”

    “兄长？”李复歆忙停下，惊诧道。

    “多年的国王，竟然白当了！”李复文摇摇头，失望而去。

    李复歆忙收敛表情，跟了上去……

    翌日，邸报刊登东宫太子正位的消息，瞬间引起抢购狂潮，十万份被销售一空。

    伴随着邸报，这则消息，也传遍了全国，文武百官，平头百姓，几乎都知晓了太子已立，国本固远。

    受封太子后，李复沐连忙入宫，求见宝嫔娘娘。

    与之同行的，还有蜀王，六（陆）王。

    蜀王李复沅，皇五子，年岁三十，宝嫔所生，所封蜀国，在于齐国之北，鸭绿江以南，都平壤。

    六王，皇十七子，李复淇，宝嫔第二子，年岁二十七，所封六国，在幽州西北，居庸关之西三百余里，诸葛失部所在，都绥远城。

    太子并二王求见，让宝嫔喜不自胜。

    虽然一把年纪，但宝嫔依旧满脸红光，皮肤细腻，她望着两个儿子，又看着太子，笑道：“太子怎地就来看我，真是让人喜不自胜。”

    “母后去世前，就嘱托我，把您当做亲生母亲侍候，昨个封了太子，孩儿自来报喜。”

    李复沐笑着说道。

    “哎！”听到这话，宝嫔颇有些哽咽起来：“我与你母后相伴数十载，谁料竟弃我而去，我早就说了，让她少窝在房里看书，多出来走动，就是不听……”

    啰嗦了一阵，宝嫔这才收敛起心情，望着精神奕奕的太子，不由道：

    “如今，你成了太子，你母后也算是得偿所愿了，但切要记住，东宫不比王府，也算是宫墙之内。”

    “都说是隔墙有耳，如今，隔着三步，就有耳朵了！”

    “孩儿知道了！”李复沐心头一凛，喜悦散去泰半。

    一旁的蜀王则嘻嘻哈哈道：“过两日，太子册封典礼就得举行，到时候定然热闹的很。”

    六王李复淇也笑道：“第一次见，我得好好看看。”

    宝嫔则无奈：“你们两个惫懒的，幸亏几个孙儿在京中，若是在你们封国，指定被养坏了。”

    一时间，满殿笑意。

    皇孙年满十二岁，就得送至洛阳读书，皇帝多子，如今的上书房，积累的皇孙，已经超过了三十，可以说是热闹的很。

    齐国世子李邦德，放学后，归于齐王府邸，见到了自己的父王。

    年仅十四的李邦德，已经宛若大人，他规规矩矩地行礼，察觉父王心情不好，他自觉地侯立在一旁。

    “你回来了？”

    李复歆略微抬眼，见到了嫡长子，不由得说道：“个子长的倒是挺快的。”

    “父王，你心中烦忧？”世子轻声问道。

    “何以见得？”李复歆笑道。

    “子甚知父，儿就是知晓。。”

    “不，我无烦忧也。”

    李复歆摸了摸儿子的头，不由得说道：“多年来的期盼，终于等来了结婚，夙愿已解，还有什么不值得高兴的呢？”

    “你在洛阳，好好学习，将来回平壤，也建一座学宫！”

    李邦德点点头，就这样看着自己的父亲。

    皇室子弟，他又怎么不会知晓父亲对于太子之位的期盼？

    他深切地感受到父王的痛苦，发自内心深处的痛苦。

    但，这一切，都在皇帝的掌握之中，即使父王干的再出色，也抵不过嫡庶之别。

    小小的齐国，不及朝廷万一。

    没有言语可以表述，唯有陪伴。

    而这一天，皇宫中再次传来消息，皇帝召见年仅十岁的薛王。

    还未搬迁至东宫的薛王府，闻言大喜，华贵的衣裳皆让其穿戴，颈带金环仍嫌不够。

    薛王于是言语：“皇祖父见我，所为在心，而非表样。”

    后，以常服而入。

    帝见之，果大喜，喜其以静，聪慧果敢，言语赞道：“果真类我！”

    日后，每尝与言，皆盛赞薛王，每日数见，细细教之。

    时人皆言，帝心在孙，而非太子也。

    太子心甚喜。

