    （感谢比下不足比烂有余500打赏。）

    陈家台的钟声打破了宁静的晨曦，老幼一千多号人陆陆续续聚集地祠堂前。

    这只是陈家台的族人，不算他们的隐户。

    陈家是个大族，所以能与风家斗个有来有往。

    族人们不敢不来，陈家台的钟声一响，就表明有大事发生。

    可能是战争，可能是马贼, 也可能是谁家要倒霉了。

    除非你已经在床上下不来了，否则的话，爬也得爬过来。

    如果你不爬，自然会有人教你爬，不过有点疼，忍忍就好。

    陈梵昌轻哼一声, 祠堂前立刻鸦雀无声。

    这是多么美妙的权势啊！

    “陈家台与风家, 数百年恩恩怨怨，想来也不必我多说了。”

    陈梵昌的笑容绽放，面上的肥肉都在颤动，俨然是笑口常开的弥勒佛模样。

    陈家台的族人却将他的笑容称为“阎王笑”。

    阎王一笑，小鬼报到。

    魑魅魍魉齐聚时，即便陈家台都是同族人，也免不了要经受苦难。

    没办法，一个纯善的老实人，是撑不起整个陈家台的。

    “大家都知道的规矩，两家绝不许有苟且之事！一旦发生，无论是哪边，都只有沉潭一途，绝无侥幸！”

    “陈家台养了好嫚子啊！陈秋萍，一个小娘子，没羞没臊地跟了汉子，还是风家的人！呵呵，仗着官府撑腰，陈家台拿不了她是吧？”

    “把陈老实一家五口拿下！抓不了陈秋萍, 还拿不了她耶娘兄弟？外面海阔天空，她尽可以逃, 她家人代她受过就是了。”

    陈梵昌依旧笑容可掬，却让族人们看了发寒。

    几名壮汉如狼似虎地冲进人群，拿下了陈老实一家，顺带两棍砸到陈老实背上。

    陈老实的身子一抖，猛然吸了一口气，将要脱口的吃痛声咽了下去。

    一名须发皆白的老者面皮抖了抖：“族长，这事我们是不是再商议商议？你拿陈秋萍问罪，这个大伙儿没意见；拿家人抵账，感觉有点过了，族规里可没这条。”

    陈梵昌笑呵呵地回应：“三叔公菩萨心肠，大家都极钦佩的。只是，族规没有，可以现加嘛，杀鸡儆猴，却丝毫不能松懈。”

    陈老实缓缓站直身子，呸了一口：“陈风两家的世仇？呵呵，那只是你这一支与风家的世仇！仗着你们势大，就把整个陈家台绑进去了！你们一支不去打，驱着我们去送死！”

    “叫你胡说八道！”一名壮汉挥棍照陈老实脑门砸去，看样子不打算留活口了。

    陈老实头一歪，棍子砸到他肩头，上好的枣木棍竟然断成了两段。

    “看看，戳破你们伪善的真面目，夜叉嘴脸露出来了吧？”陈老实惨笑。“整个陈家台，被你这一支裹挟，干了多少见不得人的事！十里八乡的，谁不在背后戳着陈家台的脊梁骨？”

    人群中，嗡嗡的议论声开始扩散。

    事实上，不管哪里都不可能是铁板一块，任何一个家族延续时间长了，各支之间互有不满是常事。

    陈梵昌这一支，把持族内大权接近二百年，他们这一支倒是发展壮大了，别的支系可就受累了。

    做事要上前，械斗要冲前方，陈梵昌这一支却拎着家伙在后头督阵。

    凭什么各支为你打生打死？

    再加上分配的不公，陈老实这一捅，竟有捅破脓疮的模样。

    不患寡而患不公，偏私本就容易引起众怒。

    “妖言惑众！杀了！”

    陈梵昌见场面隐隐失控，收敛起笑容，怒喝道。

    只有血，才会让这些蠢蠢欲动的族人老实下来！才会知道陈家台谁说了算！

    三把横刀出鞘，带着凌厉的破空声，从三面斩向陈老实的颈、腹、腿！

    别说陈老实是赤手空拳，就是给陈老实一把横刀也挡不住！

    陈老实惨笑着，准备接受这不公的命运仲裁。

    极为尖锐的破空声响起，三支弓箭刁钻地射出。

    两支钉在持横刀的手上，横刀当啷落地，中箭的壮汉惨嚎连连；

    横刀斩向陈老实颈部的壮汉，被箭镝刺入喉咙，一只手无力地扒拉几下，倒在黄土上，溅起一蓬尘埃。

    柴令武带着陆肆、白雨棠、阿融缓缓走来，陆肆手里还持着桑柘木长弓，三石弓。

    看，柴哲威当初安排的，可都是一把好手。

    虽然兄弟之间会闹腾，但情分柴哲威还是足足的。

    陆肆可能执掌军队不行，但当亲卫、部曲，那绝对是佼佼者。

    陈梵昌笑得更慈祥了：“原来是治中驾到，果然是信人，说今天来就一定来。只是，治中一来就杀我陈家台族人，是不是要给个交待？”

    柴令武走到那具热乎的尸体前，仔细看了看：“陆肆这箭法还行，阿融你个懒鬼，也该学学了。”

    阿融一脸的委屈。

    你要我这只能弹筝、泡茶、写字的双手去学拉弦放箭，有没有搞错啊？

    柴令武轻轻拍了一下陈老实的肩膀：“在大唐的土地上，为你们平民百姓撑腰，是官府义不容辞的责任！安心带家人退在一旁。”

    原本控制住陈老实家人的壮汉们为难了，虽然族长没有发话，可是，那具血淋淋的尸体告诉所有人，这位治中不惮杀伐！

    民不与官斗，是几千年来深入百姓骨髓的思维。

    除非，是真没活路了。

    手，不知不觉地松开了。

    脚，无声无息地后退了。

    “有人想问本官要交代。呸，你也配！”柴令武的话，直接把陈梵昌的脸面摁到地面上反复摩擦，都快生电了。“吐谷浑十万大军入寇鄯州，本官带人杀了一半，他慕容伏允还没问本官要交待呢！”

    “本官亲眼所见，三名歹人持刀袭杀本州百姓。所以，死有余辜啊！”

    “白雨棠，将那两名负伤的歹人捆了，凶器收了，要带回州衙问案呢。”

    白雨棠跳过去，地面颤了一下。

    两名负伤的壮汉，在白雨棠面前就是两只刚出壳的小鸡，连挣扎的余地都没有，就被白雨棠捆了个结结实实，然后一手一个拎到柴令武面前。

    陈家台的人，连陈梵昌在内，眼睛都直了。

    好大的力气！

    论胖，陈梵昌觉得自己与白雨棠不相上下。

    可看看白雨棠的力量，陈梵昌立刻明白二者的差距。

    人家那是一身肌肉，自己那是一身膘！

    炼油的话，自己倒是能强过白雨棠。

    “本官河州治中柴令武，现在审问你们，为何要杀这位百姓？”

    柴令武狠狠地盯着两名阶下囚。

    陈梵昌心一横，挺身而出：“治中何必明知故问？触犯了宗族规矩，在下身为族长，自然有权处置他们！”

    柴令武鼻孔里哼了一声：“河州衙门于正月末颁布了法令，河州治下所有宗族，不得再有处死、致残的权限，重大审理必须交有司处置。怎么，陈家台觉得自己是法外之地？”

    这顶帽子有点大，即便陈梵昌的脑袋确实很大，也无法戴得下。

    陈梵昌脸色数变，又恢复了可掬的笑容：“治中言重了，是在下对法令不熟，误解了其中涵义。陈家台认错，请治中原谅。”

    呵呵，你柴令武能保陈老实一时，还能保他一世吗？

    你可知道什么叫强龙不压地头蛇么？

    即便你为官清正，让人抓不到什么把柄，可铁打的营盘流水的官，你总得走吧？

    大不了，等你离开河州，本族长再弄死陈老实！

    “本官听说，陈家台蓄了三百隐户？意欲何为？”

    柴令武瞟了陈梵昌一眼。

    陈梵昌一愣，很快想明白是谁出卖了他。

    “治中见谅，事实上，有哪个世家、豪强没有隐户？风家还有五百隐户呐！”

    呵呵，想拉陈家台下水，先将你风家弄湿了！

    来啊，互相伤害啊！

    柴令武抚着短须：“你的消息过时了。前些时日，风波恶将五百隐户造册上报司户参军晏安邦，已经入了卷宗，并补交了贞观年的所有税赋。”

    理论上，应该补交自大唐武德二年收复河西起的税赋。

    但是，实际上，谁也不会那么干，补交贞观年的税赋就已经很给面子了。

    陈梵昌的笑容有点僵硬。

    该死的风波恶，为了害人，不惜杀敌一千、自损八百，干出这恶心事来！

    这是大家心照不宣的秘密啊！

    陈梵昌知道，今天不放点血怕是过不去了。

    唉，昨天为什么非要在州衙图嘴快、顶上那么一句呢？

    回来悄无声息地弄死陈老实一家不好吗？

    真是失了智！

    “三天之内，陈家台会将隐户报上报河州司户参军，并缴纳相应税赋。”

    陈梵昌觉得心在颤抖。

    得损失好多钱啊！

    不，钱都不是最重要的。

    隐户完全暴露在官府的视线里，一些见不得光的勾当就不便去干了呀！

    你以为哪家养隐户真的只是为了逃避税赋么？

    那些无头案，基本是隐户出手的。

    “听说，陈家台还投献了不少田地在龙兴寺名下？”柴令武淡淡一笑。

    天气明明很热，陈梵昌却有一种赤条条站在秋风中的感觉。

    好歹留条兜裆布啊！

    “是，陈家台尽快转回县里……”

    昨天多有底气，今天就有多虚。

    好尴尬啊，祠堂前面为什么还有那么多人？

    蠢货们就不知道让他们散去，非要看着本族长丢脸？

