
　　“肖谷主，有人求见。”

　　这个时候，一个看上去和普通修练者打扮差不多的男人来到了肖罗的身边。

　　“有人求见？见我？”

　　男人点了点头，“是夏荷小姐，她有重要的事情要和你说。”

　　肖罗此时一愣，然后回过头去，发现已经乔装打扮的夏荷出现在了他身后的不远处。

　　“她找我来干嘛？”

　　肖罗很是不解，但是夏荷此时已经来到了肖罗的身边。

　　“肖谷主，我有非常重要的事情要和你说。”

　　“什么事情？”

　　虽然肖罗现在还不是很理解为什么夏荷要来找自己，但是他愿意听夏荷说一说。

　　接着，夏荷将刚才李昱炎带着心腹离开的事情告诉了肖罗。

　　夏荷的话让肖罗有些无语……

　　“李昱炎不就是带着人走了吗？至于让李纤月这么紧张吗？”

　　夏荷此时继续说道：“太子的目标是千山盟，所以公主觉得他们是要对千山盟不利。”

　　“他们对千山盟不利，和我肖罗有什么关系？”

　　肖罗觉得夏荷这话有些不明所以，千山盟塌了根本无法影响到肖罗，所以肖罗完全不用在意这些事情。

　　“不，肖谷主，请继续听说我。”

　　夏荷此时十分警惕的看着周围，生怕身边有李昱炎的人跟踪她。

　　“公主曾听到了李昱炎和王亭的谈话，似乎，此次千山盟的事情，跟通天之匙有关。”

　　肖罗听了这话，先是一愣，然后转头看向夏荷……

　　“此话当真？”

　　夏荷重重的点了点头，“千真万确，公主亲耳听到。”

　　夏荷的话让肖罗一咋舌，如果夏荷说的是真的，李昱炎来到千山盟真的和通天之匙有关的话，那就直接涉及到通天之匙和自己失去的那一年的记忆。

　　这怎么能不让肖罗在意呢？

　　“如果真的和通天之匙有关的话，那似乎还真的跟我有些关系。”

　　肖罗自言自语着，突然想起来一件事情。

　　“你之前不是说，他们来这里并不是为了我吗？”

　　既然是通天之匙，那必定会和肖罗有关，但是这就和夏荷刚才的话矛盾了。

　　“太子此次前来确实不是因为你，而是因为通天之匙，他的目标是通天之匙，而不是你，所以目标自然不是你。”23sK.com

　　这话把肖罗绕的有些头晕，但是肖罗也懒得管那么多。

　　“如果真的和通天之匙有关的话，我确实不能坐以待毙啊。”

　　说着，肖罗看向会场上……

　　“但是自己还有任务在身啊，这要是突然挑战我了，那我不就错过了？”

　　不过这根本不会让肖罗纠结太长的时间，通天之匙和任务相比，肖罗自然是优先选择前者。

　　就看此时肖罗看向了自己身旁的方天明。

　　方天明心领神会，轻声低念着，随后便消失在了原地。

　　方天明的突然消失可把夏荷吓了一跳。

　　“回去告诉李纤月，这次如果真的和通天之匙有关，我会感谢她，不过也希望她不要总过多关注我了。”

　　肖罗的话夏荷自然明白，她点了点头，随后退了出去。

　　肖罗此时将目光继续放在场上，但是思绪却不在这里……

　　“通天之匙啊，这东西现在还在我体内吗？”

　　通天之匙这个东西，肖罗自从来到了这个世界就发现，几乎大炎王朝的所有人都知道这个东西在他肖罗的身上。

　　但是肖罗自身却感受不到通天之匙的存在。

　　肖罗曾经怀疑是被封印了，但是很快他就否定了这个念头。

　　因为他不觉得通天之匙这种逆天的东西可以被封印所束缚。

　　而久而久之，肖罗就不在去想通天之匙的事情了。

　　毕竟有句老话叫“船到桥头自然直”，通天之匙只要还在他的体内，那自然会有显现的一天。

　　时间不大，夏荷已经回到了李纤月的身边，在李纤月身边耳语了几句。

　　李纤月听完之后撅起嘴……

　　“哼，不让我关注你？我偏不！”

　　“你一日不成为我的夫君，我就一日不会放弃关注你！”

　　……

　　此时，会场外。

　　方天明卸去了伪装，将自己隐匿在了阴影之中。

　　“又是这种苦差事啊。”

　　方天明苦笑了两声，这种跟踪人的事情，未来应该都是自己包圆了啊，想要被分担压力，那就只能等司天择成长起来了。

　　不过虽然方天明这个时候再抱怨，但是他的步伐并没有停留，此时的他正在疯狂的寻找李昱炎等人的踪迹。

　　但是着千山这么大，要上哪里去寻找这些人呢？

　　方天明一时间有些犯难……

　　“看到了吗？刚才太子殿下和冷副宗主在一起呢！”

　　这个时候，方天明听到了两个人正在交谈，交谈的内容吸引了他。

　　“我又不瞎，我们两个都看到了！”

　　“那你输哦，太子殿下和冷副宗主二人所谓何事呢？”

　　“谁知道呢？没准千山盟会借此机会抱住这个大腿然后一飞冲天呢。”

　　听二人的对话，应该是刚才看到了李昱炎等人。

　　“二位兄台，你们刚才见到了太子殿下？”

　　此时方天明再一次伪装了一个面孔出现在了二人的面前。

　　方天明的突然出现把刚才谈话的二人惊到了。

　　“你干嘛？”

　　其中一人被方天明所吓到，所以语气表现出非常的不满。

　　就看方天明挂着略带歉意的微笑……

　　“我就是有点好奇你们在聊什么，听到你们聊到了太子，我就过来蹭个热闹。”

　　二人此时白了方天明一眼，随后说道……

　　“刚才我们看到太子殿下和冷副盟主向盟主的寝宫去了，虽然他们走的很快，但是我们二人在树林中还是发现了他们。”

　　说着，那其中一人便指了一个方向。

　　顺着他指的方向，方天明也是报以微笑，随后再一次消失在了原地。

　　方天明再一次消失，二人都是一愣。

　　“他人呢？”

　　方天明的突然消失让二人有些摸不知道头脑。

　　“刚才的那个是幻觉吗？”

　　二人都晃了晃脑袋，这大白天，还真的有人瞬间出现又瞬间消失？

　　而此时的方天明已经奔着二人手指的方向而去了。

　　但是方天明内心也很疑惑，为何李昱炎身边有冷天耀跟着，难道……

　　方天明眼神一凝，一个危险的想法在方天明的脑海中浮现了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第115章：与通天之匙有关免费阅读。https://xs.23sk.com 