    炎陵古脉的底下岩浆海能够形成一个天然的鼎炉，温养丹药无数年。

    可以说保存在这里的丹药不仅仅不会受损，更是能够被不断淬炼，凝聚出纯净度更高的状态。

    轰！这一日炎陵古脉的天空上轰鸣破空声不断，有着一道道迅捷无比的残影急速掠来，速度极快。

    这些人全都是被号召而来的人。

    原本平静的炎陵古脉变的热闹起来，很多年已经没有人踏足过的古都药圣密地渐渐出现了不计其数的人烟。

    姜空坐在赤龙兽身上进入这片地界天空的时候，感受到了那存在在空气之中的恐怖热量，不禁以洞天瞳凝视底下。

    不看不要紧，洞天瞳之下整个炎陵古脉地层之内到处遍布着赤金色的火焰法则凝聚的神链！这些神链不断挥舞着，如若一只只生长在地面的触手，蕴含着火焰的玄妙。

    一些长期被这些神链温养的石层甚至是出现了一些奇特无比的火焰纹路。

    这些火纹蕴含着关于火焰最为本源的力量辛秘。

    “这一座炎陵古脉若是落在灵虚大陆可不得了。”

    姜空叹道。

    也得益于梵天圣域强大的天道规则与空间强度压制，这一座炎陵古脉若是落在灵虚大陆内，绝对能够将半个大陆给融化成为一片炎海！就在即将要抵达古都药圣密地之际，前方云层内突然出现密密麻麻的潮红色。

    浓烈的红雾以一个风卷残云的姿态在向着姜空一众人迎面袭来，气势浩大，短短时间内形成了一片巨大的风暴龙卷。

    姜空一众人以及君叶康一众人面色大变，这蕴含着恐怖热量的风暴龙卷已经不次于一个地圣境圣者的全力一击了！一旦被卷入其中，在场所有人必定尸骨全无！“迫降！”

    天肖云大喝道。

    所有的赤龙兽纷纷降落下来，规避这红色暴风的席卷范围。

    也奇怪的是，在他们落地之后，所有赤红色风暴立马被收回，重新归于天地之中消失不见。

    “刚刚那个是什么……”有人心有余悸的说道。

    “是这里面的守陵人。”

    在两拨人不远处，一群人见到他们降落，迎面走来。

    为首老者虽然看上去已经很是年迈，可是满头黑发，肌体若含着浓烈血气的肉玉。

    其身着黄色的药圣袍，长袍之上一条腾龙几乎是将整个长袍贯穿！“楚凌海前辈！”

    君叶康见到老者顿时激动的迎面而上，面色恭敬无比。

    这个老头是此次行动里面仅有的几个地药圣之一，来自于四极势力紫剑山庄。

    在紫游圣郡里，楚凌海的地位也是颇为显赫，大有一股孟江龙之后第一药圣的趋势。

    “你就是此次行动的发起者君叶康是吧？

    这个年岁能够达到凡药圣，也算是一个天骄了。”

    “多谢前辈夸奖。”

    君叶康脸上立马洋溢出一股自信的笑容。

    边上的钟越站出来询问：“楚前辈，不知前面发生了什么事情，你们怎么会在这里也不进去，难道是和我们一样遇到那诡异的风暴了吗？”

    楚凌海点点头：“不瞒你们说，我也被那风暴困在外面了。

    那个风暴是此地的外部阵法，有守陵人在里面操纵着一切，阻挡着我们进入。”

    “守陵人？”

    君叶康道：“怎么会有守陵人？

    在此之前我来过此地，并无守陵人的存在。”

    “呵呵。”

    楚凌海讪笑一声道：“在这之前是没有守陵人，那是因为无人能够威胁到古都药圣密地，无人可以进入其中得到古都药圣遗留下来的东西。

    可是现在不同了，因为你有了进入其中的钥匙，有了破解之法，故守陵人出来了。

    可以说她一直都在这里，只是之前没有出现罢了。”

    说着，老头看向古都药圣密地方向那片赤红色的天空云层，淡淡道；“依我看，这一次进入古都药圣密地的计划恐怕要落空了。

    在紫游圣郡里，除非天星学府内有强者强行出马打破这个外部结界，要不然没有人可以进入其内，得到其中的宝藏。”

    “楚凌海所说的没错，我们全都被困在外面了。

    借助着阵法的守陵人太强了，我们没有任何机会进去。

    此次计划只能够作废。”

    不知何时，又有几个地方有着人出现，越来越多人来到这里，全都是被挡在外面的药圣。

    “不可能！不可能！怎么会这样！”

    君叶康一脸不相信，这可是他唯一能够崛起的机会啊！错失了这等机会，之后将会永远不可能再得到，而且再过半年邀怜星就要进入天星学府之中。

    他的计划不仅仅得到在火月圣朝的地位，更是要将邀怜星作为自己禁脔！君叶康显得有点失神，这让楚凌海几个人看到眼底露出一丝嘲笑与失望。

    就算是有点实力又如何，如此一人真的得到了药圣指，也难以有资格号令他们。

    “前辈，可否带路让我去看看。”

    姜空从人群中站出道。

    

