    “你会怎么回答？”也不知道怎么回事儿，宫锦鬼使神差的问出这个问题。

    一般而言，她不太喜欢这种无聊且无效的对话，觉得这是在浪费时间浪费生命，有这些时间不如去骑一会机车看一路风景……

    或许是因为涉及到江来的缘故吧，所以她内心深处其实是有些好奇林初一对待江来的真实态度。

    “什么？”林初一疑惑的看向宫锦，出声问道。

    “如果江来问你是不是对他有什么企图，你会怎么回答？”宫锦出声问道。

    林初一若有所思的打量着宫锦，说道：“我大概会说是的，我想请你帮我修一下青花后赤壁赋笔筒……你也知道，那只笔筒是我爸珍藏的宝贝，放在书桌上时时把玩。结果被我一不小心给推倒在地上，摔的粉碎。前几天回去的时候，发现我爸正抱着那一堆瓷器碎片坐在那里发呆走神。看来他心里还是放不下啊。”

    “我推荐了几个师父，我爸也不相信他们的手艺。多少重器大件都修了，就修不好你一只笔筒？这就是有钱难买心头好吧，对喜欢的东西格外珍惜。所以，如果江来愿意出手帮忙的话，我爸应该会乐于接受的吧？毕竟，不管是之前他拿过来的玲珑瓷，还是南宋童子戏水瓶的原样恢复，都已经证明了他大师级别的修复技艺。”

    宫锦点了点头，说道：“江来或许会同意，你爸应该不会同意。”

    “又不是让他去我家修，我爸有什么不同意的？难道还怕他把我家翻个底朝天不成？”林初一笑呵呵的说道，她端起面前的咖啡泯了一口，漫不经心的说道：“看起来你对江来很在意？”

    “我在意的是你们之间的关系。”宫锦说道。“我想知道，那个被你带进办公室套间休息的男人，你们之间到底发展到哪一步了。”

    林初一笑着摇头，说道：“我能和他发展到哪一步？他帮我修瓶，我付他薪水，瓶子修完了，我们之间的这场交易也就结束了。以后还有没有机会见面都是个未知之数呢。毕竟，碧海可是有着千万以上的长居人口呢。”

    “我们俩合作多年，你请了很多修复师来为你修复各种各样的文物古董……但是，江来是你第一个愿意带进自己的私人卧室的。”宫锦朝着那道隐蔽的房间门瞄了一眼，说道：“我也只是在它刚刚装修好的时候在里面陪你喝了一杯威士忌。”

    “不把他请进来，又怎么知道他到底想要什么呢？不过是瓮中抓鳖的小把戏而已。”

    “不，你会为了某一个目标做出一些牺牲，但是你不会做出这种程度的牺牲。”

    “看来你是认定我和江来有什么亲密关系了。”林初一哭笑不得的说道：“江来吗？我不可能和他有任何的关系。别的男人会把我当作女人，但是江来……他只会把我当作仇人。”

    “仇人吗？”宫锦细思着林初一谈起江来笑颜逐开的喜乐模样，完全看不出来有仇的样子，就连「愁」也看不到啊。

    砰砰砰！

    办公室的房间门被人敲响，秘书小和推门进来，看着林初一说道：“老板，宣传部门那边打来电话，说记者们想要采访一下江来老师……宣传部门想要请示一下老板的态度，看看我们是不是要向他们提供江来老师的联系方式。”

    “当然。”林初一毫不犹豫的说道：“江来老师帮了我们那么大的忙，我们有责任有义务为他扬名。”

    “好的。我就这么回复他们。”和小和对着宫锦点了点头，然后恭敬的退了出去。

    林初一耸耸肩膀，说道：“现在看出来我对他的「心意」了吧？”

    “看出来了。”宫锦说道。一个女人想要掩饰什么的时候，证明他越是在意什么。

    林初一会在乎江来吗？在乎那块硬梆梆的臭石头？

    办公室的门再一次被人推开，秘书小和出声说道：“老板，宋先生来了……”

    “就说我……”

    “就说你不在是吗？”林初一的声音被一个温柔磁性的男声打断，一个身材高大俊朗的年轻男人双手插在裤子口袋里走了进来，说道：“刚刚才帮你站了台，你就这么卸磨杀驴，是不是太无情无义了？”

    “是想这么说来着，没想到你自己就厚着脸皮进来了。”林初一出声说道：“谁让你帮忙站台了？不是你自己厚着脸皮来蹭热度来了？”

    “我需要蹭你们的热度？我宋朗走到哪里，就是哪里的焦点。更没良心的是，你还让宣传部门安排一群记者跑去采访我，让我为你这个瓷器展说了大半天的好话。我在那边说的口干舌燥，结果你自己去跑到办公室美滋滋的喝起咖啡来了？”

    林初一做了个邀请的手势，说道：“坐吧。喝点儿什么？”

    “能在林总的办公室坐一坐就满足了，哪里还敢点喝的？”男人笑呵呵的说道，看起来和林初一颇为熟悉的模样，又转身看向宫锦，主动打招呼说道：“宫锦，好久不见。”

    宫锦对着男人点头示意，说道：“宋先生，好久不见。”

    “还是这么见外。和初一一样，叫我宋朗就好了。”男人很是随意洒脱的说着话，一举一动都给人十分舒适愉悦的感觉。“咱们也算是老朋友了吧？”

    “不算。”宫锦说道：“只是认识的久，但不一定就是朋友。诸葛亮和司马懿认识几十年，却是一生之敌。”

    “哈哈哈……”宋朗拍掌大笑，笑得前仰后合，看着宫锦说道：“好一个一生之敌。有趣，实在是太有趣了。初一身边的朋友还真是一个比一个有意思啊。”

    “是吗？我只有宫锦一个朋友。”林初一翻了个白眼，没好气的说道。

    “哦，难道那个江来不是吗？”宋朗的视线转移到林初一的脸上，说道：“我对那个修复好南宋童子戏水瓶的江来老师很好奇啊。我想知道，那个人是不是长了三头六臂，能够让我们心高气傲眼睛长在头顶上的林总赞不绝口把他夸成一朵玉兰花似的。”