    虽然江山皮了一把，但宽宏大量的女王陛下并没有锤爆他的狗头，而是宽容的答应了他的无理要求。

    当然，和他一起吃是不可能的，妖精族不喜欢吃人类的食物，哪怕是看上去和人类无异的女王，也一样只爱花蜜与花瓣。

    于是江山就在这片地下空间中生火，用背包中的火腿、熏肉、饭团等成品食物临时加工改造，熬出一锅肉粥，充实了一下空荡荡的肠胃，这才再次回到木箱旁边，开始研究这柄【自然之语】。

    肠胃充实了，头脑自然也清明了。

    什么大白软，什么激情啵啵，对待这些不健康的东西，江山是铁面无私，一个不留——

    全部存起来，等以后再拿出来回味。

    现在他要先搞定这柄法杖。

    切换成专业更对口的刻木匠，江山绕着它看了半晌，沉思了一会儿，伸出手来，小心翼翼的从花瓣中将之捧起。

    女王打开箱子之后始终没有触碰这根法杖，这原本让他心里还有点犯嘀咕，觉得会不会是这根法杖上有什么问题，不能轻易触碰。

    不过经过一番仔细鉴定，江山判断，应该只是女王对于一支在族群历史上留下过深刻痕迹的珍宝的尊重。

    他决定相信自己的判断。

    很幸运，他似乎猜对了，这根法杖上丝毫没有什么诅咒之类的痕迹。

    这让他对于修复这根法杖，有了更充足的信心。

    捧起法杖，江山细细查看。

    【被动技能：观木之眼——看穿木料深层内核，实时把握木料一切变化】

    【自然之语】拥有极强的生命力，这似乎是“自然”这一概念带给它的，但如今的它显然已经失去了昔日的蓬勃力量，生命力严重流失，导致不知是何木材制成的杖身上长满了丑陋的枝叶，或长或短的枝叶无序的生长，让这柄本来应该无比美丽和谐的法杖变得难以直视。

    感觉多看两眼都有可能受到精神污染。

    而且这些枝叶也并不繁盛，反而大多枯萎死去，只留下一根朽坏的躯体挂在法杖之上。

    这又说明了它如今残余的生命力之稀少。

    江山暗暗叹息，顺便记下这点。

    扫过杖身，江山又观察顶端的宝玉。

    宝玉看似圆润无瑕，与杖身仿佛生长在一起，但江山凑近观察，却发现这枚宝玉已经出现离断现象，不论是下端的连接处还是上端杖身木料雕刻出的固定结构，都出现了不同情况的松动现象。

    吓得江山都不敢再横抱这根法杖，赶紧将其立起来，防止宝玉跌落。

    怪不得女王始终不敢动这根法杖，原来是怕不小心碰掉了宝玉！

    镶嵌可不是什么简单的工作，尤其是这种本身位格极高的装备，万一真掉下来，他可没本事把这枚宝玉再镶回去。

    彻底搞坏了人家重视无比的镇族之宝，刚刚女王对他有多温柔热情，到时就会有多疯狂。

    看完连接处，江山把目光投向宝玉本身。

    与刚才类似，这次他切换成同样专业对口的雕金匠来辅助观察。

    【自然之语】毕竟是曾经的八阶武器，单单一个职业，也只能仰仗被动才能勉强看出一点门道。

    【被动技能：入微之眼——眼力入微，能够洞金察玉，看破细微奥妙】

    这一看，江山又是一惊，不敢再竖立法杖，又急忙把法杖横过来。

    刚横过来，又觉得不对，江山急迫的思考了一下，竟然又把法杖重新放回木箱中，让其置于无数花瓣之上。

    原来，【自然之语】顶端的宝玉，也出现了许多极细微的裂纹。

    其中有几道裂纹，甚至深入宝玉内部，贯穿整枚宝玉，江山感应到的那些逸散的生命力，就是从这里散发出去的。

    如果长时间竖直，宝玉重量压迫在自己身上，极有可能雪上加霜，导致宝玉崩裂。

    怪不得女王始终不敢触碰这根法杖，原来这东西根本碰不得！

    怎么动它都有破碎的危险！

    这还是女王口中“脱离了最危险的时期”的状况下，真不知道它刚刚破碎的时候是个什么样子。

    江山擦了擦额头的冷汗，干脆一翻身，把自己架在木箱边沿上，身体悬空的研究这根法杖。

    没办法了。

    山不来就我，我便去就山。

    法杖不来就我，那我也一样得去就法杖。

    江山摆出一个“大”字，继续艰难的寻找法杖上的伤痕。

    期间又切换出炼金术师，查漏补缺——

    因为对于炼制法杖这方面，炼金术师也同样专业对口。

    又花了许久，记录下分析出来的种种残损之处，江山翻身跃下，正对上女王期待的眼神：

    “怎么样？能行吗？”

    佳人眼送秋波，含情脉脉。

    此时此刻，男人怎能说不行？

    “确实有点难。”

    于是江山折中了一下，委婉的表达了自己的看法。

    确实太难了。

    最大的难度就在于，这法杖他越看越觉得像个豆腐渣，看得越深，越不敢碰。

    感觉不管动哪里，都有可能导致法杖的彻底破碎。

    这让他简直不知如何修起。

    女王的目光瞬间暗淡下去。

    “但是我一定会帮你修好它的！”

    但江山突然又话锋一转，说得铿锵有力。

    确实，基础奖励五万自由经验，江山看了都馋哭了，再难也得硬着头皮上啊！

    女王顿时笑逐颜开，目光再度闪闪发亮。

    “只要你能把【自然之语】修复成二阶，我就将我族宝物【香香花苞】赠予你，助你探索帝宫。”

    女王郑重的给出承诺。

    “【香香花苞】？这是什么？”

    江山有点摸不着头脑。

    没听过的新名词增加了。

    女王却浅笑着摇头，当了一回万恶的谜语人。

    “如果你想接受帝宫中的传承，甚至更进一步，了解关于这片天地的更多隐秘，【香香花苞】就必然是你不可或缺的助力。”

    那听起来还真挺吸引人的。

    江山有点心动。

    “而且，【香香花苞】还有驱逐邪恶的功效，或许也会对你有所助益。”

    邪恶？

    你看出我杀过邪恶异能者？

    江山有点吃惊。

    没想到更令他吃惊的在后面。

    “我能感觉到，有一股邪恶的气息出现在这个世界中，而且……似乎对你怀着杀意。”

    女王爆出猛料。

    ？？？

    “您是说，有一位邪恶异能者，也进入了这个秘境？”

    江山有点不信任。

    你不是一直在王座上坐着吗？撑死了拿望远镜监控一下本族，怎么能知道秘境中其他地方的事？

    总不能直接监控全秘境吧？

    难道您这个望远镜还是传奇级别的？

    “他初来时，曾误入我的领域，因此被我捕捉到了他身上的邪恶气息。”

    女王露出厌恶之色：

    “我本想了结了他，不曾想他也十分敏锐，刚刚踏入我的领域就退出去了，以至于本王没能锁定他的踪迹，不然他早已毙命。”

    女王说得杀气腾腾。

    江山听得目瞪口呆。

    等等，你说啥？

    “领域？”

    “对啊，我的领域已经步入极境，只是受限于这牢笼的困锁，前方已经无路，无法继续突破了。”

    女王说道，声音隐隐有些不甘。

    江山直接听傻。

    怪不得自己说什么做什么她都知道，原来这是位有领域的超级大佬！

    领域，那可是通往传奇的门票啊！

    连严大佬这样的五级巅峰都没有！

    而且还是极境领域，那她距离真正的传奇不也只是临门一脚了吗？

    全族地都在她的领域笼罩之下，只要她愿意，领域内的一切自然都是了如指掌！

    江山默默的低下头，将脑海里过去、现在、未来所有的绮丽念头全部打包删除。

    包括之前那段可怕的记忆。

    怂了，怂了。

    yy一位传奇阁下，他有几条命也不够死啊。

