    “那特么就给老子闭嘴，抓紧时间去做饺子。”

    黄毛扯着嗓子骂道。

    我刚想开口，可却被门口一阵女声打断。

    “妈，我回来了！”

    门口走进来一个一脸开心，背着书包，推着行李箱。

    穿着十分年轻靓丽的女孩子。

    这个女孩子披肩发，鹅蛋脸，丹凤眼，身材也很好，而且洋溢着青春的气息。

    妇女看到回来的女孩后，脸色立马变得更加难看，对女孩紧忙说道：“你怎么来了，回家怎么不提前打招呼，赶紧回去，妈在忙。”

    妇女说完赶紧走上前就要把女孩推出去。

    一旁的黄毛跟红毛顿时两眼放光，走上前一脸贪婪的看着面前的女孩子：“老板娘，这是谁啊？

    长得还挺好看。”

    妇女低三下四的说道：“是我女儿。”

    黄毛一把推开妇女：“老板娘，你女儿长得这么好看，为什么不早点说啊，这样，让你女儿跟我交往，回去我跟我大哥说一下，你这个店没准就继续平安无事的开下去了。”

    妇女听到这里连忙摇头：“王哥，不行的，我女儿还在上学。”

    黄毛搓了搓手色米米的看向了女孩：“没事没事。”

    说完他举起来他那充满罪恶的双手向女孩的脸摸了过去。

    女孩刚想跑，可后面的红毛直接把门口封死。

    妇女赶紧冲了上去，可却被黄毛一把推开，撞到了墙上，传来一声“咚”的声音。

    女孩的脸色变得越来越恐惧。

    就在黄毛要把手摸向女孩脸蛋的时候，忽然一只强有力的大手抓住了他的胳膊。

    黄毛抬起头，只见面前站着一脸微笑的我。

    黄毛一脸凶恶的看向了我：“劝你别多管闲事。”

    我没跟他废话，轻轻一使劲。

    “咯嘣。”

    他的手腕传来一声脆响。

    黄毛顿时脸色一变，摔倒在地，另一只手捂着受伤的手腕疼的满地打滚。

    红毛见此赶紧冲了上来：“哥，你没事吧。”

    “我特么能没事吧，你给我修理他。”

    黄毛咬着牙看着我喊道。

    红毛听完卷起来袖子就冲我一拳打了过来，我抬起手直接抓住了他的手腕，二话不说一脚给他踹翻在地。

    “你们两个犊子抓紧给老子滚蛋，毛还没长全，敢出来耍流氓了？”

    黄毛咬着牙一脸愤恨的看着我：“你是混哪里的，知不知道我大哥是谁？”

    “我混花果山的，我管你大哥是什么妖魔鬼怪，遇到我算你俩倒霉，赶紧滚蛋，手早点去看，落下残疾可就不好了。”

    我开口回答道。

    黄毛在红毛搀扶下站了起来，临走前愤恨的瞪了我一眼，放下狠话，让我等着。

    这俩混子离开后，女孩赶紧走到墙角把妇女扶了起来，擦了一把眼泪：“妈，你没事吧，这是怎么回事？”

    妇女摸了摸女孩的手摇了摇头，随后走到了我的身边，二话不说就要给我跪下。

    我赶紧扶住了她，问她这是要干嘛，这不是折我的寿吗。

    “谢谢你，今天要是没有你，我大女儿还不知道要经历什么。”

    妇女对我感激的对我说道。

    我笑了笑说举手之劳，不足挂齿的。

    而就在这时，我看到一辆出租车上下来了安俊贤。

    他穿了一个白衬衫，把自己的大肚子勾勒的十分圆润。

    我从兜里拿出来一张名片还有一百块钱放到了桌子上：“钱不用找了，有什么事随时给我打电话。”

    随后不管女人在后面怎么喊我，我直接冲向了对面的洗浴中心。

    安俊贤很顺利的就走了进去，可就在我走到门口的时候，门口一个身穿黑西服的男人拦住了我：“干什么的？”

    “消费。”

    “消费？

    你知道这是什么地方吗？

    赶紧去别处，你一年的工资，都不一定能在这里玩一次。”

    西服男打量了我一番不屑的说道。

    我摸到兜里的一沓现金，直接甩在了他的脸上：“瞎了你的狗眼，老子之前经常来，怎么换件衣服就不让进了？

    信不信老子明天就让你滚蛋！”

    西服男见我态度这么蛮横。

    顿时态度来了个一百八十度的大转弯：“不好意思，不好意思，小弟有眼不识泰山，没认出来，您请进。”

    我整理了一下衣服冷哼一声大摇大摆的走了进去。

    其实在说这番话的时候，我心里也没底气，但我也没啥办法，就抱着试试的心态，没想到歪打正着了。

    推开大门我走了进去，装修豪华的洗浴中心，一共五层，刚刚进来的安俊贤早就不知道跑到那里去了。

    我走上前台对她问道：“刚才进来的人去几号房了？”

    前台是个三十多岁的女人，她抬起头扫了我一眼，随后继续低头玩起来了斗地主：“进来的人多了，我哪知道你找的谁。”

    我从兜里拿出来一沓钱放到了桌子上：“只要你说实话，这沓钱就是你的了。”

    虽然这里的洗浴中心装修的确豪华，但她也是个打工的，没人会跟钱过不去的。

    果然她看到桌子上的钱以后，立马左右看了一眼，见没人注意这里，将这沓钱赶紧收了下去。

    没想到今天去银行转钱顺便取出来的钱顶了大用。

    “小帅哥，刚才我态度不好，为你道歉啊，我真不知道你找谁，进来的人太多了。”

    “肥头大耳，四十多岁，穿了一个白色衬衫。

    别给我扯记不住，刚进来。”

    “嗯嗯，我想起来了，你说安老板是吧，他应该去洗澡了，你去楼上的洗澡房看看吧。”

    女人对我回答道。

    随后在工作人员的带领下，我换上了一身睡袍，穿了一双拖鞋跟在了他的身后。

    就在我们上到二楼的时候，迎面走下来一个熟悉的男人。

    “刘道玄！”

    我大喊一声。

    男人听到这里立马扭头就跑。

    我可算是抓住这个王八蛋了，怎么能轻而易举的就让他跑。

    我立马紧随其后追着他。

    他推开门一路狂奔，我也不看示弱一路猛追。

    别看刘道玄四五十岁的人了，身体素质还真不错，一路上一直跟我保持着一段距离，好几次我险些把脚上的拖鞋给甩飞。

    终于在跑了五分钟后，刘道玄停下来了脚步，转头对我摆了摆手气喘吁吁地说道：“别追了，我跑不动了。”

    我喘着粗气：“你二大爷的，刘道玄，可让老子抓住你了，你说，你为什么要骗我，我特么差点把命都给丢了！”

    这时我感觉到周围一阵异样的眼神。

    我抬起头，果然一群人跟看猴子一样看向了我们。

    这时我才发觉，我跟刘道玄都穿着睡袍。

    估计明天没准就会有个贴子。

    震惊！两男子居然在夜晚做这种事……。

    我没想到，我跟刘道玄居然会在洗浴中心碰面。

    想到这货骗了我一笔钱还特么害我，拿着钱还来洗澡，我顿时一肚子火气。

    要不是大街上吃瓜群众太多，我非得上去先给刘道玄毒打一顿再说。

    刘道玄一脸蛋疼喘着粗气的看着我：“呼哧呼哧，你至于这么玩命追我吗，我这把老骨头，可经不起这么折腾啊。”

    “你特么少跟老子扯犊子，你骗老子钱，差点还把我害死，这件事你必须给我个说法，不然我就让你见不到明天的太阳！”

    我指着刘道玄的鼻子大骂道。

    “小哥，你还挺聪明，我刚看了天气预报，明天就是阴天。”

    刘道玄忽然蹦出来这么一句话。

    本来我的火气下去了一点，这句话彻底给我惹怒了，我二话不说就冲了上去，对刘道玄一阵猛打。

    刘道玄一边捂着脑袋一边痛苦的喊到：“小哥，别打了，疼疼疼。”

    “你也知道疼啊，老子差点被你整得提前去见阎王。”

    我一边骂着一边捶着刘道玄。

    随后周围看戏的吃瓜群众赶紧把我给拽开了，一个二十多岁的小伙子让我冷静点，大街上打架容易被抓。

    打了一顿刘道玄，我火气下去了不少。

    果然，有些人就是欠打，面前的刘道玄就是其一。

    刘道玄瑟瑟发抖的望着我：“小哥，你别打我了，我想办法给你补偿不就好了嘛？”

    我刚想开口说话，忽然想到一件事。

    我特么是来找安俊贤的，怎么把刘道玄抓住了。

    我指着刘道玄喊道：“你现在跟我走，咱俩的事一会再说，我现在还有更重要的事情要去做。”

    被我打了一顿的刘道玄老实了不少，点了点头就跟在了我的身后。

    回到洗浴中心，我正准备上二楼的时候，忽然前台的女人喊了我一声：“小兄弟。”

    我转头看了她一眼问她怎么了。

    “安老板刚才急匆匆的走了，估计是有什么事吧，等改天你再来找他吧。”

    前台女人对我说道。

    这给我气的顿时火冒三丈，我转头对刘道玄骂道：“都怪你这个王八蛋，气死我了。”

    刘道玄吓得哆嗦了一下，随后凑到我耳边说道：“你找的安老板是不是叫安俊贤？”

    我抬起头狐疑的看了他一眼，问他怎么知道的。

    “有一次我泡澡的时候，闲着无聊，就东看西看，我们做这一行的，自然想多拓展一下人脉，多挣点钱，我看到不远处泡澡的安俊贤印堂发黑，感觉他不久就会大祸临头，就主动上前跟他搭起来了话，问他最近是不是干啥啥不顺，还经常莫名的倒霉。”

    “安俊贤说没错，自己最近玩牌输钱，做生意也赔钱，整个人都在走背运。

    他还去寺庙求了符，结果也没用，我就跟他说是撞邪了，我问他是做什么生意的，他说是古董，然后我就问他最近有没有收什么东西，他摇了摇头说没有，我知道他在撒谎，跟他说如果不再说实话，那就等死吧。”

    “安俊贤胆子小，被我这两句话就给吓到了，他就告诉我，自己最近收了个青花瓷古董，花了他二百多万，收东西的哪一天，他把青花瓷搬回了家，怪异的事情就在那一天的晚上，他梦到了一个特别好看的女人，女人跟他说，如果想要得到她，那么青花瓷就一定要好好保管。”

    “于是安俊贤就被着了迷，不过他还好，没被迷的特别深，后面自己也发现倒霉的事情一件连着一件，他就慢慢醒悟了，好奇是不是青花瓷里面的女人带给他的厄运，实际上一点错都没有，青花瓷里面藏的应该是一只修行百年的厉鬼，她为了躲避鬼差的抓捕，便躲到了青花瓷里，可谁知道让安俊贤这个倒霉蛋买了，这女鬼对他估计也有点兴趣，就每天晚上跟他缠绵，吸食他的阳气，从而让自己的修为增长。”

    刘道玄对我解释道。

    我拍了拍他，让他去门口说。

    走到门口后，我递给刘道玄一颗烟，问他后面的事情怎么解决了。

    刘道玄点燃香烟对我继续说了起来：“后面他就问我怎么解决，我就跟他说青花瓷里面是修行百年的厉鬼，一般道行的人无法解决，即便找到厉害的人，人家也不一定会帮你，因为对付厉鬼，那都是玩命的，我就让他想尽一切办法把青花瓷卖掉，然后不要在开店了，以免被人找上门来。”

    绕了半天，原来是刘道玄这犊子一直在背后鼓捣。

    刘道玄问我为啥找安俊贤，我就把卢俊楠的事情告诉了他。

    他听完脸色一变，说自己不知道，要是知道，绝对不会这么做的。

    “你少扯犊子，我问你，干嘛要害我？”

    我抽了口烟对刘道玄骂道。

    刘道玄哭丧个脸告诉我并非是要害我，她也是受人指挥，包括给刘宗贤打电话，也是受人指挥。

    我问他是谁。

    “我也不知道，是个女人，她让我一切按照她的指挥来办，事成后会给我一笔优厚的报酬。”

    “我就只好按照她的想法去做了，包括你身上的那道符咒，其实不是我的，是那个女人寄的快递，她也没有跟我说这张灵符会酿出来多严重的后果。”

    “你大爷的，为了点钱，你就害我？”

    我指着刘道玄的鼻子骂道。

    刘道玄看了看我，有些愧疚的说道：“我没办法，我真的需要钱。”

    “你需要钱干嘛，来这里洗澡用？”

    我对刘道玄骂道。

    刘道玄抬起来沧桑的眼睛看了我一眼，随后无奈的叹了口气：“唉。”

    接着刘道玄拿出来兜里的手机找出来一张照片。

    照片上是一张病历单，患者是一个五岁的孩子。

    “你不是没结婚吗？”

    我对刘道玄疑惑地问道。

    刘道玄吸了口烟点了点头：“这是我收养的孩子。”

    “少扯淡。

    你说的话我能信吗？”

    我对刘道玄骂道。

    刘道玄又翻出来一张照片。

    上面是一份收养的纸质报告。

    

