    快船队利用三角进攻，狠狠地打击了掘金的防守，居然一口气填平了12分的差距。

    不到半场比赛时间，乔治.卡尔就体验到了人生的大起大落。

    解说员们此时也只能尴尬地改口：“快船队第二节如果逆转了比赛，我一点都不会感到惊讶，因为他们有这个实力！”

    看电视的库德钦科娃都无语了，你们干解说的人均精分是吧？

    刚刚还疯狂吹掘金，现在又吹起快船来了。

    一次性吹两个，你们口活儿够可以的啊。

    打脸来得如此之快，现场的解说也确实没有是想到。

    第二节快船的进攻整个都不一样了，和第一节简直判若两队。

    但如果只是快船队的进攻变得不一样，他们也不至于这么快就追平12分的差距。

    最离谱的是，掘金队的进攻跟第一节也不一样了，也特么简直判若两队！

    第一节JR和安东尼各种超神，第二节JR和安东尼换着打铁。

    第一节罗斯砸头，第二节JR砸框。

    这就叫两级反转。

    掘金和快船但凡其中任何一方反转失败，这12分分差都不会这么快就被填平。

    比赛能这么快打平，双方的努力都功不可没。

    掘金这持久度，吉诺比利看了都能找回男人的自信。

    快船和掘金这攻防效率的转换，比特么短视频里小姐姐的变装转换得还快。

    所以这真的不能怪这群这说，要怪只能怪这比赛变化太快。

    乔治.卡尔因为刚刚才喊了一个暂停，所以现在虽然被扳平了，但他也只能眼睁睁看着。

    倒不是规则不允许连喊两暂停，但暂停数量毕竟是有限的，现在都用完了，后面又想暂停了怎么办？

    掘金队继续进攻，加索尔这一次靠着和菲尔顿挡拆后的接球中投拿到2分，帮助掘金打进了第二节比赛的第二球。

    加索尔的进球终于让乔治.卡尔安心了些，但危机还没有解除。

    果然，快船队很快便又再度进球，将比分再度扳平。

    这一次，进球的是罗斯。继李昂和邓肯之后，罗斯也受益于三角进攻而获得了单打肥顿的机会。

    面对这位经验丰富强壮后卫，罗斯没有用太多花里胡哨的动作，直接一个快速变向往左扎去。

    罗斯的变向动作往往朴实无华，但因为其速度的关系，他的变向总是简单粗暴但又高效。

    拥有一插到底的能力，还用得着玩花招？

    可现在菲尔顿毕竟有经验，他还是判断对了罗斯的突破方向，因为罗斯突破之前就一直看着左侧。

    肥顿及时地一个横移，似乎已经挡住了罗斯的去路。

    本以为这次防守将大获成功，哪儿知道就在两人即将撞到一起时，罗斯却在极其狭小的空间内一个背运换手变向，几乎是贴着菲尔顿的胸口从他身边闪开。

    健康的罗斯虽然速度强无敌，只需要用简单的变向就能过人，但这并不代表着他就没有打得花哨的能力。

    他打球不花哨，仅仅是因为他不需要那么花哨就能过人，而不是因为他做不到。

    在李昂限制罗斯使用不减速变向后，罗斯在过人时对节奏的把控是比原历史更好的。

    这个背运变向让经验丰富的菲尔顿都措不及防，他确实没想到罗斯能在这么狭小的空间内完成背运动作。

    等菲尔顿反应过来的时候，快如闪电的罗斯已经将他彻底甩开了。

    罗斯长驱直入，在空中侧身躲过协防上来的加索尔轻轻松松上篮得手。

    快船队再度扳平比分！

    一年级的罗斯在一对一中稳吃了早名声在外的菲尔顿，三角进攻现在已经彻底解放了快船三人组。

    掘金现在包夹也不是，不包夹也不是。

    横竖都是挨打。

    当一支球队有三个一对一能力都特别强的球员时，三角进攻的威力真的可以发挥到极致。

    掘金队之后的进攻依然很差，安东尼被李昂防得无所适从，JR自己把自己防得无所适从。

    第二节的JR是又铁又爱投，越铁越不传。

    于是乎，第二节的JR既不能得分又不能组织——双不能后卫。

    而找到节奏后的快船，第二节的火力维持得就非常稳定。

    李昂、罗斯和邓肯三个人轮流玩弄掘金，你射完了我来射，咱们兄弟谁跟谁。

    得亏是嫂子在第二节后半段靠着极强的策应能力和几次低位单打稳住了局势，这才让掘金在半场比赛结束时只落后了6分。

    若不是嫂子在，快船都能半场开香槟了。

    半场比赛打完，第一节领先6分的掘金变成了落后6分。

    乔治.卡尔还没走进球员通道，就已经开始骂人了。

    李昂都同情掘金队的球员，打得好的挨骂，打得不好的也挨骂。

    那老头子能活到现在还没被自己的球员打，属于是NBA第一大奇迹了。

    在第二节的出色发挥下，李昂本以为第三节快船能顺利拉开比分，然后第四节打一半后直接打进垃圾时间。

    结果第三节，JR.史密斯又突然变准了！

    第三节一上来，JR就顶着巴恩斯的防守投进了一记三分球。

    并且第三节之后的比赛中，他的手感也非常火热。

    李昂简直服了，你这手感你女人的脾气还随机！

    一场比赛用两张乔丹体验卡，你还挺奢侈。

    李昂现在都有点羡慕JR了，为什么我的系统没有体验卡？如果有，李昂想天天用张大帅的两万体验卡~

    JR第三节支棱了起来，安东尼和加索尔的成熟配合，也让掘金的进攻重新走上正轨。

    李昂现在还想像当年那样直接摁死安瓜确实挺难的，毕竟当年的安瓜身边没有帮手，就只能和李昂硬碰硬。

    但现在，安瓜身边有肥顿和嘎索后，进攻的变化确实多了不少。

    李昂能做到让安瓜不至于爆分，但没法让他一个球都不进。

    掘金队的进攻看上去好像恢复了正常，可第三节打完一看，掘金还是落后了8分！

    因为快船队的进攻同样高效，哪怕JR第三节乔丹附体，掘金的进攻也并没有做得比快船更好。

    JR下血本开了张乔丹体验卡都没能改变局势。

    双方进入第四节决战，乔治.卡尔自然是不想就这么输了。只要能赢快船，他的掘金就能晋升为西部第一。

    老卡尔于是下定决心，第四节和快船对攻！

    第二节第三节，掘金的防守一直在包夹和不包夹之间摇摆不定。

    最后造成的结果就是，既让快船的球星单打成功，又让快船的角色球员获得机会进了球。

    两头不讨好，两头挨打。

    所以第四节，乔治.卡尔决定将单防进行到底，用进攻对付进攻！

    快船有李昂、罗斯和邓肯，我大金块也有安瓜、嫂子和JR。

    四舍五入下来，大家都是差不多的！

    就对攻！

    看谁能靠一对一把对方打死！

    JR一听要对攻，那可太喜欢了。

    他隐隐约约觉得，自己的乔丹体验卡好像还没有到期。

    安瓜也是摩拳擦掌，防守什么的，最讨厌了！

    真男人就是要用得分决胜负啊！

    加索尔表示随便你们怎么玩，用什么姿势玩，我都能配合。

    第四节，兴奋的JR就率先发难，突破了巴恩斯后，在邓肯、迪奥和巴恩斯三个人的封堵之下，大回环拉杆上篮得分，今天是JR.史密乔。

    你别说，今天JR这比赛的观感，还真比安东尼好。

    安东尼被防得基本都是靠接球投篮得分，而JR虽然第二节拉了，但第三节和这第四节开场的表现都非常惊艳，又能得分打得又好看。

    掘金队这么多年一直在想方设法的为安东尼找一个靠谱的副攻手，现在安瓜悟了......副攻手竟是我自己！

    JR.史密斯的大拉杆让他搏得了满堂彩，看他的比赛就是这样，顺风你怕看他浪，逆风你想看他狂。

    掘金队想打逆风盘，还真就得看JR这种有几率超神的疯子。

    JR的状态持续火热，而接下来快船进攻时，李昂也发现掘金队不再压迫夹击了。

    他们坚决执行1对1的策略，似乎就是想赌一赌，谁能在1对1的情况下，用进攻击溃对方！

    李昂想也没想，直接背打安瓜，在中距离的位置翻身跳投稳稳命中。

    果然，1对1是没办法遏制李昂的。现在全联盟能在1对1中稍微遏制李昂的球员，确实是屈指可数。

    但乔治.卡尔并不担心，他认为自己的球队在一对一进攻上是不惧快船的。

    在双方大打攻式篮球的前九分钟，比赛确实如同乔治.卡尔所想的那样，双方打得有来有回。

    好像快船队的三个球星并不比掘金队的三个球星强多少。

    第四节第九分钟，当安东尼用三威胁步伐在中距离拔了李昂一个，将分差缩小到6分时，乔治.卡尔更是信心满满。

    比赛还有三分钟时间，三分钟追6分根本不算个事儿。

    第四节掘金没有让快船将分差进一步拉开，这本就是一种成功。

    被安瓜进球后的李昂握紧了拳头，掘金这进攻确实是厉害。

    特别是在JR和安瓜手感都好的时候。

    九分钟过去了，居然还是打得不分伯仲。

    但毕竟优势是在快船这边，你别看6分分差不多，可在这种双方谁都能进球的情况下，想翻转6分的差距也不是那么容易的。

    而进球的安东尼自己，此时却非常疲惫。

    比赛打到现在，安东尼已经被李昂稳健的进攻折磨得心力憔悴。

    双方你一球我一球的这样打，其实非常折磨人。

    因为每一个回合神经都高度紧绷，但凡有一个回合失手，分差就要被拉开。

    双方都不会犯错的情况下，比的就是看谁先绷不住。

    表面上看掘金还能咬住快船，好像挺游刃有余。

    但实际上掘金队已经被逼到了极限。

    李昂打到现在，命中率高达55%，已经拿了32分。

    李昂的进攻最令人绝望的地方在与实在是太稳了。

    你只要给任何一点机会，都会被李昂抓住。

    安东尼防得非常认真，李昂接球后安瓜保持好若即若离的距离，既不给投篮空间也不让李昂轻易突破。

    李昂面框运了两下球，然后突然加速冲击篮筐。

    加索尔和安东尼两个人都朝篮下移动，但李昂提到三秒区边缘时却突然一个急停，然后顺势转身，用一个后仰跳投将球稳稳打进！

    那一刻，安东尼失落的表情再也无法隐藏。

    他都不知道到底该怎么去防守李昂，李昂的招数真的太多了！

    而且，现在安东尼身上的压力更大。

    因为他很清楚，掘金队接下来的进攻一旦失手，那么分差就要奔着两位数去了。

    他必须得稳稳打中。

    背负着巨大的心理压力，安东尼这一次的接球投篮出手有些紧绷。

    怕什么来什么，安东尼这一投居然还真就没进！

    但还好孤睾的战士内内帮助掘金队又拿到了进攻篮板，胖迪奥现在漏板漏得确实是有点多。

    迪奥心想......不然我也剁了吧！

    不剁怎么能变强！

    因为之前被邓肯盖过，所以内内这一次学老实了。拿下篮板后的他没有强行攻框，而是把球传回给了菲尔顿，让他重新组织一次进攻。

    JR.史密斯此时兜到了三分线外，举手要球。

    菲尔顿立刻把球传了过去，巴恩斯为了封住JR的投篮空间，不得不高举起双臂冲向JR。

    JR笑了笑，我是嘿丝吗你就这么想冲？

    JR利用巴恩斯向前冲的惯性，往他身侧加速这么一突，巴恩斯根本就来不及刹车转身。

    突到中距离的位置后，JR急停跳投出手。

    但就在此时，李昂却出现在了JR面前！

    作为一个协防怪，李昂最喜欢处理隔壁的家事了。

    说起来，巴恩斯的家事原历史里好像确实被别人给处理过......

    李昂干扰上来，意味着安东尼被放空。

    但JR.史密斯是什么人啊？传球？大家都是凭选秀进来的，老子凭什么给你传球？

    JR没有传，一意孤行地顶着防守出手。

    JR这么自信除了他本身就不爱传以外，还因为他今天已经轰下了全队最高的30分，仅次于李昂。

    除了第二节，JR另外三节比赛的效率都高得吓人。

    在JR看来，自己手感这么热，顶着干扰投也肯定能进。

    但很遗憾，这球不是你想进就能进的。

    篮球再度弹框而出，掘金队二次进攻还是没能进球！

    这一回，迪奥直接一肥臀坐到了内内腿上，就现在迪奥这种围度的臀，不是吹刘哔，哪个男人来了那腿都得被坐软。

    内内被坐得跳不起来，老邓头和嘎索则展开了巅峰对决，两人用尽了吃奶的力气几乎同时起跳，双臂相互缠绕着伸向篮球。

    然而下一秒......

    只见李昂跑进去轻轻一跳，就从两人脑袋上将篮球抓走。

    邓肯、嘎索：......

    谁让你进来的？谁让你进来抢了！？

    俗话说得好没有对比就没有伤害啊，李昂进来这么一跳，显得邓肯和嘎索这俩跟二级残废似的。

    李昂拿下了篮板，而连打两铁的掘金队现在落后8分。

    快船有机会将分差扩大到两位数！

    此时，80年代两夺NBA得分王头衔的掘金助教阿德里安.丹特利有些紧张：“乔治，不暂停布置一下吗？快两位数了！”

    乔治.卡尔确实一脸轻松：“怕什么，比赛打到末段，命中率出现一点起伏是正常的。我们的人投不进了，你以为快船队就能投进吗？我还不信，快船队能一直这么稳。”

    这一球安东尼对李昂的防守粗暴得就差直接把李昂拦腰抱起摔地上了。

    李昂也看了几次裁判，你们特么真就带薪看球呗？

    赶紧工作啊！

    然而，裁判根本不理会李昂。

    这场备受瞩目的全美直播比赛，不激烈一点怎么精彩呢？

    没点对抗又怎么变激烈呢？

    李昂被缠得很难受，于是把球吊给了在低位要住位置的邓肯。

    见李昂传球，乔治.卡尔耸耸肩：“我说什么来着？他们的进攻也不会一直那么流畅。”

    乔治.卡尔认为，只要李昂不攻，邓肯和罗斯这一个老一个小的，现在肯定也无法保证稳定性。

    邓肯见李昂没法摆脱，于是缓缓持球面框。

    面对加索尔的防守，邓肯他居然开始胯下运球！

    加索尔都懵了一下，阿呆这是打算干什么？

    只见呆子一个胯下然后紧接一个体前变向就要突破嘎索。

    嘎索自然是立刻横移了一步去封堵，但他横移的瞬间，邓肯却朝着突破的反方向又紧接一个转身！

    这一转，让邓肯彻彻底底过掉了加索尔。

    邓肯用一波后卫般的运球连招过掉看自己的对位，快船队人均得分后卫！

    过掉加索尔后，掘金队的篮筐下空无一人。呆子双手暴扣，帮助快船队将分差扩大到了10分！

    “蒂姆.邓肯的技术真是360°无死角，这个突破太精彩了，快船队还在得分，掘金能不能咬住！”

    现场解说都倒吸一口凉气，邓肯不吭不哈的也已经拿了28分了啊。

    自从第二节打三角进攻以来，快船的命中率就稳定得可怕。

    乔治.卡尔也看傻了，邓肯这技术好意思打五号位嘛！

    进球后，松手从篮筐上落下来的邓肯刚准备和队友们庆祝，却发现所有人都已经退防了回去......

    邓肯嘴角抽搐，你们过分了啊！

    今天一天都没和我庆祝了！

    事实证明，想让快船队的退防速度增快，最好的办法就是让邓肯进球。

    邓肯一进球，快船全员都能瞬间完成退防。

    李昂其实挺想和邓肯庆祝一番的，刚刚那一球进得确实漂亮

    你看看现在的顶薪内线和日后的顶薪内线相比，差距确实是大。

    现在的顶薪内线，篮下技术那都是最基础的，还得会一手后卫的活儿。

    而日后的顶薪内线，比如爵士的某两亿中锋。

    那特么简直就是花两亿买了根法棍，还是手上抹了油拿不住球的黄油法棍。

    除了搁禁区那么一站，干啥啥不行。

    但为了自己的发量着想，李昂还是不和邓肯庆祝了。

    邓肯都快哭了，你们这样会失去本呆的！

    分差来到10分，而比赛却临近结束。

    这比赛的平衡一下就被打破了。

    这一次进攻，JR和安东尼都没再敢顶着防守投篮，单打的责任就落到了嫂子头上。

    但嫂子是个受，你让他攻他不一定攻得明白啊。

    加索尔有很多优点，可得分能力炸裂从来不是他的优点之一。嫂子职业生涯至今，场均得分最高的一季也才20.8分。

    加索尔的低位单打在邓肯的防守之下再对失手！

    关键时刻，掘金三人组一人铁了一次！

    乔治.卡尔骂人的时候喜欢雨露均沾，掘金三人组现在也特么还了乔治.卡尔一个雨露均沾。

    掘金三人组关键时刻突然跟不上节奏，确实打了乔治.卡尔个措不及防。

    快船队再度持球攻了上去，这一回安瓜和李昂依然在进行摔跤比赛，加索尔则直接绕前防守邓肯。

    在内线比拼中，绕前防守其实相当于有点被打服了那意思。

    因为绕前防守意味着我正常防守已经防不住你了，只能用绕前这种方式来遏制你。

    就和一个男人正常行为已经满足不了女方了，非得带个狼牙棒的那种运动防护品才行。

    罗斯一看，李昂接不到球，邓肯也接不到球。

    那我岂不是只有我来了嘛。

    于是，罗斯准备开始单打菲尔顿！

    乔治.卡尔此时还心存侥幸，李昂正值巅峰，稳定性强很正常。

    邓肯也是老江湖了，关键时刻打得稳也很正常。

    但罗斯不能也打得这么稳吧？快船队总该失手一次了啊。

    总不能我那边三个人，人人打铁。

    快船这边三个人，却人人进球吧？

    大家都是一样的，凭什么？

    罗斯绕着三分线小跑了一段距离，然后爆发启动，准备强闯菲尔顿。

    菲尔顿第一下堵得一如既往的完美，但他没有料到的是，罗斯在突破的过程中，居然不减速来了个变向！

    不减速变向，这一招因为李昂之前限制罗斯使用，所以罗斯到NBA后其实还没有使过。虽然被限制，但并不是完全不让用。

    讲真要不是被李昂封印住，罗斯早就打出自己职业生涯第一场20+的比赛了，根本用不着等今天。

    罗斯的不减速变向让菲尔顿大吃一惊，和他同届的保罗、德隆两人变向也很强，但保罗是利用无与伦比的第一步速度，德隆则是靠节奏和强壮的身体。

    罗斯这种可以在行进过程中不减速突然变向的能力，让菲尔顿十分震惊。

    你们特么的都是什么怪物？

    菲尔顿想强行改变重心却挡，但无奈身体根本做不到。

    他于是脚下一滑，晃得趴在地上。

    而扎入禁区的罗斯则轻松上篮再得2分！

    单场23分，罗斯今天正刷新着自己职业生涯的得分新高。

    罗斯的再度进球，也几乎判了掘金队死刑。

    12分分差，比赛时间只剩1分多钟。

    丹佛掘金的西部第一美梦到此为止！

    乔治.卡尔赶忙叫停了比赛，但这一次他一点都不愤怒，而是恐惧。

    最后时刻，掘金三人组全崩，而快船三人组还在继续进球。

    这足以说明一个残酷的事实——快船队的三人组比掘金队的三人组高一个级别！

    我们确实不一样！

    乔治.卡尔的暂停根本没有起到作用，因为掘金队的信心已经被打垮了。

    从首节领先12分到现在落后12分，仿佛快船只需要稍微认真，掘金就一点机会也没有。

    之后一分多钟，掘金队的三人组依然在打铁，而快船三人组则依然在进球！

    当比赛结束的电子蜂鸣音响起时，乔治.卡尔震惊地一普股坐到了板凳席上。

    112比97，快船队最终赢了掘金15分！

    然而，这个比分并不是让乔治.卡尔震惊地原因。

    让乔治.卡尔震惊的是......

    “德里克.罗斯、邓肯和李昂，他们三个人今天合砍了90分！这是什么可怕的火力！”

    现场解说浑身鸡皮疙瘩地大喊道。

