    “这只不过是我的猜测，实际情况是什么样，我们都没把一口咬定。”

    魏小宝耸了耸肩说道：“毕竟你们警方办案还要讲究证据呢。”

    “你说话注意点。”

    张灵婧小声提醒道。

    虽然之前她没有多说什么，但魏小宝三番两次提及警察的字眼，还是让张灵婧有所忌惮。

    张灵婧接着询问道：“这些都是寒夏告诉你的？”

    魏小宝含笑说道：“虽然我不想卖队友，但我又不想骗你。”

    这话说完，魏小宝点了点头，算是承认了张灵婧的疑问。

    起初在放行唐海之后，张灵婧就怀疑魏小宝出现的动机，现在这个疑问总算是解开了。

    “你之前就知道唐海会运货回来，并且提前确认了货有没有问题？”

    张灵婧皱眉说道。

    魏小宝再次点头，依旧没有说话。

    张灵婧接着追问道：“如果唐海运送的货物有问题，你打算舞弊他？你知道自己在做什么么？”

    和前两次不同，这一次魏小宝摇了摇头。

    “张小姐，你太不了解我了，就算是我知道了一些小道消息，但如果唐海真的犯了事儿，我是绝对不会包庇他的。”

    兴许是担心张灵婧不相信自己说的话，魏小宝补充道：“别说唐海和我没有直接的关系，就算是我亲兄弟，做错了事，也绝对要受到惩罚。”

    不可否认的是，魏小宝的表态，让张灵婧刮目相看。

    “但愿你说的这些都不是屁话。说话一张嘴就可以了，但能不能做到还是另外一回事儿。”

    张灵婧轻笑着说道。

    毕竟俩人的谈话，是建立在唐海基本上没有犯事儿的前提下。

    “虽然我不知道你到底是做什么的，但我相信，你的底子绝对不干净。”

    张灵婧直截了当的说道。

    此前的一段时间接触，已经让张灵婧意识到，和魏小宝转弯抹角没有任何意义。

    魏小宝摇头说道：“虽然我说的话你可能不相信，当然，你也可以选择不愿意相信。但我必须要证明的是，我的确是清白的，至少是遵纪守法的好市民。”

    听闻此言，张灵婧扑哧一声笑了出来，随后她非常娴熟的给自己倒了一杯酒。

    并非是啤酒，而是牛栏山二锅头。

    张灵婧此举，让魏小宝大为意外。

    “你确定要喝酒？”魏小宝问道。

    张灵婧抬头笑道：“为什么不能喝？难道我连喝酒的权利都没有？现在我已经下班了，不喝点酒，恐怕睡不着。”

    魏小宝这才明白，原来这女人是把酒当成安眠药来用了。

    她的职业的特殊性，注定了压力非常大。

    尤其是连天加夜的加班，加上很多无头绪的案子，对于张灵婧这种小队长级别的人物，的确是一个负担。

    “你和寒夏认识多长时间了？”

    张灵婧一边小口唑着酒，一边饶有兴致的问道。

    魏小宝心中盘算了下，随后回答道：“大约一个月吧？”

    他和马素素认识了接近俩个月的时间，寒夏也是经由马素素介绍认识的，时间大约三十多天。

    这些不涉及到隐私的问题，魏小宝自然有问必答。

    当魏小宝叙述完和寒夏认识的经过后，张灵婧的眼神发生了些许改变。

    她眯着美眸打量了一番魏小宝，随后摇头自语道：“看不出来……看不出来……”

    “看不出来什么？”

    魏小宝挠了挠鼻子，一头雾水反问道。

    张灵婧说道：“从外表上来看，你这个人只能算是不丑，和那些鲜肉小明星差了不止一星半点。从气质上来看，你顶多算是个比较理智的莽夫，为什么这么招女孩子喜欢呢？”

    “你这是间接承认喜欢我咯？”魏小宝挑眉说道。

    “同样的话我不想重复太多次，少在我面前贫嘴。我和你身边那些姑娘不一样，而且也注定不会对你有好感，听明白我的意思了么？”

    说话间，张灵婧将杯子里不下一两的二锅头，一饮而尽。

    至少魏小宝从来没有见过这么喝白酒的女人，这也太生猛了吧？连喝酒的方法都这么硬核。

    “既然你对我没有好感，为什么还要在我面前喝这么多酒？难道你就不怕我趁着夜黑风高，把你给……嘿嘿了……”

    魏小宝眯着眼睛笑道，随后意犹未尽的抿了一口可乐。

    张灵婧扬了扬下巴，指着大排档不远处的小区说道：“我就住在那里，步行三分钟到家，根本不会上你的车了。如果连这点自我防范的意识都没有，我的警校可能白念了。”

    ……

    酒过三巡，一斤装的二锅头，被张灵婧喝掉了半斤。

    这女人极有分寸，在俏脸微红的时候，并没有贪杯，虽然说是自己请客，但最后结账的是魏小宝。

    “既然你不愿意上我的车，我步行送你回去吧。这一段没有路灯，你别一头栽进垃圾箱里了。”

    魏小宝明显有些夸张。

    张灵婧虽然喝了半斤酒，除了脸红之外，并没有多少影响。

    面对魏小宝的建议，张灵婧点头回答道：“也行，你送我到楼下吧，我还有些问题想和你聊聊。”

    也许是考虑到房租的关系，张灵婧居住的小区，距离大河县闹市区还有一段距离，路边甚至连路灯都没有。

    “你一个人住在这里？”魏小宝随口问道。

    张灵婧歪着脖子反问道：“你是在套我的话？”

    “我只是好奇，你一个成天和罪犯打交道的女人，一个人住在这么偏僻的地方，难道就不怕有人报复你？”魏小宝随口说道。

    张灵婧笑着回应道：“我调来大河县不过三个月，而且都没有着手什么大案子。昨天晚上抓得那些人，算是我在大河县做的唯一有价值的事情了，难不成……”

    就在张灵婧说话间，魏小宝可以明显听到，从身后传来急促的脚步声！

    脚步声越来越近，而且明显是冲着张灵婧来的。

    当魏小宝回头的时候，便看到一个黑影站在张灵婧身后，手里抬起明晃晃的匕首。

    因此，在张灵婧的话还没有说完的时候，便被魏小宝拦腰抱了起来！

    “啊！”

    张灵婧下意识惊呼起来，魏小宝抬腿将对方手中的匕首踢开，随后势大力沉的一脚踹在了对方胸口！

    嗵！

    一声闷响之后，对方沉沉撞击在路边的垃圾桶上。

    因为魏小宝的力道的确非常大，被击倒之后，那家伙就再也没有爬起来。

    “你还我弟弟！我弟弟昨天被你们抓走，现在还没有放回来。他从小就很听话，怎么可能会碰毒品，现在还要强制戒毒？你们一定是搞错了！”

    那男人蹲坐在地上，近乎无赖一样指控着张灵婧。

    搞清楚对方的来路后，魏小宝也便放下了戒备。

    他摇头心想，这三个月一来，张灵婧只有昨天晚上做到了一群瘾君子。

    虽然只干了这么一件正事儿，却引来了家属的报复，看来干她们这一行，职业风险还是挺大的。

    一旁的张灵婧显然有些懵逼，她轻轻捂着左边的大腿，像是被匕首划伤了……

