    庞德见关羽所部已经成功突出了重围，于是下令麾下军队立刻与敌军脱离。

    随即，庞德所部两万余人脱离了同韩燕所部的接触，正在苦苦支撑的韩燕所部将士都不禁松了口气。

    庞德和关羽所部近六万人缓缓朝北面退去，阵型依旧严谨以防联军追击，虽然奇怪联军为何坐视己方撤走，但既然对方不进攻，大家也乐得轻松。

    大约半个时辰后，近六万征北军从联军视线中消失。李木青叹了一口气，传令联军将士东返。

    数十万联军行进在往东的官道上，将士们显得无精打采的样子，刚才那一仗让他们感到非常沮丧，而征北军精锐表现出的摄人威力也让他们感到心悸，许多人下意识地不去想刚才的情景。

    高硫策马来到韩燕的身旁，先抱拳一礼，然后道：“韩将军，公主请你过去！”

    韩燕正好要见李木青。向身边的韩祖交待了几句，便随高硫去见李木青。

    当高硫领着韩燕来到李木青面前时，李木青正捧着一份地图查看着，秀眉微皱聚精会神，战马载着她缓缓向前行进着。

    高硫抱拳轻唤道：“公主！”这时韩燕跳下战马也朝李木青行了一礼。

    李木青抬起头，看见高硫，随即看见高硫身旁正抱拳恭立的韩燕。李木青朝高硫点了点头，对韩燕道：“韩将军，我国内发生的事情相信韩将军已经知道了！”

    韩燕稍作思忖，抱拳道：“贵国的事情我已有耳闻！”

    李木青叹了口气，说道：“由于此事，我军只得暂时撤退了！”

    韩燕微皱眉头，没有说话。

    李木青将手中的地图递给韩燕，韩燕诧异地接过，看了李木青一眼。

    李木青笑道：“虽然此次西征之战半途而废，不过我国一定会履行诺言！”

    韩燕打开地图，只见辽东军、带方郡和乐浪郡三郡的位置已经被标上了四韩的标记。韩燕不由得一惊，“公主，这是……”

    李木青淡然道：“这三地现在是你们四韩的土地了！”

    “可是，当初贵国许诺的只是带方郡和乐浪郡啊！”之前韩燕还担心高句丽赖帐，然而现在他却感到有些不安了。

    李木青苦笑一下，解释道：“不瞒韩将军，我国本来是不想放弃辽东这一片沃野的，但是之前铁破汉和李承焕攻略辽东之时杀伐太重，致使辽东的百姓对我们高句丽人非常憎恨。辽东在我们手上并无益处，所以就索性送给你们了！”

    韩燕下意识地点了点头，低头又看了一眼手中的地图，然而他却怎么也高兴不起来，他总觉得有什么问题。

    “韩将军，你还有什么问题吗”李木青微笑着问道。

    韩燕回过神来，抱拳道：“在下真不知道如何感谢公主！”

    李木青大方地摆了摆手，一脸诚挚地说道：“你我既然是盟友，自然是祸福与共，何须说这些客套话！”

    “是！末将带敝国国主多谢公主殿下的深情厚意！”韩燕郑重地拜道。

    李木青跳下战马，扶起韩燕，一脸随和地微笑道：“韩将军不必如此多礼！”

    韩燕重新跨上战马，朝李木青抱拳一礼，李木青点了点头，随即韩燕便策马回自己的队伍了。

    待韩燕已经远离了，高硫忍不住问李木青：“公主殿下，不知为何将辽东郡也划给四韩他们并没有力量同我们讨价还价啊！”

    李木青笑了笑，淡然道：“以后你会知道的！”语落，重新跨上战马，跟随队伍缓缓向东行进。高硫紧随在一侧，满脑子都是疑问。

    联军花了十天时间走过昌黎郡进入辽东郡境内，在此过程中，联军在昌黎郡内如同刮地皮般洗掠了一番，杀人，奸淫，抢走所有他们看得上眼的东西，联军似乎意识到他们再也不可能踏上这一片土地了，所以表现得异常疯狂。当联军进入辽东郡境内时，几乎每一个士兵都扛着一个包裹，里面装着他们在昌黎郡内获得的战利品。

    进入辽东郡后，联军的行动受到了约束，虽然仍然时常出现奸淫掳掠的情况，不过比在昌黎郡时要好多了。

    联军在辽东郡里修整了数日。这天，一直在等待丸都消息的李木青终于接到了丸都的讯息，看过讯息后，一向冷静的李木青竟然流露出兴奋之色。随即李木青颁布大军开拔的命令。

    看到高句丽的二十几万大军终于离开了，一直忐忑不安的韩燕终于松了一口气。然而他并未轻松多久就接到一个让他冷汗直冒的消息，征北军第二军团抵达辽西了。韩燕感到事态严重，立刻向国内发去了飞鸽传书，不到一天马韩国王的回复便传到了韩燕的手中，马韩国王要求韩燕积极布置防御，并且告诉他四韩国内正在集结援军！韩燕安心了些，接下来便按照国王的指示开始布置防御，其中巩固辽东与昌黎交界处的翠屏关是重点，韩燕命人驱赶数万辽东境内的汉人加固翠屏关。

    差不多就在此同时，超过二十万征北军已经进入昌黎境内，在翠屏关以西三十里处扎下营寨；粮草辎重正源源不断地经由辽西郡运往昌黎郡内的征北军大营。

    洛阳。

    陈楚扬了扬手中的一封传书微笑道：“云长和翼德联名发来了一封请战书，你们说我该如何回应啊”在陈楚的下首分别坐着周瑜、陈宫和田丰三人，田丰是在数天前奉命抵达洛阳的。

    田丰朝陈楚行了一礼，说道：“在下认为暂时不应急切进攻！粮草辎重和各种攻城器械都还未就位！”

    陈楚微微点了点头。

    这时，周瑜道：“元皓先生说得有道理，不过我认为目前宜急不宜缓！”

    陈楚登时来了兴趣，问道：“公瑾为何如此说”陈宫田丰俱都注视着周瑜。

    周瑜儒雅一笑，胸有成竹地解释道：“我军目前虽然还未准备好，但是敌军更加没有完成备战！所以我军目前应当以快打慢一举扫平辽东郡！”

    陈楚连连点头，认为周瑜所言非常在理。田丰先是一愣，随即一脸佩服地摇了摇头，他好像认为自己确实不如周瑜。陈宫则一脸微笑地注视着周瑜，他知道周瑜的话还没说完呢。

    周瑜眉头微皱继续道：“不过，即便如此，最早也要在五天后才能发起攻击！”

    陈楚眉头微皱问道：“这是为何”

    周瑜解释道：“最基本的后勤准备也须要一些时间！根据目前的情况，最起码还须要五天的准备时间！”

    陈楚点了点头，说道：“看来，也不能太操之过急啊！”

    陈楚思忖片刻，对周瑜道：“告诉云长和翼德，做好基本准备后就可相机出击了！”周瑜应诺一声。

    陈楚扭头对陈宫道：“公台，安置昌黎难民所需要的各种物资务必加紧筹集！”

    “是！”陈宫抱拳应诺。

    陈楚低头思忖道：“辽东的事情不出意外的话，应该不会再出现什么问题了！”

    陈楚抬起头来对三人道：“相信鼎定天下的中原之战就在不久之后，各位务必要做好准备！”

    “主公放心！”三人一起抱拳道。

    就在这时，陈琳来到书房中，禀报道：“主公，乌孙使者强烈要求见主公！”

    陈楚这才想起还有这一档子事，笑道：“我差点将此事忘了！”在场的几人不由自主地流露出微笑。

    陈楚自语道：“凉了他们这么久，也该见一见这些来自远方的贵客了！”对陈琳道：“告诉乌孙使者，明天正午，我在大将军府大厅会见他们！”

    “是！”陈琳应诺一声，退出了书房。

    接下来，陈楚又同周瑜等人商议了一些事情，随后，三人告退离开，忙了一天的陈楚大大地伸了一个懒腰，猛搓了一把脸，起身从侧门离开了书房。

    来到后院，看见凉亭中身着甲胄的张蕊正羞红着脸同貂蝉说着话，而貂蝉的脸上则洋溢着羡慕的神情，小甄宓站在一旁，一对忽闪忽闪的大眼睛带着兴奋的神情注视着张蕊。

    李阳不禁好奇起来，抬脚朝凉亭走去。

