    这个画面极具视觉冲击力，楚云航也忍不住说了句卧槽。

    尤其是身后那只断了腿的鬼魂，特么的跑得还贼快，都差点赶上苏神了，简直离谱。

    慕婉晴上前一步，把楚云航护在了身后，火云咒瞬发，轰射在那只断腿恶鬼身上。

    火焰瞬间攀附恶鬼全身，凄厉刺耳的尖叫声响起，恶鬼被火云咒的冲击力击退了数十米！

    只是很显然，火云咒的威力没有达到慕婉晴的预期。

    如果火云咒能够造成致命伤的话，恶鬼应该会被烈焰吞噬，化为灰烬。

    但恶鬼仅仅是被击退……这说明，火云咒是没有办法消灭恶鬼！

    果不其然，恶鬼身上的火焰渐灭，显现出被灼烧得漆黑的鬼影。

    那受伤的恶鬼再次悍不畏死地朝着慕婉晴发起了冲击，挟裹着怨煞之气汹涌而来。

    “师姐……”楚云航迟疑了片刻，想要和慕婉晴坦白自己的修为。

    在这么危急的时刻，就算自己帮不上忙，也总不好拖后腿吧！

    “不要担心！”慕婉晴朝楚云航温柔地笑笑，掏出驱邪符往空中一扔，右手执灵剑精准地穿透驱邪符。

    驱邪符很快被附在灵剑上的法力引燃，火舌吐出了数尺长，马上又熄灭了。

    火光转瞬即逝，照得剑身上的纹路清晰可见。

    放眼看去，剑身上的灵力果然和驱邪符正阳之气缠绕在一起，气势惊人。

    慕婉晴收回灵剑，剑身上的纸灰一下散成了无数细末，马上又结拢，在剑尖形成一个小黑球。

    这些小黑球中也有细细的火线爬动，这是驱邪符残留的本源能量。

    她将剑向身后的恶鬼一送，纸灰又凝成一线，直直射向后方。

    下一刻，那个那看似形态可怖的恶鬼竟被纸灰瞬间穿透引燃。

    然后在无比凄厉的嘶吼中，化为灰烟。

    楚云航是看得目瞪口呆，自己这大师姐的实力也太强了吧！

    尤其是这一手术法，威力强不说，关键是帅到爆炸啊！

    见慕婉晴轻而易举击杀了恶鬼，兜帽男子脸色骤变。

    要知道，这些他精心豢养的这些恶鬼每一只都有不弱于丹田境的实力。

    在天罡地煞锁魂阵中，这些恶鬼更能发挥出超常的实力。

    只要身在阵中，别说是灵海境，即便是天人境的修士，他都丝毫不怵。

    但让他震惊的是，眼前这个年纪轻轻的女子竟然有这等恐怕的实力。

    不过在心悸不安的同时，兜帽男子眼冒精光，心中越发垂涎。

    她的修为越是深厚，那她的灵魂就越强大。

    只要炼化她的魂魄，那自己的鬼魂幡没准能够更上一阶，能成为法级至宝！

    兜帽男子口念咒语，手执魂幡，指挥着恶鬼不断朝他们两人扑去。

    在他魂幡的增幅下，那些恶鬼的速度竟然再一次上涨，快若疾风。

    漫天的黑煞之气勾勒出声波的纹路，席卷而来。

    天空中只见黑影不断掠过，编织成一张致命的巨网，朝他们笼罩而来。

    慕婉晴神情平静，捕捉着恶鬼飞行的轨迹，每一次出剑，都能击中巨网最薄弱的地方。

    “厉害啊师姐！”见慕婉晴游刃有余，楚云航忍不住感慨道。

    尽管此时楚云航的天赋异禀，修为也是不差。

    但他目前最缺的就是这种强有力的技法。

    【龙凰血脉】是根骨血脉，意味着天赋和潜力。

    《焚天诀》是心法，可以让修炼速度变快，提供增益。

    寒冰剑、龙血玉佩是兵器法宝，能够增加攻击伤害或者防护。

    只有技法是一些技巧性的术法或者招式。

    如果说灵力讲究的是强大，那技法讲究的就是精妙。

    而此时的楚云航就好像一个力大无穷的拳击手，空有一身蛮力，却不会拳击技巧。

    所以此时他对大师姐的这一身术法很是羡慕。

    看来还是得找机会向大师姐表白啊。

    正当楚云航感慨的时候，他没有注意到的是……

    此时大师姐那清澈的眼瞳，掠过了一缕不易察觉的异色。

    那瞳色就像是这个秋季残阳斜挂的天幕，大朵大朵灰色调却瑰丽神秘的暗云。

    “不好……另一个自己要出来了啊！”

    慕婉晴的神情凝重，她没有想到这天罡地煞锁魂阵的阴煞之气竟然让自己的另一个人格苏醒过来了！

    一般情况下，慕婉晴都可以凭借自己是主人格压制另一个自己。

    但眼下这种情况，既要应对眼前的危机，又要压制另一个躁动不安的自己，这会导致她只能发挥自己三四成的实力！

    更关键的是，万一四师弟因此受伤，那就真的追悔莫及了！

    大意了啊！慕婉晴心中暗叹。

    本以为以自己的实力，护住四师弟轻而易举，谁曾想让他遭遇这种险境。

    瞥了楚云航一眼，慕婉晴一咬牙，执剑朝着兜帽男子杀去。

    只要能够杀了这个男子，这天罡地煞锁魂阵便会自然消散，危机也就解除了！

    到时候就算另一个人格想要闹腾，自己也可以压制住她！

    见慕婉晴朝自己杀来，兜帽男子脸色大变，接连挥动幡旗。

    下一刻，恶鬼呼啸着迅速聚拢，朝着慕婉晴张牙舞爪地扑去！

    慕婉晴眸中精光一闪，细如葱白的手轻轻一挥，一个由浩然正气的光罩便笼罩了全身。

    恶鬼扑到这个护罩上，顿时被浩然正气消融，吱吱吱升腾起一阵白气！

    但那些恶鬼宛如没有知觉，依旧前仆后继地扑咬。

    尽管这个护罩的防御力强大，但也经不住恶鬼的接连冲撞撕咬。

    就在护罩破碎的那一刻，慕婉晴手中的剑已然到了兜帽男子的额间。

    但就在此时，兜帽男子忽然诡异一笑。

    下一刻，无数条漆黑的锁链从地里钻出穿插拉紧，瞬间组成一个牢不可摧的牢笼，把慕婉晴笼罩在内！

    慕婉晴挥剑劈砍，刚砍断几条，又有数条覆盖其上！

    而在把慕婉晴控制住之后，兜帽男子转头看向了楚云航。

    “你这个靠女人保护的废物，还是先去死吧！”

    他幡旗轻轻一摇，无数厉鬼便朝楚云航飞去！

