    明崇峻走到明朔身边，道：“回去吧，已经没戏看了！”

    这几天朝中局势诡异，两个皇子相继下狱，总像在酝酿什么风暴。

    大皇子和四皇子之间更是剑拔弩张。

    但是，大皇子并没有联络他。

    这不是错觉，应该说, 自从婚事不成，大皇子表面上对他一无二致，但是私底下，还是有了变化。

    明崇峻如孔熹所骂明老狐狸，也算实至名归，这中间的差别虽然细微，他又有什么不知道的？

    明朔道：“是, 父亲！”

    父子两人正往外走, 一个小太监急步跑过来, 叫道：“明大人，请留步！”

    明家父子都停下脚步。

    明崇峻道：“陛下还有什么吩咐？”

    小太监尴尬地道：“回明丞相，皇上请明大人入勤政殿觐见！”

    原来是叫明小大人。

    明崇峻看了儿子一眼，道：“快去吧，莫让皇上久等！”

    明朔随了太监去勤政殿。

    皇上坐在上首批阅奏折，明朔行礼：“皇上万安，万岁万岁万万岁！”

    “平身！”

    “谢皇上！”

    而后，皇上继续批阅奏折。

    明朔垂首站在原地。

    皇上批完了十三本奏折，这才抬起头，看一眼明朔，淡淡地道：“明卿，京畿卫统领之职，你有什么看法？”

    明朔拱手道：“回皇上, 臣并无看法！”

    皇上淡淡瞥他一眼，道：“桂域平的女儿欺负你的妹妹，你便让他礼部侍郎做不成。朕还以为，你对吏部尚书的官职有兴趣！”

    明朔道：“皇上明鉴, 若桂域平持身正, 臣便算想对付他，也无从下手。”

    “你倒是胆大，敢认下此事！”

    明朔一脸诚恳地道：“回皇上，臣很清楚，无论臣做什么事，都逃不过皇上英明的双眼，在皇上面前，臣没有秘密，也不想保留秘密！”

    “是吗？”皇上冷笑一声：“朕还以为，你和你父亲都希望朕早点驾崩，好让敬王即位！”

    皇上的冷笑伴随着沉沉君威，突然之间就碾压过来。

    明朔却面不改色，背脊挺直，道：“皇上，臣双元及第，殿试之时，是皇上钦点臣状元之名, 臣乃天子门生，不是敬王门生！”

    皇上审视着他，明朔如崖边青松，山间孤竹，身上竟凛凛有风骨。

    皇上收回目光，轻嗤道：“父子天性，你是要告诉朕，你和你父亲政见不同？”

    明朔摇头：“父亲在朝堂虽已多年，能看透很多事，却看不透一件事。因为他心中还保持着一分不切实际的天真。”

    “哦！”皇上很感兴趣：“这话这么说？”

    明朔拱手，恳切道：“子不议父，不过天地君亲师，皇上动问，臣就畅所欲言！父亲做丞相久了，最关心的是民生，是百姓，让百姓安居乐业，这本是丞相之职责，因此，能让百姓安居乐业的皇子，父亲希望他会是太子。敬王素来有宽仁敦厚的贤王名声，如今皇上尚未立太子，父亲心中才会偏向敬王一些。”

    “你是在替敬王说话？”

    “不！”明朔道：“臣说的是实情！”

    “敬王宽仁敦厚，贤名在外？”

    “目前的确如此，京城中的百姓对敬王甚是爱戴！”

    “那卿如何？”

    “臣不同于父亲，臣不在宰相之位，所关心的和父亲所关心的不一样！臣只认君，臣只忠于君！”

    皇上轻哼一声，明朔这话让他听着心中甚是舒服，不过想到明崇峻，他又有些不喜，语气也冷淡几分：“若有一日，你和你父亲意见相左，你当如何？”

    明朔道：“臣与父亲相同之处在于，父亲在其位谋其政，臣亦是在其位谋其政。臣了解家父，但若皇上已确定太子之位，不论太子是何人，父亲也会第一个支持！臣与父亲不同之处在于，父亲身居丞相，目光放的比臣远。他希望东夏国祚长存，百姓安居乐业，所以想的比臣多！而臣只是中书令，臣要做的，是协同皇上处理政务，臣认为，做好当下，亦是为长远！”

    皇上：“……”

    他看着阶前年青的臣子，这位才二十余，和他的大皇子同岁，但他言谈举止沉稳有度，胸有丘壑，腹有智计，是年轻一辈的臣子之中的领军人物。

    他缓缓问道：“桂域平之事，你是如何得知？”将他所做所为翻了个底朝天，让堂堂二品礼部侍郎，贬为八品县丞！

    明朔坦然迎视皇上的目光，声音清朗且从容：“若要查，总是会查得到的，臣只不过比别人细心一些，善于抽丝剥茧。”

    皇上淡淡地道：“督察院左督御史出缺，你去上任，协助沈殿聪行事吧！”

    明朔：“遵旨！”

    中书令三品，左都御史也是三品。

    中书令协助皇上处理政务，左都御史监察百官！

    看似平调，实是贬。

    毕竟，中书令相当于皇上面前行走，时时能面君。而左都御史上面还有都御史沈殿聪，虽监察百官是实权，又怎么比得上时时面君？

    皇上打量着明朔，见他脸上并无失落，也无别的情绪，仍是一派沉稳，皇上摆手道：“退下吧！”

    明朔行礼退下，皇上竟然已经下令，稍后便会有相关的旨意到达相关的部门。他现在还是中书令，自当回去准备办好交接事宜。

    皇上揉额，对明朔，他还是挺欣赏的，这年轻人有一股孤直勇之气，但是进退有度，言谈有据，而且深谙说话技巧。

    看看，他既向自己表明了他与明崇峻意见不同，明崇峻偏向大皇子，他只忠于君。

    却又给明崇峻开脱，说那是因为明崇峻在丞相之位，是职责所致，并非私心。

    皇上不觉轻笑一声。

    以前他是不信的，明崇峻没私心？怎么会没私心？没私心他的女儿一直不订亲不许人，不就是等着嫁给敬王，以后好当太子妃，而后母仪天下？

    不过，明沁雪当众拒婚了！

    不论这件事是明家父子的意思，还是仅仅只是明沁雪的意思，但少了这么一个裙带关系，他愿意相信明朔刚才的话是真的！

    这时，一个小太监在殿下悄悄向里探。

    皇上抬眸，冷冷睇过去一眼，鬼鬼祟祟的，当朕瞎？

