    “妈，你同意我留在哥谭？我以为、我以为你要抓我回去......”

    “不然呢？把你留在星城有用吗，现在罗伊和米娅有他们的女儿要照顾，可没有时间看住你——那还不如让你跟着哈莉还安稳些，毕竟哥谭现在可能是除了中心城外最安全的城市了。”

    罗瑞尔宠溺地摸着黛娜的头发，黛娜俏脸上泛起一丝红晕。

    “别这样，妈，别把我当小孩子......有外人在看着......”

    虽说早就知道这个世界是不同于漫画主世界的魔改世界，但杰昆每次听到有人说哥谭治安良好时都觉得魔幻。

    而且看到虽说是母女，但样子就像姐妹一样的罗瑞尔和小黛娜，杰昆心中也是好奇。

    毕竟二代黑金丝雀和绿箭侠在漫画主世界里没听说过有女儿，也就在不义联盟游戏的世界里有一个，这么说的话小黛娜也是世界线变动的产物——

    这个世界到底曾经发生了什么，才会与原作漫画主世界有这么大差异呢？

    “过两天我会办好转学手续，你就暂时在这里上学。但是你的信用卡我会停用，可不能让你养成大手大脚花钱的习惯，你的零花钱就靠在新组织里的工资补贴自己挣吧。”

    听到她母亲的话，黛娜看起来有些慌乱。

    “但是我住酒店的花费......”

    “就算是你，一个女孩独自住在酒店也太危险了。以后这里改造成新组织的基地之后，你就也住在这里吧，方便哈莉照顾你。”

    “等等！”

    发现有什么不对的杰昆连忙打断罗瑞尔的话。

    “我可没听说这里要被改造成基地啊，而且这里是我和哈莉的家——”

    “不用担心，建筑改造用的花费不用你们出，而且这里的产权所有人是哈莉，可不由你说了算——怎么样，哈莉，能让莎拉和你住在一起吗？”

    杰昆迷惑了一会儿莎拉是谁，但很快就明白这是小黛娜的中间名，就像罗瑞尔一样。

    “当然没问题了黛娜——我是说罗瑞尔，莎拉就像是我妹妹一样，放心好了，我会照顾好她的。”

    “真是的，哈莉，这不是让我听起来老了一辈吗......”

    而杰昆心里却是有些郁闷，本来自己和哈莉的关系算是进步神速，开始过上二人世界——或者说加上小婕拉的一家三口生活。但这黛娜搬过来的话，估计自己和哈莉就更难找到亲亲我我的机会了。

    “说到这里，我就先说一下新组织的基本架构吧。这个新的超级英雄组织，是作为正义联盟的哥谭分部来成立，担保人是蝙蝠侠——按照惯例，由担保人提名首位组织领袖，也就是你，杰昆·周。”

    杰昆也严肃起来点了点头，这一点和布鲁斯韦恩告诉过他的一样。

    “至于人手方面，你可以自己招募，而除此以外联盟也已经安排给你一些名单——你可以看看，这些就是你一开始的伙伴。”

    罗瑞尔拿出手机，在上面点开一个页面后递给了杰昆。

    “黑金丝雀，神谕，还有......蝙蝠少女？！”

    看到这份名单，杰昆感觉一头雾水，而黛娜也诧异地看向她的母亲。

    “黑金丝雀......妈，你的意思是——”

    “这个名号我也是从你的外祖母，黛娜·德雷克·兰斯那里继承而来的，现在我主要负责联盟的日常运作，基本没有亲自打击犯罪的机会，也该退居二线，把这个名号传给其他人了。”

    听到母亲的话，黛娜的俏脸红扑扑的，看起来有些激动。

    但杰昆关注的不是这点，而是名单的后面两个称号——神谕和蝙蝠少女。

    芭芭拉·戈登会加入自己的这个组织，杰昆也不奇怪，毕竟蝙蝠侠肯定会派一个信得过的人来指导——或者说监视自己，这是早就能预想到的。

    但芭芭拉居然同时把自己的两个身份都报名上了......难道是为了到时候切换身份方便？杰昆甚至猜测，该不会是她想报两个身份可以拿双倍收入吧。

    想到这里，杰昆也打算顺便问一下他最关心的问题。

    “这个......罗瑞尔小姐，我想问一下，这个工资问题——”

    “原则上，正义联盟及其相关的超级英雄团体都是义务性质，韦恩基金会会负责灾后处理等花费，但具体个人的装备需要则全部自费，没有工资这一说法。”

    杰昆愣住了，这和说好的不同啊，打白工这种工贼行为他可不干。

    “不过——你属于特殊情况，蝙蝠侠愿意自费赞助你的行动经费，具体来说就是一亿美元——”

    杰昆和哈莉对视一样，都难掩心中的激动。

    “每个月。”

    啊？

    杰昆目瞪口呆，这确实和说好的不同——虽然他说过要布鲁斯加点钱，但一亿变六亿，这也太......等等，罗瑞尔好像还没有说六个月限期？

    但眼前的黛娜母女看起来都没有什么特别反应，似乎几亿美元对她们来说只是个小数目——好像也确实如此，她们家也是百亿身家的超级富豪。

    “先、先坐下来吧亲爱的，说到底我们也不是为了钱去做的，是为了帮芭芭拉保护好哥谭......”

    哈莉看起来很镇静地握住杰昆的手，轻轻拉了拉示意他坐下，但杰昆坐下时，发现哈莉纤细的手掌稍微有些颤抖。

    “瞧瞧哈莉姐的淡定，别这么没出息的样子，太丢人了，还好意思说是我的老大呢。”

    杰昆假装看不见黛娜带有鄙视的目光，心中暗想到你是没有看见哈莉昨晚那180度大转弯的态度，也就这种没穷过的大小姐才不会对这么大一笔钱动心。

    “但这笔赞助也不是没有条件的——”

    杰昆心中一紧，知道果然世上没有免费的午餐。

    “不过条件也很简单——不许出人命，只要组织内不管谁无论任何原因杀了人，就立刻取消当月的赞助金额。”

    杰昆愣了一愣，这不就是变相拿不杀原则约束自己吗？

    “等、等等，要是我在迫不得已自保时，出于正当防卫的话——”

    “这条规则就是针对你在正当防卫时订立的，在能让你选择放弃一亿美元的时候，那么你就算杀人也一定是有迫不得已的理由。而如果你是除了自保以外的原因来随意损害他人生命的话——放心好了，到时候你不会再在意钱的事情了。”

    感受到黛娜严厉的目光，杰昆决定闭口不言，他倒也不是嗜杀成性的杀人狂，但这么一来的话，自己那只差一个人就能升级的经验条看来就遥遥无期了。

    不过仔细一想的话，这就像是蝙蝠侠和自己的一场赌约——只要自己能坚持不杀人的话就能每月拿到一亿美元......这样也不坏。

    “好了，那就到最后一个话题吧。对于你们这个新组织的名字，你们的赞助者蝙蝠侠提出了一个提案，叫哥谭骑士发展联盟（Gotham Knight Development-League）怎么样，是从以前一个已经解散的哥谭年轻英雄组织获得灵感的。”

    杰昆点了点头表示没意见，反正只是个名字而已他没什么所谓，而且自己打算混个六个月就溜了。

    罗瑞尔脸上露出微笑，然后探前身子向杰昆友好地伸出手。

    “那事情就这么定了——欢迎加入超级英雄行列，GKD联盟的领袖，杰昆先生。”

    正和罗瑞尔回握的杰昆，表情瞬间僵硬住了。

    GKD联盟，这名字感觉哪里好像不太对劲啊。

