    渤海穴。

    “轰！”海水翻腾，一团天火从海中飞出，化身袁大宝。

    袁大宝登登登在空中连退数步，紧咬的腮帮子砰的喷出一口血来。

    “下潜了多深？”旁边一个中年男子出现。

    这人正是东莱三圣中的阳君上人。

    “百米已经是极限了，百米之下威压实在太强，我的身子几乎都快要承受不住了。”袁大宝仰着头深吸了一口气，细看身上隐约间多了一丝丝细微的裂痕，但随着袁大宝一个呼吸就彻底愈合了。

    “在潮汐没有降临之前，能到百米已经很不错了。”阳君上人笑着点了点头。

    “凤陨之地在多深。”袁大宝回头问道。

    闻声阳君上人沉默了一下，开口道：“千米之下。”

    “嗯。”袁大宝眉头一皱，自己现在连百米之下都难以下去，按照袁大宝的估计，就算是自己拼尽全力，最多一百五十米的位置自己要被压死了。

    “潮汐翻腾之时，海底沼气喷涌，到那时候海势会彻底消失，仅仅凭借海水的压力，对于我们来说如同挠痒，千米倒是不难，只是……”阳君上人吧唧了一下嘴。

    “只是什么？”袁大宝好奇的看着阳君上人。

    “进入凤陨之地需要穿透一层毒雾层，毒雾遇物便腐，上人修士一时不察都会被腐蚀而死，五百年前，我们共十五位道友一起下去的，最后出来的就是我们三兄弟，有七位道友都是被毒雾腐蚀而死。”阳君上人笑道，同时看着袁大宝。

    见袁大宝眼中丝毫没有胆怯，阳君上人眼中闪过一丝无趣继续说道：“而进入凤陨之地，凤陨之地内那强大的存在，也是我们最大的敌人，不过敌人倒是不难缠。”

    “不难缠？”袁大宝似笑非笑的看着阳君上人，不难缠东莱三圣会放着凤陨之地还在下面五百年。

    “的确不难缠，只是潮汐翻滚只有一天的时间，一天之后海势重新凝聚，千米之下的威压就算是我师兄，都必死无疑，所以我们不是拿不下凤陨之地，而是没有足够的时间。”阳君上人道。

    “等再过几日，潮汐翻腾之时你亲自下去看看就知道，那凤陨之地……”阳君上人神神秘秘的拍了拍袁大宝的肩膀：“就是一只巨大的死黑凤凰尸体。”

    “哦。”洛天瞳孔一震，低头扫了扫脚下的渤海穴。

    ……

    另外一边。

    五法岛。

    一座不大不小的岛屿，这里是五法的山门，山里养了一群五法上人的门徒。

    突然，远处海面上，一艘孤舟缓缓飘来，孤舟之上正站着一个衣炔飘飘面容阴沉的中年男子。

    “来者何人！”岸边，几道人影闪过，几名满脸粗狂一看就是饱受海风吹拂的修士出现，对着孤舟喊道。

    “东莱宗，阳普求见五法上人。”孤舟上，阳普脸上满是淡然，不过细看眼中尽是一片阴沉。

    “东莱宗。”那几个修士对视了一眼。

    东莱宗的名头在渤海还是非常响的，自古以来，东莱宗都是渤海一方的霸主，更是他们这些海外散修心生向往的地方。

    不过现在东莱联盟的出现，就像是一个商会一样，把他们连通在了一起，所以东莱宗的地位倒是一降再降，但面子还是要给的。

    “你等着。”一个修士喊了一声，转身飞向了岛中间。

    而阳普站在穿上倒是眉头微皱，以往自己出来，凭借着东莱宗的名头谁人不给几分面子，可这一次这五法岛的人为何如此警惕自己，甚至是有几分敌视。

    阳普下意识左右一扫，突然阳普便是眼睛一眯，这五法岛看清平静，但也处处透露着一丝破败，似乎是经历过一次战斗。

    想到这阳普神识一扫，突然在五法岛山巅处，发现了一个掌印。

    而看见这个掌印，阳普整个人脸色轰然大变，那是自己东莱宗的寂灭掌啊，也就是说，有东莱宗的强者在这里动过手。

    那这么说的话……。

    “东莱宗的人，还敢来。”一道阴恻恻的声音响起。

    正打算转身就跑的阳普，顿时顿住在了原地，脸色细汗一颗颗落下，原因就是面前的出现的那个人。

    这人阳普不陌生，作为上人，在渤海那绝对也是有名有姓的人物，这人自然就是五法上人。

    不过此时五法上人可没有了作为高人的样子，反而浑身透着一股子虚弱劲，尤其是那惨白的脸色，一看就是身受重伤。

    东莱宗，能重伤五法上人的，那只有自己宗主啊，或许大长老二长老也能做到，但大长老二长老也绝对讨不到好，近期只有宗主出去了啊。

    “前辈。”阳普演了咽口水。

    “你说我是直接把你杀了好，还是把你吊起来放在我五法岛的山巅去。”五法上人淡淡的说道。

    而那一股大乘四重天的威严，压得阳普浑身每个细胞都在发出惊恐的哀嚎。

    “前辈，我没有任何恶意，前辈……”阳普哆哆嗦嗦的摆着手，他的实力只有合道二重天，这差距就仿佛是一条小溪面对一片汪洋大海似的。

    “前辈，我真的不知道啊，我只是听闻袁大宝杀了你的儿子，刚巧我也和袁大宝有仇……”阳普眼睛闭的死死的，一张脸写满了恐惧。

    “哦？”突兀的讶异声响起。

    阳普睁开眼睛，入目就是五法上人那似笑非笑的眼神。

    “你说你和袁大宝有仇，我给你个机会，让我满意了我就饶你一命。”

    “前辈，那袁大宝侮辱我徒弟，更是逼着我亲手杀了我徒弟，此仇不共戴天。”阳普急忙说道。

    “咔。”

    剧痛袭来，阳普低头一看，五法上人一只手赫然捏碎自己的肩骨。

    “前辈……”阳普痛的满脸冷汗，惊疑不定的看着五法上人。

    “我不关心袁大宝对你做了什么，他是杀了你老子还是杀了你徒弟，都与我无关，我关心的是……”五法上人微微低下头：“你对对付袁大宝有多大的决心。”

    “决心……”阳普脸色一变，这个词汇听起来……。

    “你愿意为了杀袁大宝付出性命么？”五法阴毒的眸子死死的盯着阳普的眼神。

    “这尼玛……”阳普心里破口大骂，老子来就是忽悠你去对付袁大宝，我只要看着袁大宝死就可以了，我决心个屁啊决心。

    但这话阳普可不敢说出口，而且阳普现在很清楚现在的局势，要是自己说一句没有，怕是立刻死在这了。

    “当然，前辈，只要能杀死袁大宝，我愿意付出一切。”阳普满脸狰狞说道。

    “很好。”五法上人似笑非笑的看着阳普，一招手漫天的气势消失，五法上人扭头笑道。

    “待客，请东莱宗道友入岛。”

