    灰原哀想了想，依旧想不通‘自然法’和‘唯我派’有什么联系，是因为池非迟自身就是个资本家？还是有别的意思……

    不行，打住，不能再跟非迟哥聊思想了，真的会变成蛇精病的。

    池非迟在一栋民居附近停车，去抓了那两个潜逃的绑架犯，封装，装车，又开车到了一条店铺都已经停止营业的商业街。

    “酒足饭饱饭店……”

    灰原哀从车窗看了看旁边的店，好奇问道，“你不会是来抓那个店员的吧？”

    池非迟顿了一下，没急着下车，“你认识的人？”

    如果是灰原哀认识的人，看关系，关系好就不抓了，关系不好打一顿再抓。

    别问为什么，问就是Nature is the true law.

    再简单说就是……任性。

    灰原哀收回视线，“今天江户川他们接到了一年B班一个孩子的委托，让他们帮忙调查这个店员……”

    池非迟将车窗放下来，点了支烟，一边听着，一边拿手机向乌鸦们确认情况。

    “酒足饭饱饭店是那孩子家里开的，原本没什么生意，突然有一天来了一个男人，那个男人说那孩子已经过世的爷爷对他有恩，为了报答这份恩情，决定留在他家店里免费打工，可是那孩子说，他过世的爷爷小气又对人刻薄，根本不想会施恩于人的人，”灰原哀道，“而且这家店以前根本没什么客人，好像是那个男人来了之后，生意才好起来的……”

    池非迟看着邮件。

    乌鸦们的回复已经到了，大概意思是说，最近收拢的外围成员里，有两只麻雀五年前看到了抢劫珠宝店的罪犯，追踪了一下，最近又在酒足饭饱饭店看到这个男人，因为非墨一直在搜集罪犯信息，得知这件事的乌鸦就上报了。

    最早的上报时间是在半个月前，不过非墨和他都没时间挑赏金，直到鹰取严男让他接‘打断腿’那个赏金，他才把附近的赏金汇总一下、打算顺便一起做了，这才挑中这个赏金。

    “我原本是觉得这件事奇怪，想让江户川陪那群孩子多跑跑，才会跟他们说有浓烈的犯罪气息，没想到还真的是潜逃的罪犯，”灰原哀问道，“那么，这个家伙到底是因为什么被悬赏？”

    “五年前盗取了3亿日元的珠宝大盗，他当初好像把盗来的珠宝埋在这里了。”池非迟说着，自己回忆了一下，这个男人的名字很陌生，大概不是什么会死人的事件。

    “那他找借口到酒足饭饱饭店来做店员，是打算将珠宝挖出来？”灰原哀想了想，“不过，虽然盗窃案的刑事法律追诉期是五年，但民事的追诉期是20年，就算他现在挖出来，按法律规定，那3亿珠宝也要被追回得，他也没法把那些珠宝拿去变卖吧？”

    “也对，刑事法律追诉期过了……”池非迟倒是意识到一个问题，用手机登上了赏金榜。

    果然，赏金榜上已经没了。

    半个月前，乌鸦上报的时候，大概确认过赏金还没有失效，也就是说，因为他磨蹭，大概有个10万日元离他而去了……

    这也不奇怪，乌鸦们汇总的赏金消息太多了，有一部分因为距离远，他懒得跑、也跑不过来，耽搁上两天，罪犯就会因为离开东京等原因脱离了监控网，他没法抓。

    虽然这还是第一次因为过了刑事追诉期而让罪犯下了赏金榜的……

    灰原哀也想到了这一点，“过了刑事追诉期的话，抓住也没有赏金拿了？”

    “嗯，估计是前几天过期了。”池非迟给乌鸦们回了邮件：

    【龟仓雄二的赏金过期了，以后注意登录我的账号，核对赏金榜，定时更新状况】

    “你那里有赏金情报来源吗？”灰原哀好奇问道。

    “算是。”池非迟没有细说。

    灰原哀也没再追问，“那这个人还抓不抓？那三个孩子很期待抓住这个罪犯以后，能得到警局的嘉奖，而且江户川也在……调查……”

    沉默了一秒。

    池非迟果决利落道，“抓。”

    “抓吧，”灰原哀幽幽道，“之前那个纵火犯也因为被他们掺和进来，提前被警方抓捕了。”

    别管能不能拿到赏金，抢就对了。

    池非迟果断下车，潜入那家店里，十多分钟后，悄悄带着一个晕倒的男人出来，封装，贴字条，装车，再拿出手机看了看，“小哀，帮忙找找看看附近有没有打印机。”

    “还有吗？”灰原哀问着，拿出手机搜地图，然后……

    “不用找了，街口右转就有猎豹宅急便封装点。”

    “嗯，”池非迟收起手机，“不过这次是去收货，不是去抓人。”

    灰原哀有些疑惑，不过更疑惑的是另一个问题，“猎豹宅急便有很多封装点吗？”

    “这个问题我也想问。”

    池非迟上了车，“明明平时怎么都找不到，但一到打赏金的时候，附近总有。”

    灰原哀也跟着上了车，这大概就是非迟哥和猎豹宅急便之间的孽缘吧……

    池非迟潜入封装点，打了两张纸条，又去一个公园里拖出一个被绑住、已经昏迷的男人，封装，贴字条，装车。

    纸箱上的打印纸内容，跟以前不太一样：

    【活体宅急便

    发件人：飞鹰（货款请打到此人账户）

    七月中转】

    灰原哀半月眼，沉默。

    非迟哥真的在配送宅急便的路上越走越远了，以前只是送自己的货，现在还帮忙收发别人的货……

    池非迟关上后车厢门，上车易容后，开车前往警察厅。

    路上有人做伴，也不算无聊。

    “非迟哥，你帮忙送宅急便有报酬吗？”

    “一成。”

    “那至少也有1万日元吧，比一般宅急便收费贵多了……”

    “小哀。”

    “嗯？”

    “如果寄10日元的东西，普通宅急便最少也要收费100日元，配送费是物品价值的10倍，我只收十分之一，他们怎么都有的赚，不黑心。”

    “唔……有道理，不过……他们？”

    “飞鹰跟我聊过，其他赏金猎人担心被公安警察盯上，有时候看见罪犯也不想抓，白白看着赏金溜走很可惜，以后我就收一下别人的货帮忙配送，反正很多时候我自己的货也装不满一车，干脆帮忙送一下，除了飞鹰，其他人是两成的配送费。”

    灰原哀：“……”

    这根本不是她想象中酷酷的赏金猎人，就是配送宅急便的。

    还得负责收货、封装……

    ……

    第二天，早上8点。

    灰原哀舒舒服服吃了早餐，把便当装进书包里，“我去上学了。”

    “路上小心。”

    池非迟叮嘱一声，继续收拾着餐桌。

    在日本，学生上学都是自己去，如果他坚持接送灰原哀，大概过两天，就会有人在后面追着灰原哀叫‘灰原大小姐’了。

    小孩子或许没有嘲讽的意思，只是凑热闹、起哄，但对于灰原哀的小学生活还是会有影响。

    至少无论是他还是铃木园子，从上学开始都没有人接送。

    这是日本特有的社会现象。

    其他的还有，普通家庭家里有女主人还请客保姆的话，会被人指指点点，说那个女人懒惰不贤惠，因为在大多数人看来，家中的女性都应该承担起做家务的责任。

    而男性在工作之后，如果晚上一直没有应酬、没有人约去居酒屋之类的地方喝酒，也会被当成跟同事、朋友相处不好，是个失败的人……

    非赤见灰原哀离开了，就迫不及待地从沙发上爬到地上，“主人……”

    非墨也转头看池非迟，“那个……”

    “玩吧。”

    池非迟头也不抬地收拾了桌子，准备动手刷盘子，“等会儿我出去一趟。”

    非赤立刻跑到池非迟的房间，尾巴卷着剑玉拖出来，开始蹦哒、扭身子，玩剑玉。

    非墨抖了抖刚长出绒毛的身子，站在一旁，排队等玩。

    池非迟是真的很想拍个视频，发给那一位看看，都把他宠物祸害成什么样了……

    下午，池非迟出门后，在半路易容、换了车，发邮件联络了两个组织的外围成员和芙兰特，安排了行动之后，开车出了东京市区。

    让芙兰特易容顶替小泉久美，接触那个军火走私贩的行动也可以开始了。

    之前芙兰特就在接触小泉久美，跟小泉久美混成了好朋友。

    他只需要找两个组织外围成员，让芙兰特配合，将小泉久美迷昏、送到一个僻静的地方看管起来。

    具体怎么行动他就不管了，最多就是监督一下，让行动过程别出什么纰漏。

    森林里，一处僻静小木屋前早已经停了一辆车。

    池非迟将车停在附近，抬头看了看天上飞着的鸟，确定没有异常后，才顶着那张雀斑欧洲青年脸，走了过去。

    屋里的人似乎听到了动静，没多久，一个穿着黑西服的男人小心翼翼地将门打开一条缝隙。

    “开门。”池非迟用嘶哑声音道。

    男人立刻收好枪，将门打开，让开路，“拉克，人还没醒。”

    屋里，除了被绑在椅子上的黑发女人，还有一个女人坐在旁边椅子上，披肩金发、蔚蓝眸子、深邃五官、火爆身材，穿着一条深V的黑色连身短裙，一眼就很吸引人的视线。

    芙兰特从池非迟的声音辨认出了身份，笑着看池非迟，“拉克，你来了啊，这样就可以了？不用直接解决掉吗？”

    “尸体被人发现了不好处理，先送她去个地方。”池非迟收回视线，上前观察小泉久美的相貌，声音依旧保持着嘶哑，“她的习惯调查得怎么样了？”

    “都了解清楚了，”芙兰特站起身，上前从小泉久美外衣口袋里拿出一个钱包，翻出一串钥匙，“还包括她周围的朋友、她以前经历过的一些事，冒充她一段时间应该没问题。”

    “嗯，走吧。”

    池非迟收回视线，转身出门，在路过屋里剩下两个男人身边时，提醒道，“把人看好。”

    “明白！”两个男人重重点了点头。

