    阮知微不敢相信自己听到了什么,睁大了眼。

    虽然说沈宴以前在床上也爱说荤话，但在一起时那叫情/趣，现在这样只能叫威胁和强取豪夺。

    她面红耳赤地骂道：“你王八蛋！”

    “上次叫混蛋，这次叫王八蛋,可以,骂人词汇有在增加,我再多教你几个吧,叫宴哥哥,一会你能好受点。”沈宴的语气没有开玩笑的意思。

    他也是被阮知微气到了,本来他不怎么为难女人，但是有时候,不是他为难她,就只能被她为难。

    那他当然还是选择为难她。

    “我不想和你做,”阮知微刚做完那样难过的梦,只想离沈宴越远越好：“你离我远点！”

    她越拒绝，沈宴的眸色就越暗沉,这两天来阮知微说出的拒绝的话，比之前两年加起来还要多。

    他单手将她困在自己怀里,俯身,覆在她身上，阮知微的睡衣很薄,两条细细的肩带衬出她漂亮的肩胛骨,让人想要摧毁。

    他连她的衣服都懒得脱，食指大力一勾，她的睡衣带应声而断。

    “沈宴！”

    沈宴对她的叱骂嗤之以鼻：“继续叫，我喜欢听。”

    睡衣带子断掉，她的睡衣松松垮垮,衣不蔽体，春光外露，沈宴没有吻她的唇，他顺着她的颈往下细细吮吻。

    女人的力气永远比不过男人的力气，她挣扎不过沈宴，这个道理在之前的尝试中她已然明白。

    阮知微没再挣扎，她的声音很静：“你除了强迫我，还会做什么。”

    就这一句话，让沈宴的动作停下，他没再继续。

    沈宴也说不好自己心里是什么感觉，绵绵密密的，一阵阵的，似乎是疼的感觉。

    这样倔强而不听话的阮知微，引起他的征服欲望，他想看到阮知微仰起脖子随着他的节奏起伏的样子，想用身体的契合度告诉阮知微，你看，你明明还爱我，干什么一直没完没了说要离开的话。

    但是阮知微真这么排斥，他突然不想继续了。

    没必要了。

    他起身，关门离去，只留下了一句：“你当老子稀罕。”

    出了阮知微卧室以后，沈宴去阳台上抽烟。

    一根又一根的烟，他刚摁灭，又继续点燃新的一根，烟雾升腾着，逐渐变浅，直至消失。

    阮知微一直这样的态度，那他把她困在家里也没什么劲了。

    如她所愿，和她分手？

    沈宴心里下意识地不想，他也不知道自己爱不爱阮知微，但两年了，他早已习惯了身后有她。

    他一直都以来都确定，阮知微非常爱他，直到现在都是，她喜欢了他那么久，不可能说不喜欢就不喜欢了，应该只是口是心非。

    算了，沈宴将烟盒里的最后一根烟摁灭，火星消失在深沉的夜色里，玻璃上照出沈宴的脸。

    他想，可能就像郭琪说的，他之前对阮知微太不好了，现在到了临界点，她才会这样。没事，过段时间冷静下来应该就好了，他再哄一哄，阮知微应该就会和以前一样了。

    她那么喜欢他，怎么会真的想离开他？

    -

    昨晚因为沈宴那么一折腾，她睡得不太好，第二天，阮知微日上三竿了才醒。

    阳光透过厚重的窗帘缝隙挤进来一些，星星点点的金色光点投在她的脸上，阮知微揉了揉眼睛，知道自己起晚了。

    她穿好拖鞋，在屋子里四处走了一圈，发现沈宴已经不在家了，只有阿姨在厨房给她做饭，厨房传来饭菜的香气，还有“叮叮咣咣”的切菜声音，充满生活气息。

    她想出去看看，到别墅院子里看看沈宴在不在，等她走到门边，将门锁往下一按才发现，门根本打不开。

    门被沈宴反锁了。

    阿姨听到动静，从厨房出来，她一边用围裙擦着手上的水滴，一边说：“微微，宴哥说让你最近在家里冷静冷静，不要外出，把门和窗户都封死了，我也搬到了别墅客房里住，食材都买好了，冰箱里什么都有，除了宴哥回来，我们都出不去。”

    什么？门和窗户都封死了？

    阮知微的睡意立刻被驱逐干净，她不敢置信，“腾腾腾”地走到客厅里，发现窗户真的被外面一层铁网封死了，而她都不知道什么时候装上的铁网。

    昨天还没有这个铁网，看来是沈宴今早趁她睡着的时候装上去的。

    这算什么？家养金丝雀吗？

    阮知微让自己尽量冷静，她记得行李里面有手提电脑，她想先和向锦秋取得联系，她跑到客厅的行李箱旁边，在行李箱里左找右找，也没找到，她忍不住问阿姨：“阿姨，你看到我的笔记本电脑了吗？”

    阿姨似乎早知道她会这么问：“我看早上宴哥把你的电脑拿走了。对了微微，宴哥走之前给你买回来很多书，说怕你无聊，你去看看。”

    她早上睡得是有多久，久到沈宴能一早上做这么多事。

    阮知微按照阿姨说的转身，刚好看到了沈宴给她买回来的那些书，他似乎是把图书馆里历史专区的书全都搬回来了一样，厚厚的书摞在桌子上，极高的一摞。

    这些书中有很多书都是她看过的。除了历史书之外，他还买了一堆《与家人沟通技巧》《养身静气》《如何经营关系》等一些奇奇怪怪的鸡汤书。

    阮知微快被沈宴气笑了，她随意翻开一本，草草翻了几页后，和阿姨说：“这些书，应该是沈宴买给自己看的吧。”

    阿姨哪里敢接话，她只能尴尬地打马虎眼：“都看，都看，你们都可以看的。”

    “阿姨，他说什么时候会回来吗？”阮知微又问。

    阿姨想了想：“宴哥说，希望你先在家休息休息，平心静气，等你好点了他再回来。”

    阮知微真的不知道说什么了，她对沈宴的可恶又有了进一步了解。

    没办法，阮知微出不去，也联系不到外人，阿姨嘴特别严，她一时陷入困境。

    她想起了她刚和沈宴在一起时，沈宴也希望她一直乖乖待在家里，不想让她搞事业，他当时还挑眉问她，问她做“他象牙塔里的公主”怎么样，她拒绝得很坚决，他才没再强迫。

    而现在，她似乎真的成为了象牙塔里的公主，在他为她制造的象牙塔里，她出不去，别人也进不来。

    在家里实在无事可做，她只好翻开了一本历史书看打发时间，这本讲的是中国古代诗人的一些野史，她看着看着，刚好看到了鱼玄机的故事。

    鱼玄机生在晚唐，又叫鱼幼薇，是著名的才女。她才华出众，文采斐然，和温庭筠是师生关系。她年幼的时候爱上温庭筠，少女热切，温庭筠也知道她的少女心事，但他一再拒绝。

    后来，他亲自把鱼玄机嫁给了他的朋友做妾。

    之后的鱼玄机，不再冰清玉洁，她颓废荒唐，一生风流，年仅26岁便香消玉损，临死之前，她说的最后一句话是“幼薇男人无数，唯真爱过庭筠。”

    这段故事并不长，但阮知微看了很久，她一字一句地读，反反复复地看，最后，她将这本书合上，安静许久，才从唇中轻声吐出三个字“傻姑娘”。

    从古至今，总是有无数女人为爱变得不像自己，失去自我，像是鱼玄机，又像是曾经的她。

    还好她现在认清了自我，还不算太晚。

    阮知微看了这个故事后，更坚决地要快点离开沈宴，她想要快刀斩乱麻，连现在这样和沈宴的拉扯和吵架都觉得在浪费时间。

    应该要怎么样才能出去……她要先出去，联系向锦秋，不要这么被动。

    阮知微像个无头苍蝇一样找不到方向，突然间，她的目光落在了旁边一本书的名字上《生活处处是演技》。

    这句话，沈宴好像也和她说过。

    之前有一段时间，她在家磨炼演技、练台词，用各种感情和语调去拿捏，她在卧室里声情并茂，沈宴那时候就躺在床上拿着笔记本电脑办公。

    看她练台词练得太认真，沈宴听着都觉得好笑，他的眸子里不由染了星星点点的笑意，他提点道：“微微，演戏的演技呢，是一回事，而生活中才处处都是演技，生活中的演技练好了更重要。”

    当时她不明白，回头看他：“这是什么意思？”

    沈宴的桃花眸里像是藏了匹伺机而动的野兽，他慢悠悠地解释道：“人和人相处是带着面具的，用得体的面具，演最真的戏，让别人死心塌地地相信你是这样的人，而后来摘下面具的时候，会给人惊喜，哦，也可能是只惊不喜。”

    那个时候阮知微不敢苟同他的观点，她为人真诚，也不太喜欢这样的心机，但是此时此刻，阮知微忽然懂了。

    其实也就是一种手段而已。

    人总要成长，她不可能永远是那个不谙世事、天真柔软的阮知微，她可以拥有善良和温柔，却也要逐渐变得强大而勇敢。

    她想了很久，决定也尝试一下“生活中的演技”。

    ——用沈宴教给她的，来对付他。

