    第793章 情况会如何她也拿不准

    苏言初这一睡，竟然睡了整整六个多时辰。

    言倾寒也觉得惊讶，但是他给她把脉，感觉她脉象无异常，确实只是睡着了，才松了一口气，任凭她继续睡下去。

    苏言初醒来的时候，七个时辰已经过去了。

    她睁开眼睛，发现自己躺在湖边的石块上，身下垫着一个软软的垫子，身上盖着一块皮毛毯子。

    而言倾寒则盘腿坐在一旁打坐。

    绝世的容颜，配上这绝美的风景，苏言初觉得这样的画面，怎么看都看不够。

    她忽然觉得，若是云北寒也在这里，那该多好啊。

    或许是感觉到苏言初的目光，言倾寒睁开了眼睛。

    他看向苏言初，发现她盯着自己出声。

    他知道她肯定又想起云北寒了。

    他如今已经完全想通了，她通过他，去看云北寒，都随她去。

    反正无论是他，还是她记忆中的云北寒，都是一个人。

    以后，她会知道，他们是同一个人的。

    “醒了？感觉如何？还累不累？”言倾寒温和地问了一句。

    苏言初回过神来，开口说：“醒了，感觉挺好的！不累了。”

    她感觉这一觉，自己睡了很久。

    醒来有一种醍醐灌顶，心灵通透的感觉。

    “我睡了多久？”苏言初想到什么，问了一句。

    言倾寒嘴角带着笑意，开口说：“其实也没有多久，就七八个时辰而已。”

    “七八个时辰？”苏言初满脸惊讶，“你确定？”

    “十分确定！”言倾寒斩钉截铁地开口说道。

    苏言初：……

    言倾寒确实也没有骗她的必要。

    这么说来，她岂不是在这里待了至少十五六个时辰？

    也就是说，在花子玉他们眼里，她整整消失了一天半！

    这……

    她掀开毯子，大概整理了一下自己的衣服，又捧起湖里的水洗脸漱口。

    收拾妥当之后，她站了起来，开口说：“我还有事情，先回山庄了。”

    说完，她打算跑向了传送阵。

    言倾寒已经拽住了她的手，开口说：“我带你回去。”

    他知道，苏言初主要的目的也是回去给花颜和曼陀王治病，他可以直接将她送到两人的院子附近。

    也免得她传送回去后，还急急忙忙往院子方向赶。

    苏言初听了，点了点头。

    -

    瞬间之后，苏言初和言倾寒就出现在了北桓山庄之中。

    苏言初站稳之后，定神一看，发现他们正站在花颜的院子外边。

    花子玉就在不远处，一脸暧昧加好奇地看着他们。

    苏言初知道，这丫头肯定又想歪了。

    花子玉身边的，是花行。

    那花行看着他们的眼神，也是意味深长的。

    苏言初嘴角微抽，她知道，这两人都想歪了。

    言倾寒自然也看出来了，但他没说什么，只是低声道：“你先忙，忙完了来找我。”

    “嗯。”苏言初应了一声。

    随后，言倾寒就直接消失了。

    言倾寒离开了之后，花子玉看苏言初的眼神就更加放肆了，其中的暧昧感觉也更加明显了。

    “我跟他，没什么。”苏言初开口解释了一句。

    “我们知道！”两人异口同声地说了一句，还带着贼兮兮的笑。

    苏言初：……

    果然，跳进黄河也洗不清了。

    “我消失了这么久，你们竟然也不担心？也不派人找我一下？”苏言初决定耍赖，她侧头看着花子玉，凉凉地还说了一句，“我记得，我告诉过你，我炼药只需要五六个时辰，到时候我会带丹药来给你娘亲服用。我没有来，你就一点也不担心我吗？”

    “我担心了！”花子玉一本正经地开口说，“可是，少主传信息来了，说你太累了，睡着了，等你醒了，自然会过来的。”

    “炼制丹药，会累，也算正常。”苏言初慢悠悠地说。

    “可是姐姐，你睡了八个时辰，你是怎么睡的？一个人吗？”花子玉捂着嘴，笑得贼兮兮的。

    “不是一个人，难不成跟你一起啊？”苏言初伸出手，敲了一下花子玉的额头，佯装生气地说，“你个小小年纪，想的都是些什么？信不信我让你娘亲揍你？”

    花子玉捂着脑袋，开口说：“我错，我知道错了，姐姐原谅我一次吧，下次我一定不敢再调侃姐姐了。”

    苏言初拧了一下花子玉的脸颊，才开口说：“走吧，去看看你娘亲。”

    花子玉听了，连忙拉着苏言初，进了院子，随后朝着花颜住的房间走去。

    花行看着两个小姑娘离开的背影，勾起嘴角笑了笑。

    -

    苏言初来到花颜的房间之中，给花颜把过脉之后，拿出了丹药，递给花颜。

    “这里边有五颗丹药，你分五天吃完。我每天过来给你把脉，看若是没有突发情况，吃完药之后，你的病就好得差不多了。”苏言初说。

    花颜点点头，温声问：“我现在就吃吗？”

    “嗯。”

    苏言初话声刚落，花子玉已经倒了一杯水过来，给花颜服药了。

    花颜拿出一颗丹药出来，吃下去之后，喝了一口水。

    苏言初看她将丹药吃下，没有立即离开，而是坐在一旁和花颜话家常。

    一开始，花颜也打起精神和苏言初两人说话。

    但渐渐地，几乎都是苏言初和花子玉在说，花颜只是偶尔应一声。

    最后，花颜睡过去了。

    苏言初走过去，给花颜把脉。

    花子玉有些紧张：“我娘没事吧？”

    她们还在说话呢，她娘亲竟然睡着了，花子玉觉得有些担心。

    苏言初稍稍摇头：“没事，这是正常情况的。后面几天，也是这个点服药，若是她出现跟今天不同的状况，尽快通知我！”

    花子玉点点头：“好的！”

    -

    苏言初从花颜房中出来，看到花行在门前等着。

    花行看到苏言初，问道：“姑娘，我妹妹如何了？”

    “情况良好。”苏言初开口说。

    花行松了一口气，又问了一句：“我现在可以进去看看她吗？”

    苏言初思索片刻，说：“现在她在沉睡，看不看都没事，你跟我去一趟曼陀王的院子吧！我需要你帮忙。”

    给花颜治病，或许简单，但是给曼陀王疗毒，就没有这么简单了。

    情况会如何，她其实也拿不准。

    (本章完)

