    “嘭！”

    自来也被狠狠的冲飞了出去，而三代火影看着面前举着螺旋丸而来的波风水门，也是露出了吃力之色。

    毕竟老了，持久战斗力不太行了！

    战斗了这么久，他只感觉身体都如同灌铅了一样，沉重万分。

    面对波风水门这种以速度见长的忍者，他确实有点力不从心。

    “但…老夫不会输的！”

    三代火影强打精神应对而去，手中的金箍棒舞动的虎虎生辉，威力惊人。

    …

    “嘭！”

    纲手再次跟玖辛奈对碰了一拳，两人拼了个半斤八两。

    玖辛奈背后射出八道漩涡一族特有的封印锁链，包裹袭向纲手而去，让她只能不断倒退。

    “轰！”

    “嘭！”

    纲手与玖辛奈之间的战斗那真可谓是两头母暴龙之间的战斗，声势浩大，还激烈万分。

    两人所过之处，真的可以说是万物皆毁，大地崩溃。

    “痛天脚！”

    “怪力拳！”

    “百豪之术·怪力拳！”

    “百豪之术·查克拉手术刀！”

    纲手的攻击又暴力又致命，但玖辛奈也不好惹，纲手的这些攻击被她全部挡下躲开。

    更是趁机被她使用锁链袭向了纲手，给纲手造成了不少的麻烦。

    当然，最关键的是她这个不死之身，相当难缠。

    若玖辛奈是活人，纲手可能已经干掉她很多次了。

    毕竟百豪之术情况下的纲手，实力已经能够位列忍界强者之列里的上流水准。

    但——

    “咻！”

    当玖辛奈的封印锁链被纲手全部破碎，就连她自己身体都炸开了，就只差封印起来就可以解决玖辛奈的时候。

    波风水门嗖的一闪，就救走了玖辛奈。

    这样的事情波风水门已经做过好几次，所以纲手才会觉得玖辛奈难缠。

    原因就在这里！

    但这一次——

    “不会让你得逞，水门！”

    三代火影也不是吃素的，见波风水门又一次嗖的消失在自己面前，他赶紧结印：“土遁·黄泉沼！！”

    他制造出多股小型的沼泽，居然把波风水门的所有制式苦无吞没了进去。

    “风遁·大突破！”

    他又掀起一股飓风，卷天席地，吹的巨石都四处飞舞，不给波风水门释放飞雷神苦无的机会。

    “黄泉沼，开！”

    他继而双掌一合，风中的波风水门与玖辛奈被吹到地上，而就在他们脚下的大地，出现了一片沼泽，将他们成功吞没进去。

    “土遁·硬化术！”

    三代火影再次结印一拍大地，那上一刻还软绵绵的黄泉沼，下一刻颜色一变，就像水泥一样凝固了起来，将波风水门卡在了地中，限制了他的行动。

    “鹿久！！！”

    做成这一切之后，三代火影猛地对不远处的奈良鹿久喝道。

    “影子束缚术！”

    奈良鹿久一看这情况就马上明白了三代火影的意思，当即发动秘术控制住了波风水门与玖辛奈。

    “封印班！”

    见的奈良鹿久成功控制住两人，三代火影松了口气，连忙呼叫封印班！

    “了解！”

    这一切发生的是如此的快速，许多人完全反应不过来。

    等反应过来都不禁是欢呼：“三代火影的人太可靠了！”

    什么叫姜还是老的辣！

    这就是！

    “水遁·水断波…”

    可三代火影背后，二代火影却又袭来，并就要释放忍术重创三代火影。

    “二爷，绝不会让你打断！！！”

    “怪力拳！”

    但纲手猛踏一步，如同鬼魅一样冲到了千手扉间面前，狂霸的一拳炸穿了空气，一拳将千手扉间半边身体都打废了。

    “噢，火影大人威武！！”

    “形式终于要逆转了！”

    一众木叶忍者见的这一幕，不禁欢呼出声。

    波风水门，玖辛奈旋即就被封印了。

    至于二代火影千手扉间，他半边身体本打算退避，以免被封印，但却被自来也用长发抓住，然后也被封印了起来。

    “呼！”

    见的这一幕，三代火影，纲手，自来也都不禁松了口气。

    “咳咳咳！”

    自来也咳嗽了两声，嘴角居然咳出了血来。而三代火影也是垂着手，佝偻着腰身喘息不止。

    纲手同样解除了百豪之术，身体以肉眼可见的速度衰老下去。

    一下子从三十岁衰老到四十多岁！

    她继续使用百豪之术的话，能衰老到五六十岁！

    一众木叶忍者见的这一幕，顿时更加兴奋了！

    “该我们反攻了！”

    “你这家伙，觉悟吧！”

    一众木叶忍者看着休一，露出了兴奋的胜利之色！

    但——

    真的到他们反攻了吗？

    休一一脸淡然的起身，道：“你们以为这就结束了？天真！”

    “展现你们真正的实力吧，玖辛奈，波风水门，还有千手扉间！”

    他脸色狰狞的暴喝：“秽土转生·二段！”

    “嘭！”

    他话落的瞬间。

    刚刚被封印的三人，砰的从封印卷轴之中破印而出，化作三道幻影就冲到了三代火影三人面前，攻击而出。

    “针地藏！”

    自来也极速反应，针地藏发动将纲手，三代火影包裹进去。

    下一刻，两道狂暴至极的能量炮就砰然重击在了自来也的防御之上。

    “轰！”

    自来也三人被狠狠轰飞了出去，可这还没完！

    在他们被轰飞出去的瞬间。

    从他们身后，一个人举着一个巨大的螺旋丸，就倾覆而下！

    “轰！”

    “呜哇！”

    木叶众人睚眦尽裂的看到，自来也大吐了口血，三代火影，纲手也同样满脸痛苦，发出了闷哼之声。

    “轰隆隆！”

    这巨大的螺旋丸炸开了，裹袭了周围五十多米大地，将一切都化作了齑粉。

    ...

    等到一切都散去之后，那废墟之中的场景让的周围的一众木叶忍者露出了万分骇然之色。

    “怎么会这样！”

    “不，火影大人，您不会有事的！”

    “这不可能，我不相信这种事情！”

    一众木叶忍者满脸慌张的说。

    那么，发生了什么，让他们如此惊慌呢？

    只见的在那废墟之中，纲手三人如同破烂的玩偶一样，浑身筋骨破碎，血肉撕裂，气息奄奄的躺在地上，看起来就没有多少生机了。

    而在三人面前，波风水门，漩涡玖辛奈却就像怪物一样，保持着狂暴状态的九尾模式。

    而二代火影，气息也凌厉了许多。

