    更新时间：2011-08-25

    上殿议事归来，王学善亦步亦趋的陈西言走进政事堂，说道：“淮东钱庄总号设于崇州，权钱之事皆受淮东所掌握，若这趟打开口子，任淮东将钱庄分号开遍宁扬吴越，实有‘随风潜入夜、润物细无声’之忧。一千两子一股，一千股就是一百万两银子，要是不设法制止，江宁、维扬民间的银子都要给淮东抽之一空啊！维扬知府沈戎所言所忧，陈相不能不察……”

    “这也不许，那也不许，户部也要能将淮东军在浙东的糜费缺额补上才成，”陈西言在走廊前站住脚，皓首之下皱纹深如沟壑，面对王学善的苦劝，看向执掌户部的王添，问道，“王大人，户部能将缺额补上吗？”

    王添满面愁容，摊手说道：“户部有多少底，陈相还不清楚，拿这个挤兑下官有什么用？”

    “要是不能将缺额补上，拿什么借口不许？难道叫淮东军就此从浙东收兵不成？”陈西言反问道，“尾大不掉之患，我心里能不明白？但别处不争气，朝廷在南线事事都要依仗淮东，奈何之？”

    “淮东自筹钱饷，在浙东打的颇有声色，断然不许淮东将钱庄分号设到江扬等地，情理上是说不通，”余心源摸着颔下稀疏的胡须，转身问董原，“董大人有何妙策应对之……”

    董原思虑道：“细思来，淮东钱庄却是筹措银子的利器，淮东要不是从钱庄先后支借两百万两银子撑着，也没有今天的兵势——我想着，倘若户部拿出几十万两银子做本金，仿照淮东钱庄，也设钱庄，一来可以避免钱庄之利给淮东尽得去，二来，朝廷日后若缺银子，也可向钱庄支借，不必时时事事都依仗赋税……”说到这里，董原又问陈西言，“陈相以为如何？”

    “户部能拿出多少银子来？”陈西言问王添。

    “户部家底就那么点，还要时时备急需；倘若户部日后缺银子能跟钱庄支借，这次拿四五十万两银子，还不成问题，”王添说道，“许是可以拉盐铁司进来……”

    陈西言摇了摇头，说道：“张晏要觉得钱庄之事有利可图，多半会另开炉灶，不会跟户部掺合……”

    “那更应该鼓动盐铁司去做，维扬盐商可都是巨贾豪富，怎么也会卖盐铁司的面子……”余心源说道，户部能不能做成钱庄不紧要，关键是要拆淮东的台。

    董原又说道：“太后一直在崇州休养，朝野多有议论，下官觉得是不是该请太后还朝了……”

    董原所提之事颇为敏感，陈西言看向余心源、王添、王学善等人，看他们是什么意见。

    余心源说道：“都快一年时间过去，江宁这边也稳定下来，也该请太后还朝享清福了。”

    陈西言眉头微蹙，似在考虑太后还朝之事，但觉得余心源与董原今日一唱一和，配合得还真是默契。隐过这事不提，思虑片刻，陈西言说道：“这事找个人跟皇上提提，看皇上是什么心思，不要猛浪了……”

    所谓找个人，就是找个无关紧要的言官上折子将事情拎到台面上来。

    **************

    江宁那几只蝴蝶鼓动着翅膀，风很快就吹到林缚耳边来。

    会稽六月底正值酷暑时节，大地如蒸笼，时有暴雨倾盆，不利军事行动，也给会稽带来短暂的静宁。

    镜湖有一洼水从东南角流入会稽城里，形成一处占地约三四百亩的城湖，城湖北角荷池便成了林缚在会稽避暑的场所，一艘画舫系于荷池之畔，宋佳屈膝跪坐在竹榻之上，帮林缚检阅公函，轻笑道：“淮东钱庄设分号于宁扬之事，朝廷倒是许了，不过户部及盐铁司倒是学会了打蛇随棍上之事，也要照淮东钱庄再各设钱栈……”

    林缚将公函接过来细看，俄而将公函丢到桌上，冷笑道：“画虎不成反类犬，公然用私人，淮东钱庄的规矩，岂是几个公子哥能学过去了——由着他们去。”

    户部、盐铁司真要学淮东另设钱庄，表面上来看，对江宁有利，对淮东不利，但细看户部设钱庄，将王学善之子王超抬举出来做主事，便晓得吴党官员更多的是将钱庄当成敛财的工具，对淮东实难有什么威胁。

    “你再看这个，”宋佳又捡出一封公函递到林缚眼前，说道，“都察院有官员上万言书请太后还朝……”

    林缚神情凝重起来，觉得这事可大可小，不能等闲视之。

    拥立事变之后，元鉴海就藩海陵，居于崇州；太后梁氏也以病危、不堪车船颠簸为由而暂居于崇州——如今永兴帝已经坐稳龙椅，元鉴海及太后也就变得无关紧要，而太后“病危”未愈，想必新帝也不愿意单独见到梁太后，朝廷这时候突然有人提及请太后还朝之事，多少有些蹊跷了。

    宋佳细嫩如柔荑的手托着粉腮，说道：“或许有人也判断出河淮防线即将崩溃，梁氏父子很可能会率残部退守鲁西南及鲁南等地——梁太后居于崇州，换作我也担心梁氏父子会倒向淮东……”

    前些年，梁家刻意经营济南，但河淮防线崩溃之后，梁氏即使将大部分兵马都撤出来，实力也将变得十分的虚弱，不复往昔的荣光——梁氏父子退守鲁西南之后，要么收敛起来，对新帝服首帖耳以示服从，以换取江宁的支援，要么对淮东示好，结为同盟，同样能迫使江宁支持梁氏守鲁西南等府县。

    梁氏父子的这两个选择，对淮东的区别极大，梁太后到时候就成了关键人物——梁氏父子到时被迫向淮东低头，在河淮防线崩溃之后，淮东将能主导整个守淮防线；一旦梁氏父子直接向江宁屈服，淮东的话语权将少得多。

    江宁诸公，包括岳冷秋在内，对河淮防线都还保持相对乐观的态度，想不到那么远，自然不会这时候节外生枝提出请太后还朝之事。

    林缚想了片刻，说道：“怕是董原开始对淮东以牙还牙、以眼还眼了——把他从浙北赶走，总是要付出些代价的……”

    “是走是留，还是要看梁太后。太后若是坚持称病体难堪车船颠簸，这事要拖上一年半载，”宋佳说道，“或许你该回一趟崇州，与梁太后见一面……”

    “还是先写信给林续文与黄锦年，让他们想办法拖一拖，”林缚说道，“我要走，也要等这边战事稳定下来才能走——奢家兄弟俩现在虎视耿耿，可是真想打啊，也不能不小心提防。”

    提到奢家兄弟，宋佳神色一黯，一是旧欢，一是新爱，她既不想表现得还念旧情，也不想表现得刻薄寡恩，过于绝情，只说道：“奢家再也经不起一败，会稽再败，将死于葬身之地；他们若想打，可不正合了你的心愿？”

    说着话，外面阴云集来，瞬时间光线就默淡下来，将要暴雨倾盆。

    ***********

    大雨淅淅沥沥的下不停，奢飞虎在山阴城有如困兽，暴躁不安，整日里站在地图研究战势兵事，眼睛里布满血丝，不肯休息。

    苏庭瞻、余文山劝也无从劝，但就眼前的情势，天晴酷暑，不要说兵出城寨了，将卒穿着衣甲披挂，在太阳心下站一炷香时间都汗出如浆，难以忍受；天雨即倾盆而下，更不利行军作战——更何况大都督遣使三申五令，严禁轻举妄动，也许是怕军心浮动，才没有立时撤去奢飞虎的兵权罢了。

    大厅外守值的侍卫突然走进来禀告：“大都督已经进城来了……”

    奢飞虎愣怔在那里，苏庭瞻与余文山也面面相觑，之前毫无消息知道大都督会亲自赶来——但细想来，东线如此不堪，事关浙闽军生死存亡，大都督亲自赶来督战，实在不能让人意外。

    奢飞虎忐忑不安的与诸将走出大厅，奢文庄已在扈众的簇拥下进了行辕，在中庭遇上。

    “你立时将兵符印信交出来……”奢文庄虎目盯着次子，绷紧着脸，甫见面就要解除他的兵权。

    “父亲，打完这一仗，孩子自然会将兵权交还！”奢飞虎不甘心、不甘愿，幽愤的说道。

    “孽障！”奢文庄含恨的骂了一声，挥手令扈从散开，只留诸将在身边，训斥道，“你要当面反抗我的命令吗？打完这一仗？你拿什么去拼、去赌？你有几分把握能赌赢，要是这一仗再败，你要浙闽百万子弟，如何收拾你留下来的残局？”

    奢飞虎如给抽尽所有的精气神，如行尸走肉一般站在那里呆立不动。

    奢文庄不理飞虎形如废人，吩咐苏庭瞻、余文山诸将道：“飞虎去职，我来山阴之事，要严格守密，断不可泄漏出去，对外偏称飞虎得了热病，出了行辕，将营将以上的将官，分批召来行辕，我要见他们……”

    “是……”苏庭瞻、余文山应道，看着大都督示意随行扈从将二公子搀扶着往里院走去，晓得二公子从此之后便算是给彻底废了——老塘浦之败，痛彻骨髓啊。

    苏庭瞻与余文山对望一眼，这仗是没有办法再打下去了，老塘浦惨败，使得会稽城失守，山阴、萧山两城的储粮只够六万兵马支撑到七月底，攻城军械及箭矢也严重不足，而淮东从老塘浦到会稽城等地集结的兵马已然超过五万，曹娥江与镜湖相接的水道也挖通了两条，使得集云级以下的战船得以进入镜湖作战，他们拿什么去将淮东赶到曹娥江东岸去？

    要是淮东军知道这边缺粮，围堵封城，或能依城决一死战，偏偏淮东军得了便宜就卖乖，五万精兵收缩在老塘浦及会稽城一线，营寨修得跟刺猬一样，等着他们去攻……

    要是赌一口气再战，再败，东线形势就会彻底的崩溃——淮东军不但有能力集结兵力强攻东阳县威胁衢州及浙西通道，也将有能力集结五六万兵马从闽北沿海直接登陆威胁晋安——一旦淮东集结大军直接从闽北登陆直接攻打晋安府，浙闽形势就面临彻底崩盘的危险。

    虽然不甘心，有时候却不得不承认淮东就是奢家的克星，要不是淮东的突然崛起；奢家一度有能力在浙西集结十数万大军，怎么也有能力将江宁外围的防线捅个稀巴烂。

    只因淮东，一切都变得艰难跟种种不堪——苏庭瞻心头涌起无力、无奈跟沮丧，与余文山往行辕外走去，去召集诸将官到行辕来见大都督。