    第128章凛神是真的会

    竟然是《兵者论》！

    好家伙！

    泱姐竟然在偷偷看兵书？也太努力了吧！是因为要打倒罗菲菲对不对？！

    小何抿抿唇，将书重新放回了原位，下定了决心。

    他也一定要向泱姐看齐！！

    必须更加努力，帮助泱姐赢回这一战！

    小何出去了。

    没几分钟，苏泱泱折返回来。

    她往床上一坐，伸手往木板底下一摸——

    那本书的下面，还有一个暗格。

    暗格里,还有一本书。

    她抽了出来，眼角眉梢都是笑意。

    就小何这个道行，还想偷看她的东西？嫩了点。

    随后，她小心翼翼地将台灯打开，又虔诚地盘腿而坐。

    翻开了这本书的第一页。

    越看越入迷，越看越觉得有道理！

    她一边看，一边奋笔疾书,记录下自己接下来要操作的几个步骤,心里啧啧称奇。

    果然，薄熙交给她的东西，靠谱。

    学习半小时之后，她将书盖上了。

    呼出了一口气。

    “真是一本宝典。”苏泱泱由衷道。

    视线下移。

    只见封面上写着硕大的几个字——

    《如何征服英俊少男》。

    ——

    门外。

    任博和沈若晴正在吵嘴。

    “她之前是挺厉害的，但是你看看罗菲菲那边的阵容！我们怎么可能斗得过！”任博道。

    沈若晴皱眉，“任博，你能不能不要成天抱怨？你要是真不想玩，你就退出！”

    乔和风坐在一旁，吃龙虾的动作都停住了，有点尴尬。

    刚才苏泱泱一回来就给他生了火，他本来开开心心吃龙虾中，这一下闹得，谁还敢吃啊？

    他正准备偷偷转移阵地,就见沈若晴直接冲他来了。

    “给，配着吃。”

    一瓶水递到他跟前,“别一会儿又噎着。”

    【hhhhhh这个对儿子说话的语气是怎么回事？】

    【有一说一，洗白之后的乔和风，确实还挺讨喜的】

    【我怎么觉得是爱情呢】

    【你有毒吧楼上？】

    “谢谢啊。”乔和风还是懵的，将水接过。

    苏泱泱走过来。

    “今晚早点睡，明天整活。”她留下一句，就往小何那边走去。

    沈若晴看了乔和风一眼，“你几点睡？”

    “我？”乔和风指了指自己，“我大概……我吃完这个龙虾就睡了啊。”

    “那你一会儿跟我过来一下，找你有话说。”

    她匆匆起身，又补了一句，“就在放食物的帐篷里。”

    【卧槽卧槽卧槽！】

    【不是吧？离谱的猜测成了真？】

    【我一脸问号的家人们？】

    【乔和风，你的福气来了】

    【看风风一脸懵逼的样子，我估计他完全没往那方面想】

    【或许也不是那方面呢？】

    “啊？”

    乔和风还想继续问，抬头只看见一个背影，不由得抖了抖。

    有什么话啊？非得要大晚上的说？

    也没得罪过她吧？

    树后，任博看着这一幕，气得眼眶都红了。

    苏泱泱一路走到了桌边。

    木桌很长，一端坐着小何和薄斯凛，一端坐着三个壮汉。

    壮汉们正在挑选晒干的菌子，准备明天的早饭。

    苏泱泱看了一眼，随后站在了小何的身后,抬脚,踢了踢他的椅子。

    咚咚两声。

    小何诧异地抬头，“泱姐？”

    “坐旁边。”苏泱泱道。

    小何瞬间倒抽一口凉气,和薄斯凛对视。

    两人眼里都写着问号。

    “快点。”苏泱泱道。

    “哦，好好好！”

    小何慌张间，将椅子都一起拉走了，又送了回来。

    自己坐到了八丈开外的地方，壮汉和田甜也被吸引了视线，在长桌的另一端偷偷看着这边。

    【卧槽！发糖了家人们！快出来吃糖啊！】

    【这还是泱姐第一次主动要求和凛哥坐一起啊啊啊啊！】

    “泱姐今天是不是很异常？”田甜小声问。

    “是啊……泱姐今天跟熙姐谈话之后，就很异常了，也不知道熙姐说了什么！”

    “静观其变吧，该不会打起来？”

    “还真说不准哦……”

    几人凑着脑袋聊。

    这边的薄斯凛也放下了美黑霜，转头看她。

    “怎么了？”他声线温柔。

    【啧啧啧，出现了，出现了，凛神独一份的温柔，永远是给泱姐的】

    “没事，就聊聊天。”

    苏泱泱说着，转过身去，将口袋掏了一下。

    掏出一张小纸条。

    瞄了一眼。

    【？？？？？？？】

    【怎么还带小抄呢？】

    【演讲稿啊？要干嘛啊到底！！！！】

    苏泱泱看了一眼，迅速收回了眼神。

    “你晚上有什么安排？”她问。

    薄斯凛凝视她两秒，“听你安排。”

    【我！！淦！！！！！】

    【不知道泱姐动心没有，我反正是动心了！！！】

    【凛神是真的会，泱姐也是真的直】

    苏泱泱听见这一句，眼眸一抬。

    “好。”她点头，“那一会儿一起去洗澡吧。”

    “噗——”

    吃瓜群众小何，第一个被呛到。

    苏泱泱眼神立刻看了过来。

    小何等人立马往桌子底下一钻，拼命忍着咳嗽声。

    “别掐我！”田甜小声抗议。

    三头牛和两人对视，眼带惊恐。

    【我他妈？？？？？我看不懂了，我真的看不懂了！】

    【什么剧情啊这是？洗澡？】

    【以泱姐的表现来看，我觉得，她很有可能不知道男女一起洗澡代表了什么】

    【你傻吧？这怎么可能不知道！】

    桌子这头，薄斯凛也震了两秒。

    “一起洗澡？”

    “你觉得怎么样？”苏泱泱有商有量。

    “我倒是觉得挺好的，就是……”

    【我？倒是？觉得？挺好的？？？？】

    【hhhhhh疯狂记笔记中】

    【凛神你要点脸吧！】

    【我猜凛凛听见这句只会告诉你：我要脸，啥时候能娶到老婆？】

    “你确定是洗澡？”薄斯凛又道。

    他琥珀色的眸光已经泛起波澜。

    这么一说，苏泱泱有点不确定了。

    书上是怎么说来着？

    对，肢体接触。

    男孩需要你的肢体接触，最好在不经意之间撩动他的心弦。

    既然要做，就要做得彻底。

    能够产生大面积肢体接触的，不就是脱光光的时候吗？

    “对。”苏泱泱重新肯定了。

    薄斯凛轻叹。

    行，现在已经彻底往兄弟的路子上走了？

    “你不愿意啊？”苏泱泱皱眉起身，“那就算了！”

    反正还有第二方案。

    【凛凛你怎么回事！！答应她啊！答应她！】

    【管他为什么啊！我想看！！！！】

    【我也是啊！！！】

    她还没转身，手腕就被拉住了。

    “我愿意。”他道。

    眼神坚毅。

    ——就算是兄弟模式的搓澡，他今天也要硬生生把这场战斗澡，搓出爱情的火花来。

    ?  ?今天来月经了，秃秃肚子疼，慢了点，大概半小时再来一章(^３^)

    ?  

    ????  

    (本章完)

