惊变忽生，龙行天下看到丹书铁契被我一剑干掉，顿时眼睛都绿了，一脸怨毒的大喝道：“快干掉他！绝对不能让这小子破坏我们的大事……”

    我尚未来得及反应，身后猛然一道人影掠至，轰然一枪！

    “火焰突刺！”

    “287！”

    黑色铠甲嗡的一震，鬼神铠提供了5%的防御加成，为我抵消不少的伤害值。

    肩头上传来火辣辣的疼痛，来袭者的攻击力犹在鬼谷子之上，要知道我现在可是有鬼神铠在身的。

    转身闪电般一剑，来袭者轻喝一声：“咦，真快！”

    “嚓！”

    血花飞溅，一人带着317点伤害值倒退了出去，正是3o级的魔骑士，狂龙公会王牌打手翻云覆雨！

    “弓箭手，齐射！”

    翻云覆雨知道我那泫火刃的厉害，并不硬来，转身就命令不远处的三个弓箭手一起射击精准箭！

    “啪啪啪！”

    “45！”

    “71！”

    “49！”

    连续三个伤害数字飞起，我的防御远远出这几个弓箭手的预料，他们的攻击力杀布甲还行，打我这个重甲就稍显勉强了。

    整个人电射而去，“啪啪啪”踩飞了无数草叶，瞬间走了两个精妙的Z字路线，避过弓箭手的攻击区域，泫火刃包裹着一团青色光晕，直直的劈向了翻云覆雨的脑门，这个强悍的魔骑士不死，我和林逸欣就很难得手！

    翻云覆雨忽地一笑，胸有成竹的大喝一声：“圣盾！”

    “刷！”

    一面金色盾牌光芒升起，正好挡在了翻云覆雨的面前，而我的诛刃技能也顺风而下，3级诛刃，15%的额外伤害！

    “嘭！”

    “178！”

    居然，居然只有这点伤害？

    我略一惊愕，现战斗信息里出现了那么一条：你的技能诛刃遭到玩家翻云覆雨的圣盾技能抵消5o%的伤害，造成对方178点气血损失！

    ……

    那圣盾也在瞬间破裂了，显然翻云覆雨没有想到我的攻击强度那么高，瞬间就破了他的圣盾技能。

    “咕咚！”

    喝下一个血瓶，翻云覆雨抽身急退，以自己为诱饵吸引我继续追击，而狂龙公会的十多个弓箭手和法师就可以游刃有余的把我点杀在场中了。

    却正在这时，忽然一道美丽的银色身影从林间飞驰而出，快若闪电，正是林逸欣，这妞终于出击了！

    匆忙一瞥间，我看到了林逸欣那紫色的美丽眸子蒙上了一层银色光辉，在那刹那，林逸欣手中多出了一把闪闪光的匕，正是月刃！

    这妞疯了？pk的时候使用不擅长的匕，这不是自寻死路么？

    可是，我的估计完全错误！

    刹那间，林逸欣手中的匕罩上一层银色光晕，她轻描淡写的手臂一样，匕已经在翻云覆雨的腋下掠过，一个惊人的伤害数字飞起——714！

    好……好强大！

    我惊呆了，翻云覆雨好歹也是高级的魔骑士，气血足有8oo点以上，居然会被林逸欣一个照面就秒杀了？这也太不可思议了！

    林逸欣美目一横，嗔怒道：“傻6尘，你什么呆啊，抢Boss要紧！”

    我立即灌下一个血瓶，把自己的气血维持在5o%以上，狂龙公会的玩家至少还有2o个左右，绝对不是我和林逸欣能够单挑得了的，为今之计，抢完Boss就开溜才是我们的上上之策！

    “刷！”

    泫火刃宛若死神之刃掠过一名刺客的脖颈，瞬即秒杀，我的攻击力已经完全出了一个24级刺客能够承受的范围。

    林逸欣则身形飘逸的连续走了几个折线，武器换成了长剑，横扫三个弧线，干净利落的秒杀了三个弓箭手，为我挡掉了不少威胁。

    拎着泫火刃，直直的冲向了Boss，我的目标非常明确，杀Boss，抢装备！

    龙行天下彻底明白了，忍不住大声道：“他们是要抢Boss，快……快给我挡住他，Boss至少还有1ooo以上的气血，只要我们两轮秒杀掉折戟沉沙就没有问题！”

    我不由一笑，身体与石巨人Boss擦肩而过，顺手就是一剑！

    “赦免！”

    “mIss！”

    大大的mIss飘在了巨人的脑门上，林逸欣看得张大了小嘴，忍不住气急道：“哇，你太废材了，居然mIss？看我的……”

    说着，林逸欣摆脱了两名狂龙战士就杀了过来。

    下一刻，我露出一丝胸有成竹的笑意，哼，林小妞，你看好了！

    “哗！”

    一团青色光芒笼罩咋泫火刃上，诛刃，我的最强技能，让赦免的状态结果这个强大的Boss吧！

    我高高跃起，利剑在空中划出一道完美弧线，势大力沉的一剑劈在了石巨人的肩膀之上，只见石屑飞溅，一剑便裂开了石巨人的身体！

    “1992！”

    大大的伤害数字飞起，几乎在场的所有人都惊呆了，现阶段，大家能打出3oo点以上的伤害就算是一流高手了，可是我居然一剑劈掉了Boss近两千点的气血，这个也太惊世骇俗了！

    其实很简单，我的赦免已经练到了2级，降低目标55%的防御，提高本次4o%的攻击力，而且这一剑还爆出了致命一击，能打出2ooo点伤害非常的正常！

    “哗啦啦！”

    石巨人当场毙命，爆出了几个装备，还有石头，凌空挥洒！这可是d级Boss啊，爆出来的东西肯定不简单！

    天纵中的规则很残忍，并不指定Boss属于谁，而是谁出了最后一刀，Boss的经验就给谁，而且，爆出的装备也并不锁定，谁都可以拾取，这就注定了打Boss时必须步步为营、百般谨慎，否则可能一着不慎满盘皆输。

    我和林逸欣几乎同时处于Boss尸体的下方，两人不约而同的飞掠过来，伸手一捞，我抓到了两个物品，林逸欣一样拿走了两个战利品，并且，两人身上一起飞舞着金色光芒，各升了一级！

    “刷！”

    我立竿见影的消失了，化为数道红色光华没入地底，这是我的独门逃命绝技！

    林逸欣恨得咬牙切齿：“带上我呀，这牲口溜得真快……”

    说着，林逸欣将战利品揣进了包裹，剑锋一扫荡开了三名狂龙公会玩家，雪色披风飞扬，长腿当空夺路而逃，好家伙，这漂亮mm逃跑的功夫并不在我之下嘛！

    看着林逸欣拖着一丝残血逃进了密林，我松了口气，遁地状态下缓缓移动到了灌木丛里，随后飞出了地面，正好一名狂龙公会的弓箭手手持长弓正在周围搜查。

    泫火刃一寒，破风而去，弓箭手应声倒地，诛刃的攻击力太强大了。

    我一样的夺路而逃，奔出谷口的时候正好看到了林逸欣正坐在一块青色大石上，气呼呼的看着我：“喂，你太不仗义了吧？丢下我一个柔弱的女孩子，一个人逃命？”

    “你柔弱？”

    我瞥了她一眼，林逸欣单手持剑靠在石头上，气喘吁吁，胸前的骄傲上下起伏，一双雪腻的长腿垂在岩石边缘微微摇荡，这一刻，她美得不可方物。

    心里抽搐了一下，我说：“你杀人越货的勾当都干了，就别说自己柔弱了好不好？”

    “哼！”林逸欣不以为然，却问我：“哎，你刚才抢到了什么东西了？”

    “还没看……”

    “快看！”

    “嗯。”

    打开包裹，我的空间里多出了两件装备，一个阴森森的黑色胸甲，还有一个泛着幽光的头盔，很不错，都是铠甲系装备！

    伸手点了一下，胸甲的属性数据飞舞而起，幻灯片一般的浮动在面前，不但我能看到，林逸欣一样也能看到——

    【幽魂风云铠】（玄铁器）

    防御：48

    体力：+11

    附加：提升使用者2%的物理攻击力

    需要等级：32

    ……

    靠！好强悍的铠甲！

    我眼睛都睁圆了，乐得合不拢嘴，居然是玄铁器的铠甲，真是不虚此行啊，防御力是强的48点，而我身上的这件黑石器则是9点防御，相比之下天壤之别，另外，还加了11点体力，相当于提升11o点的气血上限，更加了2%的物理攻击，可以说，这件铠甲简直就是战士玩家的至爱了！

    林逸欣一样张了张诱人的小嘴，深表惊叹：“真不错啊……”

    我飞快的将幽魂风云铠装备上，杀掉了Boss之后刚好达到32级，可以装备了！

    一瞬间，整个人的属性生了质的飞跃，气血上限达到恐怖的75o点，防御力则是强悍的1oo点，低于3o级的弓箭手大概是没办法破我的防御了。

    喜滋滋的拿出另一件装备，那是一个泛着幽色光泽的铠甲系头盔，头盔的造型是一个恶兽的形象，杀气腾腾——

    【兽面风云盔】（精铁器）

    防御：28

    力量：+7

    需要等级：3o

    ……

    啧啧，精铁器，一样很不错，防御力28点，力量7点，虽然比玄铁器的幽魂风云铠要差了许多，不过也非常不错了，毕竟，我现在的头部位置还是空的，游戏前期，头盔很少有爆出，现在我等于平添了28点防御力了！

    迅将风云盔装备上，顿时脑袋上出现了一顶阴森森的铁盔，整个人杀气四溢，而且，这头盔也罩住了我的脸，身为一名骷髅，我还是挺在乎长相的，对此我深感欣慰，总算不必再用黑洞洞的眼眶看着别人了。

    再看自己的属性，防御128，攻击258，真强悍！

    我扬眉看了看坐在石头上的mm，笑问：“林美女，你呢？你的装备怎么样啊……”

    林逸欣撅了撅嘴：“哪壶不开提哪壶……”

    “到底抢到了什么？”我追问。

    林逸欣挺委屈的看了我一眼，说：“一个32级的精铁器皮甲护腕，一根28级的黑石器法杖……”

    “哈哈哈……”

    “找死，你笑得太欠扁了！”

    林逸欣提着利剑扑了过来，我立刻转身逃逸，两个人穿行于山间，继续寻找有没有什么油水去了。

    山谷的另一头，龙行天下提着长枪，怒火中烧：“Tmd折戟沉沙……Tmd风色幻想，本少爷跟你们没完！”