    

    四处都能见到被砍的大大小小的树桩，露在外面的泥土和石块随处可见，山上的鸟儿更是不见踪影。

    山脚下，曾经的痕迹，还清晰地留在这里。废弃的‘土高炉’，炼废的铁块乱七八糟地扔着。

    几处‘土高炉’都张着同样的大口，似要噬人般露出黑洞洞的嘴，誓要把天啃下一块般。

    每个铁块都不大，估计有两三百斤重，一个人根本无法搬动，这也是它们会躺在这里的原因。

    李小玉沿着山脚走，每个地方都是相同的现象，这里已经被彻底地废弃了，不知道要什么时候才能恢复到曾经的状态。

    她在心里暗暗地记下这些铁块，心想着过一段时间可以把这些东西拿去换钱，又是一笔进帐。别人不能搬动，并不代表她不能搬动啊！

    李小玉已经把这些铁块，都打上了她的标记。等人们都忘了这件事的时候，就是她动手的时候。

    心里暗自得意的李小玉，又找到一条生财之路，感觉整个人都要飘起来了。

    巡视完自己东西的李小玉，又慢悠悠地晃回卫生院，和老汉儿一起回家。

    李小玉见到正在厨房做饭的李妈，高兴地喊道：“老妈，我回来了。”

    李妈听到小女儿的这话就想笑，每次都是同样的话，也不嫌烦。

    但每次听到这话，心里总是暖暖的，她嘴里虽然嫌弃，但还是很高兴小女儿能这么欢快地喊她。

    李小玉剥一颗糖塞进老妈嘴里，又给老汉儿塞一颗，她自己嘴里也不忘塞一颗。

    一家三口相视一笑，赶紧把嘴里的糖吃掉。

    现在想吃点好东西，不敢让李奶奶知道，连带着李爷爷也吃不成。总不能只给李爷爷吃，不给李奶奶吃吧？

    所以只能偷偷地吃，李小玉只有在李奶奶不在家的情况下，才敢给李爷爷吃。

    吃自己家的东西就跟做贼一样，还真是让人不习惯。

    李小玉晚上的时候，还是会进空间收拾里面成熟的药材、捡鸡蛋、制药、加工粮食，还有练习对神识的操控。神识练好了，可以装装高人，还是很带感的。

    她在空间里见样做样，小身影没有停歇的时候。但也不会做得太过，总会以自己的身体为主，因为病倒的滋味不好受，也让家人担心。

    空间里的物资有一大堆，却不敢明目张胆地拿出去给家人用，实在是糟心，也有一种无力感，甚至是迷茫。

    空间里的李小玉，在这没有外人的地方，任由自己发会儿呆，放空心思呆呆地躺在小院里。

    发呆完毕，瞬出空间睡觉去。

    李小玉白天在家里做饭，挖野菜，这样她可以偷偷地加一些空间里的东西进去，也不会被人发现有什么不同。

    她一个人承担了家里的大部分家务，操心着一家人的吃喝，虽不至于像以前那样吃得好，但也不会天天喝稀的。至少顿顿能吃个八分饱，这已经是村里最好的水平了。

    “老汉儿，明天我要去镇上一趟。”李小玉吃过饭，与李父说道。

    “去做什么？”

    “二哥和三哥带的粮食应该吃完了，得给他们送点去。”

    “那我送你去，骑自行车很快的。”

    “老汉儿，真的不用，我自己去就可以。”

    “小玉儿，你长大了，开始嫌弃你老汉儿了。”

    李小玉听到老汉儿这话，差点没把下巴惊掉，这还是我老汉儿吗？怎么变了个风格？

    她伸长脖子，小心翼翼地问：“老汉儿，你没事吧？”

    李父一听小女儿这是在怀疑自己啊，一瞪眼：“我能有啥事？你们都长大了，不需要老汉儿了，唉！”

    “不是的，我们需要的，就是怕你太辛苦。”

    李妈在一旁看不下去李父的搞怪了，嗔怪道：“炎哥，别吓孩子，都多大年纪的人了，还搞怪！”

    李小玉一听老妈这话，才明白过来，这是被老汉儿给耍了，并不是真的伤心啊！

    “老汉儿啊，你刚才的样子一点都不好看。”说完这话，不待李父说什么，人就跑出厨房了。

    “算你跑得快！”

    第二日，一家人出门时，李小玉对李妈说：“老妈，中午我会回家做饭的，你不用管哈！”

    她背着小背篓和书包往镇上去，李父去卫生院，李妈去上工，一家人分三个不同的方向离开家。

    镇上现在不允许私人交易，集市已经被取消，曾经热闹的地方早已变得冷清，偶尔会有一两只土狗跑过。买东西只能去供销社凭票购买，农村人哪里有那么多票，只能靠队里分那么一点票，有的人家分到票也没钱购买。

    所以现在的镇上人并不多，因为村里人都要挣工分，有了工分才能分更多的粮食，现在工分已经是村民的命根。

    李小玉从镇上过的时候，并没有见到什么人，供销社里也很冷清，她探头看一眼，被正对门口的李二姑发现。

    “小玉儿，快进来！”

    “二姑好！”

    “这段时间怎么没来供销社？家里都好吗？你这是干嘛去？”李二姑一连串的问题砸向李小玉。

    “没票啊！都挺好的，我给哥哥送粮食去。二姑，嘿嘿！有好东西没有？”

    “有啊，你让我给你找的东西找到了，放在家里的，你中午的时候到家里去拿。”

    “二姑，中午就不去了，我还要回家给老妈做饭，家里没有煤油了，能给我换点不？”

    “知道了，换好了放家里，你自己去取，有事就快走吧！”

    李小玉穿过大桥往镇中学去，如今的镇中学除了房子外，就是树桩，没有一丝绿荫。

    守门的郭大爷见她背着个背篓，就知道她是来找她哥哥的。

    “小丫头，又来找你哥哥啊！”

    “郭大爷好，来看看他们，家里爸妈担心，给他们送点粮食来。”李小玉边说边从小书包里，摸出两把花生给他放在桌上。

    “郭大爷，那我先进去了哈！”

    郭大爷喜滋滋地吃着花生，这东西真香，这丫头真会来事，每次都不忘给自己东西吃，希望她能经常来。

