    大军路经两座大山中间时，停了下来。这两座大山，每一座都足有数千丈之高。望一眼，山腰上云雾缦绕，看不到顶。一阵阵寒风卷着大雪，从空中飘落。

    方云警惕的望着前方的两座庞大的雪山，他一踏入这里，就感觉到这里的天地元气不对劲。这里的空气中，散着一股诡异的气息，即不同于刚正的天地浩然之气，也不同于黑暗的魔气，阴森的邪气，这是另一种气息，或者可以称之为妖气。

    这种气息，与方云在混天猿王身上感受到的，有些相似，但远没有混天猿王那么无法无天，张扬霸道。

    周昕虽然也有些诧异，不过一路西来，他也习惯了方云做事，必有缘由。因此也不问。八万大军，就这么站在两座雪山前，一动不动。

    “桀桀桀，被现了！这些人类，可真够狡猾的！”

    一阵张狂的大笑声中，一只山峰大的犄角牦牛，一只房屋大的花纹豹子，一只水缸般的绿背蜘蛛，口吐人言，从左侧的山峰上御风滑下。

    “妖族，警戒！”一阵大喊声，阵营中响起。

    与混天猿王不同，见到这些低级妖族，方云才感觉到，什么叫做妖族。这些原本很普通的牦牛，豹子，蜘蛛，在体形暴涨数倍后，甚至数十倍后，再口吐人言，给人的感觉就非常怪异。

    这种感觉，不亚于，你吃饭的时侯，正要用筷子，突然现筷子长了两条腿，跑掉了！

    唰！唰！唰！

    三头妖族滑下数十丈，突然身上冒起滚滚的青烟，眨眼之间，就变化成一名身高近二丈的，身上长满黑毛的牛脸大汉，一个面目威严，围着豹裙，却有着一条长尾的壮汉，和一个身材妖娆，绿衣长裙的妖冶妇人。

    牦牛妖暴喝一声，化出一只巨大的蹄形黑影，大军前头的士兵按去；花豹妖，则嘶吼一声，身如闪电，踏着积雪，向大军冲去；蜘蛛妖娇笑一声，樱唇一张，一根根碧绿的毒丝，千丝万缕，缠向大军！

    “小心蜘蛛妖的蛛丝，有剧毒！”

    暴喝声，管公明身先士卒，先飞起。同一时间，军中也有二条人影飞起，这两条人影不是周昕和楚狂，却是几个校尉。

    “嘎嘎嘎，大雪封山，现在轮到我们妖族反攻了！大战之前，先杀几个人类，嚼吃了，开开胃！”

    就在三人飞起的同时，另一座山峰上，一头头大蟒，水蜴，狮子裹着积雪，从山上滑下，这些妖物在空中一闪，立即变化成一道道人形，一个个妖气冲天！

    而在牦牛妖、豹妖、蜘蛛妖身后，也有大量牛妖、豹妖、穿山甲妖飞下，一个个空中一闪，纷纷变化了人形，或擎刀，或挚枪，方云的八万人马杀下。

    这些妖族数量虽然不多，便每一个实力都极强。任何一个妖族，最差也是力魄级，拥有无穷大力。这也是冥冥中的造物主，对于妖族需要几百年甚至上千年才能开启灵智，化出人形的补偿！

    “出击！”

    一道道人影披坚执锐，拨地而起。方云借助聚宝阁的能量，提升这些人实力的效果，开始显现。许多人的实力明显提升。军中开始出现大量的力魄级，不过气魄级高手就非常少了。

    “万古凶兽拳！”

    管公明状若凶兽，踏步虚空中，大喝一声，无数道拳影飞出，每一道拳气飞出，迎风即涨，化为一道道凶兽。向四面八方飞去。

    “砰！砰！”

    几头蟒妖闪避不及，惨叫一声，当场轰成齑粉。绿衣蛛族喷吐出来的碧绿蛛丝，在被管公明的拳风一撞，立即挣断。管公明又一拳轰过去，绿衣蛛妖所化的妇人，脸色惨变，惊叫一声，连连后退。

    他们这些小妖怪，也就是力魄级到气魄级的修为。哪里比得过精魄级的管公明。

    “兀那怪物休要张狂，你爷爷来会你！”

    轰隆隆的声响中，大量的积雪，化为飞瀑从左侧的的山上泄下。雪瀑之中，一道巨大雪球隆隆滚下，越滚越大，越滚越大。

    猛然只听“砰”的一声，雪球炸裂，一块山峰大的岩石暴露在众人眼中。两条巨大的手臂，岩石左右两侧伸出，接着是两条腿，眨眼之间，这块山峰大的石头，就化为一个身材巨大的石人。

    “兀那怪物，接招！”

    这头十丈高大，肌肉结块，面目粗犷的石妖，怒吼一声，以泰山压顶之势，扑向管公明。

    “他奶奶的，你一块石头，居然把老子叫做怪物！”

    管公明扭过头来，瞧见骂自已的，是一块石头，顿时暴跳如雷。他二话不说，脚下一踏，猛然炸开一片空气，立即疾电般飞出，就要一拳结果了这石妖。

    “所有不是石头里生出来的，都是怪物！”

    石妖大吼一声道。

    此话一出，满山皆惊。一干妖族冲锋之中，忍不住回头瞧了一眼，都看向那石妖。

    “看什么看！这里，老子是大王，老子说得算！”

    石妖得意道。

    众妖翻了个白眼，立即一声不吭的冲向山下。

    “哪里来的莽货，吃老子一拳！”

    管公明趁着这个时机，立即就是全力一拳，轰了下来。

    “兀那怪物，居然敢使阴招！”

    看到拳头压顶，仓促间，石妖立即奋起一拳，和管公明对轰在一起。只听“轰”的一声，气浪炸开，积雪飞浅，管公明只觉手臂麻，右手臂气息翻腾，立即噔噔噔退了数步。

    “好厉害的妖怪，力气居然这么大！”

    管公明止住退势，望了一眼不远处，巨大的石妖，暗暗吃了一惊。这头石妖，虽然说话好像缺根筋，但实力绝对不差。以他的实力，在纯力量方面，居然还不是对手，这就太惊人了！

    看到管公明被震退，其他人都是觉得理所当然。

    这块顽石吸了数千年天地元气，曰月精华，别的本身没有，就是身体坚硬，力大无比。一个十龙之力的高手，全力一击，也未必能伤它分毫！

    有了石妖把管公明挡住，其他妖族立即压力大减，一个个嘎嘎怪叫着，冲进大军中。

    “杨弘肯定早就查探清楚这些妖族的实力。这些妖族虽然数量不多，但气魄级都有几十个，足以吃定我军中的精锐，让我的部下重伤了！”

    方云目光闪烁，很快就将敌我双方情况分析清楚。

    杨弘是武侯，地位显赫。此时必须坐镇军营，也不可能跑到这里来，监察自已大军的动静，方云若是此时出手，他也未必能现。不过方云并不想这么快就出手。

    “是该金刚头陀出手的时侯了！”

    方云心神一动，立即召出了金刚头陀。虚空中闪芒一闪，一个头皮铮亮的和尚，出现在了大军中。这个时侯，大军的注意力，都被吸引到了前方的妖族身上。倒也没什么人特别注意这里。

    “无量金刚佛！”

    一声洪亮的佛响彻天地，巨大的身响中，金刚头陀脚踏虚空，从八万大军头上掠过。这个人气息庞大，甫一出现，不管是妖族还是军队士兵都骇然失色。

    “不用担心，这是我封印的武者！”

    方云注意到周昕的神色，立即以“传音入密”道。

    周昕闻言心中掀起了惊涛骇浪，方云居然连这个气息强大的光头和尚都能封印，但他的实力该有多么强大！他这个时侯立即知道，自已绝对低估了方云的实力。

    声音一落，金刚头陀脚下僧袍飘荡，几个闪烁，立即出现在混战的大军。

    “无量金刚佛！”

    金刚头陀再出一次禅唱，立即周身佛光浩荡，无数小金刚佛陀的虚影，在虚空中旋转，每一尊佛陀，皆有光圈相衬，赫然都是大圆满的境界。

    这些小佛陀虚影甫一出现，便如浮光掠影般，分分飞出，每一尊小佛陀都飞向一头妖族，钻入它们体内。

    “噗！——”

    金刚头陀身边，每飞出一道金刚佛陀的虚影，就有一名妖族妖力震破，口吐鲜血，跌落在地，动弹不得。金刚头陀如今得了完整的“大力金刚法门”，实力何其强大。要对付这些不过力魄级，气魄级的妖物，根本不需什么动作，只是将内力注入声音，以禅唱出，立即就将这些妖族镇压了。

    众军此时也知道，这个光头大和尚是来助自已的，一个个大喜，立刻就绑了这些妖族。

    “无量金刚佛，施主，你与我佛有缘！”

    金刚头陀脚下一踏，一个闪烁，立即来到了石妖身前。管公明此时也得了方云传音，知道这是他封印的一尊傀儡，立即让至一边。

    石妖双眉一拧，双手叉起，嘴唇蠕动：“我呸！”

    声音一落，这头实力最强的石妖，二话不说，撒丫子就跑。它虽姓愚钝，但还不愚蠢。这个和尚刚一出现，它马上就感觉到即不舒服，似乎身上的妖气，被这和尚身上的金光克制了。

    它想都不想，就知道不是对手。碰到这样的对手，不跑还留着干什么。

    石妖身子一缩，双手双脚缩回体内，依旧变化成一块巨大岩石，在虚空中隆隆翻滚着，几个呼吸，立即掠过高山，向远方飞去。

    “有意思！”

    方云望着石妖消失的方向，微微一笑。然后立刻驱使着金刚头陀，向石妖追去！

    （未完待续）

