
　　蛟龙阴神之所以冲上去，自然是想在王琳面前立功，表现的好一点。

　　蛟龙很精明，知道自己是虚灵之体，有法坛在侧很难杀死，此时不表现更待何时，而且在法坛内修炼了一段时间，他很清楚王琳的底蕴，那真是有种报上大腿的感觉，现在看来舍弃了肉身未必是件坏事。

　　此时蛟龙法体溃散，自然而然地被重新纳入法体内，对其影响不大，但却在王琳面前留下了一个好印象。当然了，对于蛟龙这一点小心思，王琳并不关心。

　　将来，随着愿力、灵魂本源之力获取途径增多，王琳手下的护体法神可能都要招募自己的神使和神仆，王琳不会在意他们的想法。

　　“嗤！”巨大粗壮的根茎席卷而来，掀起的尘土犹如沙尘暴一样滚动，绿笛瞬间出现在王琳身侧，手掌展动，一把毒藤的种子洒了出去，这些毒藤的种子瞬间扭曲生长，快速的交织起来，犹如一道道绳索编制了一个网将王琳等护在了里面。

　　这些藤要比从地下钻出的根茎细了不少，见到如此景象，甘林峰等人都不报任何希望了，因为他们感到这些细藤根本挡不住这些粗壮根茎的袭击，他们必然会被卷入进去拉入地底下的。

　　“砰砰砰！”但让他们惊讶的一幕瞬间出现了，这些细不少的藤瞬间迎上了对方的根茎，一瞬间就交错攻击，那些粗壮的根茎寸寸崩裂，就如同柴刀和木头相碰撞一样，那些根茎断裂了，甚至上面出现了一道道乌黑的腐朽痕迹，绿笛发出的藤萝不但坚硬，其中还隐藏着一股腐蚀的气韵，将对方的根茎腐蚀斩断。

　　这次用术法催动出来的毒藤要比先前坚硬了太多，王琳知道，绿笛给毒藤里面注入了两种气韵，一种是从毒藤本体提取出来的毒素气韵，其具有极强的腐蚀能力。

　　这种毒素必须要毒藤长时间的润养才能生成，这种单靠五行之炁施展的“枯木逢春”术法催动种子快速生长出来的藤，虽然也带有一丝毒藤的毒性，但还是弱太多了，根本没有形成更上层次的攻击，而经过毒藤本体润养，再经过绿笛术法熔炼形成的气韵，加持到此时催生出来的毒藤中，效果才是极好。

　　第二种是如同翠玉般的气韵，那是从翠玉竹中提取出来的气韵，其作用就是坚韧，让毒藤的坚韧度大幅度提升，远远的超越了那邪神控制根茎的坚硬度。

　　这气韵正是翠玉竹的特质，那就是坚韧异常，不但可以让毒藤更加柔韧，在驱动的时候，还能变得更加的坚硬，远超了一般的钢铁，甚至达到了先天真器的坚硬度。相当的强悍。

　　其实上，绿笛还能提取出来另外一种气韵，那就是灵桃中的气韵，那种气韵可以大幅度的加持“枯木逢春”，作用就是快速的恢复精气。比如要是对这些气血匮乏的人施展，恐怕很快就能让其恢复气血，身体活力大幅度提升。

　　这也就是这段时间，绿笛给王琳、张晗语做饭的时候，普通的食物中为什么蕴含着大量的精气缘由，那是绿笛通过神阁中的符诏投影，将孤月峰中灵桃的气韵抽取一部分加持到了食物中。

　　当然了，这些气韵不能太多抽取，否则就变成了涸泽而渔，当然了稍微的抽取反而有利于其生长，毕竟这些气韵对于这些植物来说，就像是他们的血液。

　　这就是六丁神道术法的强悍之处。王琳如今见识不凡，知道这个世界也有类似的术法，但没有六丁神传承得到的术法这样玄妙。

　　“轰隆隆！”那邪神这次愤怒了，纵然被绿笛挡了下来，初次交手落入了下风，但也没有后退。反而变本加厉，将周围大量的根茎驱动过来，从四面八方朝着绿笛攻杀。

　　此时，不但地里面的根茎开始席卷，周围的树木也开始疯狂的摇动，大量树干犹如活了过来一样。

　　近距离的大树弯成了九十度疯狂的席卷，如同一个巨人一样从空中席卷而来，狠狠的往下拍打；远距离的那些树木瞬间折断，顺着地面滚动而来，排山倒海一样攻击。这是要和绿笛做生死较量，准备死磕了。

　　绿笛此时只守不攻，层层叠叠的加固毒藤，一条条的毒藤犹如一条条游动的蛇，相互盘绕着，将王琳等护在了其中，甚至地面之下也盘根错节的交错在一起，形成了一个巨大的牢笼一样。

　　当然了，绿笛也不是一味的死守，牢笼外面，毒藤探出去，犹如群蛇乱舞，主动的朝着四周蜂拥而来的攻击迎击了上去。毕竟，这种情况下死守，那就是被动挨打，结果会很被动。

　　“咯咯咯，本神就不信了，在我的地盘上，我拼不过你。今天我要将你生生的耗死在这里。”不远处，一条巨大的根茎冲天而去，上面悬浮着一人，正是那个神庙的女神，此时她的一双脚赤裸着，似乎变成了根茎的一部分，和根茎勾连在一起，矗立在虚空中冷然道。

　　从其法体上看，此女子似乎是虚灵之体，乃是阴神境的修为。但周身有股异常浓郁的阴煞之气，并掺杂着一股浓郁的愿力，她的法体修为不低，但修炼的似是而非，所以气息斑驳杂乱，但竟然能修炼到阴神境界，施展出了五行之炁，也是相当强悍了。

　　听她如此说，她这是要和绿笛比修为了，看谁底蕴更加深厚，能坚持的时间更长。

　　“诸位，看到没有。你们信奉的女神其实就是害你们的邪祟。夜晚将你们迷晕用根茎来汲取你们的血液，白天让她的狗腿子迷惑你们说，说是她帮助抵挡了邪祟，否则你们就会死。

　　这个局玩的漂亮，既要喝你们的血，又要你们供奉香火愿力，可谓是一举两得，只有你们这些傻子还蒙在鼓中。”王琳此时怎肯失去机会，自然是赶紧朗声道，声音远远的震荡出去，让每个人都听到了。

　　先前，王琳已经通过甘林峰、林舒儿将消息传了出去，在这些人心中留下了一道缝隙，此时王琳趁机再火上浇油，让这些人一下子再无犹疑，确认了这个女神就是害他们的邪神，这不过是一个陷阱罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百一十四章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 