 陆瑶失踪的事情虽是假的，但这件事也给陆傲敲响了警钟，对于陆瑶的保护比之之前更加细腻。

一连十天过去，陆瑶平安无事，这让孟凡担忧的心落下。

不过陆家那边一直安静的呆在红叶别墅区内。

这不禁让孟凡落下的心再一次提了起来，陆家究竟意欲何为？

若是要抓陆瑶为何却迟迟不肯动手呢！孟凡心中疑虑颇深，导致不凡堂有病人来他都没有发现。

“孟大夫您怎么了？”

被人骤然一叫孟凡才回过神，笑道：“没什么，刘总您怎么来了？”

来人正是刘鹏。

刘鹏挠头笑道：“嘿嘿我这不是还差最后一针嘛，正好是今天，我不就来找您了嘛，孟大夫您现在有时间吗？

有时间的话就帮我治了呗。”

他等这一天以后等了许久了，等孟大夫彻底将他治好，他一定要找个年轻貌美的姑娘。

玛德，王玉那贱女人给他的打击实在是太大了。

他得想办法将这段记忆揭过去。

被刘鹏这么一提醒孟凡这才想起来，他已经给刘鹏施了六针了，现在就差最后一针，施完最后一针刘鹏的肾虚就彻底治好了。

孟凡没有迟疑，先是给刘鹏把了下脉便嘱咐他躺在一旁的诊桌上，这才拿出银针给刘鹏扎针。

暖意顺着银针流进身体，刘鹏感觉肾区周围暖洋洋的，舒服得他仿佛置身仙境，整个人飘飘然。

半小时后，孟凡将银针拔出，又给刘鹏搭了下脉，见他脉象显示肾气已经恢复正常，这才笑道：“恭喜刘总，您的病已经治好了。”

刘鹏还处在飘飘然的爽感中，听闻孟凡的话顿时喜笑颜开：“当真？

哎呦这，多谢孟大夫了啊！”

男人最怕的便是肾有问题，毕竟肾对于一个男人来说那就是第二条命啊，第二条命要是奄奄一息的，再好的女人也要投入别人的怀里，然后自己脑袋上一片绿光。

这绝对是对一个男人最大的侮辱！现在他的肾虚治好了，他心里的大石头总算是落下了。

刘鹏连番说了几声谢谢，这才告别孟凡美滋滋的离开。

孟凡将刘鹏送走后回头发现祝夏夏一直托着腮发呆。

“猪夏夏你干嘛呢？”

发呆都发一小时了。

孟凡走到祝夏夏身旁戳了戳她。

祝夏夏瘪了瘪嘴，抬眸白了孟凡一眼，闷闷不乐道：“臭豆芽，本小姐干嘛告诉你！”

被祝夏夏甩脸孟凡倒也没生气，反而勾唇笑道：“你是不是想家了？

想家就回去呗，宁州也没什么好玩的，你老呆这干嘛？”

“臭豆芽，要你管！本小姐就愿意呆着怎么了！你赶我也没用！”

祝夏夏咧着小虎牙张牙舞爪道。

面上如同一只炸毛的小猫咪，心里却十分低落，她从小到大从来没有离家这么久过，身上所有银行卡还被冻结了。

关键是她都这么牺牲了，臭豆芽还什么都不知道，简直气死她了！忽的祝夏夏似想起什么，眯着眼问道：“臭豆芽我问你件事。”

孟凡眉梢微挑，“你说。”

“你是不是早就知道我跟着你们来宁州市了？”

“嗯确实，毕竟你是猪夏夏嘛，嘿嘿小猪的脑袋自然没有我的聪明，不被发现才怪。”

祝夏夏拍桌而起，“什么时候知道的！”

亏她还以为自己藏得很好呢，没想到早就被臭豆芽知道了。

不对啊，可她藏得确实很好啊，按道理不应该被发现的啊。

孟凡得意一笑，舔了舔牙齿，继而道：“机场的时候我就发现了，不过当时不确定，然后在吕家的时候彻底确认了。”

“你是猪又不是我是猪，那么大一个人站在我面前我能不认出来？

虽然只是一个背影，但也不妨碍我认出你。”

“臭豆芽没想到你对本小姐的印象还挺深刻的嘛，就凭一个背影就将我认出来了。”

祝夏夏喜滋滋的笑了笑，心里有些害羞，她就说嘛，凭她这么优秀臭豆芽对她肯定是有想法的。

祝夏夏沉浸在自己的美梦中，完全忽略了陆瑶和沈欣的优秀。

孟凡默默地翻了个白眼，他有些怀疑祝夏夏的智商，靠这不是摆明了的事嘛，是个人都能认出来，咋还扯上印象深不深刻了。

“对了，我的银行卡是不是你叫我爷爷给停掉的？”

忽的祝夏夏从美梦中清醒过来，想到了让她心塞的事情，她查过，她的银行卡是下午就被冻结的，按道理爷爷不会那么早知道她不见了的事情，再联想臭豆芽一早就知道她跟来的事情，很有可能是臭豆芽将这事告诉了她爷爷。

她爷爷这才冻结了她的银行卡的。

好啊！要不是她机智的多买了点零食，酒店多开了一晚，指不定她就要被扫地出门，饿死在大街上了。

原来是臭豆芽搞得鬼！“咳咳，这事吧……”孟凡心虚的摸了摸鼻子，他没想到祝夏夏现在会问起这事，一时间没想好说辞。

瞧见孟凡手无足措的样子祝夏夏心里就更加确定了。

“臭豆芽，吃本小姐一拳！”

祝夏夏爆喝一声，粉拳攥紧当即挥了出去。

祝夏夏的拳头在孟凡看来毫无攻击力，伸手一抓便抓住了。

柔弱无骨的拳头带着女子特有的光滑，孟凡的手指动了动，那股光滑便顺着指尖传入心里，孟凡的心神乱了分，尴尬的将祝夏夏的手甩开。

祝夏夏也察觉到孟凡先前的动作，心里有些害羞，不知不觉间耳根染上红晕。

一时间一股奇怪的气氛围绕在两人之间。

就在这时，孟凡的手机铃声突然想起，这才将孟凡的心神震醒，忙不迭的拿出手机接听。

刚一接通电话那头的着急声便传来，“孟凡你现在有空吗？

能不能来医院一趟，出大事了！”

“黄院长您先别急，我马上就去。”

挂完电话孟凡毫不犹豫的冲出去。

祝夏夏在身后喊：“臭豆芽你去哪？”

“去医院一趟，猪夏夏帮我看着点不凡堂！”

远远地孟凡的声音飘进来，祝夏夏气闷的跺了跺脚，混蛋刚刚她和臭豆芽之间的气氛那么好，竟然被打破了，气死她了。

祝夏夏心里颇为遗憾，反观孟凡心里则是庆幸。

虽然不知道黄院长那边究竟发生了什么事情，不过真得多亏了黄院长这个电话了，刚刚他和猪夏夏之间的气氛明显不对劲，继续下去说不定会引发惨案。

孟凡想到先前的那股气氛就忍不住的抖了抖身体，引擎发动连忙朝医院冲去。

 