    将金币扔向罗德后，亡灵法师想要看罗德会做出什么反应，但最后只能失望地发现，并没有产生他想看的情况，罗德并没有任何反应。

    “啧。”

    亡灵法师脸上流露出几丝遗憾的意味，随后便转过身去，快步离开。

    转过身去，亡灵法师脸上的表情一下便冷了下来。

    通过这一系列的试探，亡灵法师没能查看出罗德的任何实力，但他明显感知到罗德身上的蝙蝠不同寻常。

    按照亡灵法师所设想的，这位不知底细的法师身上的蝙蝠，很可能是一名高阶吸血鬼。

    由于罗德能够控制一名高阶吸血鬼，因此，对于罗德本人的实力，亡灵法师有着诸多猜测，但他最终选择了一贯的作法，对于无法探查底细的人，交待完任务后，便不再多言，立即离去。

    亡灵法师离开后，后方出现了几名幽灵，来到了原先的位置，将学徒的尸体抬起带走。

    此时，周围的亡灵生物也开始动了起来。这些亡灵生物受到了先前亡灵法师的影响，直到亡灵法师离开后，才开始向着罗德发起攻击。

    罗德让自己所控制的亡灵生物迎了上去。两方的亡灵生物一经接触，便开始激烈战斗。

    虽然同为行尸与骷髅兵，但罗德所控制的亡灵生物明显更加擅长战斗，没过多久便将周围的亡灵生物全部击杀，自身却几乎没有什么损耗。

    罗德知道，这是通过阶职奖励，带来的中级剑术起了作用。由于另外一边的亡灵生物都是靠着本能战斗，因此无法抵挡罗德的亡灵生物。

    罗德并没有选择操控学徒所带来的这些行尸。相比于罗德现在的实力而言，这些行尸显得过于弱小。按照罗德目前的实力，哪怕是面对尸群的合围，也无法让他有太大损伤。

    将亡灵生物清理完毕，边上，在罗德的示意之下，半人马将地上散落的金币捡起，交到了罗德手中。

    罗德将金币收入空间戒指，但依旧在回想先前发生的事。

    在原先进行的试探中，通过一些细节，罗德虽然不敢确认，但也有很大的把握，先前的那位亡灵法师，已经达到正式法师的程度，也就是进入了四阶。

    由于实力之间的差距，罗德也只能尽量不让自己的实力暴露。

    好在亡灵法师除了将学徒击杀，并没有对罗德进行过多的试探。

    罗德知道，原本的那个任务，正是为了外来的亡灵法师所准备，而留在这里接应的正式亡灵法师，无疑也让罗德证实了这一点。

    通过亡灵法师之前的行为，罗德意识到，亡灵法师内部之间的争斗要比自己想象的更加严重。

    即便是同为参战的亡灵法师，相互之间也不会产生任何的同情。一旦露出严重的破绽，立马便会遭到同伴的袭击。

    原本便对于规则淡薄的亡灵法师，再加上目前正处于战场之上，更是对于这种恃强凌弱毫不掩饰，强者掌握生杀予夺，便是亡灵法师之间的规矩。

    由于已经距离边境不远，罗德放弃了马车，而是直接骑着半人马向前方急速行进，让行尸在后方跟随。

    此时，在罗德的学院徽章之中，同样传出了另外一个消息，消息之中明确的指出了罗德需要完成的任务。

    罗德查看起徽章之中的任务，却发现徽章之中记载的，与之前的亡灵法师所说的不太一样。

    按照原本的亡灵法师所说，自己的任务应该是截断矮人的补给，而徽章中所显示的任务，却是毁灭矮人村庄。

    看到这里，罗德意识到了问题，但并没有让半人马停住脚步，而是按照徽章之中的指示，继续前往任务地点。

    虽说任务的难度增加，但提供的情报与完成后的奖励并没有丝毫的减少。

    罗德仔细感知了一下，徽章之中，显示出了三座矮人村庄的位置，而规模最大的那座村庄，更是被着重标记了出来。

    徽章之中的精神印记，明确的标示出了矮人村庄周围的地形，但对于村庄的防御程度，徽章之中并没有任何提示。

    通过徽章之中的传达的信息，罗德知道，自己需要毁灭的，只有规模最大的那座矮人村庄。

    回想起矮人的战斗力，罗德陷入了思索之中。

    矮人十分擅长防守，与矮人进行战斗时，需要特殊的战斗技巧才能对付。由于矮人身高较低，如果亡灵法师的操控不及时，一般的亡灵生物将被矮人所克制。

    矮人天生对于魔法有着一些抗性，这种抗性会随着阶位的提高而增加。

    因为这些特性的存在，虽然矮人的机动性较差，但在防守方面，矮人确实有着得天独厚的优势。

    矮人喜欢将金币储存在村庄之中，大型的矮人村庄甚至会直接建立金库，如果能够攻下矮人村庄，村庄内部的金币收益绝对超乎想象。

    罗德在心中进行了一番计算，想要完成这个任务，最简单的方式，便是将半人马首领召回。

    完成了死亡骑士的转化后，半人马首领的实力得到了不小的提升。

    此时，通过精神印记传来的提示，罗德了解到，由于英雄特性的关系，半人马首领在接连的战斗之下，已经进入四阶。

    罗德知道，半人马首领目前同样处于战斗之中，并且已经开始制造属于它的亡灵生物。

    在罗德的系统日志之中，此时的经验值达到了2450点。

    在这段时间内，除了先前击杀行尸外，罗德并没有击杀任何生物，新获得的这些经验值，都是半人马首领杀敌带来的。

    就在这短短的几天之内，半人马首领已经带给罗德超过1500点经验值。因此，罗德没有选择召回半人马首领，而是让其继续在埃里境内进行战斗。

    目前，想要攻下任务中的矮人村庄，只能靠罗德自己现有的实力。

    罗德知道，单凭自己现在所带领的这些亡灵生物，难以将矮人村庄攻陷下来。想要完成这个任务，还需要罗德自己找到办法。