    榊原乐发现妹妹的视线竟然在往自己这里瞟，站在一众穿西装的大人物身后，他压低声音地向身旁的吉原小姐询问道：

    “前辈，你不是说录音室，看不到混响室这里？”

    “当然了。”吉原菜绪眼角带笑，很轻快地回答道，“榊原君还在担心自己会影响到铃酱？”

    “是有点，毕竟以前我都没看过她工作，她也一直抗拒我了解她。”

    “我明白！小女孩的害羞心理嘛，但如果现在她能看到你，这也没什么，所谓工作啊，就是要克服这些心理。”吉原菜绪的目光眺望向录音室里后方坐着的一排声优们，“我们是声优，也是演员，如果遇到不舒服的事情就放弃，那还怎么成长？克服才是最重要的。”

    吉原菜绪转过头，水晶耳坠在通亮的音响室灯光下晶莹闪耀，她对榊原乐露出了一个标志性的小虎牙笑容：

    “偷偷告诉榊原君你一个秘密哦，以前为了克服那种羞耻感，我可是专门去配过galgame。”

    “下海？”

    “欸，别说得这么难听嘛，再说了我用的是马甲名，别说是外界，就连我姐姐也不知道我是谁唷。”

    吉原菜绪说到这儿，停顿了一下。

    只见她抬起一只手遮住自己想要极力克制的微笑，用一种说悄悄话的方式，向榊原乐浅声说道：

    “怎么样，榊原君想知道么？R18哟~”

    吉原菜绪的声音绝对算是好听，她在旁边的耳语，像是在耳郭吹着湿湿痒痒的暖风。

    “不用了，但还是很感谢吉原前辈愿意分享给我这些事情。”

    小弟弟还很矜持，好可爱。

    吉原菜绪回到了之前那样端正坐姿：“感觉榊原君要比铃酱要成熟很多。”

    “没有，我只比她大两岁而已。”

    ......

    动画总监和音响监督交流了一阵。

    “榊原小姐，不好意思，刚才那段台词，您刚刚说起来有那么一些吃力......”

    “啊，嗨，我知道了。”榊原铃点头。

    “可以重新录制一遍吗？”

    “没问题的。”

    “那好，现在开始测试。”

    她深吸了一口气，尽全力平复心境。

    默念着，忘掉榊原乐，忘掉榊原乐，忘掉榊原乐。

    而后，她将注意力汇聚到动画分镜上，看向了那个眺望男主角的二公主。

    “哥、哥哥...”榊原铃喉咙间发出少女独有的清脆声线，只不过这个声线因为经历了太多的战斗，变得十分沙哑，含糊不清。

    音响监督看了一眼角田辰徳，对方点点头，表示还可以。

    “好，麻烦榊原小姐了，这段已经可以了。”角田辰徳再度按下对讲机的按钮。

    通过了正式录音，榊原铃稍微休息。

    但是，接下来的D段，才是重头戏。

    看着弥亚子前辈和八重雨前辈的表现，榊原铃有些无法静下心来。

    “铃酱。”

    榊原铃转过头。

    “加油哦！”甜乃软绵绵地笑着。

    “我，我知道了。”

    过了十多分钟，音响监督用笔记录着什么：“好的，C段结束，接下来是D段，麻烦榊原小姐和松冈桑。”

    到我了。

    榊原铃深吸了口气。

    “铃酱，加油！”甜乃在后面偷偷给她打气。

    榊原铃双手捧着台本，从凳子上坐起身，紫色眼眸下意识地瞟了一眼音响室里的榊原乐，心里嘟哝着喊了一声臭老哥......

    等到榊原铃和松冈祯野拿着台本到麦克风前准备就绪，混音室的工作人员开始播放分镜。

    动画分镜——参天树林，永不停歇的暴雨，泥泞的草地。

    男主角抱着怀里精疲力尽、满脸血污的妹妹，一手搂住对方娇小的肩膀，笑着与她四目交会。

    “我没有来晚吧。”松冈祯野声线温柔。

    “没有......”

    与之呼应，榊原铃发出妹妹那种不敢与哥哥对视的羞涩声音。

    榊原乐在后面很惊讶，阿铃居然能配得这么可爱，平时都是臭老哥臭老哥地喊，撒娇也是假撒娇，现在这声音，倒像是真情实意了。

    “我被老师拦住了，所以才...对不起。”男主角内疚地扭转过脸。

    “笨蛋.....”二公主的手指抵在嘴唇，笑容在雨中绽放，过去的傲娇都融入到了温柔里，“我又没有责怪过哥哥你......”

    榊原铃说到“哥哥”二字的时候差点出问题，还好收住了。

    “一切都结束了！安德里娅和海莲娜她们也都全都没事！你也是的，一定会平安无事的。”松冈祯野的发挥一如既往地平稳，将男主角此刻阳光又温柔的属性展现到淋漓尽致。

    下一副画面，男主角因为战斗，力量、体力全失，为了不让妹妹的伤势在雨中加重，便独自拄着神剑，踩着泥泞，背着虚弱的妹妹到一处树洞里去躲雨，并温柔地将自己的衣服披在少女身上。

    二公主衣服和战甲可以是尽数破碎，肩膀和大片肌肤都裸露在外面，又因为力量严重透支，现在只是一个躺在角落里虚弱的少女。

    “我去外面找一找有没有什么东西可以取火的。”

    “别走...”榊原铃抬着头，似乎她就是画面中那个伸手拉住兄长衣角的柔弱少女。

    “尼酱......”

    这声“尼酱”让榊原乐听出感觉来了，小时候阿铃就是这么喊自己的，像个跟屁虫一样“尼酱，我要吃棒棒糖”，“尼酱，我们去找妈妈好不好？”，“尼酱，好饿...”。

    只不过此时她说出的尼酱，不是普通的语气，而是带上了少女的怜弱感，无依无靠感。

    榊原铃在说完这声娇柔柔的“尼酱”过后，嘴角十分克制地抽搐了两下。

    她表情平静，可内心在咆哮，一直在骂着某个家伙。

    这声音绝对被他听到了，绝对绝对被他听到了！

    臭榊原乐，臭榊原乐，臭榊原乐！

    不准听啊啊啊啊啊！

    动画分镜——蹲在树洞的男主角回过了头，上半身仅披了件他上衣的二公主脸色一红。

    榊原铃看着这幅画面，竭尽全力平息下心中所想，回忆此时要说出的台词，强压声音，让话语中透露出祈求：“尼酱...不要走，好吗？”

    下面几句台词是互相拉扯，大致就是两人回忆许久，一听到男主傻乎乎的又要去找另一位女主角帮忙，傲娇的二公主，终于是忍不住爆发了。

    “笨蛋！大笨蛋！”

    “怎么了？”松冈祯野配音的主角面露惊讶。

    “笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋！就是大笨蛋！！”

    这声音一出来，混音室里的几人立即就来了兴趣，因为这和平时榊原铃清脆的声音完全不同，是带有爆发性的，直抒胸意的傲娇。

    而且与最具代表性的钉宫声线不同，是带有榊原铃本身声线特色的傲娇。

    傲中带点娇，全力爆发中，又具有迫切的愿望。

    这一句台词榊原铃在台下练了很久很久，重复了无数遍其他声优的录音，才将这段配得像样。

    可其他人不知道，这一段，榊原铃差点没绷住！

    因为榊原乐就在看着自己。

    这一段还行，勉强混过去了，但是接下来的一段，接下来的一段，要怎么办啊！

    榊原铃紧盯着台本中“哥哥，我最喜欢你了。”的台词，实在是...开不出口！

    榊原铃看了眼混音室里的榊原乐。

    臭老哥，回去一定会笑话我的吧。

    一定会的吧。

    喜欢哥哥什么的...

    光是听起来就好好笑......

    此时的录音室，空气凝固，短短的几秒，像是被逐渐拉长。

    榊原铃的内心在翻涌，她想了很多很多，想到了榊原乐回去拿这件事笑话她，想到了榊原乐将这事情讲给老妈听，讲给七明月她们听...

    恍惚之间，榊原铃的视线再次透过了录音室与混音室之间的玻璃墙，再次落到了榊原乐的脸上。

    他的表情很正常，一直在看向自己，没有笑，也没有嘻嘻哈哈，反而是一种正常关心自己的眼神。

    榊原铃低着头，思绪停滞了半晌，仔细一想...臭老哥他...好像也不坏，不是吗？

    刚才在外面给自己撑伞，即便是肩膀被雨水打湿，也要把雨伞全部给自己遮着。

    每天回家还会给自己做饭，自己对他说想吃什么，其实他心里都记着。

    小时候记得自己有一次摔伤了，也是他背自己去的医院......

    当时觉得好疼好疼，而他一边安慰着自己，一边处理伤口，简单包扎后，又将哭泣的自己背了起来，然后一步一步地从乡下跑到了镇上。

    而乡下山里的家，距离最近的镇子有十公里远。

    虽然记忆有些变得朦胧模糊了，以前真没有感觉到什么，但现在回想起来，臭老哥他...还是蛮可靠的。

    分镜动画中的男主角向二公主的脸蛋凑近，疑惑地喊出了二公主前世的小名：

    “狩野酱？”

    榊原铃深吸了口气，努力收拾起心中的回忆，再次看向台本上的台词。

    下一刻，她的声音放缓，凭借着自身的感觉，喊出了与台本中，语气完全不同的声线：

    “我喜欢你，哥哥。”

    ......

    ......

    说出口了！

    说出口了！！！

    榊原铃仿佛整个身体都在大口喘着气。

    太——别扭了！！

    她有点不敢去看榊原乐。

    混音室里的音响监督听到这里愣了愣，再度按下红色按钮：

    “那个，榊原小姐，关于这一段...请稍等一下。”

    “好的。”榊原铃迟钝了数秒。

    紧接着他的座椅骨碌一转，和动画总监讨论了起来。

    榊原乐没想到阿凌今天配音里居然有这么一段台词，平时她臭老哥臭老哥地喊，所以那么抗拒自己来，其实是不好意思让自己听到这一段？

    真是笨蛋啊，即便你当着我面说，我也不会在意什么，工作需要而已。

    “这段和提前安排好的不一样。”

    “是即兴发挥。”

    “应该是。”

    “平时应该没事，但这集在动漫中非常重要。”

    “要不要让她重录一遍。”

    “可以。”

    就在动画监督和音响监督交流了几句，随即做出了决定。

    “不好意思，能让我说对榊原小姐说两句吗？”轻小说原作者泽一郎在一旁向工作组人员举了举手。

    两位监督相互看了一眼。

    “当然没问题了，泽一郎老师。”

    泽一郎走到控制台的麦克风前。

    “泽一郎老师，按那个红色的就行了。”

    “这个？”

    “是的。”

    泽一郎按下红色按钮，看向录音室里的榊原铃说道：“榊原小姐，刚才那段，应该是你的临场发挥吧？”

    无论是录音室，还是混音室里的人，无论是同事、前辈，亦或是经纪人、动画总监，都在看向榊原铃。

    她点了点头：“是的”

    泽一郎看着她点头，想了一阵，又回头对音响监督说道：“筱田监督，能不能把刚才铃小姐刚才那段单独配音重放几遍。”

    “没问题。”音响监督回头示意工作人员将刚才的录音调出来。

    泽一郎闭着眼睛听了好几遍。

    “别看这个轻小说作者邋里邋遢的，可他对他的作品，可是十分地上心呢。”吉原菜绪在榊原乐身边小声道，“我在这部动漫里配一个无关紧要的配角，明明不重要，都被他硬生生拉过来重新录了五遍音才肯放我走。”

    “原作者，在动漫里话语权很大吗？”

    “当然啦，他要是不满意，筱田监督和角田总监都得商量一下。”

    “好了，可以了。”

    工作人员将回放停止。

    泽一郎在对讲机前重新开口朝录音室说道：“榊原小姐，我认为你这一段话配的完全没有问题，完全符合当时的情形，可以按照你的风格来。”

    “通过了？”榊原铃整个人瞬间就轻松了。

    “是的，不过我希望能再多听听几个版本，择优选择，没问题吧？”

    还...还要再重复好几遍？

    “没、没问题......”榊原铃硬着头皮答应。

    “那好，榊原小姐可以开始了。”

    “我...我喜欢你，哥哥。”

    泽一郎老师：“呜，这段...感觉没有上一段的好，可以再请说一遍吗？要更带有感情一些。”

    “我喜欢你，哥哥......”

    “还是差了一点。”

    “我喜欢你，哥哥。”

    “还是差了一点。”

    “我喜欢你，哥哥。”

    “还是...差了那么一丢丢。”

    “我喜欢你，哥哥。”榊原铃再也忍不住了，说得脸蛋愈发嫩红，期间还不小心看了榊原乐一眼，满是尴尬。

    “那个......”

    “我喜欢你，哥哥！”

    不行了！实在是不行了！

    吉原小姐已经捂着肚子，转过身去使劲爆笑。

    榊原乐也有点看不下去了，想笑。

    动画总监看得甚至都有点不忍心了，心想你一个大叔何苦这么折磨一个15岁的小姑娘啊。

    可原作老师始终觉得差了点什么，让榊原铃一边又一边地重复这句台词。

    榊原铃双手发颤，已经心如死灰。

    今天...绝对是社死的一天。

