    五分钟后，根叔手里抓着一把大小形状各异的银针跑了回来。

    来到吕树面前，伸开手。

    “小树，你看这些能用吗？”

    闻声，吕树在根叔手里仔细的挑选着银针，很快，他就找出了六根银针。

    这六根银针，粗细大小相同。

    “根叔，你们先出去吧。”吕树说着将银针捏在手里，“如果我不喊你们的话，不许任何人踏进这病房半步，不然的话阳阳的命很有可能就保不住了。”

    “小树，能……能行吗？”

    根叔虽然见过吕树给他老婆把脉，知道他会一些医术。

    可现在毕竟是人命关天的事情，这一刻根叔心里也不免打起了鼓。

    “相信我根叔，现在这里除了我，谁也救不了阳阳。”

    吕树给根叔吃了一颗定心丸，打包票说自己会治好他儿子。

    根叔想了想，决定相信吕树，再说现在也没有医生能来这里。

    他也只能死马当活马医了。

    随即，根叔叫上了刘老师，搀扶着已经昏死过去的老婆出了病房。

    几人走后，吕树反锁了门。

    接下来他要做的事情非常危险，施针的时候万一被打扰的话。

    不仅王阳救不回来，甚至连他自己很有可能存在生命危险。

    所以，他必须要小心谨慎！

    确定锁好了门，吕树来到病床前，看着浑身是血已经奄奄一息的王阳。

    不由分说，捏着一根银针，猛的朝他的心脏之处扎了下去。

    银针刺破皮肤之际，吕树赶忙祭出一道灵力，顺着银针，进入到其体内。

    护脉！

    这是妙手回春术里的施针之法，这么做就是为了护住伤者的心脉。

    一针完成。

    吕树也没有丝毫犹豫，又连续将剩下的五根银针分别扎向了王阳身体的各个穴位上，并同时祭出几道灵力。

    施针完毕！！

    接着就是最危险的步骤，续命！

    吕树能清晰的感受到王阳的生命体征正在逐渐变弱，而且由于肺部损伤，呼吸也开始变得忽高忽低。

    刚才的施针，对于这些，也只能起到缓和作用，根本无法治愈。

    但如果不先施针而是直接以灵力修复的话，不仅速度会变得非常缓慢，而且同时也难保中间不会出什么意外。

    所以，必须要有双重保障！

    “呼——”

    吕树长舒一口气。

    下一刻，不由分说，瞬间祭出了体内全部的灵力，并施展妙手回春术，开始以灵力不断修复王阳损伤的肺部。

    时间大约过去了一个小时左右，王阳损伤的肺部才得已修复，恢复如常，现在他的命是已经保住了。

    接下来就是开始修复王阳身体其它被破坏的部分器官和断裂开的骨头。

    然而这时，吕树体内的灵力已经所剩无几，不知道还能够坚持多久。

    之前在治疗胖黄的时候，也只是仅仅修复了它被打断的骨头而已。

    所以，并不需要太多灵力，也不需要花费太多的时间。

    再说人与狗的身体结构不一样，相对复杂，自然修复起来会比较麻烦。

    虽然吕树体内这些来之不易的灵力即将被彻底的消耗完，可他现在却一点也没有要停下来的意思。

    因为他发过誓，以后要将根叔和翠花婶子的儿女当成自己的亲兄妹一样看待。

    别说消耗这区区的灵力，哪怕他就算只剩一口气，也会拼命护他们周全。

    而就在吕树咬着牙强撑着治疗王阳的时候，门外却发生了一件大事。

    “啪！”

    翠花婶子醒来后，见自己已经身在病房外，还听说吕树在治疗儿子王阳，气得她直接上前狠狠给了根叔一巴掌。

    “王三根啊，王三根，你是疯了吗？拿我们儿子的命去赌，如果儿子出了什么意外的话，我也不活了，啊呜呜……”

    说完又躲在地上痛哭了起来。

    “你……你别生气，我相信小树可以治好阳阳的。”根叔说这话时也没底气。

    说真的，他也不知道吕树到底能不能救活他儿子王阳。

    可眼瞅着人就不行了，而医生也排不到，只能先让吕树试试看了。

    这时候，刘老师也过来劝道：“王阳妈妈你别生气，我看那个小伙子耍起来有模有样的，说不定真能救回来王阳。”

    “你……你还有脸说话，我儿子在你们学校上学出了车祸，现在人都快不行了你还在这里说风凉话，我告诉你，我儿子要是救不回来，我要让你们偿命！”

    见刘老师走过来，翠花婶子心里更气了，于是站起来抓着刘老师的衣领，疯了似的用力摇晃着她大声吼道。

    这一幕，刚好让从厕所回来的陈平看到，他一直喜欢着刚离婚的刘老师。

    又见吕树的身影不在，此时，不正是他在刘老师面前好好表现的机会吗？

    想到这里，陈平大吼一声。

    “住手！”

    随即，撒腿跑了过来，稍微的用力一把将翠花婶子拉开，并扶着刘老师关切的问道：“怎么样，没事吧。”

    见此，根叔正要上前理论，忽然看到他老婆跑过去一口咬在了陈平胳膊上。

    “啊——”

    陈平惨叫一声。

    感受着胳膊上的剧烈疼痛，下一刻用尽全身力气，一把将翠花婶子推到在地。

    嘭！

    翠花婶子整个人重重摔在了地上，一股鲜血缓缓从她裙下顺着大腿流了下来。

    见此情形，根叔大叫一声。

    “老婆子！”

    随即跑过来扶着翠花婶子，可这个时候她已经昏死了过去。

    根本听不到根叔的呼喊声，也感觉不到此时她自己的裙下正大量流着血。

    见此，陈平并没有过多理会，而是张口来咯一句，“活该。”

    刘老师也不再说话，而是站在原地静静地看着根叔和翠花婶子老两口。

    “快！快叫医生！”

    根叔着急的四下大喊着，可这里根本没有任何一个人愿意帮助他。

    那些路过的人，也只是淡淡的看了一眼他们老两口，随即就又走开了。

    “刘老师，我们走吧，想必这里也不欢迎我们。”这时候，陈平对着刘老师说道。

    “嗯。”

    闻声，刘老师点点头，连多看一眼根叔和翠花婶子老两口都没有。

    随即，二人就离开了医院。

    而这些门外动静，在病房正专心为王阳治疗的吕树却毫不知情。

    他也不知道自己已经坚持了多久，也不知道自己还能坚持到什么时候。

    不过，他觉得快了！

    因为吕树可以清楚的看到王阳的五脏六腑以及四肢百骸正在以肉眼可见的速度慢慢的修复着，相信过不了多久，这些损伤之处就能完完全全的被修复彻底。

    时间又过去了一个小时左右，此时王阳的身体已经被修复的差不多了。

    只要再有个十分钟左右，吕树就能为其彻底修复，这样他就又可以活蹦乱跳的了。

    想到这里，吕树脸上终于露出了久违的笑容，不由手上也加快了速度。

    可就在这时，吕树忽然感到自己脑袋一阵眩晕，随即双手开始止不住颤抖。

    见此，吕树咬着牙继续坚持着。

    同时心里想道：

    “不好，灵力不够了！！！”

