    “这事宋欣知道，但她没有五夫人知道的多。宋欣能到北江的大山里找我，其实都是姐姐的安排，要不然她怎么会跑到大山深处，与一个放羊的在一起呢。换了你们敢吗？宋欣相信她的梦境是事实，才和我在一起。”

    “首长，你刚才说都是你的女人，这是什么意思？难道我也是你的女人吗，你为什么这么说呢？”

    “白云，难道你不愿意吗？”

    “这事我还没想好，你总不会强人所难，让我做你的女人吧？”

    “白云，其实能让主人留在身边的人，命中注定都是他的女人。如果你想改变，违背天意，不过是多一个，上天要处罚的对象。如果主人不确认你是他的女人，这些话绝对不会让你知道。”

    “今天这些话让外人知道，那我就有责任，替主人清除隐患。这些秘密，绝对不会让外人知道，我小白既是他的女人，但我也是上天派来保护他的平安。”

    “好了小白，你不要吓唬白云。让她好好想想，她就知道该怎么做了，也不急。”

    “现在我们该办正事了，小白，你到空间把东方晓月带出来，我们开始审讯。看她，到底想不想说实话。”

    “是，主人。”小白进了灵域空间，一把抓住东方晓月，提着她来到秘密房间。她一甩手，就把一个美艳得让男人着迷的女子，“咚”的一声扔到了地上。小白可不会怜香惜玉，管她美不美，敢伤害主人就是自己的死敌。

    “首长，这个女子可真美呀，真是人间尤物，连我这女子见了，也心里悸动。”

    “白云，她只要背叛华夏，背叛我这主人，只要她没有意识到自己所犯的罪行，那她就是自寻死路。外表再美的女人，如果心术不正，我都会毫不留情地杀之！美又能如何？我看人的标准，可不会取决于她的外表。一个女人如果心思不正，那就如一条毒蛇，对于毒蛇可不能心软。”

    “老板，你能这样想就太好了。我在这行已有十年，见过多少搞情报的女人，哪一个不是万里挑一的美女？但这些搞情报的女人，又哪一个不是魔鬼一般的存在，她们杀人，连眼都不眨一下。”

    “有多少沉迷她们的男人，给他们提供完情报，没了利用的价值，她们可不念情，说杀就杀。这些男人都白白丢了性命，真是色字头上一把刀。女人要是冷血无情起来，其实比男人还狠毒。她们残忍的程度，不亚于野兽，这事我可见多了。”

    “海岚姐，你杀过人吗？”这白云好奇地问了一句，她真不敢相信，像海岚这样的美女，能够狠下心来动手杀人。

    “白云，我就是干这一行的。而且刚加入到这一行的时候，常年在外执行任务。我一个搞情报的T工人员，这些年，杀人是免不了的，这是我的工作。我不杀人，别人就要杀我。但我从没有为了情报，出卖过自己的身体。摸我身体的男人有，但都让我给杀掉了。”

    “干T工这一行的女人，不利用女人的先天优势是不可能的。所以干T工这一行，女人可不比男人少，有些任务也是男人无法完成的。除非是有特殊技能的男人，但这种人还是太少了，我们也缺少这样的人才。”

    “海岚，缺少特殊人才，我们可以慢慢培养，这方面我可以帮你。现在先不说这些了，小白把她弄醒，我们开始审讯，看她如何交代。”

    小白往东方晓月眉心之处，点了一指，东方晓月慢慢醒了过来。她睁开眼睛，发现自己正倒在地上，身边还有一个男人正俯视着她。她恢复了意识，立刻就翻身站了起来。

    “你们是什么人，为什么这样看着我，你要干嘛？”

    “嘿嘿，我看你长得这么漂亮，如果我一刀把你杀了，真有点下不去手，也有点不忍心呀！”

    “你到底是什么人，为什么要杀我，我这是在哪里？”

    “东方晓月，你不知我为什么要杀你吗，你不觉得你该杀吗？你说你长的这么漂亮，为什么要干背叛华夏之事呢？你们东方家族缺钱吗？”

    “我干什么了？我是合法的生意人，也是华夏人，怎么可能做背叛国家之事，你这是无中生有！”

    “东方晓月，我要是不掌握你犯罪的真凭实据，你能坐在这里和我说话吗，你有那个资格吗？晓月天色明，暮云掩月隐，这句话你应该知道吧？”

    “你怎么知道这暗语的，你代表哪方力量，为什么把我抓到这里来？”

    “如果我不把你抓到这里来，你现在还能说话吗？我想那两个吸血鬼，并不是真的来救你的，而是来杀人灭口的吧？”

    “什么吸血鬼，我怎么能认识吸血鬼呢？”

    “东方晓月，你还有个哥哥东方暮云吧？难道你不在乎，你哥哥和你父亲的生死吗？”

    “我哥哥？他算哪门子哥哥，他的死活与我无关，我没有他那样的哥哥。东方家族都是毁在他的手里，他死了就是活该！”

    “哦？这么说你东方晓月，还有一丝良知了？既然这样，我打开天窗和你实话实说，我就是黑金之主！”韩野说着，黑金之卡出现在了手掌中。

    “东方晓月，我明确告诉你，抄你东方家是我下的命令，抓你，也是我让人抓的。你们东方家背叛我这主人在先，背叛华夏在后，灭了你们家族都不为过。不过，你背叛我，我还不至于赶尽杀绝，可恨的是你们倒卖情报、贩卖军火，这是触犯了我的逆鳞。”

    “我身为军情处的负责人，发现你们背叛华夏，就有理由抓你们。至于你们东方家族会有什么样的结局，一切取决于你东方晓月一人的态度与选择。如果你的交代，令我满意，我可以考虑饶你父母一命。”

    “如果你不管不顾，死扛到底，那我也无需和你讲大道理，一切从严处置。机会我给你了，如何利用是你的事。”?

