    目送着魏然离开。

    知道他看在那笔钱的份上，不准备跟自己计较自己昨晚偷窥他铸兵影像的事了……

    赵赫顿时长松了口气。

    随后，他才惊觉在刚刚与魏然的对话，他已惊出一身冷汗。

    后背都有些湿透了。

    “爷爷……这……”

    赵成站在一旁，嘴巴张了又张，不知道该说什么了。

    他也不是傻子。

    从魏然说出他的考题是铠甲后。

    他就知道他们犯下大错了，致使他们昨晚偷看魏然铸兵影像的事，被魏然知道了。

    还将把柄主动给人家送过去。

    幸好，魏然最终看在那笔钱的份上，没有要跟他们追究，这倒是让他稍微安心了些。

    “爷爷，对不起，都怪我……”

    赵成低头对赵赫道歉道。

    他知道，爷爷这趟过来，本意是想趁着魏然还没崭露头角的时候，先跟人家交好。

    哪怕这份礼，没能让魏然另眼相看，至少也能跟魏家搭上线。

    但可惜，因为错误的预判。

    导致他们花了这二十多万，不仅没能交好魏然，还把人家给得罪了！

    甚至魏然如果要追究的话，爷爷怕是要脱一层皮。

    这样的话，那还不如昨晚他不求爷爷看看魏然的铸兵影像。

    也不至于他们现在白花了这笔冤枉钱后，还要担心受怕的……

    “不怪你，也是我自己太自信了……”

    赵赫摆手道。

    倒也没有责怪赵成的意思。

    毕竟，倘若他真的规规矩矩的，那昨晚赵成再怎么哀求他，他也不可能去偷看魏然的铸兵影像。

    而现在事情既然都变成这样了，再去怪人也没意义了。

    “幸好，他没有跟我们计较，这次就当花钱消灾了，以后可要注意了！”

    赵赫语重心长地道。

    ……

    魏然警告了下赵赫后，迈步往魏家老宅走去。

    心里也没有再把这件事放在心上。

    虽说被他们偷看自己的铸兵影像，让他挺不爽的。

    但想到神兵武库是藏在自己的意识中，别人无法从现实中发现，他也不是太担心。

    再加上对方又是爷爷的老同学，这次还送上了价值十多万的精良玄兵和十万块现金……

    他也就不想过多追究这件事了。

    “也算及时雨吧，这下自己也不用跟家人开口，或者去网上借钱了……”

    魏然从空间戒指中拿出赵赫给的那张银行卡，露出微笑道。

    不多时。

    他回到老宅。

    爷爷还奇怪他怎么送了那么久。

    魏然便解释说，赵成有一些铸兵问题要问他，所以多走了一段路。

    爷爷闻言，也就没说什么。

    而后，魏然便准备把那三件精良玄兵给爷爷。

    “你给我干嘛？”

    魏忠正一脸惊诧与莫名其妙地看着魏然，“这是老赵送给你的，你自己收下呗，给我干嘛？”

    魏然解释道：“爷爷，昨天办的酒席挺花钱，我知道不少还是借的钱，你把这些玄兵拿去卖了还钱吧！”

    魏忠正一脸好笑地摆手道：“哎呀，那是爷爷开心要请客，跟你有什么关系？这玄兵你自己拿着吧，你以后当铸兵师了，可是处处烧钱啊！”

    魏然却觉得自己以后不会差钱，想了想，道：“要不，就先给弟弟妹妹们用吧？”

    听到魏然的话，他的几个堂妹和堂弟，眼睛顿时亮了起来。

    别看魏家昨天请客花了近十万，此前给魏然买空间戒指又花了三十多万。

    看起来好像挺有钱的样子。

    但其实，魏家并不算很有钱，只不过，是把资源集中给了魏然罢了。

    因为魏然是他们这一代后生中，最有铸兵天赋的人了。

    虽说这是一个人人都可铸兵的世界。

    但正如前世地球，人人都可读书，却又不是所有人都是读书的那块料，最终还是大部分人走上卖苦力的那条路一般。

    这世界人人都可铸兵，但铸兵也要看天赋的……

    有的人铸兵可成神匠，铸造出传说级以上的神兵。

    有的人，恐怕一辈子也顶多当个铸兵学徒，连稀有玄兵都难以铸造出来。

    所以，魏家在发现魏然有不错的铸兵天赋后，就整合魏家所有资源，倾力去培养魏然了。

    也就使得，魏然的堂弟堂妹，手头拮据。

    现在都还是用普通玄兵。

    爷爷说了，等他们快到淬体后期的时候，再给他们买精良玄兵，让他们去冲击通脉境。

    所以，魏然说出把这三件精良玄兵给他们的话，自然让他们有点激动。

    “这……”

    听到魏然的话，魏忠正感觉有点意外。

    没想到他会做出这样的决定来。

    不过，他还是觉得，好钢应该用在刀刃上。

    毕竟这三件精良玄兵拿出去卖掉，起码能换回来十多万块钱。

    而做为铸兵师，那可是非常烧钱的，魏然以后要花的钱可还多着呢，没必要这样……

    魏忠正开口劝道：“不用这样，他们现在用普通玄兵修炼就行了，你现在正是关键时期，可不能少了钱研发玄兵，要是心态你弟弟妹妹他们，等你以后能随便铸造精良玄兵了，再送他们吧……”

    魏然的堂弟堂妹们闻言，眼神不由一黯。

    感觉没戏了。

    魏然摇头，坚持道：“爷爷你刚刚都说了，既然这是赵叔公送我的，那就是我的了，我的东西，我要怎么处理，自然就怎么处理。”

    “再说了，这就是精良玄兵罢了，又不是稀有的封装玄兵，用一次就不能卖了，现在我不差钱，等我缺钱了，大不了再拉下脸让他们卖掉，把我给我呗！”

    最终，魏忠正还是被魏然说服。

    “谢谢大哥！”

    “谢谢大哥！”

    他的两个堂弟，一个堂妹接过魏然递去的玄兵，激动又兴奋地道谢。

    魏然笑着摸了摸他们的脑袋，也没说什么。

    他现在虽然需要救治吴智老师，但也不算缺钱，手上还有十万块现金呢。

    等搞出了治疗类的玄兵后，这些都不是问题。

    晚上。

    魏家一家族人都在老宅聚餐吃饭。

    一家人都为魏然感到高兴，觉得他既然设计出了稀有级玄兵，那拿个江州市的状元，应该问题不大。

    除非同届中，也有人设计出稀有级玄兵设计图。

    那或许，才会有点威胁。

    而知道真相的魏河夫妻，却有点不知道该说什么好了。

    他们可是知道，魏然没有在考试中完成玄兵的设计图……

    所以，魏然到底能否拿个合格的分数，都是个问题呢？

    不过，想到魏然昨晚也设计出稀有级玄兵设计图，那估计即便真相到时候被揭穿了，老爷子他们应该也不至于会很生气吧？！

