    “啊？你怎么知道？”

    旁边的王金凤被叶皓辰这话一说，一张脸都泛白了起来。

    这叶皓辰什么时候会给人看相了？

    而且还是看得这么准，知道他们夫妻已经是山穷水尽，走投无路了啊！

    这也太吓人了一些吧？

    张军也是惊醒过来，一把拦住王金凤，并且是抬手就抓起来叶皓辰的衣领子！

    “玛德，叶皓辰，你个小崽子，少在这里跟老子吆五喝六的，赶紧还钱，八十万，少一分都不行！”

    “别动手，张老板，你放开皓辰……”一旁刘芳赶忙开口，还想上来推开张军。

    却不料张军抬手就朝着刘芳推了过去！

    “滚开，老子把钱要回来，才能给你工钱，你懂什么？！”

    眼看着张军就要将刘芳推倒在地！

    叶皓辰的一只手如同闪电般伸出，一把就抓住了张军的手腕！

    “啊？叶皓辰，你小子……放开我！好疼啊！”

    张军顿时就感觉到自己的手腕好像是被铁钳抓住了一般，而且是越来越紧，太疼了啊！

    而叶皓辰却是眼神森寒淡漠，他现在恨不得是想要将张军两夫妻给宰了！

    王金凤这时候也冲了上来，挥舞着拳头，一副要跟叶皓辰动手的样子。

    “叶皓辰，你快放开我老公，你信不信我报警抓你？你个臭要饭的，闯进我们这些上流人士居住的别墅区，已经是违法了，你还敢打人？！回头就让你去吃牢饭啊！”

    “闭嘴！”

    突兀的，一声暴喝从不远处传来。

    几人都是被震慑了一下。

    叶皓辰也是微微皱眉，稍稍侧目看去，这就看到一群安保冲了过来，为首的不是别人，正是昨天才见过的张志！

    这里的安保，物业，都是属于这个张志负责的！

    只是，叶皓辰没想到，张志这种人，竟然也会起得这么早吗？

    不过，很快叶皓辰就听到张志身边有一个黑瘦的保安气喘吁吁的说道：“张哥，您看，是不是叶先生？您让我好好看着的，我刚才看到那个女人对叶先生是吆五喝六的，这是要打人啊！”

    叶皓辰这才明白，原来是有巡逻的安保，察觉了这里的情况。

    因为昨天赵鹏给张志施压过，所以，张志对于叶皓辰的居住环境，人身安全是非常在意的，被属下一声招呼，这就直接跑过来了！

    “叶先生，您没事吧？你们两个，干什么呢？！”

    张志几步跑过来，对叶皓辰那是点头哈腰地关心了一下，随后就回头对着张军夫妻两人怒斥一声，前后落差太大了！

    以至于张军跟王金凤夫妻都是有一些傻眼了！

    全身一个哆嗦，张军察觉自己的手腕被叶皓辰松开了，这就下意识地退后了好几步。

    他们夫妻两人现在可是招惹不起张志半点啊！

    “呵呵，那个张总，这不关我们的事情啊，是这个叫叶皓辰的臭小子，对，他就是一个臭要饭的，之前的确是在咱们别墅区住的，不过后来他家里破产了，被人给赶了出去，没想到这一大早竟然还跑了过来，哦，他肯定是来偷东西的，您快把他抓起来啊！”

    王金凤反应很快，对着张志赔笑一声，这就指着叶皓辰叫嚣了起来。

    张志闻言，直接抬手就是一巴掌！

    啪！

    “麻了个靶子的，你竟然敢骂叶先生是臭要饭的，你个臭女人是不是活腻歪了？你知不知道叶先生是什么人？那是李氏集团董事长的座上宾，更是我们别墅区，尊贵的业主，昨天，是李总秘书亲自过来给叶先生办理的房产手续！你竟然还敢诬陷叶先生偷东西，我看你们两夫妻是活得不耐烦了吧？！”

    张志恼怒之下，嘴里是叫骂不已！

    一张脸更是狰狞了起来，看起来就好像是要吃人一样！

    对面的张军下意识地要去搀扶自己老婆，可是刚刚弯下身子就听到了张志这话，顿时是吓得全身哆嗦了起来。

    张军见鬼一般的看向了叶皓辰。

    “你，你说什么？他是李氏集团董事长的座上宾？这怎么可能呢？他家明明破产了啊！他……”

    “闭嘴，张军，你家才破产了，别以为老子不知道你那点破事，你公司都让人查封了，这房子到月底，也要查封了，这就剩下两天的时间了，你们还拖欠了我们物业两年的物业费，这笔钱你们今天要是交不上，就给老子滚蛋！”

    张志怒吼一声，冲上去就对着张军来了一脚！

    开什么玩笑？

    昨天张志得罪了叶皓辰之后，心里就很不踏实，尤其是各方打听了之后，确认了赵鹏的身份，张志就更是忐忑了。

    可是让张志做梦都没有想到的是，天还没黑，大老板就亲自来了，而且还是带着人家李氏集团董事长的千金李思璇小姐来的。

    当时，李思璇是千叮咛万嘱咐，让张志一定要照看好叶皓轩，给叶皓轩最好的居住环境。

    甚至还给了张志十万块钱，让张志请兄弟们喝茶什么的。

    当时，张志就知道，这别墅区，最牛逼的业主出现了，也是最尊贵，最让人不能得罪的人！

    这人就是叶皓辰。

    所以，对叶皓辰的情况，张志是关心到了极点，不敢有半分的差错啊！

    没想到，今天一大早，就有人找叶皓辰的麻烦，还让叶皓辰差点被人给打了。

    这事儿回头要是传到了李思璇甚至是李云城的耳朵里，他张志岂不是要被抽筋扒皮了？！

    所以，张志眼下对张军夫妻二人的态度，已经算是很好了！

    “啊？不，不要啊，张队长，物业费，我，我这两天就交齐，您宽限几天啊，我们不能从房子里搬出去啊！”

    王金凤率先回过神来，这就跪在地上，直接抱住了张志的大腿，开始哭求了起来。

    卑贱如狗，跟之前的嚣张泼妇姿态形成了鲜明对比！

    与此同时，被踹翻在地的张军也是爬了起来，这就对着张志说道：“张队长，钱，我们会有钱的，叶皓轩，他爸欠我钱啊，我只要把这笔钱要回来的话，我就可以把房子的事情解决，物业费更是小意思啊！”

    张志当即怒瞪一眼：“你说什么？！”

    旋即就小心翼翼的朝着叶皓辰看了过去：“叶先生，这张军说的是真的？！”

