    翌日。

    步行5个小时。

    陆锋回到了自己灵魂穿越的地方。

    静海市城中村的一间几平米的出租屋。

    虽然这具身体的原主人欠债36万，在饥寒交迫和抑郁中活活饿死，但是这里毕竟有他的身份证件，陆锋还是要回来取回的。

    出租屋上了锁……

    陆锋离开出租屋的时候忘带钥匙了，于是他找到了包租婆。

    陆锋：“老板……钥匙落房间里了，帮我开下门。”

    包租婆上下打亮了一眼陆锋，垮下一张脸说道：“房租什么时候给？”

    “不租了，退房。”

    “退房可以，先把你欠的三个月房租补齐了。”

    “要钱没有，要狗子一条。”陆锋话音刚落，一条中华田园犬变猛地扑了出来，对着包租婆就是一顿汪汪汪。

    包租婆大骇，连滚带爬的逃走。

    “哈哈哈哈……不开门算了，老子自己会开门。”陆锋转身拿了个撬棍，就去往了自己以前的出租屋。

    咣当一声。

    陆锋砸破了窗户，然后敏捷的钻了进去。

    狗子守在门口，任谁也不敢上前。

    “姓陆的！我可是有你的身份证复印件，你砸了我的窗户，这笔钱我会给你算上，你不赔钱我们法院见。”

    陆锋在房间里找到了自己的身份证，然后打开了房门，将出租房钥匙直接甩给了包租婆。

    “不怕告诉你，我欠银行36万，不差你那一点，你随便告，法院爱判多少判多少，反正我没钱，要钱没有，要狗一条。”陆锋转身就走，狗子护卫在侧，无人敢掠其锋。

    包租婆破口大骂，赌咒发誓，定要让陆锋付出代价。

    此时陆锋反正破罐子破摔，他连手机都没有，就连他都不知道法院该怎么找得到自己。

    带着狗子压马路，到了晚上随便找一家免费住宿，这种清贫的生活，其实也还可以。

    人在低谷期就是要学会烂摆。

    只要烂摆了就舒服多了。

    “哈哈哈哈……”陆锋带着狗子仰天大笑。

    离开了城中村。

    陆锋带着狗子来到了繁华的静海市街道上。

    坐在街道上的长座椅上，看到身边的人捧着热奶茶，吃着冰淇淋，顿时又笑不出来了。

    兜里一个子儿都没有……

    想吃吃不着，想喝喝不了。

    总不能叫狗子当街抢吧？

    这个世界麻烦都是电子钞票，想抢钱根本无从抢起……

    要不让狗子去乞讨？

    就在陆锋郁闷之时，一个西装革领戴着眼镜提着一个公文包的男子一脸微笑的走到了陆锋面前。

    只见那男子操着一口普通话非常有礼貌的说道：“请问您就是陆锋，陆先生吗？”

    陆锋：“你是？”

    “自我介绍一下，我叫徐金狗是新德债务公司的业务员，您叫我小徐就可以了。”徐金狗从身上摸出了一张名片，双手递了上来。

    “我就是，找我什么事？”

    “陆先生……我先给您看一下文件。”徐金狗打开了公文包，取出了三份文件。

    “这是大华银行，大洲银行还有大全银行跟我们公司签的合同，这三大银行已经把你的债务打包卖给了我们公司，如今我们公司就是您的唯一债权人，您要还钱就还给我们公司就可以了。”

    “你是来要债的？”

    “也可以这么说。”徐金狗微笑说道。

    “呵呵……你是怎么找到我的？”

    “陆先生……找到您真是不容易，您把手机丢了，这一招实在太高了，我只能守在你的出租屋，等着您回来。”

    “小徐……我的情况你也看到了，要钱没有，要狗一条……中华田园犬，昂贵奢华犬种，自己抱回去抵账吧。”陆锋拍了拍狗子的头说道。

    徐金狗并不生气，他推了推眼睛用诚恳的口吻说道：“我在来之前，已经先去了一趟您在陆家坝的老家，见过了伯父伯母。”

    “你对我父母做了什么？”陆锋的表情顿时垮了下来，眼睛里蕴藏着愤怒与杀机。

    “陆先生……我们是绝对合法的要账公司，我们慰问了你的父母，并告诉他们，你就在我们公司工作，过得很好。”徐金狗一边说，一边从公文包中取出了一沓照片。

    照片里都是徐军狗和陆锋父母的合影。

    徐金狗给陆锋的父母送了牛奶，并和他们一起拍了照。

    照片里……

    陆锋的父母笑得十分欣慰。

    陆锋这具身体出生农村，父母的房子十分破败，看得让人心疼。

    陆锋的眼睛不知不觉都有些湿润了。

    “陆先生……用我的手机给伯母打个电话，报报平安吧，她很担心你。”徐金狗摸出了自己的手机当着陆锋的面拨通了他母亲的电话。

    电话接通了。

    徐金狗举着电话说道：“伯母啊……我是上次来看过你的小徐。”

    “对对对……”

    “陆经理参加公司的一个保密项目，手机不能带在身边，如今陆经理就在我身边，他用我的手机跟你通个电话。”

    徐金狗将手机递给了陆锋。

    陆锋略有些颤抖的接过了手机。

    “妈妈……”

    “我还好。”

    “吃的挺好的，公司一天包三餐。”

    “住得也不错，公司有安排？”

    “欠账？我从来都没欠账，那都是诈骗电话，你直接拉黑就是了，实在不行不用手机。”

    妈妈：“不用手机就接不到儿子的电话了。”

    陆锋莫名感动，只能说道：“妈妈……我想你。”

    “我也想你，过年的时候一定要回家。”

    “嗯嗯嗯……一定回家。”

