
　　此刻，成年吞音兽无形之中展现出来的母爱，让肖霖一下子情绪上涌，触及内心深处最脆弱，最敏感的地方，让他不愿意去伤害成年吞音兽，不愿意让幼儿吞音兽和他一样，成为一个孤儿。

　　虽然肖霖以前对于妖族充满了仇恨，可是，随着魔狼窟的嗜血魔狼一族被覆灭，父母大仇得报，他心中的仇恨，已经减弱了很多。

　　而在知道了柳思月竟然身怀妖族血脉之后，他对于妖族的敌意，更是大大的削弱。

　　毕竟，他以后在面对柳思月的时候，要是还对妖族拥有那么强烈的敌意，柳思月一旦感觉出来，必然会心中难受。

　　所以，就算是为了柳思月着想，他也要放下对于妖族的不满和敌意，让自己毫无负担的和柳思月相处。

　　“我们的确是因为好奇，才出现在此处的，真的没有打算，将你们收为战兽。”

　　“前辈你说我们虚伪奸诈，未免有些以偏概全了，毕竟，各个种族之中都有好人，也有坏人。”

　　“如果我们真的是坏人的话，我们此刻就不会耐心的和前辈说这么多了，早就直接出手攻击了。”

　　“我们的目的，就只是为了弄清楚此处形成的原因，以及刚刚怒吼声的真相，不过，刚刚前辈的话语，却让我真的有一种出手的冲动了。”

　　尘曦之开口，冲着成年吞音兽说道。

　　“哼。”

　　“说了那么多没用的，就最后一句是重点。”

　　“说到底，你们还是打算出手，将我收为战兽。”

　　“虽然我此刻身受重伤，不过，我要是和你们来一个玉石俱焚的话，估计你们谁也跑不了，都要陪葬。”

　　“如果你们不怕死的话，那就尽管出手吧。”

　　成年吞音兽，依旧是不相信尘曦之的话语，依旧是对于肖霖等人充满了强烈的敌意。

　　肖霖等人都是明白了，成年吞音兽之所以如此，除了因为对于人族的固有成见之外，最主要的原因，还是为了保护自己的孩子。

　　成年吞音兽的威胁之言，既是毫不畏死的决心体现，也是为了吓退肖霖等人，不让肖霖等人伤害她的幼子。

　　“前辈，你说的没错，如果你和我们来个玉石俱焚的话，我们的确也会有生命危险，不过，我们这么多人，你确定能够将我们全部斩杀了？”

　　“到时候，前辈你陨落了，我们这边还有人活着，那么…你的孩子岂不是很危险？”

　　“另外，一旦你和我们交手，战斗的余波同样会波及到你的孩子，尤其是你玉石俱焚的时候，你如何保护你的孩子的安危？”

　　“退一步讲，就算你和我们同归于尽了，那么你的孩子这么小，基本上没有丝毫的战斗力，你让它接下来如何生存？”

　　“现在，无声谷已经不再是以前的无声谷，相信很快就会有很多的修真者来此查看，到了那个时候，你觉得其他修真者会不会放过你的孩子呢？”

　　“所以，和我们发生冲突，并不是一个明智的选择，你应该考虑，要如何继续生存下去，这样，才能够更好的保护你的孩子。”

　　肖霖开口说道。

　　这一次，肖霖直截了当的提到了成年吞音兽的孩子，说出了一番既实际又直戳对方内心的话语。

　　听到肖霖的这番话，成年吞音兽的脸色，瞬间变化起来，从之前的充满敌意，变得更加的担心和无助。

　　因为肖霖的话语，戳中了它的内心，让它不由自主的看向了身边，一直在自顾自玩耍，对于眼前的一切毫无担心和防备的孩子。

　　虽然它不愿意接受，可是，肖霖的话语却有一定的道理，让它不得不认真地思考和面对。

　　它没有立刻回应肖霖的话语，而是就那么认真的，宠爱的，同时又担心无助的望着自己的孩子，望了良久。

　　“既然你们没有恶意，那你们就抓紧离开吧。”

　　“你们在这里，你觉得我会安心吗？”

　　成年吞音兽开口，冲着肖霖等人说道。

　　虽然它的语气依旧冰冷僵硬，可是，敌意却减少了很多。

　　纵使他依旧无法彻底相信肖霖等人，可是，肖霖等人此刻并没有出手，它可不愿意继续激怒对方，为自己的孩子带来危险。

　　它之前也是因为太过在意和关心自己的孩子，所以，才想要吓退肖霖等人，可是，它却忘记了自己如今的状况。

　　肖霖的话语，让它清醒了很多，的确，只有它平安的活下去，才能够好好地照顾自己的孩子。

　　所以，它现在改变了态度，不再那么敌视肖霖等人，不过，防备却没有丝毫的放松，毕竟，它对于人族的成见，不是那么容易消除的。

　　听到成年吞音兽的话语，肖霖这才满意的点了点头。

　　它知道，对方已经想通了，不会再想着和敌人同归于尽，这让他很是欣慰。

　　他已经拥有了血麒麟这样的逆天战兽，因此，面对眼前的吞音兽，他并没有什么想法。

　　空明和尚和赵兴宇他们，都是正道六派的弟子，自然不缺战兽，纵使吞音兽的确有些诱惑，可是，他们之前都已经表明了立场，自然不会出尔反尔。

　　倒是冲云宗和飞花教的那些人，望着吞音兽充满了渴望，都想要收了吞音兽作为战兽。

　　然而，他们现在都被肖霖给控制了，既然肖霖都不愿意出手，他们又怎么敢随便出手？

　　“既然如此，那你们好好保重吧，毕竟，此处恢复了平常，相信很快就会引来其他的人族的。”

　　“不是每个人族，都像我们这么好心的，要是其他的人族对你们出手的话，以你现在的情况可就危险了。”

　　“我劝你，还是抓紧带着你的孩子离开这里吧，远离凤涅谷的范围，越远越好。”

　　肖霖开口，冲着对面的成年吞音兽说道。

　　听到肖霖之言，感受到肖霖话语之中的真诚，成年吞音兽脸上的敌意再次减少了几分。

　　“多谢提醒！”

　　“等你们离开之后，我们自然会立刻离开的。”

　　成年吞音兽道谢之后，再一次提醒肖霖等人离开。

　　毕竟，只要肖霖等人不离开，他就无法彻底放心。

　　“那好，告辞。”

　　“咱们走吧！”

　　肖霖见状，就准备带着众人离开，然而，他们还没有动身，就都被眼前的一幕给惊呆了。

　　“呀呀呀…”

　　随着稚嫩的声音响起，对面，长得圆溜溜，肉乎乎的幼儿吞音兽，竟然趁着成年吞音兽不注意，迅速的跑向了肖霖等人的方向。

　　幼儿吞音兽在奔跑之时，就像个肉球在地面上弹跳一般，看起来非常的可爱，让肖霖等人都是不由自主的停下了动作。

　　“啊！”

　　“音音！”

　　成年吞音兽发现情况不妙之后，立刻担心的嘶吼起来，可是，为时已晚。

　　幼儿吞音兽已经跑到了肖霖的面前，然后脚下一蹬，竟然跳上了肖霖的身上。

　　肖霖见状，自然是下意识的将其抱了起来。

　　成年吞音兽原本想要出手，可是看到自己的孩子已经到了肖霖的手上，它只能压制住心中的担心，放弃了出手的想法。

　　它也不敢随便开口，因为，它不确定，这个时候的肖霖，会是一个什么样的态度。

　　它就这么关切的望着肖霖的方向，生怕肖霖突然离开，将它的孩子也带走。

　　“哈哈，这个小家伙圆溜溜，肉乎乎的，真可爱。”

　　肖霖望着怀里的幼儿吞音兽，笑着说道。

　　“我怎么感觉，这只小吞音兽，和陶兄很像啊，哈哈哈…”

　　尘曦之笑着调侃起来。

　　其他人闻言，也都是哈哈大笑起来。

　　“你叫‘音音’是吧，你跑过来干什么？”

　　“你就不怕我是坏人，将你给抓走了？”

　　肖霖笑过之后，又是望着怀中的小吞音兽，开口问道。

　　他的话语，虽然是调侃之言，可是听到成年吞音兽的耳中，却让它心中一颤，忐忑不已。

　　“呀呀呀……”

　　“呀呀呀……”

　　小吞音兽刚刚出生，还不会说话，因此，面对肖霖的询问，它只能“呀呀，呀呀”的回应。

　　而在回应的同时，它更是伸出舌头，舔向了肖霖的脸颊。

　　肖霖虽然不清楚，小吞音兽到底有没有听懂他的意思，不过，小吞音兽此刻的举动，已经证明了对方的态度。

　　“肖师弟，看来，这只小吞音兽很喜欢你啊，要不然，你就把它带走得了。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“不要。”

　　陶俊俊话音刚落，对面的成年吞音兽，就迫不及待的反对起来，语气之中充满了担心和关切。

　　肖霖闻言，目光直接看向了成年吞音兽。

　　“放心吧，虽然你的孩子看起来有点喜欢我，不过，我是不会带走它的。”

　　肖霖肯定的回应了成年吞音兽之后，又是将目光看向了怀中的小吞音兽。

　　“音音，今日咱们相遇，即是有缘，不过，你的妈妈现在身受重伤，你应该和你的妈妈在一起。”

　　“等你以后长大了，修为提升了，你可以再来找我哦。”

　　“我叫肖霖，是四灵门的弟子，你要记住了哦。”

　　“好了，乖乖的回到你妈妈的身边，然后，和你妈妈一起离开这里吧。”天籁小说网

　　肖霖语气温柔的说道。

　　“呜……”

　　“呜……”

　　小吞音兽似乎听懂了肖霖的意思，发出了有些伤心的叫声。

　　肖霖见状，没有开口，而是指了指成年吞音兽，示意小吞音兽回去。

　　小吞音兽又是低鸣了两声，然后再次舔了舔肖霖的脸颊，这才不舍的跳到了地面，打算回到妈妈的身边。

　　落地之后，小吞音兽又是看了看肖霖，这才向着成年吞音兽的方向跑去。

　　成年吞音兽见状，这才如释重负，于是不顾重伤之躯，迎了过去。

　　眼看着两只吞音兽即将靠近，原本面带笑容的肖霖，突然脸色大变，惊呼起来。

　　“不好，小心。”

　　肖霖的语气之中，充满了惊讶和关切。

　　而在说话的同时，他的身上星光一闪之下，直接消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第531章 音音免费阅读。https://xs.23sk.com 