    再开启一座楼阁参悟后，凌峰便从这片区域离开，来到主墓室所在那栋圆顶楼阁内。

    传人已经通过考核，所有机关也再度归位，凌峰想要进去，需得先通过这些关卡才行。

    望着那通向主墓室的幽深通道，凌峰眉头微蹙。

    这半个月时间，他基本都在记口诀和不断参悟中渡过，对于候选人通关这一考验，还真没什么兴趣。

    正想着要给鬼藤王传条消息看看那边情况，一声电子提示音忽从脑中传来。

    【叮！隐藏任务已经激活，通过关卡并完成任务，将有机会获得角色卡牌召唤和编辑能力，是/否接受本次任务？】

    本没打算去闯什么关卡，不过在接到这份任务提示后，凌峰的心又开始活络起来。

    特别是完成任务后的奖励。

    虽然只是有机会获得，可这份特殊能力还是让凌峰很是心动。

    从打获得编辑器，他在剧情这一块能改动的地方就颇为头疼。

    如果能对单一角色进行修改，那对后续剧情编辑更改的好处就太大了。

    略寻思几分，便毫不犹豫地选择了确认键。

    神念凝聚的手指落到编辑页面上时，一直处于静止状态的关卡也再度被激活。

    同时，通往主墓室的通道也变得幽深漫长，当凌峰脚步迈进通道的那一瞬，周围场景也随之一变。

    通关考核正式开始，只是这对旁人来说艰难无比的考核，在凌峰面前却没有什么难度。

    第一道关卡，凌峰只用了半柱香时间就已经通过。

    而后面那些关卡难度虽然更高，可对于已经开启六十多感悟楼阁的凌峰来说，着实算不上什么。

    常瑶叶和魅姬两人联手，花了整整两天时间，历尽千辛万苦好不容易才通过的关卡，凌峰只用了不到一个时辰就尽数通过。

    直到走出这条考核通道，凌峰犹自有些无法相信，所谓的隐藏任务，这么轻易就被自己攻克了。

    这情形，跟以往编辑器给出的任务不太像啊！

    正寻思着，身后传来一阵轰隆隆响动，凌峰回头望去，却发现关卡通道已经消失不见。

    凌峰：“......”

    “什么意思？难道完不成任务就要被困死在这里吗？”

    念头才刚刚在脑中划过，魅姬那带着几分哭腔的声音突然在耳畔响起。

    “主人，您终于来了，瑶叶师姐，师姐她......”

    “瑶叶怎么了？！”

    一听说常瑶叶出事，凌峰立马炸了毛，抓住魅姬肩头急声问道。

    “十日前师姐被墓主留下的神念分身带走，至今没有归来......”

    “为什么不早说！”

    “我、我想通知主人，可是联系不上。”

    说话工夫，魅姬眼泪也跟着流了出来。

    天知道她有多想去告诉主人瑶叶出了事儿，可是这墓室实在太过诡异，她们一起通关进来，想要出去却发现还要从走一遍关卡。

    没有常瑶叶的帮助，单凭她一人，根本闯不过去。

    而鬼藤王这个渊内土著，打从进入这里后就失去了原本能力，除了偶尔伸展两下触手，绝大多数时间都处于沉眠状态，根本帮不上一点儿忙。

    瞧见魅姬那满脸泪水的委屈模样，凌峰才忽然惊觉是自己太过急迫了。

    瑶叶出事，跟她无关，他怎么能将责任推到魅姬身上。

    “魅姬，我......”

    “是魅姬没有照看好瑶叶师姐，主人责备的是。”

    越是懂事，凌峰这心里越是不好受，偏这歉意到了嘴边，就是说不出口。

    看着凌峰那纠结模样，魅姬反而破涕为笑。

    “主人，瑶叶师姐已经进去很久了，不能再耽搁了。”

    软糯声音刚刚出口，凌峰手掌立马从魅姬肩头移开，同时，那带着几分凛冽的目光也落在了墓室尽头的那层屏障上。

    屏障无形，可上面流转的波光和那股禁制波动，还是将这屏障所在位置彻底暴露出来。

    “你试过破除这禁制？”

    见凌峰如此问，魅姬脸上不仅划过一抹愁色：“是魅姬无用，无法穿透这层结界。”

    “你若能破开这层结界，那才真见鬼了呢。”

    没有尝试着去破开结界，在确定这结界确切位置后，凌峰手掌便落在那层屏障上。

    在他手掌碰触到结界光层的一瞬间，一股吸力便陡然传来。

    整个过程快似闪电，等魅姬反应过来时，凌峰已经消失不见。

    主墓穴之内。

    在经过那短暂空间挤压后，凌峰的身影出现在主墓室中。

    只是此时的常瑶叶对凌峰的到来恍若未觉，依旧傻傻地站在棺材前，脸上，挂满了痛苦之色。

    “瑶叶？你站那做什么？”

    低低唤了一句，没有得到任何回应。

    常瑶叶一直站在水晶棺前，手掌放在棺盖上也没移动分毫，而棺材周围，则洒满了碎石块。

    凌峰只打量一眼便分辨出，这些石块，都是水晶棺外面包着的石椁。

    常瑶叶的状态很不对，这墓室里的景象也太过离奇。

    不过当凌峰瞧见墓室一角那灵气氤氲的乳白液体后，忽然明白常瑶叶为何要动这具棺材。

    “她是想......将这灵乳带出。”

    心头忽然变得有些沉重，不用费心去猜，也知道常瑶叶这么做的目地到底为何。

    “傻丫头，进来前就有交代，是你的机缘直接收下就是，又何必冒险行事？将这灵乳直接吸收不好么。”

    言语很是不满，可那目光柔和许多。

    一直以来，凌峰都是谋取好处才对常瑶叶如此，可现在，他是真被自己笔下的这个大女主的行为给触动到了。

    抛开之前那些灾难带给她性格上的改变，自己笔下的这个大女主，也还是很好相处的。

    知晓常瑶叶处境很不妙，凌峰也没有急着动手。

    这墓室里处处透着诡异，万一连自己也中招，那么可真没人能救得了他们了。

    确定常瑶叶目前没什么危险，凌峰开始仔细检查这处墓穴。

    从表面上看，这里就是魅姬口中的主墓穴，可是在这里，凌峰却并没有发现任何遗蜕。

    甚至，连件像样的陪葬品都没有。

    而那一直被常瑶叶紧紧按着的水晶棺材也是空的。

    里面除了一把半尺来长锈迹斑驳的钥匙，便再无任何东西。

