    第4章 撒泼？掌掴贾张氏！一大爷道歉！

    李达坚定的要赔钱。

    躲在人群中里的傻柱这时候缩头乌龟一般不敢再言语。

    “这李达怎么忽然好像是变了一个人一样啊！”

    “是啊，这李达以前不这样啊！”

    “哎，你说这要是报警了，咱们院可不就被别的街道四合院嘲笑了嘛！”

    四合院里面众人在那里小声议论着，窃窃私语，刻意压低了声音，实在是忌惮李达。

    今天的李达太雷厉风行了，任谁都没有想到李达今天的反应是如此激烈，生怕给自己惹上麻烦。

    易大爷看着李达笃定的样子，知道今天这件事情只有按照李达的要求才能解决了。

    不过，确实是一开始的时候就是冤枉了人家。

    易大爷万般无奈的看向了贾张氏。

    易大爷低声对着贾张氏说道：

    “我说，老张太太，今天你也看到了，这事确实是冤枉了人家。”

    “要不你就让棒梗跪在地上认错吧！”

    贾张氏一听易大爷让棒梗跪地认错，那是一个劲的摇头。

    棒梗可是贾张氏的命根子啊，要让棒梗跪地认错，那就是在打贾张氏的脸！

    “不行，我家棒梗不可能跪地道歉。”

    “就凭你想让我家棒梗给你跪地上磕头，你也配?”

    贾张氏欺负惯了李达，以往没少欺负打骂李达，而以往的李达也是懦弱的不敢反抗，

    贾张氏冲着李达叫骂着走了过去，在贾张氏的印象里以为李达会惧怕自己，按照以往贾张氏的经验，说不定这事就过去了。

    结果，让众人不敢相信的事情发生了。

    “啪！”的一声！

    李达用力给了贾张氏一个掌掴！

    李达打的时候可是没有手下留情，贾张氏踉跄着退了几步，吃痛的捂着脸直接坐在了地上。

    众人肉眼可见的贾张氏半边脸瞬间印上了一个红红的手指印。

    周围的人都被李达的一巴掌给震惊了！

    这个李达是来真的！

    李达的表情更为冰冷，看着贾张氏和众人的表情更是愤恨不已。

    “臭不要脸，是你求我，是我给你机会！你搞清楚！”

    “既然这样，那咱们就报警吧！”

    李达也不想与这些禽兽再做纠缠。

    话一说完，就利落的转身朝着大门走去。

    李达这一举动彻底是把贾张氏给弄懵了。

    秦淮如见状，暗道不好，一边棒梗，一边赶紧小跑走到李达面前，堵住李达，对着棒梗训斥道：

    “畜生，跪下！”

    一旁的棒梗倔强的扬着脸怒气冲冲的看着李达，不肯跪下。

    秦淮如只好一脚踹在了棒梗的后膝处，强势的把棒梗按在地上跪了下去。

    秦淮如这时候擦了一下脸，低声下气的对着李达说道：

    “棒梗，赶紧的，给你李叔道歉。”

    “李达兄弟，棒梗知道错了，你看孩子跪下了，你大人不记小人过，饶了他吧！”

    秦淮如按着棒梗的脑袋，怒喊着：

    “棒梗赶紧给你李叔道歉！”

    棒梗不肯听扭头转向一边

    李达看着更是不屑的说：

    “哼，派出所道歉吧！”

    李达作势就要往外走。

    秦淮如从身后狠狠掐了棒梗，棒梗看李达来真格的也是害怕起来。

    毕竟，派出所的威慑力还是有的！

    “李叔叔，对不起！”

    棒梗终于是在众目睽睽之下对李达道歉。

    秦淮如赶紧讨好的对着李达说道：

    “那个，李达兄弟，你看棒梗给你道歉了，孩子真不是故意的，你就饶了这次吧！”

    李达冷笑，就这么明显的诬陷他人栽赃陷害还说不是故意的，这种脸皮也就是秦淮如能够有了！

    贾张氏还是处在刚才被李达打懵的状态之中，惧怕而又吃惊的看着李达，不敢出声。

    易大爷眼色复杂的看着眼前判若两人的李达，今晚发生的事情实在是出乎自己的意料。

    易大爷本以为李达会听从自己的安排，谁知现在的李达和以往简直就是判若两人，万万没想到会是这个结果。

    李达看着不甘心跪在地上的棒梗，冷哼一声，警告道：

    “我告诉你，值此一次，不下不为例，如果再有下次就绝不是跪下认错这么简单了！”

    秦淮如捣蒜一般的点着头，佯作感激的对着李达说道：

    “是，你说的是！”

    “棒梗赶紧谢谢你李达叔叔！”

    棒梗嫉恨的看着李达，眼神狡黠，恨不能吃了李达一般。

    李达很是不屑，“呸！”往地上吐了一口痰，说道：

    “好狗不挡道！”

    李达对于棒梗的愤恨熟视无睹，自己压根就没把这个小子放在眼里。

    按照现在棒梗就偷鸡摸狗的行为，将来这小子早晚要去吃牢饭。

    易大爷看到李达转身看向了自己，知道这是等着自己道歉呢。

    易大爷心中暗叹一声，这件事情还是早点解决的好，不甘心的伸手从裤子里面掏出了五十块钱。

    易大爷犹豫着伸出手，将手里的五十块钱递给李达。

    众目睽睽之下，李达双手抱臂，面色冰冷的看着易大爷。

    “道歉！”李达干脆利落的说出这两个字。

    易大爷本以为给了五十块钱这事就算过了，自己毕竟是这个四合院的一大爷。

    没想到李达丝毫不让步。

    两人僵持对视着，数分钟，易大爷终究是败下阵来。

    “对不起，这事冤枉你了！”易大爷终于是极不情愿的道歉。

    站在人群外围的聋老太太打起了圆场：

    “哎呀，好了，好了，这事就算过了啊！”

    到了之类，李达才接过易大爷停留在半空中的钱，揣进兜里。

    “以后，做人做事先看清楚，不要冤枉一个好人，但是也不能放过一个坏人！”

    “我李达没那么好欺负！”

    最后这句话，李达说得时候刻意加重了语气。

    闹腾了一晚上，众人四散而去。

    但是，今晚的事情完全出乎他们的意料。

    李达的变化简直就是颠覆了以往的认知。

    李达最后的那句话更是久久徘徊在他们的脑海中。

    “我李达没那么好欺负！”

    他们忽然意识到一个很重要的事情，那就是今后这对兄妹不能惹。

    (本章完)

