    “原来如此。”

    “我一开始就错了。”

    范中天惨然一笑。

    被唐明这么一说，他突然想起不少事情。

    他是从十年前，便来到玄武湖垂钓酝养心境，这十年中，也有其他的钓友过来交流垂钓心得，可他却没有融入进去。

    那些大家族为了攀附他，还把玄武湖这片区域化为了禁止垂钓区。

    甚至，在玄武湖旅游旺季，他也能隐隐听到岸边传来的窃窃私语，议论他是不是精神有问题。

    但这些，范中天都没有理会。

    反而为了清静，专门选择无人的区域垂钓。

    一步错，步步错。

    全盘接错。

    “怪不得我卡着这最后半步无法寸进。”

    范中天叹息一声，神情有些唏嘘。

    但随后。

    他眼眸中却是闪烁着光芒，他不怕错，既然知道错在哪里，现在还有机会改正！至少这十年间也有所收获，让他无比接近化神境。

    只差最后那小半步而已。

    “小友的解释，如醍醐灌顶，解决了老夫修炼上的大问题。”

    “多谢。”

    范中天起身，朝着唐明抱拳躬身，深深的行了一礼。

    唐明笑着挥手：“不用客气，各取所需罢了。”

    范中天微微摇头。

    他提供的信息，和唐明的信息，价值相差太大了。

    这可是化凡的精髓，能助他突破化神境的精髓啊，堪称无价之宝。

    “小友，你确定不是隐世宗门的人吗？”

    范中天问了一句，接着自我否决：“也不对，小友这番见解，就算是隐世宗门也不知道。”

    唐明淡笑摇头：“我早就说了，我就是个散修，不是隐世宗门的人。”

    范中天了然，天下修士这么多，不少人都获得过机缘，面前这个年轻人应该就属于，获得强大传承的散修。

    这时。

    天上的雷劫也接近尾声。

    唐明笑着起身：“前辈，时间不早了，在下还有事就先告辞。”

    “好。”

    范中天起身相迎，等唐明掠到岸边，他才想起一件重要的事情。

    赶紧朗声问道：“还未请教小友贵姓，待老夫突破化神境，定会重重感谢。”

    “免贵姓唐，名玄天。”

    “前辈不用重谢，你我各取所需而已。”

    唐明挥挥手，然后带着紫日大步离去。

    唐玄天！范中天听到唐这个姓氏的时候，很明显缩了下瞳孔。

    “唐玄天！”

    “我可以断定，金陵唐家和唐氏宗族绝无此人。”

    范中天喃喃自语，他对金陵城各族豪门都很了解，尤其是金陵唐氏，因为一些陈年旧事极为了解。

    并无唐玄天这号人。

    “应该是外地的唐姓。”

    范中天盯着唐明离去的方向：“此子太过神秘，见识更是恐怖非凡，筑基境就能知道化神化凡。”

    虽说华夏谚语中，有‘学无先后，达者为师’这句话。

    可修炼这种事，若两人修为差距不大，或许后者会有些独特的感悟，能令前者恍然大悟。

    但唐玄天仅仅是筑基境，却能够让他这位半步化神的金陵守护者，有种醐醍灌顶的明悟。

    不得不让人惊骇。

    “唐玄天……有点意思。”

    范中天眼眸闪烁，随后，他垂眸扫视一眼垂钓十年的玄武湖。

    “嘭——”脚下的渔舟和身上的蓑衣，轰然炸裂化作齑粉，掀起狂风阵阵。

    屈指一弹，剑气掠闪。

    发丝飞舞。

    当范中天重新出现在岸边的时候，原本盘在头顶的道士发簪消失不见，剪了个简单的老年寸头。

    挺直的背脊，微微佝偻起来。

    眼眸中的精芒散去，变得浑浊发黄。

    身上那股仙风道骨收敛消散，转而露出老年人普遍的沉稳老实。

    原先那个气质缥缈，气息深邃难以逐磨的独钓老人不见了。

    现在的范中天。

    只是世俗中普普通通的一个老头子。

    ……漫天雷云依旧翻滚。

    愈加猛烈。

    唐明走在路上若有所觉，抬头看向远处：“差不多该结束了。”

    似乎是为了印证他的这句话。

    “轰隆！”

    最后一道足有水桶般粗细的雷蛇，轰然炸裂。

    然后。

    天地寂静。

    一抹金色光芒照耀下来，黑云开始扩散，阳光重临大地。

    “成功了。”

    唐明嘴角含笑，心里为杨叔叔默默庆祝一声，然后带着紫日大步离去。

    ……杨家驻地。

    杨雄单膝跪地，浑身上下尽皆是伤势血痕，这是雷霆轰击下产生的焦黑。

    以他为中心。

    方圆数百米的草坪尽数化为焦炭，地裂石开，身后的别墅都崩塌了一大半。

    唰！金色光芒落下。

    犹如阳春三月沁透心扉，杨雄的伤势以肉眼可见的速度痊愈，体魄上被电击焦黑的皮肤开始脱落。

    一股勃勃生机灌入体内。

    轰！杨雄周身爆出浑厚的生命潜能，整个人骤然变得精神起来。

    气血冲天直贯云霄。

    神魂充盈如获新生。

    度雷劫，得天道恩泽。

    结元婴，增寿三百载。

    “哈哈哈，老子，终于突破了！”

    杨雄仰天大笑，笑声中回荡天地，充满了极致的狂喜和畅爽之意。

    唰！又是一道金灿灿的光芒涌下。

    浩瀚灵力入体，在杨雄四肢百骸中奔流开来。

    多余的灵力溢出，以他为中心，整个杨家驻地的灵力都浑厚了整整十倍不止。

    “杨华，杨烈，杨同！”

    “速速率领杨家精锐过来吸收灵力，免得浪费。”

    杨雄朗声开口，音浪滚滚，掀动阵阵灵力。

    远处。

    三道身影飞速奔来，后面还有几十名杨家精锐。

    “大哥，真的成功了！”

    “哈哈哈，我大哥突破元婴境了！”

    杨华同样满脸狂喜。

    杨烈杨同单膝下跪，抱拳恭贺：“恭贺家主破境元婴。”

    “恭贺家主破境元婴！”

    “恭贺家主破境元婴！”

    数十名杨家精锐敢来，同样单膝下跪，齐声恭贺。

    “都别墨迹，你们都是我心腹，是我杨家精锐，赶紧吸收这些先天灵气。”

    杨雄笑骂一声，让大家加紧修炼。

    而他自己则腾空而起，朝紫金山方位重重一拜：“范老恩情，杨雄铭记于心。”

    “善。”

    虚空中，一道淡笑声回应而来。

    杨雄直起身躯，傲然立于天地间，随后眉头一挑，扭头看向前方。

    一道道浑厚的气息相继而来。

    全是金陵城各家豪门的底蕴强者。

    

