    第374章

    韦浩赶到了科考的考场，此刻，那些考生分为大量的队伍在排队进场，很多左右金吾卫军队在维持现场，科举是由礼部主持的，主考官是礼部的一个侍郎，而李孝恭是主要负责人，此刻，他也是站在高台上，看着那些考生进去。

    “王叔，王叔！”韦浩站在下面，看到李孝恭后，就喊了起来。

    “哟，慎庸，快，上来！”李孝恭看到了韦浩，马上笑着招呼着韦浩上去，韦浩就上了高台。

    “还是这里好看，这么多人陆续进场！”韦浩站在上面，看着下面的人，笑着说道，下面可是密密麻麻的队伍。

    “一万两千多人呢，你看这里，临时搭建的那些棚子，都是为了那些考生准备的，而且还准备了炉子，晚上的时候，他们可要在考棚里面烤火。”李孝恭笑着说道。“这是最大的一次科举了吧，1万多人，明年估计会更多！”韦浩站在那里，有点得意的说道，这个可是有自己的功劳。

    “明年啊，估计会突破2万，你现在知道书楼附近的那些房子租金多少吗？一间单间100文钱一个月，都是三四个学子住在一起，就是为了能够方便去书楼看书，现在西城那边靠近书楼的人，那赚钱容易多了！”李孝恭对着韦浩说道。

    “那就好? 西城那边那一片还是有很多人家的? 多了一份收入，也是不错的！”韦浩点了点头说道? 接着想了一下? 看着李孝恭问道：“王叔，这次科举? 取士多少？”

    “陛下批准的，取士200人? 最多的一次了? 200人，到时候都会扔到了各个部门去，让他们先从最小的官员开始坐起，前20名? 可以直接授予县令一职！”李孝恭对着韦浩说道。

    “取这么多啊? 这些人运气好！”韦浩一听，非常高兴的说道。

    “嗯，朝堂现在继续人才，尤其是寒门子弟人才，只有储备了大量的寒门子弟? 到时候世家那边，也就没办法了? 所以，人才是需要储备的? 陛下想要用五年的时间，为朝堂储备一千人? 

    本来大唐人口就增加了很多? 官员也需要增加? 另外一个就是，现在很多官员年纪都大了，有的要告老还乡，会空出很多位置出来！所以多留一些人才是不错的，五年后，每年取士50人，到时候竞争就大了！”李孝恭对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，确实是这样，现在李世民急需培养大量的寒门子弟，就怕到时候世家子弟闹一次，朝堂无人可用，但是现在世家子弟也不敢闹了，他们也知道，趋势在这里摆着了，他们要是还乱来，朝堂也不会没人可用。

    “河间王，河间王？”此刻，李世民身边的太监，王德过来了，李孝恭一看，马上小跑下去迎接。

    “王公公，你怎么来了？”李孝恭到了王德身边，笑着问道。

    “陛下说了，半个时辰后，要来这里巡视，想要看看考生的情况，今年的科考可是我大唐建立以来，最多人数的一次，陛下也想来看看盛况！”王德对着李孝恭说道。

    “哦，好，半个时辰，嗯，够了，那些考生基本上全部进入到考棚了！”李孝恭看了一下后面排队的队伍，发现已经少了一大半，估计时间是够的。

    “行，小的就是过来通知你的，你这边记得安排就是！”王德对着李孝恭继续说道，李孝恭拱了拱手，

    很快，王德就走了，

    韦浩得知李世民要过来，就准备走。

    “上哪去？王德都看到你了，肯定会和陛下说的，你还走？”李孝恭拉住韦浩的手说道。

    “王叔，我就是来看热闹的！”韦浩不懂的看着李孝恭，这个和自己可没有关系啊。

    “老夫知道啊，但是你在这里，老夫也踏实一些，你别走，在这里陪着老夫，等会陛下要进考场，估计不能带太多的侍卫，你小子要上，好歹你也是都尉，打架还这么厉害，你在，老夫都能放心一些！”李孝恭站在那里，对着韦浩说道。

    “不是，王叔，陛下肯定会带都尉过来的，我都没有当值！”韦浩为难的看着李孝恭说道，他可不想见李世民，见了怕上当。

    “无妨，陛下可喜欢你了，你要是跑了，陛下管我要人怎么办？你就待着，那也不能去，反正你也没有什么事情！”李孝恭还是不让，

    韦浩没办法，只能在高台这边坐着，看着下面的那些考生，很多都是非常年轻的，当然，三四十岁的也有。很快，那些考生就全部进入到了考场当中，李孝恭吩咐韦浩不许跑，他要进去安排一下，让里面的人做好准备，

    而此刻，里面也正在分发考卷，毕竟有50多种科目，所以考生考的内容也不一样，但是都是规定，三天之内，要做完那些考题，三天后才能交卷，提前交卷都不行。不会写你就在考棚里面睡觉都可以。

    李孝恭在里面巡视了一圈，发现没有多大的问题，就从考场里面出来了，没一会，了李世民的驾辇就到了考场外面。

    “哟嚯，你小子没跑啊？”李世民下来就看到了韦浩，马上笑着问了起来。

    “王叔没让，我本来想要跑的！”韦浩郁闷的对着李世民说道。

    “你好意思跑，朕这几天天天被那些大臣们围着，就是因为你，你个没良心的，还敢跑？”李世民指着韦浩说道。

    “父皇，你哪天不是被大臣们围着？”韦浩无奈的看着李世民说道，心里想着，又想要来讹自己。

    “哼，兔崽子，他们天天盯着朕，让朕下圣旨，让你交出工坊，烦不胜烦啊！”李世民看着韦浩说道，韦浩嘿嘿的笑着，李世民接着看着李孝恭说道：“都进去了？”

    “进去了，现在已经开始考试了，这次考生可是有一万两千余人，其中，约有一半的考生是寒门子弟！非常不错了！”李孝恭马上拱手说道。

    “哦，那就好，那就好啊？有一半，那就有六千人，嗯，很好！”李世民此刻是非常满意的，背着手就往前面走去，李孝恭也是跟着，

    而韦浩则是站在那里不动，看着李世民他们过去，李世民到了考场大门，开口说道：“慎庸，崇义，处亮，你们三陪朕进去，嗯，慎庸呢？”

    李世民扭头一看，没有发现韦浩，就问了起来，接着就看到了韦浩站在刚刚迎接自己的地方，李世民就盯着韦浩，

    李孝恭连忙对着韦浩招手，韦浩才跑了过来。

    “什么意思？还要父皇请你来不成？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “没有，父皇，这里是考试重地，儿臣可不敢没有命令就进去！”韦浩马上笑着说了起来。

    “拿着你的佩刀，陪父皇进去看看！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩听到了，马上招呼自己的亲兵，亲兵立刻送来了自己的佩刀，韦浩拿着自己的佩刀就陪着李世民往里面走去，

    到了里面后，韦浩也是第一次看到了古代的科考，里面的考生一人一个小单间，三面围上了，独开一面，方便官员们检查，李世民就是背着手去看那些学生们在作答，韦浩也是看着，发现他们的毛笔字都是写的非常漂亮，

    韦浩陪着李世民一直看着，也看不出来什么，转了一圈以后，李世民也是到了考官休息的地方。

    “真好啊，一万多考生，这可是国家储备的人才，这些人是可以用来当大任的。”李世民坐在那里，感慨的说道。

    “父皇，其实，儿臣有话说！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “嗯，说！”李世民高兴的说道。

    “一万多人来京城赶考，其实很浪费人力物力，而且对于考生来说，也是一个巨大的压力，生活在长安城周边的还好，如果是生活在南方的学子，他们来一趟可不容易，

    而且，朝堂对于读书人可没有多大的奖励，也就是说，考上了，能够做官，但是那些没考上的呢，完全没有好处，这样就会让很多寒门子弟，看不到什么希望，可读可不读，最后，还是会没有多少子弟读书的，所以，在科举上，还是有可以改变的！”韦浩站在那里，看着李世民说道。

    “哦，说来听听！”李世民听到了，也不反驳，就想听听韦浩说什么。

    “父皇，其实可以分三层，一个是乡试，就是各个州府自己组织学生考试，每次考试去固定比例的生员，称之为秀才，秀才的话，可以给好处，他们算是朝堂承认的读书人了，可以给一些好处，

    比如见官不拜，比如每个月给一定的钱粮，同时也可以免税，比如他们家的农田，完全免税，免除劳役！

    秀才呢，可以到京城来考试，考中的成为举人，举人可以做官了，但是也可以不授官，朝堂给与更多的奖励，

    而举人通过考试后，可以参加殿试，就是陛下你亲自考试，通过的，称之为进士，进士的话，朝堂要授官的，

    而且，儿臣的意思是，三年科考一次，比如现在在这里考的是举人，那么他们考秀才就需要在去年年前确定名单，上报到长安来，只要是秀才都可以来考，中了举人的，则是需要参加殿试，

    规定每个考生参加殿试的次数，比如三次，参加三次殿试后，如果还没有考中，那么就不能考了，而殿试成功后，就是进士了！”韦浩说着自己对科考的想法，这些想法和后世的科举有相同的地方，也有不同的地方，反正韦浩就是按照自己对科举的理解来说。

    “嗯，你说的有道理，这么多人来京城考试，确实有点劳民伤财！而且对于寒门子弟来说，也是一个压力！”李世民听到了，点了点头说道。

    “是啊，一万多人吃喝，可是需要很多钱的，而且陛下也需要重视那些考生，不能说，只是考上了的荣耀，没有考上的，也需要鼓励，这样就能够激励更多的人读书！”韦浩站在那里拱手说道，

    李世民点了点头，接着对着韦浩问道：“三次考试都是三年一次？”

    “对，三次考试都是三年一次，另外，秀才的取才，儿臣的意思是按照当地的人口来取，比如长安有50万人，那么长安就需要每次取200个秀才，

    而其他的，比如华洲，华洲人口不多，只有不到10万人，那么就取秀才40人，秀才考中后，全国的秀才到长安来考，

    比如，一次考试，取举人500人，然后当期的举人和往期的举人，可以在皇宫参加考试，只考治国之策，考验那些学生对于治理大唐有何良策，从这里看他们是不是有济世良方，从里面取才100人，称之为进士，

    另外，对于科举考试，儿臣还有一些看法，就是，考试的科目太多了，听说有五十多种？”韦浩说着看着李孝恭问了起来，李孝恭听到了，点了点头。

    “嗯，你的看法呢？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “儿臣认为，分成五六种就好了，科目需要重新规划，比如考四书五经为一科，考算术为一科，考格物为一科，考大唐律法为一科，

    另外，其他的科目儿臣不知道，而这些科目的划分，也能够为朝堂选到合格的人才，比如考算术的，可以前往民部和工部等部门任职，毕竟各个部门需要这样的人才，考格物的，去朝堂的工坊，还有工部任职，

    考唐律的，可以前往刑部，大理寺任职，还有各地的县丞也是可以的，这样能够让朝堂取到更好的人才！”韦浩继续对着李世民说着自己的想法。

    “嗯，这个好，朕也觉得科目设置的太多了，慎庸啊，你把你的想法，写成奏章，送到皇宫来，朕到时候让那些大臣们一起讨论！”李世民听到了，对着韦浩说道。

    “是，父皇！”韦浩听到了，拱手说道。

    “嗯，走，我们也会回去了，不在这里打扰了！”李世民说着就站了起来，接着就准备回去了，回去的时候，还不忘叮嘱韦浩，要写这个奏章，韦浩点了点头，

    等出了考场，李孝恭也进去了，李世民背着手站在那里，让李崇义先离开，就留下韦浩。

    “慎庸啊，那个工坊的股份，你准备什么时候售卖啊？”李世民对着韦浩问了起来。

    “儿臣还想要到宫里面去问问你呢，儿臣的想法是，现在需要贴出公告出去，本来昨天儿臣就想要贴的，考虑的科举是朝堂大事，不该抢了他们的风头，

    所以儿臣的意思，等科举考试结束后，然后公告出去，10天之内，他们都可以前往报名，报名费每个人一文钱，儿臣担心有人乱报名，另外就是这么多人干活，也需要给他们工钱，10天之后，准备抽签，抽签后，三天之内来交钱，三天之内不交钱，表示对方放弃了，我们可以重新出售！父皇，你看这样可以吗？”韦浩站在李世民身边，汇报说道。

    “好，那就等科考后，你就张贴公告出去，朕估计，会有很多人来报名，到时候可要准备好！”李世民对着韦浩说道。

    “儿臣知道，那儿臣就做了？”韦浩看着李世民继续问了起来。

    “嗯，去做吧，这个事情，本来就是你来定的，你就按照你自己的意思去做，父皇这边不干涉！”李世民再次点头说道，

    很快，李世民就回去了，韦浩也是跟着回去，刚刚到家，就看到了李丽质和李思媛在自己的暖房里面喝茶。

    “哟呵，两位媳妇，怎么还舍得来看我啊？”韦浩非常高兴的进去，对着他们小呵呵的问道。

    “哼，不要脸，去看科考了？”李丽质对着韦浩问了起来。

    “嗯，和父皇聊了一会，今天找我过来有事情？”韦浩笑着问了起来。

    “有，我们想要买工坊的股份，我们还有钱的！”李丽质直接了当的说道。

    “算了吧，真不需要，咱们家每个工坊都会有1000股！到时候也是交给你们管理，你们买来做什么，现在我都发愁，按照规定，这次如果全部售出那些股份，咱们家有要进账20多万贯钱，诶呦，这个钱可怎么花啊？”韦浩说着就叹气了起来，这个钱，给皇家也没有理由啊。

    “啊，这么多？”李思媛震惊的看着韦浩说道。

    “你怎么弄这么多啊？”李丽质也是吃惊的盯着韦浩问了起来。

    “有什么办法，那些工坊我也是要占股两成的，现在出售了，就有我的份额在，你们说说，二十多万贯钱，我能干什么？怎么才能把这个钱花出去，置地买房什么的，就算了，不需要了，家里什么都有了，突然感觉，好没意思啊，钱这么多！”韦浩坐在那里，再次叹气的说道，

    李丽质和李思媛两个人互相看了一下，然后围着韦浩就打了起来，没见过这么装得人，有这么多钱，他还犯愁。

    三个人打闹了一会，韦浩坐在那里，一本正经的说道：“说真的，这个钱该如何花啊，给为夫出出主意？”

