    “咳咳。”安阳也有些尴尬，为了转移注意力，他连忙将手上的东西递到安悠手上。

    “小倩特意给你们做的降龙爪爪，有好多种口味，还有路上买的一些小零食，怕你们饿着了。”

    安悠也知道自己差点说错话，于是立马接过安阳的话：“降龙爪爪，好早之前吃过了，好想吃，可惜一直没机会，没想到小倩姐姐居然会做！”

    小倩同志只是笑笑：“喜欢吃的话就多吃点吧，也不要一天到晚都惦记着保持身材，还是过得开心最重要。”

    “小倩姐姐说得是。”安悠说着，将保温盒的盒子拧开，往里面瞄了眼，顿时深吸了一口气。

    “呜呜！好香啊！”

    小倩同志面带微笑的看着她，又扫了眼萧雪儿：“尝尝吧。”

    “嗯！”

    “谢谢小倩姐姐。”

    “我也是第一次做，也不知道好不好吃，你们要多给我提一点中肯的意见，不要只顾着说好吃，否则我是没办法一次比一次做得好吃的哦。”

    “小倩姐姐厨艺顶天，做的东西永远是最好吃的，已经没有上升的空间了。”安悠眯起眼睛，拍了个马屁。

    末了，她还转向萧雪儿：“雪儿你说是不是？”

    “嗯。”萧雪儿点头，“以后我一定要和小倩姐姐多多学习才对。”

    小倩同志依旧温婉笑着，客气道：“哪有什么学不学的，我只是掌握到了一些要领而已，如果你真想学，也不用急，一起做饭的次数多了，自然就能掌握到。”

    “嗯。”萧雪儿面色平静的点头。

    “小倩姐姐果然大方啊，要是我的话，这种手艺肯定不能随便外传！”安悠又拍了个马屁，眯起眼睛。

    可忽然，她发现什么不对！

    一起做饭的次数多了……

    她脸上的笑容有些僵硬下来，闭上嘴没有说话。

    两人在旁边的椅子上坐下，捧着保温盒，打开安阳提过来的零食，就地开始吃起来。

    安阳瞄了眼窗外，面对着吃得正香的安悠和萧雪儿，不由皱起了眉，说：“公司没给你们安排形体老师吗？就算要来这里上课，也完全可以换一间教室吧？这里连窗帘都没有，就让这么多人看着你们练舞吗？”

    他语气中已经有了些不满。

    他是知道的，女孩子练舞时穿的衣服大多轻薄贴身，就想此时安悠和萧雪儿穿的韵律服，完全能勾勒出少女身材窈窕起伏的曲线。而且在练舞的过程中，有些动作过大，也难免会走光。

    就算这些问题都不存在，作为未来的公众人物，也不好在这被人当动物园的老虎……抱歉，当动物园的猴子一样看吧？更何况这些人各怀鬼胎，甚至想直接推门进来，说严重点已经够的上骚扰性质了。

    安悠低着头专心吃鸡爪，似乎完全没听见他的话。

    倒是萧雪儿小口小口的吃着，举止优雅有礼，听见他的话后，又轻轻吐出一口骨头，才甜甜一笑，回答道：“是这样的……”

    她还没开始说，安悠便抬起头，小声抢答道：“其实这些都是公司安排的！”

    “公司安排的？”安阳和小倩同志都是一愣。

    随即他们转过头，看向外面的人。

    “哎呀，你们真是笨呢！……小倩姐姐我没有说你，我是说这个家伙！”安悠对安阳这个哥哥从来没好脸色，但反常的是她对小倩这个嫂子却十分尊敬。

    “这些人当然不是公司安排的啦，公司只是对我们说，让我们不要挑剔那么多，如果有人要来看我们上课，就让他们看去吧，自己注意点就是了。”

    “什么意思？”安阳依旧皱着眉，顿了顿，他又转向萧雪儿，“还是雪儿说吧，她说的话我永远听不懂。”

    安悠顿时眉头一挑：“你这是在质疑我的语言表达能力？你可知道当初我……”

    “语文考了134，是吧？你都说了几百次了，我耳朵都听起茧子了。”安阳无奈道。

    “你……”安悠近乎于无语。

    萧雪儿抿嘴笑了笑，举止依旧优雅，又看了眼外面，才以他们听不见的轻声说道：“是因为我们出头的势头太猛了，导致圈内圈外都有很多不利于我们的言论，而为了中和这些言论，公司准备了很多公关策略，其中一部分就是侧面宣扬我们的刻苦努力，差不多相当于卖惨了。为了配合公司，也为了应付记者或某些圈内人的打探，我们不得已，只能和以前一样在这种教室练习，给那些想看的人看。”

    “噢！”安阳顿时明白了。

    安悠自是咬牙切齿。

    萧雪儿又说：“昨天公司已经找人发帖子了，大概就是说我们多么辛苦多么辛苦之类的，还有图，听说是以益影学生的名义发的，应该会有些人相信吧。如果可信度还不够，公关部那边还有挺多招式的……”

    说着她又笑了笑：“其实没什么的，习惯了就好了，反正以后在聚光灯下，还不是要面对很多目光。”

    安阳点点头：“原来是这样。”

    现在早已到了午休时候，吃过饭的学子越来越多，窗外聚集的人也越来越多。

    有些人只是来看一眼，看一眼就会离开，也有些人一直在门外等着，不知是想等安悠和萧雪儿出去还是想看她们练舞。

    安阳在练习室中站了一会儿，还是感觉有些不满：“那你们如果要出去吃饭上厕所怎么办？也没有保镖，要从那么多人面前穿过么？”

    “我们现在又不是多有名，如果马上就配保镖的话，会引发很多闲言碎语的！而且平常人也没这么多，上课时分就更少了，总的来说还是很好应付的，反正我们也要慢慢学会应付这种情况，不能一直依靠保镖吧？”安悠说道，忽然又有些不耐，“哎呀你操心什么嘛，皇帝不急太监急，我们都没觉得这些有什么，真是的，咸吃萝卜淡操心……”

    安阳：“……”

    顿了顿，他又问：“外面那些人里面，应该不少人都会趁你们出去的时候给你们表白吧？”

    “你怎么知道？！”安悠愣了一下，然后又有些窘迫，“哪有你说那么夸张，什么不少，每天就那么一两个。”

    “那你怎么应付？”安阳说着，又有些疑惑道，“咦，我记得以前好像有个追你的男孩子，叫王路阳还是什么，怎么没看见他来捍卫神圣的爱情啊？”

    “王路阳？”安悠怔了怔。

    “你不记得了？”安阳扯了扯嘴角，一件蛋疼。

    “不记……啊我想起了，是那个人啊，最近实在太忙了，确实有点不记得了。”安悠脸有些红红的，“你问这个干嘛？”

    “关心一下你啊！比如和他还有没有联系之类的，有没有心动的男孩子之类的。”

    “你要死啊！我都快把他给忘了，怎么还会有联系啊！那些人就像小说作者笔下的龙套，随便取个名，过一段时间连作者都给忘了，我怎么会还记得！”

    “是吗？那外面也有挺多优秀的男孩子，没有心动的？”

    “这些人？”安悠充满了鄙视，“要么是在最好的年华只知道收集花瓶似的不断追女孩子，要么就是只知道依靠家庭的二世祖，空有一副好皮囊而已，不对，有些连好皮囊都没有，哪里称得上优秀了，你怕是个智障吧？”

    “……哥哥关心你。”

    “咦……”安悠使劲搓了搓手臂，感觉每次听这家伙说这样的话都会浑身不自在，起一手臂的鸡皮疙瘩。

    “好了好了，我和雪儿差不多要开始练习了，等下班的时候我会把保温盒给你们带过去的，你走吧！”

    “这是……逐客令么？”

    “嗯。”

    “你们不出去吃饭？”

    “吃了鸡爪啊！还是零食，够了，懒得应付那么多人。”安悠并不想让这家伙看见别人向自己表白的样子，因为她觉得这些人和这家伙比起来，简直弱爆了，自己的追求者只是这种货色的话，会拉低自己的档次，没来由在这家伙面前说话都会矮半头。

    “这样啊……那你们开始吧！”安阳说。

    “……”安悠摆出一个请的姿势。

    “我就在这里看你们。”安阳坐到了她们之前啃鸡爪时坐的那根小板凳上，小倩同志则温温柔柔的坐到了他旁边。

    “不可以！”安悠严肃拒绝。

    “为什么？”安阳扫了眼外面，“他们都可以看，难道我这个当哥哥的反而不能看吗？我可是看着你长大的诶！”

    “……”

    “我小时候还抱过你呢！那时候你就只有这么长……”安阳用两只手比划出大概一尺的距离，“跟条小狗似的。”

    “……”

    “快开始吧，别墨迹了，你什么样子我没看过啊，难道还怕这贴身的韵律服么？你穿开裆裤和吊带短裤我都看过……”

    “你要说多少遍啊！”安悠忍无可忍，终于开口道。

    “那你就开始吧。”

    “我拒绝！”

    “唔，你连经常给你做好吃的的小倩姐姐也不给看么？”

    “小倩姐姐当然可以……”

    “那好，我要在这里陪她！从小到大你也知道，我一直是一个超级温柔的男人，当然要陪女朋友。”

    “……”

    感谢订阅！

