    “早啊，森夏君！”

    “早上好，各位。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在朝颜到来之后，不知道为什么，整个客厅的气息就变得有些微妙了起来。

    不过还好，就在这个时候，奈奈和绫奈也一同过来了。

    顺带一提，奈奈和绫奈现在都住在绫奈的家里，森夏的这只青梅竹马，其实也是一个小富婆来着。

    咦？总感觉量词用错了，但是又好像没有……

    “哟，你们也到啦！”

    在这两人到来之后，房间里面奇怪的气息，似乎减轻了不少。

    这种感觉，好像是让人松了口气一般。

    森夏微笑着跑到了两人的面前。

    虽说森夏和奈奈这边平日交流得最少，但不知道为什么，这两个人才给森夏一种“朋友”的感觉。

    换句话说，包括千佳在内的其他人，给人的感觉，实在是有些不太靠谱。

    嗯，如果丽华会长不会总因为某些事情而陷入到奇怪状态的话，那其实也挺靠谱的，不过大家之前的关系似乎算是……友达以上？

    森夏其实也不确定。

    因为自己这边的关系，森夏自己都说不上应该算什么类型。

    “绫奈，感觉你最近好像瘦了不少啊。”因为有段时间没有去animic那边的关系，所以森夏今天忽然见到绫奈，便现她好像瘦了一些。

    “是吗？”

    绫奈有些惊喜的捧着自己的脸。

    森夏点了点头：“嗯，没错。”

    “这可是我的功劳哟！”奈奈这时候微笑着走到了绫奈的后面，然后搂住了绫奈的腰，一脸自豪的模样。

    “减肥吗？”礼奈低头看了看自己的腰，然后捏了捏，脸上露出了沉思的表情。

    森夏则是看着这三个人，心中依然是想要吐槽。

    你们果然还是去组成“奈奈奈”偶像组合吧！

    唔，说起来，现在好像还没有声优偶像什么的，奈奈奈组合什么的，好像也挺带感的啊……

    “减肥的话，运动是王道哟！”

    门外忽然传来了一个元气满满的声音。

    森夏转过头去，便看到了穿着牛仔裤和T恤衫的绘里香。

    和其他几个人相比，绘里香这模样，才真的像是一个出来旅游的人。

    至于其他人盛装打扮的模样……咳咳。

    “哟，绘里香，你来啦！”

    森夏朝着绘里香摆了摆手。

    “嗨，早上好啊，森夏君，去某东方大国的旅途，我已经有些急不可耐了呢～”

    绘里香微笑着。

    绘里香并非是animic的员工，也不是现视研的成员，但森夏还是邀请了自家的班长大人。

    毕竟，绘里香曾经照顾了森夏那么多，animic的展，离不开绘里香的帮助，而且在女仆咖啡厅的时候，还挺愉快的。

    哦，对了，绘里香还是他们animic会社的房东来着。

    人多了之后，现场便热闹了起来。

    但是看着自己房间里面的女孩子们，森夏这个时候却觉得好像有什么地方不太对的样子。

    究竟是哪里不对劲呢……

    森夏陷入了深深的沉思。

    女孩子们……女孩子们……放眼望去，全部都是女孩子们……

    森夏好像现是有什么地方不对头了。

    “库库库，果然，最重要的人物总是在最后登场的。”

    然而就在这个时候，又有人来了。

    穿着一身红色洋装的莉莉，这个时候出现在了森夏的家门口，她叉着腿，插着腰，一脸空虚寂寞冷的表情看着房间里面的众人。

    “我感觉这样的场景，有机会的话，一定要拍下来，然后在以后再放给她看……嗯，还可以放给大家看……”

    在嘀咕这句话的，是旁边的前几家。

    “喂喂喂，学姐，这样不太好吧……”

    森夏的嘴角扯了一下。

    这种事情，简直就是公开处刑了。

    特别是在莉莉中二期结束之后，将这样的东西放出来……嗯，莉莉自己也会受不了吧？

    哦，对了，莉莉的本命好像也不是莉莉来着。

    啊——

    森夏忽然想到了，虽然在学校的时候，自己这边没有办法看到对方的本名，但是在机场的话，总会有机会吧？

    森夏看向了莉莉，然后莉莉的被森夏的目光看得直打哆嗦。

    “吾之眷属哟，汝为何心存邪念？”

    莉莉走到了森夏的身边。

    而也就是在莉莉说出这句话的时候，整个场景忽然就变得诡异了起来。

    所有人都停止了说话，然后用奇怪的目光看着森夏。

    那眼神，分明就是在说“森夏君，没想到你竟然是这样的森夏君！”

    “才没有心存邪念！”森夏大声的叫喊着。

    开毛线的玩笑，咱虽然喜欢萌萝莉，但是绝对没有对萝莉心存邪念，所谓的萝莉控，那是萝莉的保护者，是绝对不会做出伤害萝莉的事情的口牙！

    森夏万万没想到，这只伪中二萝莉，竟然让自己这边一下子就陷入了蛋疼菊紧的状况之中。

    但是，曲曲一只中二伪萝莉，这个时候还自我感觉良好的站在门口。

    显然，对于森夏在这里陷入了局促之中，莉莉感觉非常有趣。

    但是森夏仅仅只说了一句话，就的击败了莉莉。

    “话说回来，莉莉你穿这么厚、这么多的衣服，难道不热么？”

    被森夏看穿的莉莉，这个时候也跪倒在了地上，做出了失意体前屈的姿势。

    ——看样子也知道，森夏这句话，对莉莉的伤害很大。

    少女眼泪汪汪的模样，实在是让森夏有些想笑。

    莉莉算是森夏这边穿得最华丽的了，但是同样，她身上穿的衣服，也是最多的。

    莉莉外面的那件衣服，便就是一件有着束腰的红色连衣裙。

    丝毫无法让罩杯增大一个的的束腰，给莉莉带来的是额外的“保暖”。

    但是现在的季节是夏天，虽然才只是早上八点而已，但是这样的天气，已经非常非常炎热了。

    在这种时候，其他人身上都仅仅只是穿了一件单衣而已，虽然也同样穿得很花哨，但也没有脑有贵恙的穿上两三件衣服。

    但是莉莉穿了。

    而且很显然，莉莉这个时候陷入到了痛苦与绝望的深渊之中……

    “莉莉，你穿了这么多？”

    听到森夏这边的吐槽，再看到了那边失意体前屈的莉莉，丽华这个时候走了过来。

    她看了看时间，现距离约定的时候还有一点时间，然后便拉起了莉莉的手：“跟我来，你这样会很热的——雪乃，你有合适莉莉穿的衣服吗？”

    雪乃看了一眼莉莉的胸口部分，然后便摇了摇头：“虽然以前的衣服都还在，但是莉莉酱应该穿不了吧，我们的衣服都是定制的，如果莉莉酱穿上了我的衣服，那胸口部分一定会塌陷下去的。”

    “才不会塌陷！”一听到雪乃的这句话，小萝莉就完全炸毛了，她这个时候，还自豪的挺起了胸口。

    然而……

    “……”有些不太好意思，但在场的所有妹纸之中，最低的都有B以上。

    莉莉是一只萝莉，所以，她的胸口部分嘛，那有料的话，才奇怪了呢。

    诶，等一下，我记得当年雪乃这么大的时候，好像就挺大的啊……

    森夏的目光看向了雪乃。

    随后，森夏又的看向了莉莉。

    嗯，错的不是萝莉，错的是莉莉自己的体格啊……

    真可怜，明明是女孩子，却要因为这样的事情被鄙视。

    森夏用怜悯的目光看着莉莉。

    不只是森夏而已，其他人这个时候，也都同样看向了里。

    “才不是！”

    小萝莉怒吼着。

    但是很遗憾，她没有盟友……

    “没关系的，莉莉！身为女性，就应该自强不息！”

    说话的是绘里香。

    在停到了莉莉的话语之后，绘里香看到这样可怜兮兮的莉莉，竟然产生了感同身受的情感，她这个时候也望向了莉莉，在她的严重，是坚定不移的色彩。

    “呃——”

    莉莉万万没想到，这个时候出来的是绘里香。

    事实上，莉莉和绘里香的交际并不多，所以在这个时候，莉莉万万没想到，绘里香竟然会站出来声援自己。

    然后，莉莉的目光移动到了绘里香的胸口。

    ——那是令人绝望的平原。

    是的，完全的绝望。

    没有一丝一毫的起伏……

    然后，莉莉低头看了看自己，然后抬起头，有盯着身为男性的森夏的胸口。

    “嗯，我明白的。”莉莉的语气中带着同情与安慰。

    本来正准备过来安慰莉莉的绘里香，这个时候愣在了半路上。

    “虽然我没有衣服，但是以前妈妈给哥哥拍照的时候，还留下了不少可以穿的衣服，我找给你，莉莉酱应该能穿。”雪乃关键的时候还是很可靠的，在这个时候，她想起来自己这边还是有可以给莉莉穿着的服装的。

    “我们去换衣服吧，你这样会中暑的，到时候恐怕就要留你一个人在日本了哟。”

    莉莉大概是想要反驳的，但是在听到丽华说要留下自己一个人的时候，莉莉一瞬间就蔫了。

    “哟西，那就这样吧。”

    说完之后，丽华便拉着和打了孀的茄子般的莉莉，上了二楼，去了衣帽间。

    “……不知道为什么，但是我感觉好火大啊……”

    绘里香的声音低沉。

    这一次，大家都默契的移开了目光……

    不多时，丽华和雪乃，已经让莉莉换上了一套新的衣服。

    这是一件粉红色的连衣裙。

    连衣裙是粉色的，非常适合这种小女孩的穿着，原本中二病患一般的打扮，在换上了这么一身正常的服装时候，莉莉整个人给人的感觉都不一样了。

    “现在的莉莉，一看就知道，这肯定是一下子就要被佐藤舅舅俘虏的那种类型啊！”

    森夏的舅舅佐藤一郎有着幼女光环，而根据森夏所知道的情况，佐藤舅舅最容易吸引的就是那种音清腰柔易推倒的萝莉。

    也就是说，颜值越高的小学生，越容易被佐藤舅舅的光环所影响。

    莉莉虽然是一个高中生，但是穿上一件小学校服，然后背着一个双肩包的莉莉，去冒充一个小学生，那简直是没有半分的违和感。

    所以森夏强烈怀疑，莉莉现在的模样，在看到自己舅舅的时候，就会瞬间被对方俘虏。

    虽然很想要继续吐槽，但是现实似乎并没有给森夏用来吐槽的时间，在这个时候，伊纪已经回到了这边。

    森夏他们这个时候也都开始收拾行李，然后坐上了伊纪找来的大巴车。

    “伊纪姐，夕颜她们呢？”刚刚上了大巴车，森夏便问起了另外几个女仆的事情。

    “她们正在机场打理主人们的行李，不过很快就能够完成了，之后她们会回来这边，在这里看家。”伊纪回答了森夏这边的问题之后，反问了一句，“主人您有什么事情么？”

    “啊——没什么，只是前几天和大家一起玩游戏，感觉还是很不错的。”

    在之前的时候，森夏和夕颜一起玩游戏，虽然他们这边无耻的开小号虐菜，然后被人教做人，但是森夏这边还是很喜欢和其他三个女仆在一起时候的那种感觉的。

    短短几天的时间，森夏真的可以说，已经习惯了大家都在的感觉。

    虽然在很久之前，森夏一直都对什么女仆队挺抵触的，但是实际的接触了之后，森夏感觉和女仆们在一起的生活……还是挺有趣的。

    咳咳。

    “主人您是想要让她们也一起前往某东方大国么？虽然签证是一个问题，但是挪用一下他人的身份，应该没有问题……要不然的话，伪造一份也一样……”

    “啊，这个就算了吧！”

    森夏赶紧摇头。

    虽说自己心中有些喜欢那种感觉，但伊纪所说的话，那就实在是太有些挑战神经了。

    但是这也没有办法，因为夕颜她们的签证并不能这么快办好，所以没有办法和大家一起去。

    “不过主人您可以放心，即便您身边没有其他女仆，我同样会打点好一切的。”伊纪对着森夏说道。

    “嘛……那个就不用了，伊纪姐，你也在某东方大国好好玩玩，放松放松就好。”森夏回避了这个话题，随后他说道，“走吧，我们该出了。”

    ……

    今日的更新～

    二合一章节，喵喵喵喵～

    另外，砂糖叔叔居然要动画化了……咳咳，我说的是异世界狂想曲，真是英吹思婷啊。