    看那个样子，竟然是要逃跑！

    粗壮大汉厉声吼道：“杀光他们，一个都不留！我要让明年今日成为他们的忌日！也成为乾元宗的忌日！”

    忽然，一声冷厉至极的断喝穿来：“明年今日不会是他们的忌日，而会是你的忌日！”

    说着，一道人影破空而来，如同一道闪电一般。

    人还未到，刀气便已经来到近前。

    一道巨大无比的刀气横斩过来，斩向七八名黑衣人。

    这七八名黑衣人，挥舞着武器或者拳头抵挡，但是根本就是毫无作用，直接就被一刀两断。

    一刀而已，七八名黑衣人被尽数斩杀！

    看到这一幕，所有人都震惊了！

    粗壮大汉脸上闪过一抹惊愕之色，厉声吼道：“这里是炼药师协会在办事，什么人？胆敢插手！”

    青衣人影落于地面之上，背对众人，然后缓缓转身。

    他身材高大，长相俊朗，眼中满满的都是恨意和愤怒。

    看到来人是如此年轻的一个俊俏公子，这粗壮大汉心中更是震撼，脸上也换上了一副恭敬表情。

    他心中暗道：“如此年轻就有这么强大的实力，肯定是某个大宗门大家族的弟子，这个时候办事要紧，不宜结仇。”

    他强挤出一抹笑容，说道：“这位公子，我等是炼药师协会丹阳郡分会的人，正在这里追捕一群逃犯。”

    “还请阁下莫要插手，也算结个善缘！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“我若是硬要插手呢？”

    大汉脸色一变，皮笑肉不笑说道：“这位公子，想来是什么大宗门大家族之人。”

    “但是，在丹阳郡，我炼药师协会，可也是不怕谁的。”

    陈枫微笑说道：“是吗？你们不怕，那我就杀到你们怕！”

    “我陈枫，此生与炼药师协会，不死不休！”

    “那，就从你们开始吧！”

    这时候，乾元宗众弟子也都看清了陈枫的长相，一个个脸上顿时都是露出惊喜之色，纷纷发出欢呼。

    “大师兄！”

    而姜月纯和花如颜，更是惊喜喊道：“师父（公子）！”

    粗壮大汉听了这些话，惊呼喊道：“原来你就是陈枫？”

    陈枫微笑说道：“没错，我就是。”

    “而且，从此之后，我也会是你们炼药师协会的索命阎王！”

    说着，一拳狠狠轰击而出。

    狂雷碎五岳。

    直接将这名粗壮大汉，还有他旁边的几个人都是打成无数飞灰。

    然后，陈枫杀入这些黑衣人之中。

    这些黑衣人虽然实力强大，但又怎么可能是陈枫的对手？

    转眼之间，就被陈枫杀得片甲不留，全部身死当地！

    看到这一幕，众人脸上都是露出震惊之色。

    他们所有人都知道，陈枫实力强大，但是却没想到陈枫进步的如此之快，才离开乾元宗短短没多久的时间，竟已到了所有人都需要仰望的程度！

    陈枫看向众人。

    地上有十几具尸体，都是已经战死的乾元宗弟子。

    陈枫目光之中，露出一抹悲戚之色。

    众人纷纷围了上来，陈枫目光扫了他们一眼，这些人便是乾元宗未来的希望。

    是乾元宗最后的骨血！

    而现在，这些人已经都被托付到了他的身上。

    陈枫沉声说道：“现在此地不宜久留，咱们立刻离开这里！”

    “我带着你们一路向北，我知道一个地方，炼药师协会的势力肯定无法渗透到那里去。”

    众人纷纷点头，目光之中露出兴奋之色。

    陈枫来不及和花如颜姜月纯多说，只是向她们点点头，然后就带着众人想要离去。

    而这时候，忽然一人惊道：“冉师叔，冉师叔去哪里了？”

    众人这才发现，原来刚才重伤在地的冉玉雪竟然已经不知所终，而有人接着喊到：“冉长陵也不见了。”

    陈枫眉头皱了皱，说道：“你们先往那边过去，我去找冉师叔，随后就赶到。”

    然后，他看向一个高大英武的少年。

    这少年十七八岁的年纪，浑身浴血。

    陈枫看得出来，他是这些人里面实力最强的一个。

    而且，刚才也是他最早喊着让众人拼死战斗，明知不敌也要死战之人。

    他向此人问道：“叫什么名字？”

    “大师兄，我叫上官凌云！”

    陈枫点点头，说道：“好，从现在开始，你便带领这支队伍，向前行进。”

    “我稍后就赶到。”

    说着，给他们指明了方向。

    上官凌云没有丝毫的停滞，犹豫片刻，重重地点头，答应下来。

    然后，带着众人向陈枫指定的方向走去。

    然后陈枫，则是向着山林之中奔行而去，陈枫相信冉玉雪和冉长陵这么短的时间之内，绝对走不远，肯定可以找到。

    陈枫往前搜寻了大约半个时辰，忽然他身子定住了，他到前面传来一声又惊又怒的厉声喝骂：

    “冉长陵，你这是做什么？”

    声音清冷，里面有着掩不住的虚弱，显然说话之人已经身受重伤。

    陈枫听得出来，这正是冉玉雪的声音。

    而接着，陈枫就听到一声充满了急躁和兴奋的淫笑：“姑姑，我忍不住了，我忍不住了，你就让我尝尝你的滋味吧！”

    然后，陈枫接着就听到一声撕裂衣衫的声音。

    陈枫一听这个声音，脸上立刻露出极度愤怒的神情，眼中一片冰冷，杀机毕露。

    冉长陵这个小畜生，竟然在做如此猪狗不如之事。

    陈枫立刻大步向前，接着他就看到一片林中空地之上，此时冉长陵把冉玉雪压在身下，已经将她身上衣衫撕开。

    冉玉雪身受重伤，脸色苍白，浑身无力，根本就没有任何力气反抗。

    他拼命的挣扎着，但是被冉长陵死死地按住了双手。

    燃料车嘿嘿淫笑着，兴奋的喘着粗气，由于极度的兴奋和激动，他的脸孔都有些扭曲了！

    他兴奋至极地喊道：“姑姑，那些人就要追上来了，咱们两个都快死了。”

    “咱们逃不了的！死之前，就让我尝尝你的滋味，我都对你垂涎许久了。”

    冉玉雪目光之中悲痛欲绝，露出一丝绝望之色：“你这个小畜生，我是你姑姑，你竟然对我做这样的事情！”

    （早上四更送到，一宿没合眼，困得要死，我先去补觉了，今天还有至少五章）

