    “我的天。”

    “我们请的这一些作家水平就这么差吗？”

    “差吗，已经是全球顶尖了。”

    “全球顶尖为什么连一个回合都撑不住？”

    “那你得知道莫白是什么级别呀。”

    “莫白是什么级别？”

    “神级。”

    好吧。

    不真正研究一下莫白，你永远不知道莫白所蕴含的恐怖力量。

    不说其他，光是小说作品这一块，他便令世界而疯狂。

    正如现在，一个名不经传的沙县小吃，就靠着他的作品，成功的让全世界都尝了鲜。

    尽管很多人仍不喜欢沙县小吃，但他已经成功的走出了第一步。

    而且，随着后面书籍不断的推出，无数食客却是第二次，第三次，第四次……

    一直不断的走进了这家店。

    “咦，怪了，我怎么觉得沙县小吃没这么难吃了。”

    “嗯，我也觉得，虽然与我们平时吃的不一样，但感觉还行，没有当初那么难于下咽。”

    “其实他们的那个扮粉不错，有花生酱。”

    “还有他的那个辣椒真的可以呀。”

    “我会说，我已经喜欢上了沙县小吃吗？”

    “我靠，不会吧，你怎么这么快就喜欢吃了？”

    “我也不知道，可能是最近一直在吃吧。”

    “最近一直在吃，难道你一天到晚都呆在沙县小吃店？”

    “是呀。最近沙县小吃将第二层的店面打通了，搞了一个图书馆，我现在每天都呆在他们那里看书。看得久了，沙县小吃也就吃得多了。”

    “我去……”

    没错。

    莫白说是打造餐饮行业，事实上他的文娱产业也不落下。

    开始他只是在全球各地的沙县小吃店举行新书发布会，慢慢的，当新书发布的越来越多，索性莫白直接就将第二层的店面也租下来，充当了图书馆。没想到，这一个临时产生的想法，却是为沙县小吃培养了无数忠实的用户。

    为了阅读莫白的最新作品，很多的读者都在点了小吃之后便跑去二层楼看书。

    至于为什么到二楼看书，不是直接买？

    有的当然也买。

    不过，俗话说这看书也要有气氛。

    在二层楼这样的图书馆当中看书，绝对比之一个人看书爽多了。

    而且，看得兴奋的时候，他们还能找到志同道合的朋友一起交流，那种感觉，简直就像组团开黑一样。

    “看来这个图书馆功能不错呀。”

    “那就再搞一波试试。”

    “推几部漫画看看。”

    也正是因为看到图书馆可以培养稳定的客流，莫白又开始在图书馆内添加作品。

    当然，这个添加作品当然不是像普通图书馆一样，进购一些其他作者写的作品。

    如果是这样，那与普通的图书馆有什么不一样。

    莫白的图书馆，一切只卖自己工作室的作品。

    好吧，事实上就是一切只卖他自己的作品。

    或者说，一切只卖这个世界上没有的作品。

    此前的小说是，现在的漫画也是。

    而且，漫画比之小说更为有优势，他可以用连载的方式。

    这个月出一本，下个月出一本。

    或者采用周刊的方式也行。

    于是……

    这个时候，数十本在前世大名鼎鼎的漫画横空出世。

    出来吧，火影忍者。

    出来吧，海贼王。

    出来吧，七龙珠。

    出来吧，名侦探柯南。

    出来吧，圣斗士。

    出来吧，秦时明月。

    出来吧，画江湖之不良人

    出来吧，尸兄。

    出来吧，死神。

    出来吧，蜘蛛侠。

    出来吧，钢铁侠。

    出来吧，力巨人浩克

    出来吧，蝙蝠侠。

    出来吧，海王。

    出来吧，超人莫白。

    出来吧，逼王……

    或许你会说，这一些漫画哪怕就是连载，终也有结束的时候，一下子搞出这么多漫画来做什么？

    不好意思，虽然这一些漫画会结束，但真要说结束，当真是猴年马月。

    就说火影忍者吧，前世火影忍者从连载到结束，大概用了17年。

    至于海贼王，1997年开始连载到2019年也还没有结束。这已经是20多年了，至于什么时候结束，只有天知道。而且从内容来看，海贼王要结束最少也得再连载个10年。这还不能保证海贼王未来不开副本，要是开副本，保证你死了他都不可能连载结束。

    还有名侦探柯南，几十年过去了，柯南还是小孩子……而且，可能他100年都会是以小孩子的方式存在我们脑海里。

    你说我们华国的漫画？

    放心，学习了火影忍者，海贼王的套路，他们怎么可能会结束的这么早呢？

    倒是米国的漫画比较有良心，像什么蜘蛛侠，钢铁侠……什么的，倒没有连载多少。

    不过，不好意思，当蜘蛛侠与钢铁侠，力巨人等这一些英雄相遇的时候，恐怕100年也说不完。要不然，他们就不会有复仇者联盟，更不会有银河护卫队。至于未来会不会有“宇宙守护者”……之类的组织。可以明确的告诉你，绝对有。

    所以，你相信他完的了吗？

    不过，现在不是讨论完不完的问题。

    反正普通看客等不到他们完结，同样，包括莫白的竞争友商也等不到。

    现在的重点是，当这一些漫画开始引进到沙县小吃图书馆时，一众友商们知道，他们再也无法赶走这一个来自华国的餐饮巨头。

    “啊啊啊……那个火影忍者太好看了。”

    “好看的是海贼王好不好，我要成为海贼王的男人。”

    “燃烧我的宇宙吧，圣斗士才好看。”

    “切，蜘蛛侠才好看。”

    “蛛蛛侠有什么好看的，战斗力这么差，只能对付几个普通人，还是钢铁侠帅爆了。好喜欢有一套钢铁侠一样的盔甲。”

    “要什么盔甲呀，就算钢铁侠有盔甲也打不赢浩克。”

    “我草，你说他们会不会真干一架呀。”

    “干什么干，又不是同一本漫画，怎么可能干架？他们难道可以跨时空，跨位面来吗？”

    “怎么没可能。虽然他们不是在同一本漫画里，但他们却是同一个莫白工作室出来的，你们觉得，以莫白的聪明，他不会让他们在某一个世界相遇？”

    “我曰，尼玛，还真有这个可能……”

    这一说，众人更为激动了。

    “我草，如果是这样，那简直厉害了。”

    “这已经不是一部两部漫画，这已经是一个超级世界观呀。”

    “嗯，将不同漫画里面的英雄搬到同一个位面，相信一定非常有趣。”

    “期待有这么一天。”

    “期待呀……”

    无数读者眼睛里闪着星星。

    而此时，不知不觉，沙县小吃，以及沙县小吃图书馆，他已经在全球生根发芽。

    至于他的友商，抱歉，已经有一些餐饮巨头的门店顶不住压力了。