    李景隆喜读书，梅殷有文采，两人又年纪相仿，都深得朱元璋的赏识，再加上曲里拐弯的亲戚关系，两人遂成知己。当年宁国公主和袁氏先后怀孕，梅殷和李景隆两人喝酒时，就约下了若是一男一女，就结为夫妇的盟约。

    梅、李两家人的关系一直很好，李云睿和梅瑾瑜可以说是青梅竹马、两小无猜，直到李景隆和谷王打开金川门的那一天。

    梅殷为人克忠于国，克孝于亲，建文三年，梅殷奉命镇守淮安，朱棣派使者招降梅殷，结果梅殷割去送信使者的耳、鼻后，将其放归朱棣，这个行为把朱棣气得不行，只得绕道从扬州进军南京。

    朱棣登基为帝后，梅殷听信传言，以为建文帝死了，于是在淮安为建文帝发丧，追谥孝愍，上庙号神宗，硬刚朱棣。最后朱棣没办法，只能逼迫宁国公主写下血书，劝梅殷投降。梅殷见建文全家都没了，大势已去，再做无谓的反抗，也只是徒增百姓伤亡，只能挥师投降朱棣。到南京后，朱棣亲自出城迎接，说道：“驸马辛苦了。”

    梅殷回道：“劳而无功，只能惭愧罢了！”

    一点面子都没给朱棣，让刚登基为帝的朱棣颜面大失。

    梅殷回到南京后，深居简出，不愿参与朝政，时不时地还说一些不该说的话，成为锦衣卫重点关注对象。而李景隆则被授为奉天辅运推诚宣力武臣，位列朝班之首，一时得意无二。

    梅殷一直安静地呆在南京城，做过唯一一次出格的事情，就是上曹国公府，把李景隆骂了个狗血喷头，甚至还出手了，要不是李景隆跑得快，估计他那“眉目疏秀”的脸，就破了相了。

    自此之后，梅、李两家的关系就渐行渐远，但梅瑾瑜和李云睿的婚事，两家也没解除，就这么拖着。

    “哼，乱臣贼子的儿子，不嫁也罢！要不是那个大草包，我大表哥也……”梅瑾瑜说着，眼睛中泛起泪花。

    “小姐，禁声。这话不好乱说，公主讲过多少次了！”小暖将手上的东西扔在地上，用手堵住了梅瑾瑜的嘴。

    梅瑾瑜口中的大表哥，说的就是朱允炆，朱标、朱棣都是宁国公主的嫡亲哥哥，朱允炆和梅瑾瑜算是表兄妹，朱棣算是梅瑾瑜的舅舅。

    但是，亲戚也有亲疏远近，梅瑾瑜和朱允炆都在南京，时常见面，所以就很亲近；朱棣一直呆在北平，又被梅殷骂做乱臣贼子，所以梅瑾瑜自然对朱棣印象不佳。

    梅瑾瑜大庭广众之下，同情朱允炆，万一有锦衣卫在身边跟着，朱棣的小黑本上又多了一笔。

    深受自己父亲影响的梅瑾瑜，固执的认为龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞，李景隆是个软骨头、逆贼，首鼠两端的墙头草，李云睿肯定也是。

    毕竟在小孩的眼里，有对错，不像大人，眼中更多是利益。

    李景隆打开金川门对不对？这要看站在谁的立场上了，李景隆要保家族繁荣昌盛，这个选择肯定是最好的。

    更何况，靖难之役，只不过是朱允炆和朱棣争皇位而已，士兵死伤几十万，百姓更是不计其数，如果战争再延续下去，会有多少百姓遭殃、多少家庭流离失所？

    大家立场不同而已。

    李云睿如果知道自己的未婚妻这么看自己，肯定找个没人的地方，挖个坑把她埋了，等秋天结出N个媳妇来，一个揍屁股、一个戳胸、一个给自己暖床、一个给自己按摩……

    梅瑾瑜用手把小暖的手从嘴巴上拿开，也觉得有些冒失了，吐了吐舌头。

    两人将地上的东西捡了起来，就到了旁边的一个茶寮，准备歇歇脚。

    小暖去店家那里叫了一杯茶，两人就吃着刚买的小吃，听着茶寮中的闲言碎语，解解闷。

    “听说了吗？曹国公府上的世子，得了脑疾，叫失魂症！”一个疤瘌眼汉子说道。

    “真的假的？”旁边人开始八卦起来。

    “当然是真的了，我老婆的七舅姥爷的干儿子的发小，就是曹国公府上的家丁，昨晚他亲口告诉我老婆……”疤瘌眼汉子瞪大了眼睛，眼皮上的疤凸了出来。

    “他为什么不告诉你，告诉你老婆？莫不是……”一个人问道

    “这是重点吗？重点是曹国公世子得了失魂症。”疤瘌眼脸瞬间红了，有些愠怒。

    “来来，疤瘌眼，你仔细说说曹国公世子的事？掌柜的，给疤瘌眼来盘茴香豆，记我账上。”另一个好奇心很重的人，豪气的说道。

    “好嘞！客官稍等。”茶寮掌柜在柜台中喊道。

    “话说昨天曹国公世子在秦淮河上，与莳花阁花魁飘香姑娘……”

    “说时迟那时快，李云睿使出了断子绝孙脚，将三个御医打倒在地上……”

    “只见李云睿又出了一招五毒排咪掌，将曹国公和国公夫人，打飞了出去，足足有十丈那么远……”

    “所以，现在曹国公府上，没有人敢靠近脑疾的李云睿……”

    疤瘌眼拍着桌案，添油加醋的说了起来。

    “这五毒排咪掌是什么？想来肯定很厉害吧……”

    “我觉得还是断子绝孙脚厉害，你想想，都断子绝孙了……”

    一群喝茶的客人们，边听疤瘌眼讲，边小声讨论着。

    坐在一旁喝茶的梅瑾瑜，听到李云睿受伤后，又醒了过来，还得了脑疾——失魂症，脸色是则变了又变，也不知道是想哭，还是想笑。

    “小姐，姑爷得的那个失魂症是什么啊？”小暖在一旁低声问道。

    “失魂症，应该、大概、可能是失心疯吧？你没听那个人说，李云睿把御医都打趴在地，连他亲爹亲娘都不放过？”梅瑾瑜攥着小手，恨恨的说道，“老天爷真不长眼，居然让他活了下来！哼，早晚有一天，我要将他碎尸万段……”

    小暖看着面如死灰的梅瑾瑜，也不敢多说话了。

    经历了一把当禽兽的体验，李云睿心满意足的走出了房门，冲着小院外面，大声喊道，“李桑，来一下！”

    很快，李桑冲了进来，作为李云睿的贴身侍卫，昨天李云睿出了危险，李景隆还没来得及跟他算账呢？现在世子叫他，他怎么会怠慢？

    “世子，您有什么事？”李桑点头哈腰的样子，像极了脚盆过前首相见鹰酱国参议员的样子，所谓奴颜婢膝，不过如此。

    “李桑，今天上午，本世子丢了一件非常重要的东西，你是怎么守门？今天都有谁来过我的院子，给我去查，把所有到过这里的人，都给我统统带来，给我一个一个的查！”李云睿虎着脸，满脸怒容地说道。

    我去，世子的东西都敢偷？这是不打算过了？这不是在打我李桑的脸？昨天的账，国公还没找自己算呢，今天又出这种幺蛾子！我李桑就算是世子的狗，也容不得你们这么欺负。李桑咬了咬牙，恨恨的说道，“世子放心，小的今天就是挖地三尺，也帮世子把东西找回来。”

    很快，李桑把今天进过李云睿院子的人，都抓了过来。

    “世子，今天上午进院子的人，都在这里了。”李桑狗腿子一般地跑到李云睿面前，指着眼前的十多个人，有家丁、有丫鬟。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

