    第102章 102：比比东让人动容的一面！

    十多年来，自己虽然身居高位，心中却一直如履薄冰。

    唯一的女儿视自己为仇人。

    自己的爱人无情的抛弃了自己。

    命运的碾盘，反复从自己身上压过。

    无情的命运，早就了如今的自己，所有人都惧怕自己，都对自己唯唯诺诺。

    这些心酸只能自己一个人承受，每当深夜，自己只能坐在镜子面前唉声自怜！

    但是他们不知道，自己除了是武魂殿的教皇外，更是一个女人....

    王也的话如同丘比特之箭，击中比比东的内心。

    将防备的倒刺击溃，一直以来自己伪装的坚强，在王也的一句话下，支离破碎。

    “谢谢你，弟弟...”

    比比东轻声说道，用力将王也揽入怀中，脸颊紧贴着王也的肩膀，感受让人安稳的气息。

    眼眶婆娑，晶莹的泪珠不争气的滑出眼眶。

    比比东不想让王也看到自己脆弱的一面，才会选择在这个时候将王也抱入怀中。

    越是压抑，眼泪就如同决堤的堤坝一般，再也无法克制。

    更无法隐藏！

    轻嗅着萦绕在鼻尖的紫罗兰，感受比比东微微颤抖的娇躯，王也觉得自己如今什么也做不了。

    无声的怀抱着怀中娇躯，轻拂后背，安抚的话卡在喉咙却怎样也无法说出口。

    世人都看到姐姐身为武魂殿教皇，高高在上的一面。

    却不曾窥见，梨花带雨的一幕。

    王也感受着手心娇嫩丰盈的身姿，此刻内心却没有丝毫的旖念。

    .....

    许久后，比比东缓缓离开王也的肩膀，看着王也一副小大人的关切目光，娇嗔道：

    “刚才的事情，不许说出去。”

    “我保证不说出去，姐姐，刚才的事情，是我们两人之间的秘密。”

    说到秘密的时候，王也特意加重了语气。

    使得两人之间萦绕着一股不同寻常的气息，比比东脸庞微微愣神，嗔怒道：

    “什么秘密...我们哪有什么秘密。”

    “你这孩子，在外面六年，真不知道你都学了些什么？”

    旋即，比比东深吸一口气，俯瞰面前整个武魂城，双手张开似要环抱整个城市，说道：

    “你回来就好了，偌大的武魂城，有你在我也能轻松不少。”

    “姐姐，我这次真得离开一段时间。”

    王也面露一抹苦笑，说道：

    “不过你放心，我这次不会像之前一样消失六年，我会在人类世界，布局一切，帮助姐姐的武魂殿，扫清一起障碍。”

    “对了，姐姐，我需要你帮我一个忙？”

    “哦...”

    比比东脸庞浮现一抹诧异之色，侧目看向王也，轻笑道：

    “你如今都是魂兽的帝君了，实力与地位并不比我差多少，我能够帮你什么？”

    “我所说的，正是和星斗大森林里的魂兽有关。”

    王也语重心长道：

    “姐姐，我这次回来，是希望武魂殿能够与星斗大森林里面的魂兽，和平相处！”

    “我知道这件事情，对于姐姐来说很难做到。”

    “逼近，人类杀戮魂兽，获取魂环提升实力，想让人类与星斗大森林的魂兽和平相处，无异于扼杀了武魂殿强者的成长之路。”

    “不过，姐姐若是想要统治整个大陆，仅仅依靠武魂殿的力量并不足以支撑，而星斗大森林里面的魂兽，就是武魂殿最好的合作伙伴，这也是我回来的原因。”

    “和魂兽合作...”

    比比东脸庞浮现一抹凝重之色，王也所说的话实在是太过骇人。

    人类与魂兽，自从出现便一直处于敌对面，整个大陆，也是被魂兽与人类分割、瓜分。

    若是能够与魂兽合作，武魂殿的实力势必会暴涨至空前的强大。

    不过....星斗大森林里的魂兽，几乎占据了整个大陆一大半的魂兽，倘若是制止武魂殿强者屠戮星斗大森林魂兽。

    与魂兽和平相处。

    无异于，武魂殿高阶强者实力提升会受到影响。

    对于低阶魂师来说，武魂殿所圈养的魂兽，就足以提供他们所需要的低阶魂环。

    高阶魂师就不一样了，武魂殿掌控整个大陆的魂师，高阶魂师更是拥有数千名，所需要的万年魂环，更是达到一个恐怖的数量。

    以往这些万年魂环，都是由武魂殿牵头，进入星斗大森林猎杀，如果停止这场猎杀....

    想到此，比比东就感觉到此事的为难程度，如果停止对于星斗大森林的厮杀，短时间内武魂殿的实力是会得到暴涨。

    不过时间一久，武魂殿的高阶强者，便会呈现出断崖式的下跌，没有万年魂环的吸纳，武魂殿的高阶魂师，实力便无法提升。

    总不能让一个魂帝、魂圣去吸收千年魂环吧，这样一来，武魂殿自身的实力也会大幅度削弱。

    时间一久，武魂殿的根基，也会因此而动摇。

    毕竟，现在的武魂殿，还无法掌控两大帝国，甚至上三宗都隐隐开始与武魂殿叫板。

    只是武魂殿放弃猎杀高阶魂兽，两大帝国，上三宗，一些大陆之上的高阶魂师，继续猎杀高阶魂兽。

    这样的结果，是比比东所不愿意看到的。

    王也这个提议很好，不过对于现在的武魂殿来说，根本无法做到，即便自己身为武魂殿的教皇，也无法压制人类对于实力提升的追求与渴望。

    “抱歉...你这个要求，我可能帮不到你。”

    比比东摇了摇头，脸颊浮现一抹落寞之色，说道：

    “你要知道，武魂殿虽然强大，但还没有强大到可以指挥整个人类世界，两大帝国、上三宗武魂殿根本无法调动。”

    “仅仅是让武魂殿放弃猎杀星斗大森林的魂兽，这种事情，武魂殿长老殿也不会通过。”

    闻言，王也脸庞浮现一抹落寞之色，还是自己将事情想的简单了。

    不过在回来之前，王也已经能够想到会是这种结果。

    王也嘴角浮现一抹浅笑，继续说道：

    “如果，整个大陆上，只有武魂殿能够吸纳万年魂环的话，这件事情，我相信姐姐应该不会拒绝吧。”

    “只有武魂殿吸纳万年魂环...”

    比比东落寞的脸颊，浮现出一抹震惊之色。

    (本章完)

