    “你说你昨天到今天就连跨了两个大境界？”罗昆一脸震惊。

    “当然，我也跨了两个大境界，也跨入二品了。老爷一晚上辛苦，能抵得上我十年修炼。”唐军道。

    “老爷，这是真的吗？”贺天都蠢蠢欲动了。

    “今后你们也有机会，当然，连跨两个大境界的基础就是他们本来功力就不高。

    一般范围要缩小到四品跨到二品, 像你们俩个已经是超品了。

    跨两个大境界有可能，但是，可能性没有他们大而已。”唐文道。

    “老爷这是开顶灌功吗？”贺天问道。

    “差不多吧，到时，时机成熟，我帮你们俩个提一级。

    但是，这种法门仅能享用一用，下次就不灵了。

    所以，一旦有机会, 就得看你们俩个造化了。”唐文道。

    “谢老爷！”两人同时躬身，人气小人儿的倾斜度在这一刻达到了三十度。

    “我要回西洋弄批货，这段时间你们俩个要配合他们搞好白鹤岛防御。

    不要进攻，只要死守就行了，等我回来。

    不过，修炼不能拉下，这些灵丹跟灵石奖励给你们先行修炼。”唐文下了命令。

    “明白，人在岛在，岛亡人亡！”两人齐声说道。

    青光一闪，唐文到了玄武城。

    往苏梅超市一看，空荡荡，一件货品都没有了。

    武子眼尖，发现了唐文，赶紧小跑着过来, 道，“老爷, 他们都来催了, 急得我不行了。”

    “都谁来催？”唐文问道。

    “城主府, 还有一些长老们家里也要装。

    甚至，前几天城主带了十几个下属城池的城主们过来。

    在看过货后一个个都预订了卫生间、电灯等，可是咱们没货了。”武子道。

    “别急，我马上卸货。”唐文道，把货从空间里卸将下来。

    并且，马上指挥人手到了后山顶上。

    不久，巨大的风机从空中缓缓下落，在乌云朋等工匠们的相助下，一天时间安装了三架。

    望月峰上住着盅老，好些家伙估计有过来‘尝试’过，结果，都是灰头土脑逃走了。

    所以，盅老的名气一下子打出来了。

    因此，有盅老在，唐文倒不担心三架风机会给高阶武者斩首。

    而望月峰高达二千米，风力十足，能发不少的电。

    下边, 武子安排人手把货品搬进超市上架, 而唐文则是飞快的到了城主府。

    继续装风机，一天时间装了两架。

    当巨大的风机装上去后, 也引来了城主府不少人观望。

    下边，自然是乌云朋手下的水电工们开始安装，接线，调试，风机终于旋转起来了，不久，电灯亮起来了。

    而唐文马不停蹄，在图千秋等人陪同下到达三百里外的天金山，这里的灵矿是城主府抵给自已的。

    在这里，唐文安装了两台风机。

    剩下的就是碎石机、大型挖掘机，锯石机等设备卸装了。

    工人们住的房舍倒是现成的，只要装上水电就能用了。

    在唐文离开的这段时间里，武子培养了几十个能开卡车的师傅也跟来了。

    唐文开始教他们开卡车，操控碎石机等机械设备。

    晚上就观看操作视频，足足半个月时间才让这些功力达到一品甚至超品的武者们成了现代化师傅。

    天金山灵矿鸟枪换炮，开足马力开工了。

    而城主府派来了城卫一百多名暂时帮助唐文维护天金山安全。

    不过，工资得唐文自已付。

    只不过，看着巨大的挖掘机，开采机的掘进速度，一个个都张大了嘴合不拢了。

    “呵呵，城主估计现在正在书房痛哭吧。”图千秋干笑道。

    “该哭！他们欺负你，认为天金山他们占了大便宜。现在看来，你是赚大了。”红胡子大笑道。

    “这样子一年估计能产以前十倍的量。”下人洪武哈着嘴笑开了。

    “洪武，天金山就交给你总负责了。”唐文道。

    “老爷放心，谁敢来抢，我跟他拚命。”洪武一脸恶狠狠说道。

    “光你一个人还不行，你得把这些大炮跟火铳用上。

    这些东西用来对付聚元境不行，但是对付之下境界的武者还是行的。

    这段时间，你要训练咱们招来的几百家丁们使用。

    熟练操作，还要在天金山周遭建几十个炮台，谁敢乱来，就给老子轰死他们。”唐文道。

    “明白！”洪武点头道。

    “你如果能请来一个通念境强者坐镇就更好了，不然，洪武的能力还是太弱，遇到强者就不行了。”图千秋说道。

    “我说前辈，你门面广，给介绍介绍？”唐文道。

    “少来，这事你自已想办法。”图千秋脸一收道。

    “你不是有诸葛子亮的方丈山令牌吗？他不是也叫你去那边作客吗？弄批好货过去，问他要个人应该没问题。”这时，红胡子说道。

    “看来，方丈山一行非去不可能了。不然，天金山出产灵矿如此之快，肯定会招人眼红的。”唐文点头道。

    “那你赶紧去就是，我们暂时帮你看着。不过，好酒好菜管够就行了。”红胡子道。

    “这个没问题，天金山就交给两位前辈了。

    苏梅超市那边有盅老坐镇也应该没多大问题。

    再说，城主府就在眼皮子底下，我这就去方丈山一行。”唐文道。

    “你那手雷还有吗？”红胡子问道。

    “有有，给你们每人五十颗，遇到高手过来炸就是了。”唐文拿了出来。又整出了大批三纹鱼，酒水等。

    “这还差不多。”图千秋瞄了一眼，相当满意的收了起来。

    唐文刚赶回云衣坊，发现超市前闹哄哄的，武子忙得焦头烂额，一见唐文过来，马上道，“老爷，来抢货的人太多了，我忙不过来。”

    “他们来抢什么？”唐文问道。

    “主要是卫生间跟电灯，还有灶具，电饭煲也抢。

    这些人都是有头有脸的，我说这些需要电能才行。

    他们说让咱们把电线牵过去就行，他们愿意付电费。”武子道。

    “买吧，咱们有三架风机，电暂时用不完，给他们牵电线就是了。不过，该收的一定要收。”唐文道。

    “其实我早就打算好了，电费一度至少得一颗下品灵石。

    安装费，电线材料费等得看距离长远另算灵石跟黄金。

    或者，用药材来换也行。这些，乌大师都懂，他会安排好的。”武子道。

    “你看着办就是。”唐文手一甩就要离开，这时，张太本跑了过来道，“师傅，你不能走啊，还有几十台手术等着你，这些手术较复杂，弟子我干不了。”

    “我得去方丈山一行，等我回来再做。”唐文道。

    “唐长老，本人沈福，我的不能等了。

    今天你若帮我儿子动好手术，这三百颗上品灵石就是诊金。

    从此后，你唐长老是我沈家的座上宾。”这时，一个紫袍男子过来道。

    “我说沈二东家，你们沈家财大气粗，三百颗上品灵石对你们来讲九牛一毛。

    咱们当然拿不出来，但是，看病也得有个先来后道，我老娘在张大师这里排队已经好几天了。

    而且，是排在第一位的。

    你家沈勇可是排在第十位。”唐文刚想答应下来，这时，一个胡子拉碴壮汉过来不满的说道。

    “没错！我的还排在第五位呢。”

    “按顺序来，沈家不能插队。”

    ……

    “唐大师，五百颗。各位，虽说有个顺序。

    但是，你去拍卖行看看，是不是价高者得？

    我出的最多，当然第一个了。”沈福根本就不理他们，一脸财大气粗，老子就砸灵石，看你们怎么样。

    “怎么，沈福，你家有灵石就厉害了是不是？”这时，一个白面老者过来，一脸霸道的冲唐文道，“老夫徐龙，来自鬼阴谷。哪位要跟老子抢，放马过来！”

    “黑水魔王徐龙？”沈福缩了缩脖子，看着他。

    “哈哈哈，老夫十年没出来了，居然还有人认识老子，你们记性还不错。”徐龙大笑道。

    “我不管你黑水魔王还是沈大富人的，全部按顺序来。刚才哪位是第一，太本，把他老娘的检查情况拿过来我瞧瞧。”唐文道。

    “五百颗上品灵石你不要啦？”沈福在一旁说道。

    “当然要，你儿子的病就需要五百颗上品。”唐文道。

    “你敲诈老子是不是？”沈福大怒，凶巴巴的瞪着唐文。

    “沈福，你想闹事是不是？”这时，城主府亲卫队的卫云走了过来。

    “你可以不看。”唐文硬梆梆冲沈福说道。

    “你……”沈福一下子语塞，没办法。

    儿子的伤城主府跟药师公会都看过了，没办法动刀子，只有唐文才行。

    “好吧，我给，给！”沈福气得把灵石袋子砸在桌上。

    “你这什么态度，你儿子的伤我不看了。”唐文道。

    “唐……唐长老，我这……不是气不过……”沈福一听，脸都绿了，一时相当尴尬。

    “师傅，算了吧，按顺序看就是了。不过，沈二东家的灵石一颗不能少。”张太本知道沈家的势力，赶紧和稀泥道。

    “排队看病。”唐文手一挥，进了药堂。

    “哈哈哈，小兄弟，你很有个性，老子喜欢，排队就排队。”徐龙大笑道。

    不久，胡子拉碴那家伙的老娘被推进了手术室。

    马不停蹄，唐文中途除了吃饭，助手们三班倒，八天八夜，唐文做完了百台手术，人也累瘫了。

    临完，唐文一头就栽倒在手术室地下睡着了。

    张太本等人慌了手脚，可是又不敢乱动，只好拿了条毛巾盖在唐文身上。

    这一睡就是两天两夜，第三天清晨，喜鹊在窗外叽叽喳喳的叫着，终于吵醒了唐文。

    睁开有些睡意朦胧的双眼，唐文顿时一愕，他看到了一个娇美的背影。

    谁？

    虽说武子帮自已挑了两个丫头平时伺候着，但是，这背影绝不是那两个丫头。

    毕竟，身材上有着区别。

    女子头发很长，从后背像瀑布样一直垂到了凳子的凳腿根上。

