    “是啊，我自己一个人住！”宋诗雨扯开嘴角笑了笑。

    “你们……”寒雪儿表情惊愕，整个人一下子震住了。

    他们不是男女朋友吗？为什么要开两间房？

    难道他们之间的关系还没有到那种地步？

    “你待会要是有空的话，用完早餐，就去我房间坐坐吧？”宋诗雨扬了扬眉，提议道。

    “哦，好啊。”寒雪儿愣了一下，点点头。

    听到两人的对话，贺少锋的俊脸顿时阴郁了下来，心情也沉闷不快。

    他原本还打算用完早餐，带宋诗雨出门去转转的，没想到她竟然约了寒雪儿去她的房间。

    她们两个朋友久别重逢，自然有不少话要谈，他又不好说什么？

    他一个大男人，总不能跟宋诗雨的朋友吃醋吧？

    就让她们两个女人聊好了，总不可能聊一天一夜。

    宋诗雨迟早得回到他身边。

    用完早餐，宋诗雨就拉着寒雪儿去了她的房间。

    贺少锋亲自将她们送回房。

    “你……”他站在房门口，深邃的眼眸直直地落在她身上，轻启薄唇，似乎有话要说。

    “我房间到了，再见！”宋诗雨不等他说什么，已经出声跟他告别，然后“砰”地一下关上了房门。

    贺少锋敲了敲门，幽幽叹了口气，慢条斯理地与她交代了一声：“我回房了。”

    宋诗雨在房内撇了撇红唇，他回房就回房，干嘛要告诉她？

    寒雪儿在一旁看着两人之间的互动，眼里掠过一抹迷惑。

    贺少锋对宋诗雨还是如以前一样地痴缠，宋诗雨对他依然不冷不热。

    可宋诗雨昨天脖子上的吻痕，不是贺少锋留下来的吗？

    他们明明是男女朋友关系，却不住在同一个房间，这不是太奇怪了吗？

    难道他们吵架了？正在闹别扭？

    好像也不是！

    宋诗雨跟贺少锋之间扑朔迷离的关系，还真是把她弄糊涂了。

    “诗雨，你不让锋少进来坐坐，就这样把他挡在门外，合适吗？”寒雪儿试探地问道。

    “怎么不合适了？我们俩聊天，他在身边太碍事了。”宋诗雨不在意地摇头，掀了掀红唇，嗔道。

    她拉着寒雪儿在客厅的沙发上坐了下来。

    “你看起来过得不错？这些年在香港发展的还顺利？”宋诗雨上下打量着寒雪儿，见她一身名牌，包包也是限量版，忍不住笑着问道。

    “我？还……好吧。”寒雪儿脸色僵了僵，笑容里夹杂着一丝苦涩。

    她看起来是外表光鲜，可内心的苦楚，就只有她自己知道。

    来到香港这几年，她并没有打拼事业，而是把有限的青春跟精力，都虚耗在傍大款这件事上了。

    她现在所有的一切，都是那个老男人给予她的。

    离开那个男人，她什么都不是！

    寒雪儿一脸羡慕地看着宋诗雨：“你才叫过得不错，能够找到贺少锋这样的男人，真的是几辈子修来的福气！”

    “他？还好吧？”宋诗雨表情一怔，牵强地扯唇。

    若非那天被寒雪儿撞见她跟贺少锋一起出现在酒店里，她脖子上还留有吻痕，又被贺少锋主动宣布，他是她的男朋友，她此刻真想告诉寒雪儿，其实她跟贺少锋只是普通朋友，最多睡过几次，但绝不是男女朋友。

    可现在她如此辩解，寒雪儿也未必会相信，还是不要解释了，只能硬着头皮默认了。

    “还好？你有贺少锋这么优秀的男人，竟然只是还好？”寒雪儿抽搐着嘴角，心里顿时起伏不平。

    “他很优秀吗？”宋诗雨眨了眨眼，惊讶地反问。

    在她看来，贺少锋除了长得帅，有点钱之外，就只剩下缺点了。

    他这个人嚣张跋扈，脾气又相当古怪，不好相处不说，得罪他下场还异常凄惨。

    在见识到贺少锋惩罚那个贾可金的手段后，宋诗雨现在只恨不得离他远远的。

    “他还不优秀吗？诗雨，你是存心气我啊？”寒雪儿眼睛都瞪直了，简直觉得宋诗雨是身在福中不知福，心里酸的冒泡，嘴上也不再掩饰对贺少锋的爱慕：“我要是能找到像贺少锋这样的男人，我一定去烧高香拜佛，感谢菩萨保佑！”

    宋诗雨眯了眯眼：“听你这话的意思，你现在还没有男朋友？”

    “我……确实还没有男朋友。”寒雪儿眼神闪烁，妆容精致的脸上浮现一丝晦暗之色。

    她名正言顺的男朋友的确没有！

    那个老男人不能算是她的男朋友，只是包养她的金主而已！

    她跟他纯粹是钱色交易，彼此都没有感情的。

    “不应该啊？像雪儿你这样漂亮的女人，应该有很多男人追啊？”宋诗雨歪着头看着她，惊叹道。

    寒雪儿一直都是个美女！

    不同的是，以前在学校里她是清纯的美女，现在走上社会后，变得愈发妩媚妖娆了。

    像她这样的美女，现在应该很受男人欢迎啊。

    怎么会还没有男朋友呢？难道是刚分手？

    “是有男人追我，但我都没有答应，宁缺毋滥嘛！”寒雪儿只能尴尬地解释道。

    她要想找男朋友，得先结束了被那个老男人包养的见不得光的日子，才能重新做人，重获爱情。

    否则的话，谁会要一个被老男人包养的情妇呢？

    她想正正经经地谈恋爱，现在也没有机会啊。

    “雪儿，你还记得Henry吗？”宋诗雨眸光一深，突然向她提到。

    “Henry？”寒雪儿怔了怔。

    “Henry就是丁磊。”宋诗雨立即说出Henry的中zhong文名字。

    “他也算我的初恋，我怎么可能忘记他！”寒雪儿弯唇一笑，目光幽深，忍不住感慨一声。

    “当初你跟丁磊分手后，他就去了国外，这些年他在国外发展的不错，都成为著名的服装设计师了，Henry就是他在业界赫赫有名的名字。”宋诗雨凝睇着她，向她介绍道。

    寒雪儿表情深邃莫名，嘴角撑起一抹笑容：“那很好啊，真的要恭喜他了。”

    “丁磊回国了！”宋诗雨顿了一下，又睨着她道。

