一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十章还能挡住？

    “我不信！”梁硕大喝一声，这次终于是认真了，刚才他虽然全力出手，但还没有认真，现在，苍冠玉绝对是抵挡不住自己的，他只是一个废物而已。“落雨无情，掌中幽月！”

    随着梁硕的大喝声传来，他这次双掌齐出，真龙境巅峰的修为，尽数爆发。

    一道道沉闷声从其身躯之中传来，灵力仿佛是一道道小龙一般，绕着周身散发着剧烈的光芒，在百丈范围内，无数的光点如同下雨一般，坠落下来，这雨，无情！

    在光雨之中，梁硕的双掌中央位置，赫然多出了一轮幽幽的银月！

    银月在虚空颤抖着，猛地被梁硕推了出来，朝着李墨，疯狂袭来，幽月周遭，虚空被切割出剧烈刺耳的呼啸声。

    “排云掌！”

    面对如此可怕的一击，李墨依旧是选择了排云掌。

    “他疯了吗？还在使用排云掌，这是看不清梁硕？”

    “修为本就低下，还使用基础的排云掌，这是在干什么？”

    “他就这么自信？他不是废物吗？”所有人看着李墨的动作，再次惊呼起来。

    李墨的双掌之中，一片片流云出现，每一道流云都好似一道无比可怕的轰击，都好似一道拳劲一般，疯狂的朝着梁硕袭来的幽月攻击而去。

    “砰！”

    一道流云落在幽月之上，但并未有什么反应，只是发出了一道爆响，但紧接着，第二道流云，第三道流云……无数道流云袭来，就好似无穷无尽一般。

    “砰砰砰砰砰！”

    无数爆响声，在幽月之上炸飞，道道灵力纵横，劲风毫无规律的在虚空之中肆虐起来。

    一道流云不行，那么便无数道，幽月是非常强大，但排云掌，依旧是将幽月抵挡了下来，狂暴的劲风，朝着两旁肆虐出去，即便是李墨与梁硕，也都抵挡不了，疯狂后退。

    这一退，便看出两人的不同！

    梁硕乃是急速后退，但依旧被劲风扫中，再次奋力抵挡，脸色微微一白，退后了百丈有余。

    李墨则是运气青云步，身子时而出现在左侧，时而出现在右侧，时而又前进几步，时而又退后起来，看似毫无规律，但却每每躲开了最为强盛的劲风攻击，令他不受劲风的一丝影响，高下立判。

    “当真……挡住了？”

    “这还是排云掌吗？竟然能够挡住我流云道宗的幽月道法，还有那青云步，竟有如此妙用，我怎么之前没有丝毫感受？”

    “不，这可能是其他道法，绝对不可能是那种基础道法，基础道法没那么强！”

    许多弟子都不信的议论着，疑惑着。

    慕霜仙子的眸子一动，她自然能够看得出来，这绝对是基础道法没有一丝问题，只不过是对基础道法的领悟太深了，所以，将其发生了巨大的改变，让其更强了无数倍，无论是排云掌，还是青云步，都是如此，理解的极为深刻，甚至有了自己不同的领悟，连道法轰出后，都有了不同的变化。

    “能够将道法领悟到这般地步的，悟性极好，这怎么会是废物呢？难道这些年苍冠玉都是装的？”即便是子墨师兄，也露出了深深的疑惑之色，有些不解。

    “装作纨绔的样子，有什么用意？”谢云冷声哼道，非常不解。

    “效果还不错！”李墨喃喃道，然后看着梁硕，“不和你玩了！”

    言罢，他手一伸，一道银光落入到了他的手中，这是一柄银色长剑，剑身之上有秋光流过，剑名便是秋水，并不给人非常凌厉的感觉，甚至让人感受到了一丝秀气，但也挺配李墨的，苍冠玉虽然是纨绔，倒也长的秀气，甚至是有些好看，拿着这柄剑，还挺合适。

    要是一个五大三粗，身姿魁梧之人拿着，就显得有些不伦不类了。

    一剑在手，李墨的气息又发生了一丝改变，他在剑道上的研究可远比什么青云步，排云掌强出太多太多了，毕竟之前他便一直钻研剑无极师尊传授的剑道，而这流云剑法，只是基础剑法，他钻研的时间最短，领悟最多。

    此刻的梁硕，手中亦是多了一柄长刀，疯狂袭来。

    李墨脸上露出一抹微笑，流云剑法一共十八剑，但已经完全足够了，望着梁硕袭来，他站立原地没动，手中的剑忽然朝着上方一撩，而梁硕的身躯，恰好就来到了这里，似乎是梁硕主动撞上去的一样，非常奇怪。

    梁硕一惊，身子朝着一侧闪去，长刀斜斜的朝着李墨的腰际斩来，似乎将瞬间将其拦腰横斩一般。

    但就在这时，秋水剑，就仿佛是一条毒蛇一般，不知什么时候已然接近了梁硕的脖子，一股冰冷的气息，让梁硕的脖颈感到了丝丝的寒意，若是他继续的话，还未等李墨被斩两半，他的脖颈便要被刺穿了。

    梁硕无奈之下，再次改变了攻击，他时而飞跃而起，狠狠劈斩下来，时而从一侧，长刀上撩，时而长刀之上爆发出夺目的光芒，但是，李墨就只是用流云剑法，这种流云道宗最基础的剑法，而且还是其中的九种。

    流云剑法一共十八式，九种攻击剑法，九种防御剑法。

    李墨并未攻击，只是用了九种防御剑法，便让梁硕手足无措，不能攻击到自己丝毫。

    梁硕的脸上，早已经是震惊一片，这还是他们流云道宗的流云剑吗？怎么如此强大，自己以前修行的时候怎么没有发现，九种剑法便让自己无计可施，丝毫不得近身。

    周遭的众人，数万弟子，也早已是惊呆了，流云剑法他们也都会，而这次，李墨使用的与他们学习到的一模一样，但却能够抵挡梁硕狂暴的攻击。

    子墨师兄，谢云师兄，慕霜仙子，皆是一言不发，只是盯着李墨，目光闪动，其中，亦是蕴含着惊讶，疑惑。

    甚至，许多人都发现了，李墨到现在为止，还没有动过，双脚依旧是站在原地，如同磐石一般，坚不可摧。

    流云之上，第九长老露出了深深的欣慰之色。