    “夜南御呢？他死了没有？”

    苏逸辞答非所问，直接无视了杀生暗首的问题，并询问起了夜南御的状况。

    夜南御。

    暗域的第一剑手，之前在圣山大会的时候，败于九劫圣子之手。

    夜南御当时同苏逸辞曾有过约定，两人进入巅峰八强，再进行剑术对决。

    但面对九劫圣子那一战，夜南御剑差半寸，失之千里。最终败于对手剑下。

    对于这个自学成才，独创一门的剑道天才，苏逸辞还是略显在意的。

    杀生暗首脑袋一歪，一秒又变回了战神院的林匪兔。

    其挠了挠额头，“圣山的大军估计明天就要杀到了，你竟然还在关心别人。”

    “所以是死了吗？”苏逸辞继续问道。

    “那倒没有，不过也离死不远了……”

    “那到底是死还是没死？”

    “差不少算是死了。”林匪兔回答。

    “可惜了！”苏逸辞喃喃道。

    夜南御的剑道天赋还是非常妖孽的，其独有的剑气形态也是前所未见。

    且夜南御完全是自学，这点最为令人钦佩。

    而，就在这时，一道带着不满的声音从后方传来。

    “杀生暗首可否庄重一些？你天天咒人，当心短命……”

    “哈，毒师先生，你的脚步倒是挺快。至尊男巫才刚回暗域，你后脚就来了。”林匪兔轻笑道。

    来者不是别人，正是暗域第一毒师，董邪。

    董邪见到苏逸辞，躬身行礼，“属下参见至尊男巫！”

    苏逸辞微微抬手，其看得出董邪是来找自己的，“董邪先生有事？”

    “回禀至尊男巫，属下需要你出手救治南御……”

    董邪一语惊人。

    苏逸辞不由一怔，“救夜南御？”

    “是！”董邪给予肯定。

    苏逸辞侧目看了林匪兔一眼，后者两手一摊，表示和自己无关。

    “夜南御还没死吗？”苏逸辞接着问道。

    董邪抬手示意，“至尊男巫同我前去一观便是……”

    苏逸辞心中虽有疑惑，但还是点了点头。

    当即，两人随同董邪朝着另一个方向而去。

    大约半个小时之后。

    在董邪的带领下，苏逸辞和林匪兔抵达了黑暗神树殿北面区域的一座幽暗宫殿。

    这座宫殿共有三层。

    三人直接进到了最高一层的楼阁中。

    阁楼的内部很暗。

    且窗帘和正门都以黑色布帘遮挡住，四周的墙壁上镶嵌着照明用的夜明珠。

    在那诡暗霜冷的光芒下，楼内的正中间，放置着一张玉色的石台。

    而，在那石台上，平躺着一道几乎没有任何生命波动的身影。

    “嗯……”苏逸辞眼角一凛，躺在上面的不是别人，正是夜南御。

    带着几分困惑，苏逸辞走上前去，此刻的夜南御的身上已经没有多少生命气息了，甚至说已经是个死人也不为过。

    但是，令人惊讶的是，夜南御的身上隐隐散发着一股暗蓝色的气纹。

    且还有一种隐晦的气息。

    “这股气息是……”苏逸辞双目陡然一掀，“尸气！”

    苏逸辞眼角一眯，其顿时想到了“百劫冥藤”上的那些尸魔。

    初代至尊男巫所炼制的黑暗邪树百劫冥藤，就聚集了数百位强大尸魔的灵能。

    利用百劫冥藤，可以召唤出那些尸魔进行作战。

    夜南御身上的“尸气”正是同那些尸魔的气息较为接近，而并非普通尸体散发出来的腐朽之气。

    “这是怎么回事？”苏逸辞询问身边的董邪。

    后者深深的叹了口气，他当即进行解释。

    “那日圣山大会的剑道八强之争，南御同九劫圣子进行搏杀，最后剑差半寸败北，他也被九劫圣子切断了命脉。我当时第一时间以‘蓝瑰毒蝶’打入他的体内，锁住了他的一丝生机。然后即刻赶回来找齐皇求助……”

    看得出，董邪和夜南御的关系非常要好。

    身为暗域第一毒师的董邪也是拥有超群的毒术。

    当初他炼制出来的“瑰蝶魔雾”就大肆入侵巫族，甚至是险些把巫族的神树污染掉。

    那只“蓝瑰毒蝶”便是当初魔雾散发的本源主体。

    在毒蝶锁住了夜南御的一线生机后，对方即刻将其带回了暗域。

    当时在中天圣地的时候，苏逸辞也曾询问过杀生暗首关于夜南御的情况。

    杀生暗首回答是：如果连齐皇都救不了夜南御的话，那么夜南御就没有活过来的希望了。

    但是，夜南御的伤势极重，齐皇看了之后也是一个劲的直摇头。

    正常情况下，夜南御根本没有生还的可能性。

    在几乎无解的情况下，齐皇和董邪作出了一个决定，那就是利用大黑暗禁术，改变夜南御的体制，将其转化为，尸修。

    “尸修……”

    听到这两个字，苏逸辞眼中一闪诧异。

    这和当时在天域的时候，酆都鬼皇幽离将羽盟和琅琊宫的一众牺牲的师兄弟转化为“鬼修”差不多是一个性质。

    鬼修和尸修都是至邪至阴的特殊族群。

    但是，两者的不同点在于，鬼修是以修炼“鬼化之心”为主。

    而，尸修则是拥有肉身不死的力量。

    就拿百劫冥藤上的一众尸魔来说，无一不是肉身强悍，即便超过千年的时间，肉身也没有腐烂。

    然，还有最为主要的一点。

    也是苏逸辞最为疑惑的一点。

    他望向董邪，道，“极大多数的尸灵，尸魔没有自主的意识和智力。你们难道不担心夜南御会变成一具行尸走肉吗？”

    之前在诡暗黑河寻找风霓之心的时候，苏逸辞就见过大量被巫毒女王所控制的尸灵。

    百劫冥藤上的诸多尸魔也都没有太强的智力。

    夜南御若是转化为“尸修”的话，难保不会变成一具空壳。

    董邪脸上倒是没有没有太多的担忧，他回答，道，“这点不必担心，齐皇以大黑暗禁术封住了南御的灵识意念。而且，我的蓝瑰毒蝶也锁住了他的最后一线生机。也就是说，南御其实并未完全身死的状态。在这种尚未彻底死亡的情况下进行转化，是可以保留原本的意念和智力的。”

    顿了顿，继续解释，道，“至于那些没有意识的行尸走肉，要么是死亡时间太久，大脑彻底损坏。要么就是被人控制了意念。而，齐皇施加的黑暗术力可以避免这种情况发生。唯独遗憾的地方，就是，南御以后无法用人类的身份存在于这个世上。”

    董邪深深的叹了口气，看得出，他此刻的内心也是非常的复杂。

    但是没有办法。

    若不用这种方式的话，夜南御就会彻彻底底的消亡在这个世上。

    “他的剑道不该就止于此……”董邪眼神变的坚定下来，他侧目望向躺在石台上的夜南御，道，“你是一名剑者，你有属于自己独创的剑道奥义。若是就这样离开，你……甘心吗？”

    “哗！”

    空气中似有一阵无形的气流散开，夜南御的“尸身”中也是隐隐惊起一阵隐晦的力量波动。

    苏逸辞目光一凛，其看向董邪道，“你要我如何帮他？”

    “很简单，至尊男巫只需要将南御送入百劫冥藤中即可。”董邪回道。

    “就这样吗？”

    “嗯！”董邪给予肯定，“百劫冥藤中蕴含非常庞大的黑暗术力和承载了极度浓郁的至极邪能，它的力量可以帮助南御加快转化的速度和成功的概率。”

    苏逸辞点了点头，“我明白了！”

    当即，苏逸辞心意一动，一部摇曳着神秘术力的黑色竹简出现在了苏逸辞的掌中。

    “嗯？”

    董邪和杀生暗首皆是一怔。

    两人不知道的是，此刻的百劫冥藤正被苏逸辞用于神仆殿中协助封印着那十三口古老的黑色棺材。

    所以苏逸辞需要把夜南御一并送入神仆殿中的百劫冥藤中。

    过程很快。

    仅仅只是半盏茶不到的时间，苏逸辞就完成了董邪的托付。

    三人也是随即出了大门。

    看得出，董邪显然是松了口气，他犹有感激的望向苏逸辞。

    “多谢至尊男巫！”

    “董邪先生言重了……”苏逸辞微微抬手，“夜南御也是我的下属，此事我也只是举手之劳，无需言谢。”

    董邪点了点头，当即不再多言。

    随后。

    董邪先行离开。

    留下的杀生暗首嘴角轻挑，他笑道，“看来现在大家都开始信服你了，明明前前后后都是我一直在跑来跑去，你也没做什么啊！”

    苏逸辞亦是笑了笑，“我做的还不够多吗？”

    杀生暗首耸了耸肩，其旋即又回道了最初的话题。

    “你还没回答我呢！估计明天后天圣山的大军就要杀到暗域外面了，你要如何处理？”

    苏逸辞目光轻抬，眸中闪过几分血芒，“既是避免不了的事情，逃避也无用！”

    “但你别忘了，鬼皇大人和人间无常还在圣山的手上。海域那边的局限性较大，很难长途跋涉的支援到这边……”

    杀生暗首说出了问题所在。

    酆都鬼皇和人间无常还在圣山的手中，苏逸辞不可能无视两人的存在。

    然，苏逸辞却是没有太多的担心，他平静的回道，“我想，这两个问题，我很快就能解决了。”

    “哦？”

    杀生暗首眼角一眯，他有些疑惑的望着对方。

    于此同时。

    暗域之外。

    一座散发着森森寒气的幽灵兽车从长长的横天大桥上疾速驶来。

    “来者何人，今日开始暗域不接受任何人的到访，还请阁下离开……”

    镇守于暗域之外的守卫直接挡住了那辆马车。

    然，随着雾色的森寒气流掀开马车门而来，一道道幽冷低沉的声音随之传出。

    “告知至尊男巫，就说，锻修罗，从鬼域归来……”

