    “怎么样，你们的感觉如何？”古风把荣荣等九人，从峡谷上方的冰路拉了回来，然后好奇的看了看众人。

    冰神七考的考核，古风不是太急，所以就来监督着众人的精神力锻炼。毕竟荣荣肯定也是需要提升的，所以他还是可以等上几天的。

    不过把众人拉下来后，发现他们的眼神还有些呆滞，古风嘴上就笑了笑。这也是自己太急了，他怎么忘了这么基础的事情呢。

    他的视线看向唐三，发现对方就算有精神头骨，精神力很强大可现如今的处境，也是跟众人差不了多少。

    至于差别，无非就是在冰道上的时候，第一次就走出了一百米的距离。至于荣荣差不多八十几米，剩下的戴沐白等人倒是跟自己差不多，五十几米左右的距离。

    “古风，你看看他们一进来就比你多走了一部分，心里是什么感觉？”冰帝走到古风的旁边，表情略微戏谑的说道了起来。

    对于冰帝的话，古风有些无奈的撇了撇嘴：“我那时候才是魂王好不好，我一开始能走五十米，我觉得自己已经很强了好吗。”

    “就是说啊。”小白走到古风的面前，搭着对方的肩膀，挑衅般的看着冰帝道：“要知道古风刚来的时候，可是只有十五岁左右呢，况且那个时候，他的魂力才五十...五十五级的魂力。”

    “切。”冰帝自然是知道这件事的了，只不过她现在想借机嘲讽一下罢了，可惜没什么卵用。

    至于阿泰，宛如一根石柱一样，默默的站在雪帝的身后。至于雪帝，则是脸上带笑的，看着聊天的三人。

    “这种日子，可能已经持续不了多久了吧...”雪帝抬头看向天空，那一层隔绝了斗罗星的屏障。

    所有的事情，她已经从主上那里听过来了，现如今留给斗罗大陆的时间，只有七年左右的时间了。

    至于如何阻止金龙王的入侵...雪帝的视线看向古风，心中有些心疼了起来，低声的说道：“大陆的未来，一切都要托付给古风了吗...他明明，还只有二十三岁而已啊。”

    看着古风，跟小白还有冰帝，在哪里有说有笑的，看上去就像一位普通的人一样。可谁能够想到，他是能够拯救斗罗大陆的关键呢。

    “希望那个时间，慢点到来吧。”雪帝低语的同时，她也运转了一下魂力，内饰着自己的魂力，其中分散在身体各处的魂力，竟有种慢慢聚合的意思了。

    过了一刻钟的时间，众人已经慢慢从呆滞的状态中苏醒过来了。不过众人刚恢复意识，就听到有人在呼喊着他们。

    “怎么样，进去一次后，你们感觉如何？”古风的声音，从他们的耳边传递了出来。

    “这...这就是精神力蜕变的感觉吗！”不用猜，这种大呼小叫的人，自然就是马红俊本人了。

    此时的他陷入了一种兴奋的状态，好似那种发现了什么新大陆一样，异常的兴奋。

    兴奋完后，他就抓着古风的手，兴奋的叫道：“风哥，风哥，这就是你们精神力高的世界吗。我发现我的视线里，一切看的都非常的清晰，脑子好像也舒畅了起来。”

    “好了，好了胖子，这就是精神力高的好处。”看着激动的马红俊，古风无奈的劝慰了一句，随后赶紧把对方的手扔到一边去了。

    甩开对方后，古风转过头看向众人道：“沐白，你们感觉如何了？”

    “特别的好，就跟胖子说的一样，仿佛周围的世界都变了。”戴沐白的精神力也不是很高，所以在这一次的精神力提升后，周围的景物在他的眼里，都异常的清晰了起来。

    “我发现，周围的景物，好像都在我的掌握之内一样。”朱竹清同样很高兴，脸上也是出现了，不会时常出现的笑容。

    “好棒啊，这就是精神力的世界吗。”小舞的心情也特别好，所以专门抓着好闺蜜荣荣问道：“荣荣，荣荣，你感觉如何？”

    “我到没有你们提升那么快，只是提升了一点点。”说到这里，宁荣荣有些遗憾。

    见到荣荣这样，小舞的嘴角不自觉的抽搐了几下。她发现自己，根本不应该问荣荣这个问题的，这不是找虐吗。

    一旁的古风也是汗颜，实在是想不到，平常很乖巧的荣荣，竟然也会有这么凡尔赛的一面。

    “古风，你不上去试试吗？”唐三跟荣荣差不多，精神力提升的不是太多，可对于他来说帮助很大了，毕竟精神力可不像魂力一样，是可以修炼的。

    “我？我就算了，主要是这里已经不适合我了。”说到这里，古风就有些无奈的道：“现在的我只能慢慢增强自己了，当然有一块头部魂骨就更好了。”

    不说这个还好，一说起这个，戴沐白也是问了问：“对啊古风，你怎么没有头部魂骨啊？我想以九宝琉璃宗现在的实力，弄到一块头部魂骨，应该不算太难的吧？”

    “我....我的话...”犹豫了一会后。古风刚想说些什么，不过这个时候，宁荣荣就开口说了起来。

    “别提了，在回宗门的时候，我爸爸可是准备了一套魂骨的。其中就有一块三万年左右的头部魂骨，可是古风不想要。”

    想到这里，宁荣荣也非常的无奈。不过想到对方身上的魂骨，她又不知道该说些什么。

    众人很震惊，要知道那可是头部魂骨啊，而且还是三万年左右的。结果你跟我说，古风不想要？是嫌弃吗？

    “风哥，我知道你身上的魂骨年限都很高，可是你也不能嫌弃头部魂骨啊。”马红俊有些羡慕了，果然背后有人就是好，连魂骨都为你准备好了。

    同时他也没有提起，像古风讨要的心思，毕竟就算是好兄弟。这种东西就算对方会给，马红俊自己都会有些不好意思了。

    “头部魂骨吗...”雪帝想了想，随着她右手一翻。一块散发着淡蓝色光芒的魂骨，慢慢的出现在了手上。

    “雪帝，难不成你想？”阿泰虽然在一旁没有说话，可是看到雪帝拿出的东西后，憨厚的脸上也是出现了惊愕。

    显然想不到雪帝，竟然会把这东西给拿了出来。

    “嗯，不过现在还不是时候，等古风打败我了，这块魂骨就是他的了。”雪帝点了点头，算是回答了那句话。

    “你有安排就好。”

    阿泰说了句后，在一次的站到了旁边去了。毕竟雪帝手上的那块魂骨，可以说是大陆上，除金龙王右臂骨以外，最好的魂骨了。

    至于魂骨的主人，就是上一代的冰天雪女，差不多有接近七十万年修为。要说这么一块魂骨给予了古风，对于他的实力提升来说，算是非常大的。

    而且很碰巧，这块魂骨就是冰天雪女头部精神魂骨，正是古风需要的。

    雪帝这里的一幕，古风等人并没有发觉什么，但这不代表冰帝还有小白没有发现。

    冰帝看着雪帝手上的魂骨，脑海里若有所思了起来：“好像老蝎子尸体的身上，也掉出了一块骨头的吧？”

    “不过那一块魂骨，看上去好像是躯干骨，不知道这小子有没有拿到。”想了一会后，冰帝不再纠结直接问了句：“古风，你身上的魂骨还缺少那些？”

    古风倒是没有问什么，如实的回答道：“我现在还缺少头部魂骨，以及一块躯干骨。”

    “哦哦，那我知道了。”确定答案后，冰帝就随口问了句：“怎么样古风，要不要跟我们练一下？”

