    各个学院的院长终究是很偏爱自己学院的学生的。

    就算是以公正著称的麦格教授在维护自己学院的学生方面也毫不含糊。

    在费尔奇放弃离开后，麦格教授扫了一眼周围还没离去的学生们：“你们还站在这里干什么？”

    一种围观的小巫师们鸟兽群散，跑得干干净净。

    诺厄带着一年级新生们也迅速离去，没有任何看热闹的想法。

    来到礼堂后，一众憋了一路的小斯莱特林们才炸开了锅。

    他们落座后立即小声讨论了起来。

    “格兰芬多那三个家伙是夜游被抓了吧？”

    “是被发现了。”

    “差不多差不多。”

    不过格兰芬多这群家伙有勇气夜游就足够一众斯莱特林们口头佩服了。

    “我听说费尔奇知道很多密道，那些家伙没被抓到算他们走运。”

    “大概也就是好运的逃走了。”反正都是被发现了。

    诺厄安静地没有插话，只是默默吃着自己的早餐。

    直到一个摩尔根看向他：“诺厄，你怎么看？”

    诺厄咽下嘴里的食物：“至少我知道一件事，等练好幻身咒后夜游比较安全。”

    其他人一愣，觉得很有道理，但他们讨论的是这个吗？

    “格兰芬多的那群家伙这次确实是运气好才没被抓到。”诺厄继续说道，“下一次费尔奇会做好更充分的准备。”

    他警告着其他人：“不要小看我们的管理员先生，他对于如何对付我们可是有不少的心得的。”

    伊芙眨了眨眼睛：“你是说，费尔奇盯上那几个学生了？”

    其他人顿时抛去了之前的不屑，认真了起来。

    诺厄为一片面包抹上果酱：“到现在为止，费尔奇应该已经能够确定哪些学生需要特别主意了。”

    他的语气带着漫不经心，银灰的眼眸中酝酿着某种冷意：“比如格兰芬多的那几个学生，也比如……我。”

    其他人一愣，也想起了诺厄也是被费尔奇盯上了的。

    不过他们对诺厄有信心，相信他不会被费尔奇抓到任何的把柄。

    于是气氛短暂的凝重后就再次热络了起来。

    一群人默契的转移了话题，开始说起即将开始的黑魔法防御课。

    “我听说我们这次的黑魔法防御课教授是一个退休的傲罗。”蒙太之前应该是做过功课，调查过黑魔法防御课，“我之前打听过三年级和四年级的黑魔法防御课。他们都说这是一个讲课很有趣的教授。”

    “据说他们第一节课就学习了傲罗才会接触的课程！”

    “真的吗，学生们学习傲罗的课程？”

    “诶，突然好期待！”

    “话说傲罗的课程是什么？”

    “不知道，那些高年级都不愿说。”

    “诶，这个居然还当做是秘密吗？”

    “反正我们今天也就知道了。”

    “每个年级的课程是不一样的吧？”

    “希望我们的不是看课本。”

    伊芙吃得差不多后，凑近了诺厄：“你不期待吗？”

    “还是很期待的。”诺厄回答道。

    “真是一点都看不出来。”伊芙幽幽叹了一口气。

    诺厄瞥了他一眼，伊芙这才正襟危坐，一副什么都没说的样子。

    ……

    黑魔法防御课又是与格兰芬多的一起上。

    这次无论是格兰芬多还是斯莱特林都早早到了教室，两个学院的学生各自围成一团喋喋不休地说着。

    等教授进来的时候看到的就是这样的一幕。

    他站在门口咳了一声，学生们立即停了下来，各自回到了座位上正襟危坐。

    这是一个有着一头银发，蓄着银色短胡的帅气老人。

    是的，帅气。

    虽然他看上去已经可以归为老人的范畴，但他依旧腰板挺得笔直，身材魁梧，穿着一身黑色的风衣，头上也带着一顶黑帽子，看上去十分精神，也莫名有着一种历尽沧桑才会有的成熟男人味。

    “哦，都很精神呢。”他走到了讲桌前，将自己的帽子摘了下来，随手放在了桌子上。

    “那么，就先从自我介绍开始吧。”他爽朗的说道，“我是兰斯·米尔恩，你们的黑魔法防御课教授。”

    “现在先让我们认识一下吧。”他说着就翻开了名册，开始一一点起名来。

    点到诺厄的名字的时候他顿了顿。

    “诺厄·兰尼斯特，”他看了一眼诺厄，“就是你吗？”

    诺厄有些疑惑。

    “斯莱特林一年级的小天才，弗利维和麦格教授赞口不绝的新生。”

    诺厄：“……”什么鬼？

    看到他难得表露的迷茫表情，一旁的伊芙突然反应了过来，忍不住想笑，但顾及到上课憋住了。

    倒是兰斯教授似乎意识到了什么，他挑了挑眉，露出了一个玩世不恭的笑：“不错的表情。”

    诺厄是名册上的最后一个名字，兰斯教授放下了名册：“好了，点名结束，希望接下来我们能渡过一个愉快的学年。”

    “一年级的小巫师们，现在来翻开你们的课本吧。”他拿起了放在桌子上的书。

    一年级的小巫师们有些失望，但还是老老实实翻开了那本书。

    黑魔法防御课的课本是《黑暗力量：自卫指南》，这是一本记录一些黑魔法的防御方法和女妖、狼人等危险生物的防御方法的书。

    相当实用，但对一年级的小巫师们来说也相当无趣。

    其他年级好像没有看书吧……为什么他们就是直接看书啊。

    兰斯教授将他们的表情都看在眼里：“一群小家伙，什么魔法都不会用就想着跑吗？至少得先认清敌人是什么吧？”

    小巫师们有气无力地应了一声，老老实实翻到了第一章。

    第一章是讲述关于黑魔法的信息的。

    “关于魔咒，我想你们魔咒课的费力威教授应该讲述过要施展一个魔咒所必须的条件。”兰斯教授说道，“但我想他应该还没来得及与你们说另一件事。”

    他露出了一个神秘的笑容：“要使用魔咒的另一个条件，就是必须具有魔力。”

    一众小巫师们没什么特别表情，这是谁都知道的常识啊！他们就是比麻瓜多了魔力才能使用魔法啊！

