    要说现在谁最能理解宋暖此刻的心情，那当然是唐时言了。

    因为他也亲眼看到过父母去世的场景。

    只不过他向来感情内敛，哪怕内心再悲伤，再痛苦，也不会像她一样哭出来罢了。

    “哭吧，哭出来就好了。”唐时言轻轻拍着抖动的被子，柔声说道。

    抖动的被子稍微停顿了一下，下一秒，女人的哭声越来越大，不再像刚才那样压抑，而是整个休息室都能听到。

    唐时言俯下身，直接隔着被子抱住宋暖。

    不知道过了多久，他感觉到身下没有动静了。

    唐时言直起身体，轻轻掀开被子。

    被子里的女人双目紧闭，似乎是睡着了。

    然而她湿湿的睫毛，已经她紧皱的眉头，显示出她此刻睡的并不好。

    唐时言叹了口气，把被子重新给宋暖盖上，起身离开了休息室。

    办公室外，程西敲响了门。

    唐时言在沙发落座，“进来。”

    程西推门进来，“总裁，关于托拉手机，我查到了一个很关键的线索。”

    听到事关的第二个凶手，唐时言眼睛瞬间眯了起来，“什么线索？”

    程西说道：“林家当年也有一部托拉手机。“

    “你说什么？”唐时言猛地握紧手中的茶杯，“你说的林家，是林佳儿的林家？”

    “是的。”程西点头，“上次您让我去查先生和夫人的人际关系里，拥有托拉手机的人，我查到了王家曾经买了两部，其中一部送给了林家，为此，我还特地上门找了王家家主求证。”

    唐时言拳头捏紧，“然后呢？”

    他没想到，他父母的死，居然跟林家也扯上了关系。

    “然后王家家主告诉我，确有此事，十八年前王家曾经出现过一次资金链短缺的危机，而林董事长和王家家主是要好的朋友，所以王家家主当时带了很多礼物上门找林董事长借钱，其中的礼物之一，就是托拉手机。”

    “所以当初在路边拍摄的，是林佳儿对吧？”唐时言脸色阴寒。

    程西低下了头，“应该是她，因为我查的这些人里，没有跟那个拍摄车祸的小女孩相符合年级的孩子，只有林佳儿才最符合。”

    如果林家没有托拉手机，那他们自然不会怀疑林佳儿。

    可林家偏偏就拥有一部，而且十八年前的林佳儿刚好十岁，跟路边拍摄车祸的小女孩年龄完全符合。

    所以，除了林佳儿，他们想不到别人。

    最重要的是，林佳儿天生缺乏同理心，有反社会倾向，的确是做得出看到车祸那种场景，不但不怕，反而还能淡定拍摄的事情来的。

    想到这，程西看向唐时言，“总裁，您说，第二个凶手，是不是就是林董事长呢？”

    毕竟林董事长是十年前去世的，十八年前的时候还活着。

    唐时言没有回答，垂下眼眸，让人看不清眼底的神色。

    好一会儿，他才双手插兜站起来，“即便不是他，也跟林家有关，给我预约王家主，我要见他。”

    “是！”程西点头，然后出去了。

    唐时言揉了揉眉心。

    这时，身后传来脚步声。

    他回头一看，看到宋暖红肿着眼睛从休息室里出来，不禁愕然，“你怎么醒了？”

    她才刚睡着没多久吧。

    “刚刚睡着就做噩梦，干脆不睡了。”宋暖摇摇头，有些虚弱的回道。

    唐时言上前，将她扶到沙发上，然后倒了杯水，“喝点吧。”

    “嗯。”宋暖扯了下嘴角，勉强一笑，接过了水杯，小小的喝了一口，又放下了，“对了，我刚刚在里面听到你和程西说第二个凶手的事，是不是有眉目了？”

    唐时言颔首，“查到跟林家有关。”

    “林佳儿的林家？”宋暖第一反应也是这家。

    唐时言点头，“是。”

    宋暖倒吸口凉气，“天啦，居然是林家。”

    “也不一定是林家，目前只是猜测跟林家有关，具体的，我还要去见林董事长当年的朋友，问一问情况才能确定，不过有一点可以确定，我爸妈的死，和林佳儿有关。”唐时言声音森冷的说。

    他绝不相信林佳儿只是碰巧出现在路边，目睹了他父母的车祸，然后拍摄了下来。

    从他邮箱里那条特殊手法拍的视频，就可以确定，林佳儿在帮唐山。

    不然林佳儿干嘛故意不拍肇事车辆的车牌，反而把宋暖和罗毓母女的车拍成肇事车呢。

    目的很显然，帮唐山的同时，并且嫁祸别人。

    “你说，跟林佳儿有关？”宋暖瞳孔一缩，猛地站起身来。

    唐时言看她反应这么大，眯了下眼，“你是不是知道什么？”

    宋暖看着他，张了张嘴，“我......我也不确定，是上次允儿出事我回国的时候知道的，那天我去监狱探望陈雅雅，和陈夫人说了会话，陈夫人告诉了我一些，林家过去的。”

    “是什么？”唐时言抓住她的手，急切的问。

    宋暖深吸口气，暂时先稳定了一下内心的不平静，然后才缓缓说道：“陈夫人跟我说，她从一个太太口中得知，十八年前，林佳儿就害死了人，林夫人当时还训斥林佳儿，说他们对你那么好，你怎能害死他们，但具体害死的是谁，陈夫人说那个太太并没有听到，我也没有多想，现在我才大胆的猜测，会不会就是爸妈？”

    毕竟事情都是发生在十八年前。

    而且时言父母还活着的时候，就把林佳儿收为了干女儿，对林佳儿特别的好，这就符合了林夫人那句‘他们对你那么好’的话。

    最重要的是，林夫人说的‘他们’，这说明林佳儿害死的显然不是一个，至少两个，这又符合了时言父母的情况。

    所以从这几点上来看，林佳儿害死的人，真的可能是时言父母。

    唐时言突然沉默了，什么话也没有说，安静的让人害怕。

    宋暖有些担心他，“时言......”

    “我没事。”唐时言压下心中激烈的杀意，闭了闭眼，沙哑的问，“陈夫人有没有告诉你，是从哪个太太口中听到的。”

    “没有。”宋暖摇头，“不过你想知道的话，我打电话问一下陈太太。”

    “好，拜托你了。”唐时言情绪压抑的说。

    宋暖捏了捏他的手指，示意他不要太难过，然后拿出手机，拨通了陈夫人的电话。

    两分钟后，电话挂断。

    宋暖放下手机看向唐时言，“闻到了，是李氏日化的李太太。”

    唐时言嗯了一声，“好。”

    话音刚落，程西推门进来，“总裁，王家主那边已经预约好了，您什么时候过去？”

    “现在。”唐时言走到办公桌后的架子上，取下了外套。

    宋暖也走了过去，拿了过他手中的外套，帮他穿上，“我陪你吧。”

