    曲檀儿不耐烦地嘀咕，“能叫得上是宝贝的，当然都珍贵！”

    这丫头不句句带刺，会死人啊？老狐狸被噎，有些恼羞成怒，可是，拿人的手软，这不手里沉甸甸的，提醒着他刚才什么都没有损失，就从夫妻二人手上拿到了他狐狸一族的至宝！

    因此，他也不好立马翻脸不认人。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我说它的用处！”

    曲檀儿小脸一板，“反正已经不属于我了，没兴趣！”

    其他人也摆出兴趣缺缺的样子。

    可老狐狸是谁？

    顶着狐狸家主的名衔，欺世盗名这么久，他不想说的，谁都逼不了他开口，相反，他要说的，谁也拦不住！

    于是，众人不屑理睬的情况下，老狐狸如获至宝将那拳头大的宝贝捧在手心处，指着透明浅绿色的外壳里面透着的一点金光，开始喋喋不休地吹嘘道：“这宝贝原是我狐狸一族世代供奉的宝，名唤狐瞳石，就这里面那点金光，你们看见没有，漂亮吗？漂亮吧！听族里面几位长老说过，这是我们狐狸一族原来的瞳色！”

    看不惯老狐狸自吹自擂，曲檀儿撩眉，一阵见血问出事情关键，“既然这么宝贝，为何会落到别人手上？”

    这问题，让老狐狸表情瞬间产生了微妙变化，旋即，他恢复正常，四两拨千斤地避开话题，“那个，咳，说来话长。”

    “那就长话短说。”

    “家丑不外扬。”譬如他狐狸一族历任家主都是不靠谱的，最离谱的，是他上一任家主，居然被人激了两句，就偷偷拿着狐瞳石去跟人打赌，最后输了的事情，他能说吗？

    坚决不能！

    老狐狸回答完这一句，现，曲檀儿没有接话，而是，用很不理解，很莫名其妙的目光盯着他看。

    他心觉不妥，但还是掩不住好奇心，问了出来，“丫头，你看着我做什么？”

    曲檀儿淡定地开口问了一句，“你刚才说家丑不外扬？”

    不疑有他，老狐狸点了点头，“嗯嗯！”

    曲檀儿表情变得戏谑，“你老现在不也跑到外面来了吗？”

    你老现在不也跑到外面来了吗？……

    你老现在不也跑到外面来了吗？……

    曲檀儿的话音落下，狐家主的脑海里，开始无限循环她的这句调侃。

    在其他人掩嘴窃笑下，他似恼非恼地纠正，“丫头，我是狐狸一族的门面担当！历任家主里面长得最帅的！！”

    是不是长得最帅，不知道，不过，最不靠谱的，肯定跑不了！曲檀儿斜了一眼她。

    真的，这狐家主的表现，让她拿出小辈对待长辈的尊敬来，真的很难。

    反正宝贝他拿到手了，这会也没她事了，曲檀儿懒洋洋地坐到墨连城身边，爱理不理的样子。

    那老狐狸硬是凑上去，“喂，我还没说完！”

    曲檀儿扭转脖子，“没兴趣听！”

    老狐狸不干了！“我有兴致说！”

    “那个……”这时候，突然，一把弱弱的声音插话进来。

    老狐狸皱眉，不悦地瞪向那人。

    没见他正努力逗着这丫头吗？

    这丫头虽然说话带刺，但是，该死地，让他很是舒畅！很想一逗再逗！