

               有了苏启的承诺。

    顾云宗笑着说：“真的很抱歉，请理解我。”

    苏启笑着说：“我的大领导啊，你说我是那种奸商吗。”

    “放心吧。”

    这时候孟千和秘书小刚各自端来了一些吃的东西，整整齐齐放在了桌子上后退开到了边上桌子上。

    顾云宗哈哈大笑着说：“我是穷人出生。”

    ‘小时候我就向往着，每天早上能够有两个馒头，和一碗白米粥就满足了。”

    “所以这么多年过去了，我一直都保持着这个习惯，早上就这老三样，不会有别的。”

    苏启笑着说：“我也习惯了早上一碗米粉。”

    “来来来，领导，咱们不讨论公事了，就好好的享受这份美好的早餐吧。”

    简单的一个早餐吃完后，他们约定了十点钟在门口集合，然后一起去工地上。

    回到了房间后。

    苏启想了什么一样的说：“丫头，江姐刚刚好像没有下去吃早餐吧，她去哪里了？”

    杨晶这时候才想起这事情。

    刚刚因为顾云宗这么大一个领导在对面坐着，所以杨晶全心思的在顾云宗身上。

    生怕自己说错了话，哪里不对，给苏启在顾云宗跟前丢面子了。

    故而没有注意到其他。

    这会被苏启提醒，开口说：“好像是没有看到。”

    “不对啊，江姐一向是个很懂得养生的人，以前我不吃早饭她都责怪我，说容易患肠胃病，以及结石。”

    “这会怎么自己反而没来。”

    “我过去看看。”

    说着杨晶就出了房间，苏启也跟了过去。

    两个人敲开了江小燕的房门。

    江小燕早就收拾好了，一身职业装，只不过没有出门。

    苏启看她脸色有些不对，奇怪的问道：“江姐，是有什么事情吗，我怎么感觉你气色不对。”

    江小燕有些心虚的说：“没，没什么事情呢。”

    杨晶似乎懂得了什么一样在边上推了推她说：“怎么，跟兴邦吵架了？”

    “吵架？”苏启有些不明白的看着杨晶。

    杨晶笑着说：“看吧，亲爱的，你这就不知道了吧。”

    “我告诉你，咱们江姐早就是你兄弟兴邦的人了，他们每天晚上都要打几个小时的电话呢。”

    “我的天，这可是国际长途，你们两个每天电话费要浪费多少钱。”

    苏启哈哈大笑着说：“行啊，江姐，什么时候生小孩啊。”

    江小燕一看苏启又是这幅毫无节操的样子，恢复了平日里的模样。

    白了他一眼，没好气的说：“你不去干八卦行业真是浪费了，一天到晚的催着别人生小孩。”

    “你们两个倒是加快点啊。”

    杨晶打了下江小燕：“江姐，咱们就事论事哈，真吵架了？”

    江小燕看他们两个这咄咄逼人模样，知道不回答点什么东西出来二人是不会善罢甘休了。

    开口说：“哪里是吵架，是兴邦电话今天早上打不通了。”

    “昨天晚上他还跟我说今天回国内，早上的时候我想着给他打个电话嘱咐一下安全。”

    “结果好了，一醒来电话就一直处于关机的状态当中，所以我有些着急了。”

    原来贡兴邦是计划今天回来的，不过挂了江小燕的电话后。

    他越想越不自在，主要是为了自己老爸的安危着急。

    所以当晚就让人定了机票回国，走的时候比较匆忙，所以没有告诉江小燕。

    苏启疑惑的说：“这事好解决啊，我打个电话问问看。”

    说着就拿出手机，给曾云川打了个电话，得到的回复自然是已经在了飞机上。

    又跟江小燕解释了一番，江小燕这才平复了自己担忧的心情。

    不过苏启很好奇了：“江姐，兴邦这么着急回来，是家里发生了什么事情吗？”

    “我没记错的话，我们回来之前，他就跟我说了，接下来要花两到三个月的时间来协助稳定住唐宋基金。”

    唐宋基金也有贡兴邦他们的股份，是苏启弄出来的一个超级大盘。

    贡兴邦自然非常看重。

    江姐欲言又止，真的很想告诉苏启贡家现在发生的事情。

    不过一想起贡兴邦昨天晚上的嘱咐，又十分心虚的说：“也没有什么事情。”

    “好像家里有个长辈生日吧，需要回来一趟，原本也是让我跟着一起燕城的。”

    “不过我们这边还有这么多事情，所以我拒绝了。”

    杨晶推了推她：‘江姐你怎么能这样呢，这是好事情啊，你应该以这事情为重。”

    “这边的事情有顾省长在，这已经是铁板钉钉上的事情了，你就不应该拒绝。”

    “不行，你得马上联系上兴邦，然后跟着他一起去见家长。”

    苏启也一脸正色的说：“你还不去见家长，别搞得人家跑了，我敢保证这个世界上也就贡兄弟好你这口。”

    江小燕的脸色马上垮了下来，望着苏启说：“你一边去，整天在我耳边说我嫁不出去，真以为我没人爱了啊”

    ‘真的是。”

    边说着边收拾东西。

    “你们两个也别在我这里浪费时间了，我们待会就要去工地那边了，要准备一下。”

    苏启和杨晶相视笑了一下，然后出了她房间。

    三人如同朋友一样。

    最初的时候，苏启只是一个普通的大学生，顶多就算是一个有想法的大学生。

    杨晶只是一个没有生意的小店主。

    江小燕也只是一个简单的奶茶招商部员工。

    到了现在，苏启一飞中天，杨晶同样也寻找到了自己的方向。

    江小燕也找到了平台，实现了自己的人生价值。

    可以说三人成就斐然，虽说是老板跟员工的关系。

    但是苏启他们两个从来都没有把江小燕当做是一个员工去对待。

    用苏启的话说，不管你飞的多高，在一穷二白的时候认识的人，才是最真实的。

    永远都不要用你现在的身份地位，去面对那些真把你当朋友的人。

    不然你会越走，越孤独，哪怕是某一天站在了世界最高的山峰上。

    你所面对的，也只有一片苍凉的白雪大地，身边一个人都没有。

    这就是高处不胜寒。