 以大汉族人自称，以华夏为国度名字，除了神之地的人，没有第二个！这个家伙，是神之地的人！一时间，全场哗然，所有人都惊呆了。

怎么会这样啊！单叔眼眸闪过精光，看向在小院四处乱跑的小翎儿，眼中闪过一抹慈爱，轻叹：“罢了，翎儿过来，该回去了！”

“小师傅还在打架！”

小翎儿不想回去。

可是单叔意识到，苏洛暴露身份的目的，是在提醒他！单叔轻叹，苏洛连血气入骨法都给了他，当下带着翎儿闪身离去。

上官雄巴一惊，厉声低吼：“回去，抹除掉关于他的一切信息！”

“父亲！”

上官晨曦也是惊住了。

上官雄巴面色阴沉，强行带走上官晨曦，重重看了一眼天空上的苏洛，意识到这少年为何突然暴露身份。

在提醒上官雄巴，该做切割了。

苏洛也说过自己是阶下囚，皇族将他囚禁在这里，不能离开皇城。

这一切的原因，上官雄巴猛然醒悟。

丹宗的初逐，也是愣住了，冷汗直流，匆忙回去向方庭汇报。

这件事可不是小事啊。

辰月难以置信道：“你是神之地的人？”

苏洛面色从容不语。

暗中的两位老皇主，顿时惊怒，没想到苏洛主动公开自己的身份。

接下来，肯定会有人质问原因。

皇主该作何解释！难道说出苏洛，身上有血气入骨法，难道说出中荒有血气入骨法？

这样会引来恐怖强者的袭击，抹除掉一切人。

此刻，镇北芒惊怒道：“你是神之地的人？”

苏洛笑了笑，承不承认有什么关系，镇北芒原本就想杀苏洛。

所以接下来，没人敢和苏洛有牵连。

苏洛要的就是这个绝境！就是让皇族老皇主看着，他苏洛依旧是孤家寡人，一直老老实实的在外城小院，没有和任何人瓜葛。

镇北芒冷冽道：“神之地的人，更该杀！”

镇北芒动手了，苏洛聚集天地灵气，口服凝血丹，早已经恢复所有力量。

“斗战八技，一为序，二为列，三为兵，四为临……八技，全开！”

苏洛既然要动手，自然要打出惊人一战。

顷刻间，天尊战甲出现，披风和内甲皆是穿上，头戴天尊级的头盔，脚踩天尊战靴。

这浑身上下，都是天尊器！让所有人都看直了眼，装备太华丽了。

也有人认出，苏洛正是大闹黑市的人！苏洛一念间，全身血气爆发，化作一尊红色分身，斗战八级全开，天地灵气宛如飓风，在空中不断汇聚，涌入苏洛体内，补充消耗！至于镇北芒，纵然是老地尊，可是气血依旧没有突破二十万！普通玄尊的气血极限是204800纳！苏洛气血纵然只有九万九千纳，但是这些已经足够了！苏洛手持平乱刀，红色分身手持嗜血魔剑，两者皆是爆发攻击。

白云的真气，汹涌而出，苏洛浑身散发着霸道气息，这一次不是魔刀，而是天刀！天刀一出，仙神亦可斩！更甭提一个玄尊。

苏洛和分身双双合力，皆是催动强大攻击力。

刀剑触碰，可怕的攻击力人，让天尊都为之变色。

天刀落下，分身的魔剑杀到。

前后夹击，镇北芒惊怒中，爆发近二十万纳气血，形成坚固无比的护体罡罩，异常坚固，钢铁都与之相比。

可是天刀落下，护体罡罩瞬间出现一道细密裂痕。

嘭！镇北芒倒飞出去，可是身后是分身的嗜血魔剑。

一剑仿佛要刺穿苍穹，不偏不倚，直接刺入那道裂缝上，嗜血魔剑贯穿护体罡罩，穿心而过！辰月愣住了，紫灵奇瞳孔骤缩。

观战的人，皆是惊骇。

一剑穿心！剑杀玄尊！这妖孽到底是谁？

分明是尊者，纵然走的古武道，可未免太妖孽了吧！苏洛收刀，分身收剑，化作血气回归苏洛体内。

这一战结束的太快了。

天尊不出，谁能压制这般人物！陡然间，一位身穿黄袍的年迈老者，缓缓道：“此战导致为止，不准再另生事端，少陵，请回吧！”

老皇主微微拱手，对苏洛视为同代道友！别无其他，单凭苏洛这一剑穿心玄尊。

那已经证明，苏洛有杀玄尊的实力。

更何况苏洛还是曾经执掌百万精锐的无上军主，战绩赫赫，立有不朽战功。

尊重敌人，尊重强者，素来是五荒的规矩。

武者之间，不是胜，便是败！败可以，但若表现的卑劣，只能证明德不配位，妄为武道强者！老皇主出面，便是代表皇族。

皇族礼遇有加的贵宾，惹得各方势力猜测，这是从神之地招揽过来的天才吗？

招揽这种天骄人物，肯定付出不小的代价吧！老皇主这般表态，让丹宗等势力松了口气。

苏洛转身回到小院，各方人物散去。

另一位老皇主，早已经在小院内，和苏小七聊些闲事。

苏小七可不傻，她不管自家公子是什么神之地的，还是什么人，只知道苏洛是对她好的人。

当初苏小七是小乞丐，苏洛救了她，而且还让她在小院内，教她修炼法，给了体面生活。

所以任凭老皇主套话，苏小七装的傻傻的，看似有啥说啥，其实透露的信息并不多。

比如苏洛会炼丹，炼制一些基本丹药，自己服用。

平日里深居简出，就在小院修炼，基本上没啥朋友。

老皇主听完，暗暗点头，已经放下心来。

苏洛淡然道：“小七，去沏茶！”

“嗯！”

苏小七乖巧去沏茶。

老皇主起身持手平辈礼，道：“洛帅生活简朴，一位婢女怕是不够，我从宫中给你寻几人过来吧！”

“我喜静，人多反而扰我清净，若皇族不放心我，安插过来两人倒也无妨。”

苏洛以退为进，反而这样说。

这让老皇主摇头道：“洛帅多虑了，叔祖嘱咐过，洛帅乃我皇族贵客，万不肯怠慢，既然洛帅喜静，那我也不便勉强。”

“多谢！”

苏洛淡然从容。

老皇主思索道：“这里已经不宁静，我可以在内城，给洛帅新寻一个住处。”

 