    

    魔都杜莎夫人蜡像馆。

    此时几个艺术家正在调节着量身工具，这些人都是从伦敦专程赶过来的。

    曹元良是此时负责接待陈骁的，正带着陈骁一边参观蜡像馆，一边介绍这蜡像的制作流程：

    “我们杜莎夫人蜡像馆是对蜡像做的最好的，一方面是我们的艺术家是顶尖的，还有一个方面是因为在测量时候细节做的好，量身过程中，从创意形象报告到全身各细部的测量拍摄，总计达二百多个数据的收集和色彩配对。”

    “然后我们伦敦的蜡像制作团队将根据测量所得数据，用6-8周制作出一个精细陶像，再制作出石膏模具，再将蜡注入石膏模具从而完成蜡像模型。而蜡像的最终完成还需要雕塑师精雕细刻，工序包括头发植入，细部着色和身型塑造，整个过程将持续8-12周之久。”

    陈骁笑道：“早就听说这里的蜡像逼真，只是一直没有时间过来看一看，现在才真是开了眼啊。”

    当然，陈骁想的是，这蜡像制作这么复杂，幸好不用掏钱，不然的话没有个十来万可能都下不来。

    陈骁仔细看了看那些蜡像，果然像是真人一样。

    除了不会动，基本上看不出来什么不同的。

    之后曹元良又把陈骁带到拍摄的场地，此时几个准备测量的艺术家还正在组装着测量仪器。

    紧接着，曹元良拿过来一些陈骁的艺术照片，让陈骁在上面签上自己的名字。

    这就是固有的流程了。

    陈骁没有犹豫，一个接着一个签上自己的名字，最后，陈骁在笔记本上写下：“你是最优秀的！”

    身边的摄像师不间断的拍着一张又一张照片。

    这拍摄下来都是宣传资料啊。

    “陈骁先生，请你手拿着照片面向镜头。”

    摄像师指示到，接着拍了两张之后，又说道：“微笑，对，就是这样。”

    接着，摄像师看了一下，还是很满意的，其实给明星拍照还是很省力的，因为他们的镜头感都很好，一般来说，只要不是偷拍，拍出来的照片都是很不错的。

    “好，接下来我们先测量身高。”

    陈骁看着已经组装好的测量仪器，问道：“不需要脱鞋吧？”

    “都需要测量一下，更方便纪录一点。”

    “好。”陈骁根据指示站了上去。

    然后有人在一旁专门记录，等到摄像师拍好照片之后，写道：“身高175。”

    陈骁在一旁不乐意了：“你这仪器不准吧，我前两天还178呢，到你这里还矮了3厘米呢？”

    其他人笑笑，也不在意。

    你量过？

    等下你就知道什么叫做专业测量了？

    是的，陈骁终于体会到测量身体也是一种煎熬了。

    刚开始的时候，他还能和其他人一起打趣，拿着瞳孔比对的眼睛来搞怪，把对比发色的发卡披在头发上拍照。

    但是慢慢的，站的腰都是疼的、举得胳膊也是疼的、脖子都是酸的，浑身上下就没有一处舒服的。

    耳朵耳垂、手指关节、手臂腿长比例，甚至连骨头的宽窄、肌肉线条等细微的地方也无一错漏，整整几个小时，一分钟的休息时间都没有。

    陈骁想要休息休息再继续，可是人家这些艺术家都是专门从伦敦过来的，帮他测量之后还要尽快赶回去，所以陈骁只能尽力的打起精神，稍微忍一忍了。

    倒是几个测量人员，仿佛是习惯了一样，几个小时也不见一点疲惫。

    好不容易等到结束了，陈骁一屁股坐在座位上，舒服的不行，然后再来一个葛优躺，再也不想起来了。

    曹元良对陈骁说道：“晚一点我们会整理一下照片，然后在官方微博上宣传一下，还请帮忙转发一下啊。”

    “这倒是小事。”陈骁说道。

    曹元良说道：“我倒是觉得我们说不定以后还要再见，陈总现在在美国的名气也很不错啊，说不定过不了两年，你的蜡像还会出现在美国的蜡像馆呢。”

    陈骁悲惨的说道：“这是一件值得开心的事情，不过这种情况我还真的不想要再经历一次，腰酸背痛啊。”

    “哈，那倒是不需要再测量一次，毕竟现在已经有了数据，直接按照这个数据再做一个就行了。”

    “行嘞，我可等着我的蜡像做出来，到时候我可是要给我这‘兄弟’合拍几张。”

    “当然。”曹元良说道：“一般情况下，两个月就做出来了，到时候肯定是要邀请你来参加揭幕仪式的。”

    陈骁还是忍不住吐槽：“我现在觉得自己完全没有隐私了，可能你们比我自己都要了解我的身体构造了。”

    ……

    等陈骁回到了公司的时候，已经是傍晚了，刚到楼上，陈骁就见到了一个老朋友。

    “赵俊元？”

    “咦？陈总，你回来了？我就是在这里等你的。”

    赵俊元就是之前主导了《华夏歌手》的总负责人，当时两个人的关系还很不错，赵俊元还和陈骁一起聊过不少综艺策划的问题。

    不过自从《华夏歌手》第一季结束之后，两个人就一直没有联系了，也不知道现在怎么突然找到了自己。

    “赵导什么时候来的？”

    这时候，曾小宛刚好又端着一壶热好的茶水送了过来，刚好听到陈骁的问题，就替赵俊元回到了：“赵哥来了已经两三个小时了，只是你一直没有回来，所以就在这里等着。”

    陈骁拿出手机看了一下，也没有来电显示。

    “怎么不给我打电话呢？说不定我就早些回来了，也不至于等这么长时间。”陈骁赶忙招呼道：“赵导喝茶。”

    赵俊元也是有职称的，而且在综艺圈子里资历很深，陈骁也是很尊重的。

    赵俊元笑道：“是我要在这里等的，小宛和我说了，你是到蜡像馆拍照了，这是正事，我在这里等一下也是无妨的。”

    “那多不好意思。”

    陈骁给赵俊元倒了一杯茶水，然后说道：“赵导这次找我是什么事情？不会又是要去参加《华夏歌手》第二季吧？如果是这件事的话，你可能还真是白跑一趟了。”        

