
    山洞之漆黑一片，伸手不见五指，但修士神识可感应，一扫之下，景象出现在脑海之，之双目见到还要清晰。!

    在那开阔地，出现一物，此物为一巨大骨架，足有三人大小，其形与远古龙鳞蝠一般无二。

    可以预料，这便是一只远古龙鳞蝠的遗骨。

    但遗骨散发的气息，之现场的蝙蝠都要恐怖，不过，随着到了此地，那圣胎四层的蝙蝠，忽然向前撞击，轰的一声，撞在那遗骨之，似乎要将其碎裂而开。

    但，在他撞击之后，那骸骨毫发无损。

    “吱吱。”

    做完这一切，那蝙蝠望向苏浩，意思似是再说，要他出手，粉碎那骸骨。

    “传言在远古龙鳞蝠一族之，在蝠王死去之后，要被同族吞噬干净，这是属于他们一族的一种最高等级的祭祀，如人类不去祭拜死去的长者，便是一种不尊敬。”

    “虽然此地妖兽难以有多少灵智，但并非没有，而且属于他们一族的祭祀，是传承在血魂之不可忘记的最高礼仪。”

    无名道人开口解释道。

    “知道的不少。”苏浩一笑，这种礼仪他也是知道，甚至魔帝曾经还见到过，在龙鳞蝠心，是神圣而庄严的。

    而且，能得到这种祭祀的王，绝对都是血脉纯净的蝠王。

    那么眼前的骸骨很不简单了。

    “远古龙鳞蝠，带着一丝真龙血脉，蝠王更是纯种血脉，提炼这骸骨，也许可得到一丝。”

    苏浩目光闪烁，生出一丝念头，迟疑之后，他打出一道先天道火，包裹住那骸骨，不断的炙烤。

    但，足足半刻钟过去，也是未曾有丝毫的变化。

    苏浩眉头一皱，打出弑神剑，剑光爆闪，力劈而下。

    当的一声，火星四溅，骸骨坚不可摧。

    “小子，这骸骨乃是纯种蝠王留下的，不知道多少年的岁月洗礼，都不曾让其风化，品圣器可是无法撼动。”

    无名道人声音之带着嗤笑，言外之意，苏浩所做只是无用功，任他手段尽出，也根本无法撼动那骸骨。

    “你有办法？”苏浩问道。

    “没有。”无名道人摇头，他的天仇金剑很不简单，乃是旷世之宝，但现在还未彻底恢复，无法展现神威。

    “那你废什么话。”苏浩横眉冷对。

    “你！”无名道人火起三千丈，这小子怎么好赖不知，我这不是告诉你，不要做那无用之功吗？

    省点力气不好？

    “事实，我之前只是单纯想要试试这骸骨到底坚硬到什么程度，其实，我要打破它，简单至极。”

    苏浩淡淡道。

    “放屁！”无名道人冷斥，这个说法，他一万个不相信，别说苏浩了，即便是圣胎巅峰来，持着品圣器劈砍，都不一定可以撼动。

    兴许，圣器还得裂开。

    纯种龙鳞蝠的骨骼之，可是带着一丝龙血，坚硬程度，超越想象。

    “你不信？”苏浩玩味一笑。

    “看来你是自信十足了。”无名道人目闪过一道奸诈之光，道：“既然如此，不如我们赌一把，如果你不能撼动这骸骨，便将我的圣器全部归还，如果可以，那些圣器，我从此不再多说半个字。”

    “你倒是不傻。”苏浩冷笑一声，道：“那些圣器，已经不是你的了，合着我不论是输还是赢，都没有好处？”

    无名道人很想大骂，那些圣器，不知道是他钻了多少古洞，挖了多少墓穴，废了多少心力，冒了多大的风险，才千辛万苦的得到手的，却被苏浩这个瘪犊子，一次性扫光了。

    “赌也可以，若是我输了，那些圣器全部还你，若是你输了，我也不多要，一百万法晶行，当然，我知道你拿不出来，我这人较好说话，打个欠条也是可以的。”苏浩笑道。

    “好。”无名道人腹诽，但他心坚定苏浩办不到，立刻答应下来。

    “看好了。”

    而看到他点头，苏浩手掌摊开，一道金光闪烁，这光成为刀影，散发出锋芒的同时，也有一股特殊的气息。

    正是逆命气！

    这气息让无名道人感应，立刻生出色变，虽然他的魂魄不全，记忆未曾完全恢复，但隐隐对这气息，生出熟悉之感。

    “到底是什么？能让我如此记忆深刻的，绝对不是简单东西？”无名道人皱眉，但无论如何，也是无法回忆起来。

    他的元神当年被迫九分，免去了生死大劫，如今只是归来了三分而已，很多记忆在剩下的元神之。

    “开！”

    在他回忆之，苏浩已经出手，金色刀光向前一闪，随后重重劈砍而下，咔嚓一声，那坚硬的骸骨出现细密的裂痕。

    在裂痕出现的同时，苏浩的第二刀砍下，骸骨之，细密裂痕立刻扩大，有手指粗细。

    随着第三刀到来，手指粗细的裂痕扩大，咔嚓一声，那骸骨直接断掉。

    苏浩咧嘴一笑，猜测果然不错，逆命气可断生机，可灭天赋，这骸骨之的生机，也在斩杀之。

    被逆命气劈砍，骸骨生机散去，等于是虚弱，虽然如此做，等于是损耗龙血，但总一丝得不到的好。

    “臭道士，赶紧的，欠条拿来。”苏浩转头，看向傻眼的无名道人，伸出手，索要欠条。

    “那个，嘿嘿，厉害啊，真是厉害。”无名道人讪笑，转移话题道：“听说这蝠王的骸骨之，存在着精纯的龙血，这可是无至宝，万年难求一丝，咱们来看看具体如何？”

    “给我打他！”

    苏浩二话不说，招呼龙鳞蝠。

    “打住！”无名道人是真的被揍怕了，好汉不吃眼前亏，他直接取出玉简，以神魂刻下信息。

    苏浩前，拿起他的手指，滴落鲜血，血与魂相连，成为一道玄妙符篆。

    苏浩这才心满意足，收起玉简，道：“这叫做生死令，一百亿法晶，一年之内必须给我，不然的话，等着魂飞魄散吧。”

    无名道人愁眉苦脸，道：“小子，你这么奸诈，你家里人知道吗？”

    “我猜你这蠢，你家里人肯定不知道，不然的话，肯定后悔生下你。”苏浩毫不迟疑的回怒一句。无名道人鼻子真的歪了，他很想大吼一句，你知道我的来历有多大吗？说出来吓死你！
