    于是，他再第一时间动用了田家的力量，对萧布衣进行了全方位的调查。

    这一调查，还真让他查出了不一样的东西出来。

    从萧布衣刚到江州，在陈家的帮助下，在龙景湾豪宅干的事；

    到与李家的冲突，最后到龙承志的关系。

    他瞬间明悟了，这从头到尾就是一个局——萧布衣远没有表面上那么简单，他其实就是龙承志旗下的一个棋子。与田非凡的事情，不是真的要打田非凡的脸，而是要通过打田非凡的脸，试探田家。

    想到这里，他瞬间想明白了一个没有任何背景的家伙，能在江州横行霸道，又为何敢挑衅田家！

    看来，田家与龙承志——更为准确的说，是田家与镇抚司的矛盾，已经到了摆在明面上，决一生死的时候了。

    这不是田镇北的妄想症发作，而是事实就是如此。

    田家与镇抚司不和，这是整个江州上层都知道的事情。

    甚至在龙承志刚在镇抚司走马上任的时候，田家为了试探镇抚司的态度，还特意算计了一下龙承志。

    虽然双方各有损失，但梁子却越结越深。

    而田家与镇抚司的矛盾的最终原因倒也简单，说白了就是利益之争。

    这些年田家的发展势头越来越猛烈，而江州就那么大点的地方，资源有限。

    你多拿了点，别人就得损失点。

    而恰好镇抚司的存在，阻碍了田家前进的道路。

    这看似简单，但实则牵扯甚广。

    本来田镇北还以为与镇抚司之间的矛盾，还要再等两年才能彻底爆发。

    但今天的事情却骤然提醒了田镇北，镇抚司的屠刀已经高高举起，就等着田家发错，一刀斩断田家。

    想到这，田镇北心中越发冷漠，暗想着，好个龙承志，我田家还没出手，你就已经按捺不住，莫非你真当我田家是面团捏的？既然如此，那就好好战一场。田家，也是时候统一江州了！

    这些都是田镇北的猜测。

    要是让萧布衣知道了，怕是只会哈哈一笑，说一句“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命”。

    想通这些，田镇北越发冷静起来，抬头看了一眼，发现田非凡还站在原地，一脸紧张的看着自己。

    他顿时气不打一处来，说：“你怎么还没走？”

    “我……”

    田非凡诧异的看着田镇北，委屈的不行，明明是我在外面受欺负了，你不但不帮我出头，还骂我？

    “出去！”

    田镇北呵斥一声，对田非凡十分不满。

    他早就知道小儿子是烂泥扶不上墙，可没想到竟然会这么愚蠢，都被人当刀子使了，还一点儿没察觉到。

    龙承志这会只怕巴不得他带着田家人马倾巢出动，他好趁虚而入吧？

    “是，爸爸。”

    田非凡委屈的应了一声，一步三回头的离开，希望田镇北能改变心意。

    但从始至终田镇北都没说一句话，他越发失望。

    哼！

    你不帮我出头，我就一点儿办法都没有了？

    萧布衣，你给我等着！

    他恨恨的离开。

    ……

    咚咚。

    在田非凡走了没多久后，门外响起了敲门声。

    不等田镇北说话，一个年轻人就推门走了进来。

    此人长相与田镇北极为相似，剑眉星目，眉宇间满是神采飞扬，但却没有田非凡那样张扬，反而多了几分温润如玉。

    他叫田非花，是田镇北长子，未来田家继承人，也是田镇北的心头肉。

    果然，见到他进来，田镇北的脸色好看了许多，说：“花儿来了？到这边坐下。”

    “是。”

    田非花点点头，坐在田镇北对面，然后问：“父亲是在为二弟的事情生气？”

    田镇北没说话，而是问：“这件事，你怎么看？”

