    “来来来，你们谁来我们这边参加一下赛后采访？”

    跟DRX战队的选手们握手之后，许国玉和队友正准备收拾外设离开赛场，准备跟教练组商量一下待会儿赛后采访的相关事宜。

    没想到如狼似虎的余震阿姨急不可耐，居然提前来到选手通道这边等着他们离场。

    许国玉等人愣了一下，互相对视了一眼，没想明白为什么对方这么着急。

    难道阿姨想要早点结束采访，提前下班去找欧成玩？

    余震阿姨当然想不到LNG这几个老逼瞪心里在嘀咕些什么，她还以为这几个人是单纯地不想来接受采访，随即便威胁道：

    “都别在这互相推来推去了，你们五个人一个都逃不掉的，现在跟我去接受中文采访是最好的选择，不然一会儿你们就得去接受英文流、韩文流和法语等其他语言的采访。”

    许国玉一听就急了，直接举手大喊一声：

    “我来！”

    他可是从初中开始就辍学出来打职业的学渣，是货真价实的九年义务教育漏网之鱼，根本没有什么可以胜任嘉琪割割的地方，被人家问了也不能甩出自己的学历和学术成就打脸，所以自然也不想去接受那些基本听不懂的外语采访。

    LNG的几个队友都比较清楚许国玉的情况，于是便顺手推舟地把接受中文采访的机会让给了许国玉。

    ——————————

    “欢迎来到我们的赛后采访环节，我们邀请到的是LNG战队的OTTO，也就是我们熟悉的棍子哥，先来跟大家打声招呼吧？”

    “欧内的...大家好，我是LNG战队的中单选手OTTO。”

    许国玉也挺久没接受采访了，今天好不容易来一次，正准备来一段古神低语开场呢，可惜在余震阿姨的疯狂示意下，他只好稍微收敛了自己。

    “首先还是要再次恭喜LNG拿到本场比赛的胜利，拿到一个两连胜的战绩，”余震阿姨看许国玉还算配合，也是终于松了一口气，按台本进行采访道：

    “其实这场比赛对你们来说应该也是蛮关键的，因为DRX可能是D组里除你们之外最强的战队了，而且在这场比赛之前，LCK赛区的战队到目前为止是未尝一败的，所以你们在对上他们的时候会不会感到有一点压力？”

    许国玉这才知道LPL官方为什么这么重视这次采访。

    对于LPL赛区来讲，LNG这一场胜利可谓来之不易。

    在这一场比赛结束之前，LCK赛区的三支战队连一场比赛都没有输过，这种统治级别的表现，也让各个赛区的观众仿佛又回到了被LCK统治的年代。

    但就在这个时候，LNG用一场碾压式的胜利，告诉了各个赛区的战队——LCK并非不可战胜。

    “对我来说的话，应该是没什么压力，因为我们队伍最近的状态很好，”许国玉老老实实回答了一段，又觉得这样太公式化了，于是最后整了个小活：

    “而且从我出道以来一直到今天，我都没有输过任何一场对阵LCK队伍的比赛。”

    余震阿姨闻言顿时有些失神，举着话筒的手都哆嗦了一下，没想到对方正经起来居然这么霸气侧漏！

    实际上，许国玉心里门清，自己从S3开始打职业，结果出道这么多年，总共加起来也就跟韩国队打过两次比赛，一次是去年世界赛打SKT，一次就是今天打DRX。

    虽然比赛场数不多，但也确实没输过啊！

    余震阿姨回过神来，也反应过来自己好像被许国玉给忽悠到了，顿时有些恼羞成怒，不过她身上还背着官方的采访任务，只能继续按流程采访道：

    “这场比赛看到棍子哥你选择了克烈这个英雄来应对DRX的中单卡牌，比赛里的效果也非常出色，克烈这个体系是你们在赛前就专门练习过的吗？”

    “是也不是吧，其实一开始牛排的意思是用中单梦魇来康特卡牌，因为梦魇的大招可以完美克制卡牌的大招嘛，但是我自己觉得克烈这个英雄打卡牌，可以打出更大的优势，然后我就选了。”

    “哦？那说到克烈这个英雄，我们LPL有一位同样十分擅长中单克烈的选手，你们之前对这个英雄的使用有过什么交流吗？”余震阿姨好奇地问道。

    许国玉想了想，然后歪嘴一笑，表情有点像那个不此间人世的福州真龙：

    “有的有的，当时硬币哥说只要我不再骚扰他，问他是究竟是哪国人，他就把他的毕生所学毫无保留地传授给我。”

    余震阿姨有点绷不住了，我只是随口一问，你没有必要说得这么细节吧？

    不戴头盔也敢开初圣的团？

    为了许国玉的人身安全，余震立刻转移话题道：

    “最后一波团战的时候，能不能说一下你们当时的想法，因为当时很多人都认为最稳的方式是等第二条大龙，所以可能很多观众都非常吃惊，怎么就突然结束了比赛。”

    “那波就是。。。怎么说呢，确实等第二条大龙比较稳，只是我突然想早点下班，就带着队友尝试了一下，没想到真的把对面给一波推平了。”

    天地良心，许国玉这次真的不是在故意讲骚话，不过看着余震阿姨一脸不信的表情，他只好又补充了一句：

    “当然了，也还是因为圣枪哥看到奎因不在正面，觉得五打四有机会赢，所以我就直接开团了。”

    经过一番友好交流以后，余震阿姨问出了最后一个问题：

    “最后想问一下棍子哥，你对这次世界赛有什么目标吗？你觉得你们战队最后能够走到哪一步？”

    许国玉听到这个问题以后，下意识地说出了一句名言：

    “我觉得第一次进入全球总决赛，打进四强就算成功吧。”

    说完许国玉情不自禁地笑了起来，可惜余震阿姨听不懂这个梗，完全不知道哪里好笑，只能继续追问道：

    “可你们队除了圣枪哥以外，好像都不是第一次打进全球总决赛啊？”

    “哦哦，抱歉，我的意思是，第一次进世界赛的话，拿到比EDG更好的成绩就算成功，但我们这已经不是第一次了，所以这次我们的目标是。。。”

    许国玉说到最后顿了一下，害怕自己直接说夺冠会变成FLAG，于是改口说道：

    “打进决赛就算成功。”

