
        对于冰女的出场，刘兴义神色并不怎么好看，这几个助战之人，在他看来虚公子是最强的，让虚公子出战，他还是有些信心的。

    所以他没有放弃，让虚公子上场也是最稳的，但是却让冰女抢先，如果输了，他们绝对会陷入最不好的境地，只有两个人进入第二阶段，二其他家族要是三人进入，并且针对他们的话，那在第二阶段那怕有虚公子在，也会十分艰难的。

    但是现在冰女已经上去了，也只能期待对方的表现了，毕竟现在对方上场的，只是萧辰而已，相比于萧媚，萧辰的实力看起来并没有那么强。

    “第一次见面，我就感觉你们很特殊，现在看来果然如此。”冰女没有说别的，到是上来就夸赞了一下萧辰。

    萧辰也是一愣，这个冷冰冰的女人，在玉琼酒楼的时候，萧辰还是注意了一下，毕竟她的气质与白凝霜有些相似。

    “过奖了。”萧辰平淡说道。

    不管冰女是怎么想的，但是他与刘家可是有一些恩怨的。

    “我来这里只是为了历练，想要和强者交手，你和刘家之间的事情，我并不想参与，此战你可以展现自己最强实力吗？”冰女开口。

    她说的话，完全就没有考虑刘兴义的心情，还有被淘汰的刘清脸上更是露出愤怒的表情。

    这个冰女实在太过分了，他们刘家难道不要面子的吗？

    萧辰楞然看着冰女，他知道对方说的是心里话，并没有什么目的。

    “好。”萧辰微微点头，这个时候的他又能如何，不过在玉琼酒楼当中，确实与冰女没有什么关系的。

    “怎么回事？我们刘家为何会和那些人有恩怨。”

    不过冰女的话，到是让在观战台上的刘家主事人听到了。

    要是这些人只是一群实力弱小的武者，他自然不会去注意，但是现在萧辰他们的实力，尤其是萧媚的实力，可以说是与虚公子一个级别的了。

    这样的条件下，他怎么可能不去了解一下。

    “什么！竟然发生这种事情。”

    当日在酒楼当中发生的事情许多人都看到了，刘家自然也有人知道的。

    刘家主想要知道，自然有人告知，当知道这样一群人竟然是被自己家族后辈给赶出去的，他的心情可想而知。

    不过现在也无法叫刘兴义怎么样，要是这次战斗取得让他满意的成绩，他可以既往不咎，但要是不能让他满意的话，可就要好好算一下这个账了。

    “哈哈，刘家主，刘家后辈果然不一样，眼光很好。”各个家族的动静，自然每个家族都有看到，这个时候，成苍羽可不会放过这个打击刘家的机会。

    刘兴义在台上，神色略微有些难看，他知道这个事情想要隐瞒已经很难了。

    不过刘兴义自己也明白，他还有挽回的机会，这场比赛，他不能输。

    否则的话，现在家主就应该会站出来质问他的。

    “我们开始吧。”萧辰平静开口。

    两个家族之间的对话，与他到是无关，不过成家说的话，到是让萧辰比较满意，算是让刘兴义陷入了一个不好的处境。

    只要他们表现的越强大，那到时候刘家就会越质疑和责罚刘兴义的。

    冰女也是淡淡点头，外界的一切仿佛都与他们无关了。

    在冰女周围，有着白色的气息扩散，一股寒意袭来，使得竹林战台上都覆盖了一层白色的冰霜。

    而萧辰此刻与之前一样，雷电缠身，只是此刻雷电之上，有着紫金之火熊熊燃烧。

    那股寒意根本无法侵蚀到萧辰周身，在竹林战台上，也是以萧辰为中心，形成了一个自由的地带。

    不过现在只是各自的气势释放，两人都在试探，都没有动用自己的神力和法则力量。

    不过这个时候，一直冷漠的冰女此刻也是稍显凝重，萧辰身上的紫金雷火让她感受到了威胁。

    她没有选择近身，而是双手挥动，在场中一片片冰晶出现，这些冰晶随着冰女双手的挥动，向着萧辰刺杀而去。

    “轰隆！”

    只是在对方攻击的时候，萧辰身上九条雷龙怒啸而出，雷龙一扫而过，所过之处，所有冰晶全部化为水雾。

    “冰之极！”

    冰女衣衫飞舞，冰之法则绽放，神力不断涌现，之前变成的水雾，瞬间凝冰。

    “嗡！”

    这些冰变成了一只只深蓝巨鸟，萧辰所在的整片区域都被这深蓝巨鸟包围，朝着萧辰的身体覆盖而去。

    将萧辰完全包裹住，仿佛要将萧辰冰封在里面。

    在竹林战台中央，形成了一个圆形的绝对冰之领域，而那些冰之巨鸟的头部全部朝着萧辰，它们张着嘴，从嘴中吐出寒冰之剑。

    随后，冰女身体也动了，似乎想要在占据上风的时候，直接将战斗结束。

    这圆形的冰之结界，冰女完全不受影响，整个身体全部都融入其中，而进入这结界之中的冰女，其身影很难寻找得到。

    而在冰女进入结界之后，即便是观战之人都可以感受到那股冷意比之前更加的强大。

    而且结界在这个时候，竟然在不断扩张，最后覆盖了整个偌大的竹林战台。

    在空中，又出现一面面镜子，诸人知道，这又是冰女的手段，在融入结界之后，冰女依旧在释放自己的攻击。

    在空中，白色的雾气逐渐凝聚，形成一个个冰刺，然后刺向结界当中。

    而且冰女的身形在姐结界当中出现很多，诸人无法分辨究竟谁是真的。

    “遭了，冰女的冰之领域，让她在那里，会很棘手的。”成凤莲皱眉，感觉萧辰这局比试会危险了。

    “放心，既然他出手了，那就不可能败。”不过此刻萧媚自信开口，那怕萧辰现在开起来是落入了下风。

    成凤莲茫然的看向萧媚，想要看看对方为何这么说，而看到萧媚的表情时，成凤莲的内心颤动一下。

    这不是在自我安慰，而是萧媚真的是对萧辰有着绝对的自信，这让成凤莲产生了一个想法。
  