    第511章他谁也不信

    陆无庸点点头，再看陆霆逸的时候，眼睛里带了一丝忧虑。

    希望不是最坏的那种情况吧！

    集团和家族还等着儿子去管理呢，他要是一直不停的失忆，这还怎么管？

    他可不放心把庞大的资产交给其他几个儿子，他只信任这个小儿子。

    陆霆逸躺在床上，听着医生说他的病情，脸上也没什么反应。

    他的目光落在容瑶的脸上。

    今天太阳很好，光线照进来，落在她身上。

    她穿一件普通的白色连衣裙，身上没什么装饰品，墨色的长发披在肩上，柔软垂顺，折射着漂亮的光泽感。

    她有一双清澈动人的眼睛，睫毛纤长，楚楚动人。

    她很美。

    这竟然是他的妻子？

    可是为什么，他一点儿都想不起来？

    她这么美，他竟然会把她忘了？

    该不是骗他的吧？

    至于他的父亲，他隐约是记得自己有个父亲的，只是长什么样子，叫什么名字，什么声音，他一概都不记得了。

    过了一会儿，医生走了，陆霆逸才把目光从容瑶的脸上移开，看向父亲。

    这人真的是他父亲吗？

    不会是骗他的吧？

    陆无庸见儿子满脸的冷漠，知道他心里是戒备的，他忍不住又问了一次：“霆逸，你真的连我也不记得了？”

    陆霆逸没有回答，只是闭上了眼睛。

    陆无庸叹气：“算了，先好好休息吧，说不定明天就能想起来了。容瑶，还要辛苦你继续照顾他，有什么事你就随时叫我，我先走了。”

    容瑶知道他最近查爆炸事故查的差不多了，正是要收尾的时候，也并不多问，恭恭敬敬的道：“爸，您放心，我会照顾好霆逸的。”

    陆无庸点点头，掏出一张卡递给她：“霆逸能醒，你功劳甚大，你拿去花吧，想买什么就买什么。”

    容瑶犹豫了一下，还是接了。

    其实，她觉得，照顾陆霆逸是她分内的事，不需要公公给她奖励。

    但是陆无庸给东西还从来没有收回过的，她如果推让，只会浪费口舌，还不如直接接了比较好。

    送走陆无庸，容瑶就把卡随手放进了包里，然后坐到了床边。

    她本来想再跟陆霆逸说几句话的，没想到他不知道是真的睡着了还是在装睡，不管她说什么，他都没有回应。

    容瑶只好放弃了和他说话的念头。

    他这一睡，就是一下午，晚上的时候，他才睁开眼睛。

    容瑶一直守着他，她清楚的看到他睁开眼睛的时候，眼神是茫然的。

    这是从前的他从来都不会有的眼神。

    容瑶是知道失忆的滋味的，那种茫然会让人觉得很没有安全感，会怀疑周围的一切，甚至会怀疑自己。

    “你醒了。”

    容瑶没有迫切的让陆霆逸接纳自己是他妻子这件事，她只是用轻柔的声音问他：“要喝水吗？饿不饿，有没有想吃的东西？”

    陆霆逸眼睛里的茫然消失，转头看向她，好一会儿才道：“喝水。”

    容瑶站起身，先把他的床头调高，让他呈半卧状态，然后去给他倒了杯水，送到他嘴边想要喂他喝。

    (本章完)

