    　　坦白说,  恢复高考这件事，赵秀云一点也不意外，但她没想过考试时间有这么着急,  居然就定在今年。

    　　按她本来的想法,  应该是明年考,  今年多攒一点钱,  工作、复习都可以兼顾,  现在一下子觉得有点进退两难。

    　　方海听到这个消息反而觉得尘埃落定,  当晚夫妻俩关在房间开会。

    　　赵秀云又喜又忧,  喜的是馅饼一下砸中她,  哪怕不是应届生也可以报名，她还复习一段时间了；忧的是竞争一定很大，就剩这么点时间不知道够不够复习，还有考上以后怎么办,  一家人分居两地，苗苗跟她走还是跟爸爸？欠老爷子的钱什么时候才能还上？

    　　她说的全是最现实的问题，边说边叹气。

    　　方海头回见她这么无措,  语气里几分怅然，说：“要不我转业吧。”

    　　换份轻松点的工作,  她好好上学，他可以多照顾家里，对他这个级别，工资肯定是不会降的,  只是转到地方职务上肯定会吃亏。

    　　赵秀云想也不想拒绝说：“不行。”

    　　差一点就是名正言顺的副师,  那么多年的努力,  因为这样要付诸流水吗？再说了,  以后工作顺利还好说,  不顺利算谁的。

    　　赵秀云强调道：“想也不要想。”

    　　方海其实从去年受伤后就想过这件事，还去打听过，说：“我问过了，我这个级别转业，还有一笔转业费，给安排工作，工资肯定没现在高，也还不错。我还有些各地的战友，都能帮上忙，总之你到哪里上学，我就想办法调到哪。这样你也能专心上学，孩子我来照顾。”

    　　还打听过，赵秀云有些肃然问：“什么意思，是你本来就想转？”

    　　如果是本来就想转，又是另一回事。

    　　方海叹口气说：“去年算是你们随军后最凶险的一次吧，你吓得够呛，孩子也吓坏了，当时我就想，算了吧。”

    　　本人就睡眠浅的人，为他闹得更睡不好，孩子也有点风声鹤唳，一看到勤务员就吓一跳，这阵子才缓过来。

    　　赵秀云那段时间是累得慌，但正因为累得慌，才说：“咱们一家苦都吃了，这个位置还拿不到，不是亏死了吗。”

    　　方海没想过这个，讪讪挠头道：“也是。”

    　　赵秀云不放心，又问：“你是不想干了吗？”

    　　不想干能干这么多年吗？

    　　方海自己也觉得可惜，不过“转业”是他能提出的最好办法，这会说：“我是不想咱们一家再分居两地。”

    　　赵秀云想想说：“我尽量上沪市的学校，苗苗跟我走，这样禾儿也能走读，你放假了进城来看我们，我放假带孩子去看你。”

    　　这不还是分居两地？

    　　方海想想自己唾手可得的副师，还是有些犹豫，他已经犹豫了好一阵，一是他前途很好，留下来大有可为，二是入伍十几年，他也不知道自己到地方能不能工作。

    　　他还要说什么，赵秀云已经斩钉截铁说：“如果我要高考你就要转业，我绝对不同意。”

    　　不然她考上都能被气死。

    　　方海没办法，说：“你先好好考吧，考完我们再说。”

    　　赵秀云瞪他一眼说：“没什么好说的，敢提我就敢离婚。”

    　　这得还没提呢，就气成这样，方海赶快说：“行，绝对不提。”

    　　不过这些都是考上才要想的事，赵秀云又有些不安说：“也不知道能不能考上。”

    　　方海挺乐观的，说：“你都考不上，还有谁能？”

    　　赵秀云对自己也有一定程度的信心，起码她手上复习材料齐全，这么多年一直没有放弃过学习，但大话说出口，做不到岂不是丢人。

    　　她悄悄说：“我也觉得我能，你不要跟别人说啊。”

    　　方海只觉得她可爱，说：“你先好好准备吧，其他的不用管。”

    　　他这话也不是说着玩的，打这天起，赵秀云就没怎么干过活。

    　　她算是豁出命读书，每天四点就起床，吃过方海做的早饭，再去上班。中午带着苗苗吃食堂，晚上还是方海做饭，然后挑灯夜战到十二点。

    　　忙里偷闲，她给老家的妹夫陈知青和外甥成天寄去一份复习材料，觉得他们会用得上。

    　　之后也没管回复，一心学习。

    　　这场中断十一年的考试，报名人数之众，家属院都已经乱成一锅粥，抢材料的、找老师的，供销社的练习簿都卖脱销，大家上班的时候心照不宣地抓紧时间复习。

    　　就这样一个月，高考资格试在公社大礼堂开考，报名的人太多，得先筛选，合格的人才能拿到准考证。

    　　赵秀云神经绷得太久，这一天反倒睡到大天亮。

    　　方海蹑手蹑脚起床，做好早饭才去叫她。

    　　他这一阵子也是提心吊胆，生怕哪里没照顾好，考试前出什么意外。

    　　赵秀云有时候挺迷信的，一早起来就说：“今天感觉不错。”

    　　她放松，方海也松口气，说：“好像要出太阳了。”

    　　一连好几天都是阴天，风又大，烦人得很。

    　　天气好，人的心情也好，赵秀云没敢喝牛奶，干啃馒头，说：“我自己骑自行车去就行，不用你送。”

    　　那哪行啊，现在她就是这个家的皇太后，“小方子”着急伺候着，说：“没事，苗苗自己跟小黄待着也行。”

    　　自打有狗，孩子什么都不怕，看到老鼠都敢“汪汪”两声。

    　　赵秀云犟不过他，下楼的时候心情甚好地跳两节楼梯，把方海吓得不轻，说：“当心摔倒。”

    　　他几时是这么碎碎叨叨的人了？

    　　赵秀云好笑道：“我要是连这个都考不过，书就白读了。”

    　　资格考只考语文和数学，平均分三十就能拿到准考证，要是这点成绩都考不出来，她早八百年就回家种地。

    　　方海心想也是，但还是紧张。

    　　他把媳妇送进考场，又站在外面等，像他这样的人不少，有女人牵孩子等爸爸的、有男人抽着烟等媳妇的、有老太太等儿子的，三三俩俩聚一块，也说说家里人的复习情况。

    　　原来这种事，方还是能躲多远算多远，他不善交际啊。

    　　今天是一反常态，支着耳边听，边听边琢磨，也不知道说的是不是真话，咋像都复习得不大好的样子。

    　　他最近没少出门打听，这次考试三十周岁以下都可以参加，不论是否具备高中毕业证书。

    　　对很多人来说，读书已经是很遥远的事，再加上种种原因，家里能翻出本教材都不容易，新华书店天天大排长龙，来家里借书去抄的人络绎不绝。

    　　说真的，不是要复习，方海都不知道家里有那么多学习资料，他是带字的东西看不得，从来没去翻过床底下那俩大箱子。

    　　由此可见，他媳妇对上大学这件事的渴望。

    　　哪怕是天塌了，方海觉得自己都得补上让她去上。

    　　不过天肯定是不会塌的，但赵秀云的心有点塌。

    　　她这阵子除了读书什么都顾不上，等考卷发下来彻底愣住，她觉得这题目不算难。她生怕是自己没读懂题，犯大意失荆州得错，悄摸摸打量着，怎么周边的人都在抓耳挠腮。

    　　是题目很难吗？

    　　她抓着笔都有些犹豫，出考场的时候还在嘀嘀咕咕。

    　　方海掐着时间去公社饭店买饭，回来正好赶上她出考场，一看脸色这样，心里咯噔，怎么回事，没考好吗？不能够啊。

    　　赵秀云都没顾上跟他说话，侧耳倾听。

    　　出考场的人都在对答案，五花八门的都有，家属院也有人来考试，问她怎么答的，她一五一十都说，也问问别人怎么答的。

    　　研究好一会，她才确定，这题目对她是不难，对大部分人来说还是挺难的。

    　　埋头做题，心里没底。

    　　赵秀云向来不敢自视甚高，只怕摔个大马趴，这会彻底放松下来，觉得无论如何自己也会有书读，脸上绽放笑容。

    　　她笑，方海心里松口气，说：“回家吧，苗苗估计等得要害怕了。”

    　　其实苗苗现在可勇敢了，小黄虽然还是只八个月大的小狗崽，可不愧祖先之威名，对着谁都龇牙咧嘴地叫唤，殊不知那么点大个头，看了让人觉得可爱。

    　　赵秀云复习的时候有事没事就把它抱过来摸一把，心情都放松不少。

    　　夫妻俩到家的时候，苗苗正在楼下遛狗。

    　　她现在胆子大不少，是人仗狗势，看到爸爸妈妈矜持地走过来叫人。

    　　赵秀云最近也没怎么有空管孩子，摸一把她的头发说：“你爸给你扎的这是什么？”

    　　方海第一眼也看到女儿松松垮垮的头发，连忙说：“不是我绑的。”

    　　他今天早上也是心神不定，顾得上叫孩子吃完饭就不错了，哪里还管得了别的。

    　　苗苗骄傲昂着头说：“是我自己绑的。”

    　　她这一动，头发彻底倒塌，散在肩膀上，像个疯姑娘。

    　　赵秀云帮她重新弄好，说：“走吧，上楼吃饭。”

    　　苗苗不大懂大人的忌讳，方海一句没敢问考得怎么样，孩子是毫不在意，问：“妈妈考完试了吗？”

    　　这几天她想跟妈妈说话，爸爸都说妈妈要复习，小丫头都有点不高兴了。

    　　赵秀云已经转过弯来，说：“考完第一场了。”

    　　有一就有二，苗苗还是小脸苦巴巴，懂事地说：“那妈妈考完试再带我玩吧。”

    　　听上去可怜得不行，赵秀云弯下腰说：“嗯，等考完妈妈天天带你玩。”

    　　方海故意说：“爸爸带你玩你不也挺高兴的吗。”

    　　昨天是谁说“最喜欢爸爸”的？

    　　苗苗觉得有点尴尬，小爪子挠挠后脑勺不说话。

    　　可爱坏了，方海扯她的小脸蛋说：“回家吃饭吧。”

    　　轻轻地，也不疼，苗苗露出牙齿笑，觉得这就是我们还很好的意思。

    　　赵秀云看了也笑，这些日子的烦闷一扫而空，不管会考得怎么样，考上以后会怎么样，一家人都好好的就行。

    