
　　“几位朋友，你们来仙人谷也是看病的吗？”

　　周志东此时蹲在角落里，哪里还有一点大哥风范啊，就跟一个病入膏肓的老人差不多！

　　“算是来求药的吧！”洪峰答了一句话，其他几人则是没开口！

　　周志东掏出雪茄烟来，很客气的发了一圈，但洪峰他们谁都没接，礼貌的推辞了！

　　他一人抽着烟道：“听说…这仙人谷不是什么人都接见的，一切都讲究一个缘字，要是无缘的话，有钱都没用，只怕这次要无功而返啊。”

　　“啊？那咱们岂不是白折腾了？”

　　他身边的妖艳女子抱着胳膊哼道：“我一开始就告诉过你，让你别信那些江湖骗子的话，什么仙人谷俗人谷的，这世上哪有仙，都是那些神棍自吹自擂罢了！”

　　“这位女士，话可不能乱说！”

　　欧阳纹青眯着眼睛道：“大千世界无奇不有，我华国术法博大精深，大能者真如仙人一般，是你太孤陋寡闻了！”

　　“如果真这么厉害，那还要医院干什么？”

　　妖艳女子指着四周埋怨道：“你看看这都是什么地方，悬崖峭壁，夏季飘雪，什么好人能住在这鬼地方啊？还仙人谷，鬼人谷还差不多！”

　　‘轰隆隆…’

　　突然一道闪电划过，紧随而来的就是一声震天雷响，顿时整个苍雪山都在微微颤动，就好像上天发怒了一般！

　　那妖艳女子顿时吓得大惊失色，双腿一软险些就跌倒在地上，立马就不敢再多说一句话了！

　　马家兄妹都是微微一惊，这一声雷响来的可真是时候，不知道的还以为真有神灵发怒了呢！

　　其实这就是苍雪山阴晴不定的气候问题，跟神灵半毛钱关系都没有，欧阳纹青反倒很得意，悠哉的抿嘴笑着，给人一种极度高深莫测的感觉！

　　周志东这时抱拳道：“几位一看就不是一般人，周某想问一下，几位谁认识谷中仙人，要是能顺利引荐，周某必定会有重谢！”

　　欧阳纹青正色道：“周先生只要心诚，谷内仙人自会接见的。现在时间不早了，咱们该上路了！”

　　一行人又继续往山上爬，一个小时左右，众人爬到了半山腰的位置！

　　但此时所有人完全被眼前的景象惊呆了，甚至是被彻底折服，这里跟山下完全是两个不同的世界，相差甚远！

　　山下是冰雪覆盖，极冷极寒，光是那冷风就能把人给吹个半死，心理素质不强的人，根本就无法登上这半山腰！

　　这一路要是没有洪峰等人带队，在中途的三岔口周志东等人就得迷失方向，别说上毒虫谷了，能不摔下山崖就算万幸了！

　　“我的天啊，真是人间奇迹啊！”周志东看着四周的景象，已经完全傻眼了。

　　这里没有冰雪，更没有冷风和雷电，眼前是鸟语花香，耳边是咕咕的鸟叫声，微风的温柔，给人一种非常舒适的感觉，那风吹在身上都是温热的，一扫之前的冰天雪地！

　　四周都是绿荫大树，中间是一条宽广的道路，两边还有一片一片叫不上来名字的花草，散发着醉人的清香味道。

　　午后的阳光透过大树照射在地面上，使得这里看起来如同世外桃源一样。

　　“天啊，好美啊，这…这到底是不是真的啊？”那妖艳女子也懵圈了，甚至还用手去摸了摸旁边的小树！

　　“看来传言不假，都说苍雪山是两极分化，山下冰雪封天，山上阳光明媚，果然如此啊。”马勇骁点了点头，不免也被这景象所震撼。

　　欧阳纹青得意一笑：“如何啊这位小姐，现在你还认为这个世界没有仙人吗？”

　　那妖艳女子脸一红，尴尬的笑道：“不好意思，是我失礼了。”

　　“这只是大自然的变化而已，跟仙人有什么关系，你无需道歉！”

　　马小竹很嘴欠的接了一句，欧阳纹青瞪她一眼冷笑：“对你这种无知的人，我还真懒得解释！”

　　“你说谁无知？”

　　马小竹顿时要发飙，马勇骁赶紧拦住：“好了好了，大家一路同行，就都少说两句吧！”

　　他和洪峰对视一人，二人都感觉一阵头疼啊，都说三个女人一台戏，可这二位就演绎的是淋漓尽致啊！

　　“哎…喘不上来气了，这还有多久到仙人谷啊？”

　　周志东的脸变的更黄了，并且眼眶深陷，显然是有些吃不消了。

　　“走吧，马上就到了！”

　　欧阳文青应了一声，众人顺着大道再次出发！

　　走这条路可比山下要轻松多了，周志东等人的紧张神经也得到了放松，不用担心随时随地会跌落到山谷下了！

　　四十分钟左右，众人走到了尽头，出现在他们面前的是一处悬崖，而在悬崖的对面五十米处，则是一座被几面山谷所包围的巨大山寨！

　　从这里望过去，那山寨显得很宏伟，看起来就像是一座简陋的小宫殿，并且所有的房子都是木质建造，仿佛跟大自然融合在了一起。

　　“这里就是仙人谷了！”

　　欧阳纹青心里沉甸甸的，虽然回到了总坛，但她总有不好的预感，她拉低帽檐，退到了众人的身后！

　　“没错，都说毒虫谷在悬崖峭壁之上，看来这里就是了！”马勇骁眯着眼睛，双手慢慢的握成了拳头！

　　可周志东却傻眼了：“这…这该如何过去啊？总不能飞过去吧！”

　　“如果没有其他方法，看来也只能这样了！”

　　马勇骁看了一眼四周，他兄妹二人都是接近半步宗师的高手，区区几十米远自然不在话下！

　　“对面是何人，为何来我仙人谷！”

　　可就在这时候，悬崖对面的山寨内传来一声大喊！

　　周志东一喜，赶紧抱拳喊道：“在下明昆周志东，前来拜见诸位仙人，请求仙人救我一命啊！”

　　“谷内今日有要事商谈，谷主和各位长老不见客，请回吧！”对面再次传来声音，直接给否决了。

　　“这…”

　　周志东立刻下跪道：“请求谷主和长老们见我一面，周某有要事相求啊，这位大仙开恩，救我一命吧！”

　　‘刷！’

　　突然之间，一把飞刀从对面飞射而出，嗙的一声钉在了后面一棵大树上，而在这飞刀的后面，还连接着一根细长的绳子！

　　这时对面一个黑影飞身跃起，双脚踩着绳子有如平地一般奔跑了过来，此人轻功不俗，可见也是一位武道高手！

　　周志东顿时惊叹道：“哎呀呀！真是世外高人啊！”

　　马小竹却冷冷一哼，小声嘟囔一句：“还高人？雕虫小技，也就糊弄糊弄他们这些外行人行！”

　　“小竹，别多话！”马勇骁提醒道！

　　来人一个翻身平稳落地，这是一位年轻男子，大概三十岁左右，穿着一身浅蓝色的布衣，头上还戴着一顶白帽子！

　　从他的身手和气息来判断，此人应该是内炼小成武者，但他的态度和行事作风，却感觉像是坐镇一方的宗师门主，真是狂的没边啊！

　　其实他就是一个看守仙人谷的门卫头子，在谷内地位低下，但在外人面前，那绝对是威风凛凛的！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第568章 抵达毒虫谷免费阅读。https://xs.23sk.com 