    可片刻之后，盛若庭就收到了江森的回复：“不来了，我们已经分手了，不适合来。”

    盛若庭给他发了消息过去：

    “你想到哪儿去了，我只是想和我爸妈介绍一下我现在包的鸭子，和分手不分手没关系。”

    江森：“……”

    带鸭给父母看也就盛若庭能说得出口。

    “好，我也想和雷蒙谈谈了。”

    “6点准时，我要回村洗个澡。”

    盛若庭跟着大部队的车子回了自己在奥运村的宿舍，要冲个澡打扮一下，把行李收拾一下再出去。

    “庭哥——”

    望月山野来和她依依不舍的告别了。

    这一次望月山野被盛若庭给压得死死的，只拿了两块银牌一块铜牌，但是她已经十分满足了，这是她的第一届，以后机会多的是，也证明了她研究了十年的路线是对的。

    盛若庭把粘人的望月从自己身上扣下来。

    “回扶桑一路平安。”

    没想到望月山野却说：“我和哥哥暂时不回扶桑了，要留在华国一段时间。”

    盛若庭收拾着自己的行李，问道：“接了商务了吗？”

    望月笑道：“没有呢，我们等师傅的消息，等师傅找到了，我们再回去。”

    德源真人已经失踪好些日子了，这段时间，不仅是古武界和军方出动势力找他，望月家族也在找他。

    “恩，会找到的。”盛若庭回。

    此时，这一届冬奥会差不多已经结束了，许多国家的代表团都开始收拾东西离开了。

    盛若庭带着行李出来的时候，看见隔壁一个外国代表团正在收拾行李，相对于盛若庭一个行李箱，隔壁简直就是来进货的，买了好多土特产不说，还把房间里能拿的全部拿了。

    “噫！”盛若庭表示嫌弃。

    “咦？”

    那个熟悉的高丽运动员见盛若庭要搬走了，好奇地看着她那个没有带走的可折叠绣架。

    “庭哥，这个东西不要了吗？”

    盛若庭回：“恩，不要了。”

    其实就是个淘宝买的东西，几十块钱。

    “啊？那能送给我吗？”高丽选手两眼放光。

    盛若庭：“你自己拿吧。”

    高丽选手开开心心地把绣架搬走了。

    “我也要拿回去练习一下刺绣，传统工艺不能忘了，这个绣架真是太好用了，果然不愧为是我们高丽国发明的东西，谢谢庭哥！”

    盛若庭：“……”

    那个东西虽然被盛若庭用来做绣架，但是晾衣服才是它的主要功能，盛若庭是拿来晾内裤的。

    好怕这玩意以后就成了高丽国的传统工艺品。

    隔壁的选手们把外面挂着的灯笼都打包带走了，热闹的奥运村也慢慢地冷清了。

    盛若庭离开的时候，还一直被不同国家的代表团拉过去合影。

    正要走的时候，高翠翠和她的同事们也过来了。

    “乖女儿！”

    又是一波合影。

    高宏图给他们照完了合影。

    拍照之后，盛若庭离开了，高宏图看着她的背影，宠溺的笑了笑。

    季弥清忽然出现了，和高宏图打了个照面之后就离开了。

    两人在附近无人的地方碰了一面。

    “你一开始就知道她会出头的吧。”

    季弥清的神情有些苦涩。

    这次他签了望月兄妹，本以为他们能在这一届里大放异彩，然后用他们的人气让自己的产品在华国打开销路。

    可惜啊，出了盛若庭和伊森这两个BUG。

    伊森太强了，他拿了4块金牌，2块银牌，而望月阳希也只有一块金牌，其余的都是银牌，两人的名气根本没办法比。

    盛若庭更是拿走了6块金牌，望月山野一块金牌都没有。

    两兄妹虽然也是一口地道的普通话，也舍得出钱营销，可惜，还是没有达到季弥清预期的目标。

    而作为竞品的‘雪里飞’一下子签到了盛若庭和伊森两个人做代言，知名度彻底打开，一举就全面超越了季弥清经营的产业。

    他这次，算是惨败吧。

    “我一早就提醒过你了。”高宏图背对着他，说起那个人，他眼里都是光。

    “她前世就和别人不同，可惜，受到了时代的局限，没能和男人一样大放异彩，这一辈子，她做到了。”

    季弥清叹了一声。

    他已经知道了盛若庭前世的身份，果然是个大人物啊。

    而他……

    季弥清提起了另外的事情。

    “血样拿到了吗？”

    高宏图：“拿到了。”

    **

    “血样没了？”

    盛若庭得知这个消息的时候无比诧异。

    电话对面顾越修无比懊恼。

    “对手太狡猾了，就差一点，还是让他们得手了。”

    盛若庭沉吟一番。

    “继续追查。”

    挂了电话，盛若庭和伊森一起下车进了饭店。

    “走快一点，我要去拉个屎。”伊森拽了她一把。

    盛若庭：“恶心死了，你出来的时候不知道提前解决完吗！！你先上去，我等江森。”

    “走啦走啦，先上去啊！你不在的话，我会烦死我的。”伊森一把揪住盛若庭往立马拽去了。

    两人拉拉扯扯地进了饭店的电梯。

    却不知道，此时，一双眼睛正在暗处盯着他们。

    等他们进了电梯之后，盛雨萌才慢慢地从饭店大堂的花瓶后面出来了。

    看见了。

    她看见了，盛若庭和伊森手牵着手进了酒店的电梯。

    原来他们有奸情！

    她看着自己的手机相册，里面拍到了他们手牵手进去的照片。

    看着那几张照片，盛雨萌激动得手都在发抖。

    她迅速地将照片备份到了几个移动终端上，匆忙离开了。

    江森十分低调到了饭店，盛若庭的电话催了他百八十遍了。

    “鸭鸭，到哪儿了？”

    “鸭鸭，赶紧上来。”

    “你是鸭，做鸭要守时！”

    到了约好的地方，盛若庭出来接他。

    “路上堵车了。”

    盛若庭上上下下地打量了一下他，果然按照她的要求打扮得十分漂亮，还做了新发型。

    “哼！”

    盛若庭噘着嘴，挽着江森进了包间。

    进去的那一瞬间，江森的呼吸也一紧。

    无形的压迫感袭来。

    “爸妈，这是我男朋友江森。”盛若庭一进去就介绍。

    江森：“……”

    不是说好是鸭吗？

    江森也和盛兰玲和雷蒙自我介绍了。

    “叔叔阿姨，你们好，我是江森。”

    雷蒙上下的打量了他一番。

    似乎十分不满，可并未表现出来。

    但是盛兰玲却十分热情地和他打招呼。

    “来来来，森儿，坐。”

    江森和盛若庭坐下了。

    盛若庭握了握江森的手，手心里都是汗水。

    他果然还是十分紧张的。

    江森坐下来之后才打量起了其他人。

    一边还坐着盛若庭的弟弟伊森。

    除了伊森，还有两个婴幼儿专座。

    一对洋娃娃般的小正太正直勾勾地看着江森，一模一样的脸，一模一样的蓝色眼眸，和雷蒙极其相似。

