    历朝历代暴毙的皇子很多，也不是各个都能得到皇帝的宠爱，死一个两个孩子有时候也不至于让皇帝那么伤心暴怒。

    就连上一次，大皇子薨了，也不见得大源多生气。

    而这次，是两个皇子同时落水了。

    两个皇子都同时没了。

    大源子嗣也不少，但龙子就三个，上一次大皇子没了，现在仅剩的两个皇子同时没了。

    怎能让他不生气、不怒？

    柳茹月也能理解大源皇帝的心情，她的孩子，伤了不见了，她也难过痛苦，更别说孩子死了，永远都看不到了。

    这事儿有脑子的人都知道绝对不是意外。

    更别说知道大源皇帝的皇子肯定要死的柳茹月了。

    对于这个事情，她心里很难过，她明知这三个皇子保不住，却又不敢对找途径告诉皇帝。

    因为她不知道到底是谁要杀这三个皇子，她曾经猜测过是辰王，但那也只是她的猜测罢了。

    她没见过的王爷多了去了，谁知道那些人对皇位是不是也有觊觎之心。

    皇子要提防被人暗杀，这种事皇宫里的人都知道，皇帝更是知道。

    她进宫去说，三个皇子要被人害死，下场绝对不好，别幕后之人没揪出来，，她自己先被砍了脑袋。

    她只是一个小人物，自身难保，救不了大人物。

    皇帝下令，全国罢饮宴，戒百戏一月，全国百姓都要陪着这个伤心的失败的父亲一起渡过这艰难的时刻。

    这么一来，柳茹月就彻底清闲了下来。

    芸瑛坊也关了门，不敢去触皇帝的霉头。

    柳茹月很是担心廖仙儿在宫里的情况，可是这个紧要的档口，晚上的宵禁越发严格，白天因为食肆关门，他也没借口来找十娘，所以对于宫里的情况，她两眼一抹黑。

    就在这个时候，小疯的人给她送来纸条。

    消息是盯着陆铖泽的人传过来的。

    因为这次贬谪了太多人，且又有许多人需要审问、流放。

    陆铖泽这个因为莫须有罪名被撤了职赋闲在家的人，进了刑部，任职都官司郎中，倒也是个从五品官职了。

    刑部都官司，掌刑徒流放、反谋株连刑罚的差事，是刑部恶名在外，最让人忌讳避之不及的部门。

    与翰林院比起来，名声不好听，但能掌握的权利是不一样的。

    柳茹月不知道这个官职是陆铖泽之前吃了亏，这次趁机找右相求来的。

    还是右相早有敲打他之后，再把他安排在这么紧要的位置上的打算。

    不管原因是什么，这都代表之前对自己毫无威胁的陆铖泽，现在想要捏死她，已经不必苦心找杀手了，他可以随便捏造一个罪名，让人伪造一些证据，下面的人都不敢得罪他，他就能让自己消失了。

    哪怕他不用公权，曾经接触不到杀手的陆铖泽，在这样的地方任职，也能认识更多“三教九流”的人，有哪些人帮忙联络，他想要找什么帮手，找不到？

    上一世陆铖泽的升迁之路如何，柳茹月不知道，她只知道十年后再次相遇，他那会儿已经是她高不可攀的权臣了。

    而现在亲眼见证他一步步往上爬，获得更大的权利，对她产生的压力不可谓不大。

    不过，她劝自己不要慌，上一次派人来杀她大抵不是陆铖泽的意思，而现在他重获权利，应该也不会率先拿来对付自己。

    而且也没什么好心慌的，他攀上右相那一刻，就已经是她够不着、伤不了的人物了，现在他不过亲自获得了一点点权利，和以前比较起来，也不会更差了。

    刑部虽说看上去可怕，但审案还是大理寺的工作，刑部相当于监察大理寺的部门，经过大理寺审判的罪犯及其家族，才会被陆铖泽的都官司管理。

    柳茹月只能尽量在心里安慰着自己。

    可是，现实也不像柳茹月想象的那么安稳。

    就在这档口，大理寺派来的官差敲开了十娘食肆的大门。

    “苏碧君，因你曾做过饭的多户人家涉嫌谋害皇子，大理寺请你协助调查。”

    还真是怕什么来什么。

    就是不知道这是走流程必然的审问过程，还是有人在背后推了一把。

    不管，她这种一年都难得上府做一两次席面的人，有什么好询问的？府里那么多人不问，找她问甚？

    柳茹月猜测，应该是有人要害她。

    翟宁想要上前询问清楚，柳茹月忌惮着这些人手里的刀，拉住了她的手臂，握着她的手劝说道，“翟宁，协助官府调查清楚案件，是我们身为北昙子民应当做的，我随官差大哥走了一遭，一会儿就回来了，你往家里报一声平安，让他们别为我担心。”

    翟宁察觉到自己手里被塞入了一张纸，也明白自己再厉害，在这么多大理寺的官差跟前也讨不了好处。

    只能听十娘的话，点着头，往后退了一步。

    十娘让她给家人保平安，是让她去找人帮助。

    十娘的孩子们都还太小，与她们说这个事，毫无帮助，还会让孩子们不安。

    唯有莺歌，是十娘的好姐妹，不是亲人胜似亲人。

    这般想着，在目送十娘被官差带走之后，翟宁就关上了食肆的门，顾不得打开后门，就翻墙直接跃出去，三步并作两步，跑到了芸瑛坊。

    这些日子芸瑛坊关门歇业，大家的作息倒是正常了起来，大白天过去，莺歌没有睡觉。

    看到翟宁惊慌的冲过来，莺歌就意识到了不对劲，拉着她就近进了一个屋子，“你慌慌张张的，可是十娘出了什么事？”

    “十娘被大理寺的人带走了。”

    “大理寺？”最近京中大理寺、厂卫、锦衣卫都在到处抓人，莺歌一听是大理寺，反而松了一口气，“还好是大理寺，至少他们会按程序审问犯人，不会像厂卫、锦衣卫直接上刑。”

    翟宁焉能不知莺歌说的是真的，从轻去想往好了想，也是希望自己能冷静下来思考，她也不催在调节情绪的莺歌。

    果然，莺歌很快就收拾好了心情，问道，“他们是以什么理由抓走的十娘？”

    “他们说，十娘做过菜的有几户人家，涉嫌谋害皇子，让她过去协助调查。”刚才不觉得，现在翟宁也回过味儿，这理由就是胡诌的吧。

