    经过了一天的奔波，两人又困又累，简单吃了一些宵夜，就直接入睡了。

    第二天，等李轩起来的时候，发现自己师姐早已经离开别墅了。

    大概是急着去处理公司的事情了。

    张莉莉看到李轩下楼，立即将早饭端了上来。

    吃过了早饭之后，门铃声响起，李轩立即打开了门，发现是安妙仪过来了。

    看到这美女秘书，李轩眼睛顿时亮了起来，笑着说道：“美女姐姐，你怎么过来了？”

    今天安妙仪穿着一条碎花长裙，头发披肩而下，一条碎花布条腰带，完美的将身材勾勒了出来，散发出成熟的魅力。

    “小弟弟，柳总让我过来带你去驾校报考！”安妙仪笑着说道。

    “好，我们马上出发！”

    李轩立即上了车，然后朝着郊区方向开去。

    “我带你去的，是这个市里面最高档的学车驾校，能去这里学习的人，无一不是有头有脸的人物，而且这驾校还有资质不用预约，直接考试，一般来说，几天时间就能直接拿证了！”安妙仪开口说道。

    对于自己的学习能力，李轩还是十分有自信的，想必要不了多久，自己就能学会开车了。

    随后车子直接开到了郊区，然后来到了一栋装修得相当豪华的大楼前，上面还挂着四个大字，金龙驾校。

    安妙仪直接推开了玻璃门，走了进去。

    原本大厅里有着许多人，看到安妙仪进来，立即吸引了一批男人的目光！

    安妙仪实在是太耀眼了，顿时吸引了许多人的目光，身材该凸的凸，该凹的凹，整个人散发出一种成熟少妇的魅力。

    顿时，在场的几个男人窃窃私语了起来。

    “卧槽，这妞还真是漂亮！”

    “跟电视上的明星也差不了多少，要是可以上一次，死了也值了！”

    “极品美女，等下我们过去要个联系方式。”

    ......

    安妙仪带着李轩来到了前台，接待人员立即开口道：“你要，你是来过来学开车的吗？”

    安妙仪看了一眼李轩，随后开口说道：“不是我，是我弟弟，你帮他备案一下。”

    远处，一个男人看到李轩和安妙仪两人，眉头皱了起来，然后低声和一个教练开口吩咐一些事情后，阴冷的看了一眼李轩，然后径直走上了二楼。

    报考完毕后，驾校那边给李轩安排了一个教练。

    这教练走了过来，看到李轩边上的安妙仪，脸上不由露出了一抹惊艳。

    他想起了自己老板刚才的吩咐，不由心里冷笑了起来。

    “你跟我去场地，熟悉一下车辆。”马教练招呼道。

    马教练领着李轩，去到了练车场地，安妙仪也跟着过来了。

    不得不说，这不愧是高级驾校，连教练车都是奔驰宝马级别的车子。

    “你上去，我给你讲解一下车子的功能！”

    马教练让李轩上了车，坐在了驾驶位上，然后简单讲解了一下车子功能。

    “好，你现在尝试一下点火，就是那个按钮。”马教练开口道。

    李轩按了一下点火按键，车子启动了起来。

    忽然意外发生了，这车子在启动的一瞬间，发出了剧烈的轰鸣声，直接飚了出去，笔直的朝着前方冲去。

    安妙仪顿时惊叫了起来：“这车子怎么自动跑了起来！”

    马教练看着飞奔的汽车，眸子里隐隐露出了一丝冷笑，这小子没有佩戴安全带，前面是一堵围墙，这样的速度撞击上去，他不死也得残。

    马教练做出一副焦急无比的样子，急忙吼道：“谁让你踩油门了，快松开油门！”

    这一个变故，顿时让许多人朝着这边看去。

    而李轩坐在车上，此时车子居然自动飙飞了出去，他根本没有踩油门！

    他尝试着摆弄方向盘，却发现方向盘直接锁死了，根本无法摆动。

    而这车子突然飙出，经过了几秒的加速，已经达到了上百时速，前方就是一堵厚墙，若是撞击上去，这巨大的冲击力，自己很有可能会受伤！

    眼看着车子就要撞击了上去，李轩直接一脚踢飞了车门，然后纵身一跃，朝着车外跳了出去。

    同时一声剧烈无比的撞击声响起，车子自己撞击到了墙壁上，整个围墙瞬间四分五裂，车子也直直飞了起来，翻车砸到了地上，整个车子都直接变形了。

    巨大的烟尘扬起，遮挡住了所有人的视线。

    见到这个情况，安妙仪大惊失色，尖叫了一声，然后朝着前方跑去。

    一个中年男人走了出来，看到前方造成了这么严重的事故，顿时露出了一丝冷笑。

    这个男人不是别人，正是之前追求陈丽的宋钟的父亲宋强！

    刚才他一眼就看到了李轩这小子，上次在他手里吃了这么大一个亏，今天自己自然要修理一下他。

    “事情完成得不错，晚上带你去金碧辉煌酒店舒服一下！”宋强笑着对马教练说道。

    “嘿嘿，刚好我们驾校有一辆问题车，老板交代的事情，我自然要做好！”马教练笑着恭维道。

    “这小子不死估计也残疾了，我们上去看看热闹！”宋强笑着说道。

    宋强可谓是对李轩恨之入骨，即使他死了或者残疾了，自己也不过赔一点钱罢了！

    再者，等下还可以将责任推到他的身上，说不定一毛钱都不用赔。

    他已经调查清楚了，李轩根本就没有什么势力，他只是从南山县的一个村子出来的而已。

    虽然他能支付在金龙驾校的报名费，应该只是村子一个富户而已，对自己而言，根本就不成问题。

    安妙仪焦急无比的上前扒拉着已经扭曲的车门，口中焦急的喊道：“李轩，你怎么了，你没事吧！”

    但是发现怎么用力，也打不开。

    “李轩，你不要吓我，你要是出现问题了，我怎么跟柳总交代！”安妙仪的脸上，已经带有了一丝哭腔。

    突然，李轩在一旁废墟中爬了起来，看着安妙仪的背影喊道：“喂，美女姐姐，我在这，我没死！”

    听到李轩的话语，安妙仪回过头来，看到满身灰尘的李轩，顿时满脸惊喜。

