
　　‘这个人好恐怖的气息，难道他就是陈留宇说的王坦吗？这股气息怕是修为至少是元婴期。’林福眼中出现一丝忌惮。

　　接下来陈留宇的话更是证实了他的猜想。

　　“王坦大人，属下有罪，没有尽快拿下林家，实在是这个林福修为也有了提升，属下一时之间没有将他击杀，请王坦大人恕罪！”陈留宇对着半空中的微微拱手，豆大的汗珠从脸颊滑落，心里慌急了。M.23sk.com

　　“罢了，此事也不全是你的过错。”王坦淡淡的扫了一眼陈留宇。

　　“谢王坦大人宽恕！”陈留宇急忙道。

　　“你就是林福？”王坦看向林福，语气中没有一丝感情，仿佛眼下的一切已经被他掌控了一般。

　　“不错，我就是林福，阁下有何事？”林福轻轻推开儿子缓缓站直身体淡漠道。

　　王坦扫了他一眼。“带着你林家所有人臣服于我，我保证不会伤害你们林家一个人，还会给你们林家人疗伤丹药，如何？”

　　林福不由嗤笑。

　　“你笑什么？”王坦眉头微皱。

　　林福笑的更厉害了。“我笑你无知，我早就说过了绝对不会与魔修为伍，你还是死了这条心吧，我林家就没怕死的！”

　　“哦？是吗？你林福不怕死，那你的儿子你还顾不顾呢？”王坦嘴角露出一抹诡异的笑容。

　　下一秒右手一吸，林云峰瞬间向着王坦飞去。

　　“峰儿！”林福大急。

　　王坦一把掐住林云峰的脖子淡漠道。“怎么样？现在我们可以好好聊聊了吧？”

　　“你放了我儿，我可以臣服你！”林福顿时泄气道。

　　他膝下一儿一女，女儿拜到了高宇门下，儿子天赋不弱成就不低，对这两个孩子都是无比疼爱，但是这两个孩子也是他致命的软肋！

　　“不不不，不是你臣服，我要的是你们林家归顺我！”

　　“休想，你这是在做梦！”大长老林宣亭怒道。

　　“是吗？”王坦淡漠一笑。

　　说着竟是直接将林云峰的左臂拽了下来。“啊！”

　　“峰儿！”林福大急。

　　林福瞬间冲向王坦，右手汇聚灵气一拳轰去。“我和你拼了！”

　　“区区结丹中期竟然敢向我出手？”王坦不屑一笑，瞬间张开一个灵气护罩。

　　“轰！”林福一拳轰在护罩上，顿时被一股反震力直接掀飞。

　　“父亲。。。不用。。管我，一定不能。。向魔修。。低头！”林云峰吃痛道。

　　“真是有勇气啊，只可惜啊，这样的人很快就要死了！”王坦说着右手的力气渐渐加大。

　　林云峰开始有些喘不动气，不停的咳嗽。

　　“你放开我儿！”林福右手握住一把利刃冲向王坦，一刀凌空斩去。

　　“找死！”王坦左手一掌轰出，顿时汹涌的灵气直接轰向林福。

　　“砰！”林福被一掌轰的倒飞出去，鲜血连连喷出，林宣亭赶忙上前将他扶住。

　　“父亲。。下辈子还要再做你的儿子！”林云峰喃喃道。

　　王坦露出讥讽的神色。“放心，你的父亲很快就会陪你一起下去的！”

　　“吼！”一道声音响起。

　　紧接一股恐怖的威压瞬间降临在每个人的身上，所有人就像是雕像一般定格在了原地。

　　“这是妖气！好恐怖的威压，难道是化神期的凶兽吗？！”王坦顿时慌了，化神期的妖兽怕是一巴掌就可以将他拍成肉酱。

　　害怕之余，手不知道啥时候松了，林云峰直直倒在地上，气息奄奄。

　　“好强大的威压，这是什么级别的妖兽，怎么会来到这里？”林福心里升起一丝恐惧。

　　在众人露出恐惧之色的同时，一道龙影渐渐从云层中浮现，紧接一条五爪金龙出现在了众人的视野。

　　“上古神兽五爪金龙！怎么可能，这种神兽怎么会出现在这里！”王坦震惊道。

　　“爹爹！”一道清脆的声音响起。

　　林福有点差异。“这个声音怎么越听越耳熟？”

　　林云峰此时也有了一些知觉，“这声音怎么有点像小妹的声音？！”

　　下一秒，从五爪金龙背上跳下两道人影脚踏飞剑瞬间出现在了众人的视野。

　　“欣儿！”林福惊讶的看向其中一个小女孩。

　　“小妹！”林云峰也是蒙了。

　　小女孩正是林雨欣，而另一人自然是高宇了。“哥，你怎么样了？”林雨欣来到林云峰身边将他扶起。

　　此时众人身上的威压也已经消散了许多。

　　“哥没事，放心好了！”林云峰宠溺的摸了摸林雨欣的头微笑道。

　　“哥，你的手臂！”林雨欣惊讶道。

　　林云峰强忍着疼痛微笑道：“没事的，哥只是出了一点小状况而已。”

　　林福慌忙来到林雨欣身边着急道：“欣儿，你怎么回来了，快走！”

　　“没事的爹爹，师尊会保护我的！”林雨欣指了指一旁微笑的高宇。

　　林福对着高宇微微拱手道：“多谢阁下教导小女，小女顽劣，给阁下添麻烦了！”

　　高宇摆摆手笑道：“无碍，令爱天赋卓绝，能收她为徒也是我的幸运。”

　　“阁下是何人？”王坦看了一眼半空中的五爪金龙有些畏惧道。

　　高宇扫了一眼王坦道：“魔修？看来此次的事情就是和你有关了？自己滚过来吧！”

　　“阁下莫要太嚣张了，我可是圣魔宗的人！”王坦淡漠道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第11章、赶来？免费阅读。https://www.23sk.net 