    冯烨大摇大摆的往御膳房门口一堵，大声喊道：“所有会做菜的，都给本皇子出来。”

    总管太监都被打了，剩下的御厨，宫女，太监们，哪里还敢不从？不听话的前车之鉴，还在地上哀嚎呢！一个个恭恭敬敬的排队走了出来。

    冯烨也不废话，有一个算一个，上去照着手臂就是一棍子，尽管他收着力量，没将这些人的手臂打断，但是起码也打个骨裂。不修养上几天，是绝对无法做菜的。

    这些年冯烨也算是看清楚了，在这皇宫当中要是不心狠一点，那是个人都敢到你头上踩上一脚。

    打个比方，有宫女给冯烨使坏，被大人物逼的，不使坏她就要死。被冯烨抓到以后，是饶了她，还是不饶她？一旦饶了对方，那就说明冯烨软弱可欺，只要有人下令，宫女太监们就敢过来踩冯烨一脚。他们觉得，反正冯烨心软，就算被抓到了也会饶了他们。

    若是冯烨直接将那使坏的宫女打死。下次再有人再逼着其他宫女来使坏的话，就要更费力一些。背后的人不付出足够的代价，那些宫女太监就不敢过来使坏。这就是宫里生存的智慧。

    在一地哀嚎声当中，就这么大摇大摆的走进御膳房，将里面已经做好的饭菜，挑了几样自己爱吃的放在一边，又吩咐小德子拿出一份给安阳公主和萧贵人送去。其他的饭菜菜全部倒在地上，一泡尿浇上去。

    “我让你们吃，老子没的吃，大家就都别吃。”冯烨舒服的打了个哆嗦，神清气爽。

    趁着皇帝的人还没来，冯烨赶紧找了个凳子吃起了刚刚放在一旁的饭菜。空间宝石里面虽然有各种补品，但是那些补药，没有御厨做的饭好吃啊！反正就要受罚了，先吃饱了再说。

    冯烨早就想好了，皇帝爱怎么罚，就怎么罚，反正不会因为这点小事就砍了他。对冯烨来说，除死无大事。看看历史上那些造反的皇子，哪怕是造反了，被捉住后，也不过就是个圈禁而已。

    圈禁而已，冯烨怕吗？只要能安静的修炼几年，说不得就能推开星空之门返回生化联邦了。他还巴不得被圈禁呢。就是这么滚刀肉，爱咋咋地。

    更何况冯烨还没造反，今天这事儿，最多也就算是个胡闹。皇帝也是要名声的，砍了自己的儿子，名声还要不要了？就算是皇子的错，区区六岁的皇子，那也是子不教，父之过。

    早在冯烨打断总管太监腿的时候，就已经有人去禀报皇帝了，只不过冯烨动作很快，以他的本事，几百人的胳膊，一秒一个。

    那边皇帝刚刚收到消息，冯烨这边都开吃了。在皇宫里，除了皇帝，还有谁能管的了无法无天的九皇子？这可是个连太子都敢打的狠人。

    等冯烨吃完了，自己搬了把椅子，坐在管事太监的对面，优哉游哉的看着管事太监抱着腿在那哀嚎。“说说，是谁吩咐，给本皇子吃剩菜的？”

    总管太监只顾哀嚎，根本就不理会冯烨的问话。冯烨点了点头，自言自语道：“行，有种！”话音刚落，就是一棍子敲上去。将管事太监的另外一条腿也给敲断了。

    顿时管事太监发出杀猪一般的惨嚎声，那声音，起码比刚才高了八度。其实冯烨原本的计划就是果然将午饭都干掉，让全皇宫的人都吃不上午饭。

    之所以打这个总管太监，不过就是凑巧碰上了，这太监态度又不好，捎带手的收拾一番。

    该办的事冯烨都办完了，火也发出去了，这会反倒不急了。心平气和的说道：“你说不说，再不说，本皇子就打断你的四肢。”

    “我是皇上的人，你不能这么对我。我是尚膳监总管。”管事太监疼的鼻涕眼泪流满脸。

    “本皇子打的就是尚膳监总管，既然你不说，是谁下的命令给本皇子吃剩菜剩饭，那本皇子就只当是你下的令了。这笔账就全部算到你的头上。

    你信不信，本皇子现在就把你打死，也没人替你报仇？本皇子连太子都敢打，打死你个太监，又算的了什么？”冯烨慢条斯理的说道。

    既然想要当一条为主人冲锋陷阵的狗，那就要有被人打死的觉悟。可能会有人觉得狗是无辜的，他只是受人指使而已。难道被咬的人就不无辜吗？被咬的人就活该被狗咬死吗？

    太监总管吓得哀嚎声都小了，眼睛不停的左右闪躲，犹犹豫豫的想说又不敢的样子。这个时候大批禁卫军在一个太监的领头下，走了过来。

    地上的那个太监总管仿佛看到了希望一般，顿时又大声的哀嚎起来，一副受了天大冤屈的样子。

    “行，你觉得皇后和太子能杀你，本皇子不能是吧？今天本皇子就让你见识一下，本皇子的手段。”冯烨说到这里，就举起了手中的桌子腿。

    “九皇子手下留人。”不远处赶来的太监大声的叫到。冯烨却根本没有留手的打算，一桌子腿狠狠的砸在管事太监的脖子上。以他现在的力量，还做不到一棍打爆这太监的狗头。为了一击致命，只能朝脖子下手。

    仇既然已经结下了，就算现在留手，这总管太监也不会感谢自己。那就干脆让他去死。这太监管的可是御膳房，可以说冯烨吃的东西都要经过他的手，留这么一个敌人，实在是太危险了。

    再一个也是为了立威，反正已经打残了，捎带手的就打死算了，反正最后受到的惩罚应该都差不多。肆无忌惮的伤人，和随手就要人命相比，还是后者更加凶残。

    “九皇子，奴婢刚刚不是让您收下留人吗？您怎么还是将他打死了？”过来的太监正是皇帝身边的夏守忠。他与死的这位尚膳监总管虽然交情不深，但是此刻见到对方就这么被九皇子打死了，自然有些兔死狐悲。

    “他想要谋害本皇子，自然要打死他。有什么不对吗？”冯烨笑呵呵的问道。他现在准备给自己立个人设，一个天不怕，地不怕，偏偏还天生神力无所顾忌人设。

    只有这样的人，在皇宫才没人敢惹。这种不会动脑子的愣头青对皇位没有多大威胁，一旦惹上还会非常的麻烦。还有足够的动手报复的能力，这就很恐怖了。不管是谁，敢惹我，我就敢揍你，惹急了还能打死你。偏偏还是一位皇子，谁也不能打死他。这就很无解了。

    “哎，现在说这些对不对的还有什么用，陛下召见九皇子。”夏守忠也懒得再多说了。人都死了，说的再多还有什么用？

    冯烨将桌子腿一扔，乖乖的跟着夏守忠向上书房走去。

    刚刚皇帝正在批改奏折，将手中的奏折放下，眼看着天近午时，肚子也有些饿了，吩咐小太监传膳。

    “启禀陛下，九皇子刚刚大闹御膳房，将已经准备好的午饭全部倒在地上了，还打断了所有御厨的手臂，御膳房已经没有能吃的东西了。”

    “混账，王善这个尚膳监总管是怎么当的？居然任凭一个六岁的孩子，在朕的御膳房胡作非为？简直废物至极。让他滚过来见朕。把小九那个混账也一起叫过来。”皇帝一听说没饭吃了，顿时大怒道。

    不大一会又有小太监传来消息，说是尚膳监总管王善被九皇子打死了。皇帝不禁头疼的揉了揉太阳穴，他现在也不知道该怎么处罚这个九儿子。

    对这个手握五彩石而生的儿子，皇帝现在也没什么好办法了，总不能打死自己的儿子，给一个太监偿命吧？那简直就是个笑话。

    打吧？九皇子才六岁，刚刚被打了十鞭子，伤还没好利索。如果打的太狠了，打死了怎么办？那可是亲儿子。

    “不过不惩罚也不行，让他面壁思过吧！不许他在走出现居的诚源殿一步。”皇帝恶狠狠的说道。

