    感谢：‘今夕何夕乐其中’、‘快乐11111’、‘？飞花’、‘爱，就是痛’，以及众筹的三个盟主。小初心亲自出手啊！

    目前盟主共计五十位，感谢大家。

    ……

    孙祥笑道：“兴和伯的贺礼咱家不敢要，罢了，什么事？”

    方醒的‘贺礼’可不容易拿，所谓的升迁，孙祥还能往哪升迁？

    那便是你死我活！

    送你上天！

    “把我的家丁从刑部大牢里放出来。”

    “这很简单啊！”

    孙祥觉得方醒是在戏弄自己，从目前来看，辛老七绝对是冤枉的，只因先前方醒被禁足，所以才被拖到现在。

    “刑部的人正巴不得兴和伯去要人，兴和伯，你这是在逗咱家呢！”

    方醒指指皇宫，“陛下正在气头上，方某若是去了就是借功跋扈，而你却不一样，只是顺手而为，刑部的也不敢声张，至此彼此相安。”

    孙祥有些懊恼，觉得自己在东厂待久了之后，居然失去了政治敏感性。

    这样可是会重蹈纪纲的覆辙啊！

    方醒退后一步，说道：“那么此事就这样了，孙公公还是赶紧去抓那对父女吧。”

    孙祥点点头道：“咱家知道，不过却没抱希望。”

    果然，半个时辰后消息传来，那对‘父女’已经齐齐的死在了家里，居然是服毒。

    孙祥接到消息后，唏嘘道：“咱家还是上了兴和伯的当，两具尸骸换来了一个麻烦，罢了，叫人去刑部，找值班的人把辛老七放出来。”

    “公公，兴和伯遣人来给了消息，说是曾述先杀了自己的随从，然后自尽。”

    玛德！

    孙祥真的想骂人了！

    曾述的尸骸一直在朱雀卫的营地里摆放着，却不肯给东厂接手，难道方醒当时就想用这个线索来换取辛老七的自由？

    “公公，兴和伯不敢触怒陛下。”

    “不是这个。”

    孙祥觉得不对，皱眉道：“现在说这些都没用，查清曾述和那个随从的身份，然后连夜开始调查。”

    “方醒在干什么？”

    “公公，陛下令兴和伯去调查此事，显然是不大相信咱们东厂。”

    孙祥的脸上浮起一抹铁青，说道：“赵王以前在宫中得意，不少人都对他颇有好感，咱家当年……罢了，他去他的，咱们去咱们的，要快！”

    如是被方醒先查出来，那东厂可就丢大人了。

    速度！

    ……

    辛老七在刑部大牢里，除去第一天狱卒出手之外，再也没受过罪，所以从牢里出来时，就是身上有些臭味。

    走到刑部大牢外面，当看到方醒时，辛老七跪地道：“小的冲动，坏了老爷的事。”

    方醒说道：“一切都在预料之中，你且起来，咱们去找找那位操控者。”

    一行人来到了城东的一家客栈外面。

    “洪福客栈，好名字！”

    此时北平城中多了许多车马，在看到方醒等人后，那些从东边而来，准备进宫的官员都离的远远的，生怕沾上洗不清。

    “方醒，这是干什么呢？”

    只有徐景昌不忌讳这个，他路过看到方醒后，就凑过来问道。

    除去门口挂着个灯笼之外，客栈里黑乎乎的。

    “有谋逆贼子，定国公可要与我一起杀贼吗？”

    徐景昌一听就缩了，这可不是他目前能沾惹的事，就笑道：“罢了，哥哥我先去宫中，不然晚到可要受罚，你且小心些。”

    徐家刚出了一位敢顶朱棣的魏国公，而徐景昌自己也是才将收敛了些往日的跋扈，所以自然深谙韬光养晦之道。

    方醒点点头，等徐景昌一走，他就举起了手。

    小刀从黑暗中走出来，近前禀告道：“老爷，曾述来过这里几次，都是晚上，里面目下有两个伙计在，都深居简出，不知道是否还有其他人。”

    “大过年的，就算是叫花子也得要出去游荡一番，深居简出就是嫌疑，准备。”

    辛老七在牢里被憋了几天，早就忍不住火气了，第一个上墙。

    等他翻过去后，方醒指着大门道：“突袭！”

    身后的斥候百户悄然上前，而小刀已经顺着围墙在往二楼攀爬，灵巧的就像是猴子。

    “嘭！”

    斥候百户的人撞开大门的同时，小刀也从二楼破窗而入。

    “谁？”

    一队斥候持刀冲进去，喝道：“奉旨拿贼！所有人原地跪下，否则杀无赦！”

    二楼马上传来了奔跑声。

    “跪下！”

    小刀的厉喝传来，方醒负手站在大门外面，看着粗大的木柱子，仿佛在感慨着什么。

    “破坏环境啊！”

    “嘭！”

    楼上突然一声响，紧接着一个黑影随着窗户的碎片往下落。

    方醒仿佛没看到一样，而方五站在他后面不远处也没动。

    黑影在半空中就看到了方醒和方五，他一声大喝，手中的短刃朝着方醒扔了出去。

    方醒原地不动，背负在身后的右手转过来，一面薄薄的钢板就竖在了身前。

    叮的一声响，方醒丢掉‘盾牌’，拔出长刀，冲向了那个刚落地，正在翻滚的男子。

    男子一个翻滚就爬起来，正准备从右边跑，可一队军士却从巷子口里钻出来，不怀好意的看着他。

    对面吗？

    对面就是拔刀盯着自己的方五。

    男子后退无路，前进无门，只得叫喊一声，然后赤手空拳的朝着方醒冲过来。

    “杀！”

    方醒挥刀，男子的身形骤然一闪，躲过这一刀的同时，合身扑向方醒。

    只有拿住了方醒才能活命！

    方五动也不动，那些军士也事先被打了招呼，原地不动。

    “当啷！”

    方醒出乎男子预料的手一松，刀落地，然后……

    一把短刀就在方醒左手中，正对着男子的腹部。

    “噗！”

    短刃入腹，男子抓住了方醒的左手，目光呆滞的道：“我愿降……”

    方醒摇摇头，左手用力的搅动了一下。

    “不管你是谁的人，本伯都不想去蹚这趟浑水！”

    男子的手慢慢松开，方醒退后几步，然后捂着胸口道：“本伯的胸口中了一拳，有些发闷。”

    方五一脸焦急的跑过来道：“老爷，您这是伤到了心脉啊……”

    “会死吗？”

    方五一本正经的道：“不会，不过需要静养些时日，最好少操心。”

    “不错，哪天老爷我送你进宫去做御医。”

    方五愁眉苦脸的道：“老爷，听说要挨一刀呢！”

    此时那些军士拖死狗般的拖出两个男子来，方醒淡淡的道：“堵住嘴，交给东厂的人，咱们回去继续守着，不掺和！”