
　　“薇薇，你怎么突然这么说？你又没见过他。”沈知心道。

　　“是没……没见过。但我从你说话中能猜出来，他应该对你很好。”苏薇薇想起那个人走之前，叮嘱过她的话。

　　沈知心心中一动，浅浅道：“好吧。薇薇，你一个人在外面一定要照顾好自己，要是我寒假有空，会找你的。”

　　“嗯，我在工作，那就不说了，拜拜。”苏薇薇挂完电话后，一直盯着手机心神不宁。

　　知心嗜睡和胃反应严重真的只是胃病这么简单吗？

　　她也不知道那个神秘人要她在酒里下药的真实目的，那人还说不会对人体有什么伤害。

　　真的是这样吗？

　　要是她的行为对沈知心造成了伤害，她永远也无法原谅自己。

　　毕竟知心那么信任她，关心她，之前若不是知心帮忙，她怎么可能会摆脱情伤呢？

　　京大，阶梯教室里，大家都在奋笔疾书，努力考完最后一门科目。

　　最近几天，一股寒潮侵袭，直接影响到了京市。

　　室内开了暖气，温暖如春，然室外，大雪飘飘，整个城市都被白雪掩盖着，银装素裹。

　　校园的老树上挂满了冰凌，在白光之下，散发着熠熠光彩。

　　考完试，同学们雀跃地鱼贯而出。

　　沈知心兴奋地走到教室外，丝毫不在意室内外的温差，雪花落在她摊开的掌心里，渐渐融化，她甚至能看到雪花的形态。

　　南城是南方，极少下雪，她是来京市，才第一次见到这么厚的雪。

　　人与人之间说话的时候，都会冒出白气。

　　京市四季分明，和南城可是大大的不同。

　　沈知心喜欢雪，更喜欢这样的下雪天，但是眼下，她迫不及待地想离开这里。

　　这几天，她捱得可辛苦了。

　　吴婷婷道：“知心，白雪邀请我们去她家，你要一起去吗？”

　　张晶也道：“是啊，这学期过完了，我们能相聚的日子越来越少了，上次国庆你就没跟我们一起去旅游，这次难道也准备缺席吗？”

　　沈知心有些为难，在室友热忱的目光里，不知道该怎么说。

　　“算了吧，这妮子的心早就野了，恐怕早就坐不住，要回家见她老公了，唉，咱们这小庙，哪里容得下她哦。”申白雪故意调笑道。

　　沈知心捏住申白雪的脸颊，“你别笑话我，你跟陆司言天天腻歪的那个劲儿，谁没看见啊？我和我的傅先生可是异地恋，异地恋，明白吗？”

　　申白雪煞有其事地点点头，“对，异地恋，一个月要见一次的那种，天天都要煲电话粥。沈知心，我绝对不会怀疑，等你毕业后，估计和你家那位三年抱俩！”

　　沈知心脸上一红，塞了一把雪花在申白雪的脖子里，校园传来少女们的欢笑声。

　　“好啦，我要走啦，下学期再见哦。”沈知心冲大家扬了扬手。

　　虽然傅承景临时有事，不能来接她，不过想到要回南城，回到他们共同的家，她嘴角已经荡起了淡淡的梨涡。

　　她拿出手机，看了看时间，却见另一个手机的提示灯亮了。

　　那是她之前用室友的身份证办理的手机号码，是专门和云深联系的，自从拿到解毒剂之后，她几乎没用过这个手机号。

　　她打开手机，却见她前几天才注册的邮箱收到了一封邮件，难道是她投出去的珠宝设计稿有回应了？

　　沈知心好奇地点开一看，发件人并不是她之前投稿的那家，点开邮件内容，入目的是一张张照片，那些照片看起来有些年份了，不如现在的相片像素高。

　　第一张照片是漂亮的房子，第二张是粉色的公主房，第三张是大大的餐桌，可同时容纳二十来个人用餐，第四张是个精致的花园，第五张第六张第七张，再到之后，都是一个女人的相片。

　　这个女人跟她长得很像，长长的头发，大大的眼睛，精致的五官，是一眼就能让人惊艳的存在，特别是她眼睑下方的一颗小小的痣，更增添了她的楚楚可怜和温婉。

　　沈知心顿时脚步一滞，眼神定在了照片上，这些照片是她之前从未见过的，是她的母亲，他们口中的阿阮，当年京市极受欢迎的交际花，最后却做了离经叛道的事，离开了家，躲在了一个谁也不认识她的地方。

　　照片不多，就十几张，她的手指划到了最后，上面只留下了一行字。

　　——知心，你想知道的一切，到了宫家，自然能知晓，这是一个很长很长的故事，现在你大了，也是该知道的时候了。

　　很长很长的故事？

　　沈知心心里被揪住，这邮件是宫家发来的？

　　可为什么会选择这个时间点呢，要知道她拿到解毒剂到期末考试结束这段时间，她是空闲的，甚至是有可能能与宫家见一面的。

　　她一边心不在焉地朝着校门走去，一边脑海里回荡着那栋在她记忆里出现过的房子，还有母亲那几张风华绝代的照片，她有理由相信，像母亲那样的女人，一定是有故事的。

　　宫家最受宠的千金，惨死在了南城一家不知名的医院里，还是死于难产。

　　这不禁让人唏嘘。23sK.com

　　母亲当年离开京市的时候，内心一定有着满腹的委屈，所有人都觉得她未婚先孕，丢了家族的脸面，是为人所不齿的。

　　沈知心甚至想过，母亲当年至死都没想过要回去，是不是因为姥爷强迫她打掉腹中的孩子？

　　事情过去了那么多年，陆叔叔还是不愿意跟她透露当年的真相，真相就那么可怕吗？

　　作为宫家的千金，到底做了什么天大的错事，以至于死亡都不足以抵销？

　　沈知心又想到自己的前世，不懂得珍惜，死于非命，这一点，她们母女倒是惊人的一致。

　　走着走着，她觉得风好大，雪好大，她走过的地方，留下了一排脚印。

　　突然，她的脑袋突然撞到了硬硬的东西，不禁惊呼出声。

　　“呀！对不起，我不是故意要撞到人的。”

　　她低着的头先是看到了被她撞到的人的双腿，迅速抬眸，她瞬间滞在了原地。

　　男人低头，眸子中倒映着她的身影，将她的惊讶激动和狂喜都收入了眼底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第395章 真相是一个很长的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 