    景慕霆，这一生，我会拼尽全力护你的母亲。

    若你他日坐上皇位，不要再动苏府半分。

    “寻儿？”

    景慕霆也几乎愣住，薄唇张了张想说什么，但最后却只是覆上她的手背，轻声道出两个字：“谢谢。”

    苏婉寻下一刻就将手从他的掌心里抽回来，如同触电。

    这一幕还是被柳姨娘捕捉到了。

    夜里，白芨被人先送回苏府，院首楼阁只剩下景慕霆和柳氏。

    柳氏见他一声不吭地翻阅书籍，便道：“慕霆，你还年轻。一切慢慢来，不用那么着急起兵。”

    “恩，儿子知道。”景慕霆应了一声。

    “还有，娘见那素姑娘好像对你有情意……”柳姨娘的表情有些担心，皱着眉头说：“娘只要你要记住，你在这世上只有两个亲人，一个是我，一个便是你妹妹寻儿。至于感情……”

    她顿了顿，清楚地说：“既要为帝王，这东西就不能碰，否则难成大器。婚姻和女人不过是你的工具而已。”

    说到这里，她的眼神也开始变了，变得冰冷和果决：“特别是那素无心。你可别忘了，你爹的死，他们皇室，每个人都脱不了关系！”

    这些年，她吃了多少苦头，为了保住腹中的孩子，她委身于苏远之，被他玷污了身体。

    景慕霆蹙眉，不解地问：“您为何会觉得我动了感情？”

    “娘知道你从来没有动过感情，只是要你做好准备。即便这个女人为你付出多少，你都不能动心。”

    柳姨娘虽然才过来一个下午，却发现素无心看景慕霆的眼神充满了爱意，还不断地给她献殷勤。

    没错，这姑娘整个下午都在楼阁，若不是慕霆将她赶走，可能还要留下去。

    “您放心，儿子不会对任何女人动感情，除了寻儿。”他正声保证，俊颜严肃，没有丝毫玩笑之意。

    柳姨娘也没有听出这语言中的端倪，只觉得儿子听了她的话，心里只有寻儿这个妹妹。

    不会对其他女人有感情，更不会让感情误了事。

    “那娘就彻底放心了。行了，你也早点休息，娘去偏房睡了。”

    柳姨娘起身，在出门临走之前又回头看了他一眼，不放心地说：“娘感觉寻儿好像并不快乐，你万不可把对苏家的怨气撒在她身上，虽然她与你没有血缘关系，但她一心将我们当成亲人。你若伤害她，天地难容。”

    这几句话落下，景慕霆的心口刺痛，甚至有些窒息。

    是！若是伤害了她，天地难容，可自己曾经做过什么？

    还好这一世从头来过……

    柳姨娘出去了，他又如何能入眠。

    想见苏婉寻成了他此时此刻唯一的心愿，可这一世的人儿已经不似上一世了。

    她变了！变得独立，变得更文静，虽然也会笑，但笑容如同冬季湖畔吹过的一丝涟漪，没有一丝真正的快乐。

    而另一边，苏婉寻回到寝室，齐非乐并没有睡，探出头道：“今天素无心来找你了，还给你带了吃的。我放在桌上。”

    苏婉寻看到桌上一些精致的点心。

    “她还说，还说……”齐非乐的语音顿了顿，重重叹息：“誉王已经向陛下提亲事，想要你二哥哥和誉王府联姻。你也就是她素无心未来的妹妹。”

    闻言，苏婉寻的脚步明显一晃，好在黑暗中并不容易被发现。

    “这是好事。”她淡淡说，嗓音有一丝颤抖。

    “的确是好事，你多了一个二嫂子。功夫还那么好……”齐非乐将脑袋又探出了点，想借着月光看清她的表情。

    可苏婉寻的表情偏偏很冷静，边脱外衣边道：“恩，早发现他们相配了。”

    也不知道是不是太累了，苏婉寻很快就睡着了。

    齐非乐却被一阵敲门声敲响，她不耐烦地去开门，居然是一个学校侍者。

    这侍者往里面看了看，问道：“苏姑娘睡着了吗？”

    “睡了，什么事？”齐非乐揉了揉眼睛。

    这侍者回答：“院首要你去他楼阁，重要事商议，还有，不许告诉里面的人。”

    “什么？院首找我？”齐非乐一个哆嗦，但还是揣着半疑惑半忐忑的心跟着侍者去了院首楼。

    那神仙似的男人早已等候。

    齐非乐却清楚的知道，他不是神仙，而是修罗。

    那若隐若现的阴冷和孤僻才是最可怕的，她的第六感正不断提醒，这个男人不能招惹。

    所以齐非乐进去后，就毕恭毕敬地行礼：“见过院首。”

    景慕霆神色平和，指了指梨花木椅：“坐。”

    “不！站着就好。”齐非乐打了个冷颤。

    景慕霆也没有勉强，双手负在身后，墨眉轻皱着，一副欲言又止的模样。

    “我知道您想说什么……”

    齐非乐打破这奇怪且生硬的气氛，轻咳一声道：“她已经睡了，而且手也不疼了。”

    景慕霆一愣，俊颜竟闪过一丝尴尬，开口说：“这天越来越冷，明天准备买几只兔子。”

    他记得前世曾在路边捡到一只快要冻死的兔子，在送给她之后，她就决定养起来，每天都拉着他去看。

    “对，的确要买几只兔子。”

    齐非乐重重点头，又吞了吞口水。

    麻辣兔头什么的最好吃了，最好再来点兔头火锅。

    “嗯。”景慕霆轻声一应，正准备再开口，齐非乐已然一副了然的模样，拍了拍胸口道：“这事儿就交给我！”

    “交给你？”景慕霆闪了闪凤目，又抿了抿薄唇。

    “不放心啊？”齐非乐似乎有些不高兴，再次保证：“我一定挑最好的。”还有最肥的，脑袋最大的！当然后面两句没有说，毕竟贪吃不是什么好形象。

    “不用。”景慕霆摇头，又认真地吩咐：“要选小一些的。”

    小一点的更会让寻儿产生同情心，然后决定养起来。

    难道小一些的兔头入味？齐非乐恍然大悟！心里还有些感叹，没想到苏慕霆比她还会吃。

    “行，您放心，明天我抽空下山去买。如果没人卖，我直接上山弄几只来。”齐非乐目光灼灼有神。

