    这一刻，盛家桐觉得可能是自己真的对韦莎莎太“好”了！

    以至于这个女人竟敢在他的面前如此的嚣张。

    他分明都已经将话说得这么明确了，可韦莎莎还口口声声的要缠着他？

    这个女人想做怎么样？

    恃宠而骄吗？恃的谁的宠？傲的谁的骄？

    韦清芸吗？

    这个女人以为他盛家桐真的忌惮韦清芸？

    还当着他的面大言不惭的说“我们”家？

    他盛家桐的家什么时候就成了她韦莎莎的家？

    想要登堂入室？她韦莎莎还远远没有那个资格！

    “韦小姐，可能先生的话你听的不是很明白，那么便由我详细的给您解释解释！”

    “先生和夫人已经结婚了，现在家里的事情都是夫人在做主，如果韦小姐真的不想住酒店，等先生问过夫人以后，如果夫人欢迎您到家中做客，我会亲自到酒店去接你！”

    男人穿着一身得体的米色休闲西装，身高与盛家桐差不多，皮肤白皙，鼻梁高挺，嘴唇抿成了一条细缝，相对比于盛家桐，他的身上少了一份阴冷森然，却更多了一些淡漠，好像任何人任何事，在他的眼里都不算什么，却又有一抹深邃的精光，倏尔在他的眼底闪过，让人知道，他有着涉世已久的尖锐锋芒！

    如果说龙影是盛家桐的左膀，那么这个男人就是盛家桐的右臂！

    他就是天凌，盛世天凌！

    他比龙影要沉稳冷静的多，也是完完全全站在盛家桐身边的人！

    如果真要说他有什么样的特点，那就是讨厌韦家。

    他是个双亲俱丧，六亲无靠的孤儿，原本与韦家也没什么联系，但韦清芸从孤儿院带走了他，然后将他扔到了残酷血腥的训练场，让年幼的他，深切的体会着什么叫做残忍无情，什么叫做任人鱼肉，什么叫做腥风血雨……是韦清芸让一个单纯想要家的孩子，变成了这世上最狠毒的杀手！

    所以他不到十岁的时候，就已经让韦家那些老牌杀手都望尘莫及了，也由此使得韦清芸对他生出了忌惮，韦清芸派他出了几次大的任务之后，就打定了主意想要将他灭杀，如果不是因为盛家桐，他可能已经死在了韦家黑暗龌龊的手段之下！

    可是当同样年幼的盛家桐，将瘦弱的手指指向他，强烈要求他作为他的陪练后，他不仅捡回了自己的一条命，更彻底扭转自己的人生！

    当他彻底的成为盛家桐的人之后，韦清芸当然也是心存怨恨的，也没少对他下黑手，但是很遗憾，他再也不是那个可以被韦家随意掌控的孩子了！

    但他对韦家的厌恶和防备，却一刻都没有停止过！

    他防范着韦清芸的阴狠毒辣，更厌恶韦莎莎的任性刁蛮，他知道韦莎莎是一个自私自利的人，她所谓的喜欢盛家桐，不过是因为盛家桐的身上有更多的利益可图！

    又因为他年长盛家桐两岁，同时视盛家桐为主子和弟弟，只要是关乎盛家桐的事情，他都会竭尽全力的去做好。

    所以他也会想尽一切办法阻止韦莎莎对盛家桐的纠缠，在他对韦莎莎下过几次狠手后，韦莎莎就对他多有忌惮，所以，只要他跟在盛家桐身边的时候，韦莎莎也轻易不敢靠近盛家桐。

    此时此刻，见到天凌，听了天凌说的话，韦莎莎的眼里顿时射出了阴冷的寒光。

    这个该死的贱东西是从哪里冒出来的！

    她可是刻意的打听过，知道天凌并没有跟在盛家桐的身边，才肆无忌惮的过来了，那现在又是怎么一回事呢？

    天凌不仅站在她的面前，竟然还帮着那个叫慕晚瑜的贱女人说话，他竟然称慕晚瑜为“夫人”？

    那个为别的男人流过野种的贱女人，她有什么资格做盛家桐的夫人？

    他竟然还说什么家里的事情是夫人作主？还说夫人同意她去做客，她才能去！

    该死的天凌！明知道自己对盛家桐的心思，却还在她的面前一口一个夫人的叫着，这不是摆明了在打她韦莎莎的脸吗？

    简直可恨！

    “天凌，你少在这里胡说八道的，什么夫人？我家桐哥什么时候有夫人了？我告诉你，就算家桐哥真的结婚了，那结婚证也不过就是一张废纸，韦家是不可能同意让别的女人，做家桐哥的夫人的！”母亲早就打定了主意要让盛家桐做韦家的上门女婿，盛家桐就是她韦莎莎的男人！盛家桐的夫人当然也只能是她韦莎莎！

    要说韦莎莎也真是嚣张的不知所谓了，还以为时至今日，韦家依然能够掌控得了盛家桐等人！

    “呵！是吗？”盛家桐突然轻笑了一声，嘴角勾起一抹极其危险邪魅的弧度。

    他怎么不知道，韦家竟然还有左右他盛家桐娶哪个女人做夫人的本事？！

    “天凌，这里交给你了，处理好！”

    不想再和韦莎莎多废话，盛家桐冷漠的里下达了命令。

    “是！先生！”

    天凌点了头，就站在了盛家桐和韦莎莎的中间，隔开了韦莎莎看盛家桐的视线，盛家桐也趁此机会走进了电梯！

    “天凌，你给本小姐让开！你以为你是谁？不过是当年我们韦家收养的一条狗，你敢拦着本小姐！信不信本小姐拆了你的皮，扒了你的骨？”

    眼见盛家桐已经走了，韦莎莎咬牙切齿的，说着狠话！

    天凌却只是冷哼一声：“你可以试试！”

    如果时间能倒回，他天凌绝对不会接受韦家所谓的收养，所幸他现在也已经和韦家没什么关系了，不然，他一定会毁灭了韦家！

    “但你最好擦亮你的眼睛看清楚，就算是你千方百计的想要倒贴，先生也绝对不会看上你的！”

    “识相的就不要再出现在先生和我的面前，早点滚回你们韦家去！”

    “也不要试图挑拨先生和夫人之间的关系，如果让我知道你们对先生或者夫人用了什么暗里面的手段，我也不会轻易的放过你们这对恶毒的母女！”

    “你！”

    韦莎莎顿时气结，恨不能上前撕烂了天凌的嘴巴，但她知道以自己的身手绝对打不过天凌，也只能气急败坏的指着天凌的鼻子，再放出一句狠话。

    “天凌，你给本小姐等着，总有一天本小姐会让你死无葬身之地！”

    天凌无所谓的转身就走，还是那句话：“你可以试试！”

    走出咖啡馆的时候，慕晚瑜放在衣服口袋里的手机响了起来，她拿起来扫了一眼屏幕，眸光微冷，但还是按下了接听键。

    不等电话那边的男人说话，她就率先说道：“我已经离开咖啡馆了，现在准备回家，有什么事情，回家再说吧！”

    说完她就挂断了电话。

    听着，电话里传来“嘟嘟嘟”的忙音，盛家桐知道，他的晚晚生气了！

    韦清芸那个老女人一定说了什么让晚晚不爱听的话。

    眼里迅速的划过一抹森冷冷的精光，盛家桐将车子行驶的方向调转了……

    三十分钟后。

    慕晚瑜刚踏进江家小楼的范围内，盛家桐就迎了上来。

    “晚晚，你没什么事吧？”盛家桐目光灼灼的盯着慕晚瑜的脸，试图从她脸上的表情里，看出点什么。

    慕晚瑜只是摇了摇头。

    “韦清芸那个老女人，她没有……”对你做些什么吗？

    盛家桐还是有些不放心，没将话说完，将拉过了慕晚瑜的手，将她上上下下仔仔细细的打量了一番。

    “我……没什么！进屋再说吧！”慕晚瑜有些抗拒的抽回了自己的手，率先朝小楼走了过去。

    明明，刚刚面对韦清芸的时候，她表现的很平静，可现在一站在盛家桐的面前，她就觉得心里酸苦的厉害。

    虽然盛家桐一句话就道出了他和韦清芸之间的关系并没有韦清芸说的那么好。

    但她还是本能的有些讨厌盛家桐和韦清芸之间的“养母和养子”的关系。

    韦清芸让她很不舒服，甚至心生嫌恶！

    而盛家桐……他骗了她！

    他瞒着她，让医生将她肚子里的孩子流掉了，事后还找出各种理由来搪塞她，不让她知道事情的真相！

    即便她知道在当时的那种情况下，这也是盛家桐无可奈何的选择，但那到底是一条生命，一条有着她的骨血的生命，她实在做不到面对他的时候，毫无芥蒂！

    慕晚瑜将背影留给了盛家桐，也让盛家桐的心情变得有些不安。

    他的晚晚，嘴上说着没事，可眼里的伤心和纠结却是骗不了人。

    韦清芸那个老女人到底跟晚晚说了些什么？！

    以至于让晚晚的情绪变得这么低落？

    不行！他得马上搞清楚这件事。

    这样想着，盛家桐马上迈开步子，追上了慕晚瑜。

    “晚晚，你吃饭了吗？不如，我先去给你做点好吃的？”盛家桐试图先通过美食来缓解一下慕晚瑜的心情，再和她好好的谈一谈。

    “不用了，我不饿，我有事情要问你。”慕晚瑜并没有回过头看盛家桐，进了门之后，就径直的走到了沙发上坐下，摆出了与盛家桐谈判的架势！

