    第6183章 都杀   

    奴修看着陈六合，带着几分庆幸：“幸好你祖父还在黑狱中留下了一招后手，给你带来巨大帮助，否则后果不堪设想，我们很可能已经全军覆没。”

    

    “不得不承认，你祖父真的是一个神人，令老夫发自内心的钦佩，钦佩的五体投地。”

    

    奴修长叹了一声：“可惜，神伟如他，也在那一战战死了，如若能活到现在的话，当世无人能及。”

    

    “他没死，陈家的英灵都还在，我会背负着他们的期望活下去！我会做到他们想做又没做完的事情。”

    陈六合握紧了手中的长剑，一字一顿的说着。

    

    奴修拍了拍陈六合的肩膀，道：“还是那句话，我相信你。”

    

    陈六合呼出一口浊气，话锋一转，道：“我们现在的情况，是不是依旧很危险？”

    

    奴修没有隐瞒，道：“没错，很危险！古神教和东西两大域主不会放过我们，并且，太上家族有强者已经赶来黑狱，说不定已经蹬岸了，随时都可能赶至黑天城中！”

    

    “我们依旧处在风口浪尖之上！我们已经没有底牌了，可对方，却还有底牌没有翻出。”

    奴修道，愁绪满面。

    

    “也就是说，这一局怎么看，我们依旧是身在一个死境当中了？”

    陈六合道。

    

    奴修沉沉点头：“以我和梁振龙现在的状态来看，是这样的，我们两伤的太重，战力值大大受损，无法与同境强者相抗衡，给不了你太大的帮助。”

    

    “仅靠你和陈平生两人的话，远远不够，而祝月楼身上的不确定因素太多，不能完全为我们所用！如果我猜测没错的话，太上家族这次派来的，至少会是两名殿堂境强者，他们为了铲除你们陈家人，一定愿意痛下血本的。”

    奴修肯定的说着。

    

    听到这些话，陈六合眯了眯眼睛，他舔了舔略显干涸的嘴唇，道：“也就是说，对方可能会出现五大殿堂境强者齐聚的情况？”

    

    “记住，我刚才说的是至少，太上家族至少会派出两名殿堂境。”

    奴修说着。

    

    陈六合眉宇间凝重浮现：“五名殿堂境齐聚是保底之数，很可能会更多。”

    

    “是这个意思，这还是在古神教没有什么大手笔的情况下！如果古神教再玩出什么手笔的话，这一局，我们基本没得玩。”

    

    顿了顿，奴修不等陈六合开口，就紧跟着说道：“所以，我的建议是，趁着太上家族的强者还没来，让你离开黑天城，离开黑狱！反正我们此行的目的已经达到了，你的实力得到了升华，已经够了。”

    

    “离开？

    走的掉吗？

    我走了，梁王府怎么办？

    斗战殿怎么办？”

    陈六合道。

    

    “凭借我和梁振龙以及修罗三人的实力，要帮你争取逃亡的时间应该是没问题的。”

    奴修道。

    

    “然后呢？

    让我踩着你们的尸体去逃命？”

    陈六合歪头看着奴修，道：“老头，你认为我是那样的人吗？”

    

    “不是。”

    奴修苦笑：“但要成大事，必须学会冷酷无情，要学会取舍。”

    

    陈六合果断摇头：“我不会走的，让我丢下你们，更加不可能！我说过，要走，我们要一起走，风风光光的走，绝不会落荒而逃，我要带着你，带着刑天、帝小天、君莫邪一起走！大摇大摆的离开这里！”

    

    “小子，时不待我啊，现在的处境很凶险。”

    奴修很严肃的说。

    

    “我知道，但现在太上家族的强援不是还没到吗？”

    陈六合嘴角微微翘起了一个冷厉的弧度。

    

    奴修眉头一蹙，似乎看出了陈六合内心的不安分：“你想要怎么样？”

    

    “梁王府那一战，至今我还历历在目，我记得那些为我死去的人，我甚至记得那一双双充满了恐惧却有无比坚毅的眼神，他们躺在血泊中的模样，我难以忘记。”

    

    “我在心中发过誓，我一定不会让他们白死，我一定会为他们报仇。”

    

    陈六合凝声：“每一个参与到这件事情中来的人，都必须为此付出代价，生命的代价！”

    

    说罢，陈六合站起身，手中紧紧抓着血红长剑。

    

    “你要做什么？”

    奴修心头一凛，跟着起身。

    

    “刹人！既然太上家族的强者还没到，那么在此刻的黑天城中，就是我们说了算！只要在太上强者赶来之前，杀了我想要杀的人，危机就会迎刃而解。”

    陈六合声音平淡的说着。

    

    闻言，奴修大惊失色，骇然道：“什么？

    你的意思是，你要去刹人？

    杀谁？

    杀莫如渊，还是杀紫炎？

    还是杀古神教主神？”

    

    “都杀！”

    陈六合冷冰冰的吐出两个字。

    

    这一瞬的霸道，简直要冲破了云霄，简直要震透了人心。

    

    就连奴修，都禁不住打了个冷颤，眼神惊骇的看着陈六合道：“现在？

    你要去杀他们？

    哪里来的把握？”

    

    陈六合轻描淡写的说道：“有什么不可以的吗？

    他们想杀我，现在我去杀他们，这是礼尚往来，更是情理之中！老头，不要把他们想的有多强，我们该到了主动出击的时候了。”

    

    “坐以待毙不是我陈六合的风格，抓住机会，必然要给对手致命一击。”

    陈六合说着。

    

    “小子，你想清楚了，这件事情可不能鲁莽！现在我们这边，真正有战斗力的，就只是你和修罗！并且修罗也重伤未愈，战力值大打折扣，你们两人，怎么去击杀对方三人？”

    

    奴修疾声说道：“况且，别忘了这里还是黑天城，东西两域的势力庞大，古神教的势力雄厚！”

    

    “现在，只要他们不来找我们的麻烦就不错了，我们还能有喘息的时间，可你却要主动出击，这或许并不是一个明智的选择。”

    奴修目光闪动的说道，分析着利弊。

    

    “特殊时期特殊对待，没有那么多顾忌与害怕了，进攻才是最好的防守！这也是我们冲破绝境的唯一机会！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    

    看着无比坚定的陈六合，奴修禁不住沉默了下来，眉头死死紧皱着。

    

    

    

