    林翊真的是被逼得无路可退了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    换做几个小时前，若是有人让他出卖叶天，他绝对二话不说就把人给废了！

    兄弟如手足，而叶天对他的意义，那几乎是半条命！

    可现在，他却不得不狠下心自残。

    天知道，他从警局回到这里的路程，经历了怎样的天人交战。

    甚至有那么一刻，他都恨不得立刻冲去警局，把所有的真相都抖出来，把所有的罪责都揽上身！不让程小五和叶天遭受任何的牵连！

    但想到双亲，他最终还是怂了。

    一旦怂了，那么他就不得不再次忍痛做出抉择了。

    而且，他甚至又给自己找了一个貌似心安理得的借口。

    那就是程小五已经承诺如果扛不住审讯就会将叶天推出来顶罪，如此一来，无论自己愿不愿意牺牲叶天，都已经无足轻重了。

    甚至，为了逃避内心的谴责，他还不停的自我催眠，告诉自己，要出卖叶天的不是自己，而是程小五！

    自己其实并不想这样子，只是事态已经出了他的控制！

    人性就是如此，一旦走上了错路，又一旦过了心里那关，往往会越走越偏，直到再也无法回头！

    眼看已经牺牲了一个好兄弟去保全自己，林翊面临再一次的抉择，自然而然会选择了一错再错！

    但饶是已经狠下心肠了，此刻，面对这肝胆相照的好兄弟，林翊依旧满身的愧疚和煎熬，说完这句之后，身体仿佛被一下子抽空了，排山倒海的疲乏席卷而来。

    叶天将他的神情变动，一丝一毫都看在了眼里，心也一寸寸的冰冷了下来，努力活动了一下僵硬的腮帮，低声道：“被宋世诚抓到把柄了？”

    林翊默默点头。

    两人再度一同沉默，隔了许久，叶天失神的道：“那小五接下来就该把我们都供出来了吧……”

    林翊还想再点头，但声音溜到嗓子眼，却不由自主的纠正道：“可能……不是我们，而是……你！”

    闻言，叶天的眼睛陡然睁大，难以置信的盯着林翊，眼看林翊心虚的垂了下头，身子倏然晃动了一下，不止思维，连情绪都被彻底放空了。

    他忽然感觉自己已经失去了所有的东西。

    等放空之后，悲哀、愤恨和苦痛种种负面情绪迅填充了回来，将他的心彻底侵蚀殆尽！

    但他并没有暴跳如雷，反而很轻的笑了出来，陌生而又冰凉：“我明白了，明白了……”

    “叶子，你别这样……”林翊抬起头，眼睛已然腥红，“你骂我打我，甚至拿刀砍死我都可以。”

    “你死了，谁给你爸报仇去啊，谁照顾你妈啊？”叶天还在笑，却充斥了无限的凄凉和绝望：“放心，我不恨你，我明白你的苦衷，都明白的。”

    “叶子，我也不想这样的，要怪就怪宋世诚那畜生太狡猾了，竟然神不知鬼不觉的找到了小五，还拿小五的家人做要挟，小五被逼无奈，或许也是跟我比较亲近，这才会把你……你暂时也不必太担心，小五说会尽全力先自己扛下来的。”林翊的甩锅技能已然快登峰造极了。

    “其实我们当初就不应该那么做的。”叶天喃喃自语着：“结果是一步错、步步错……不对，或许从很久以前我就走错了，什么行医济世仁者心，不过是一个天大的笑话，还把我也弄成了一个笑话，呵呵……”

    什么行医济世，统统都是狗屁！

    他出身草根，为了出人头地、为了达成理想，一直勤勉好学、奋上进，更由于因缘际会掌握了非凡的中医术，行医之后，也一直遵循着舍己为人、扶危助困的宗旨治病救人，甚至不惜对抗权贵去维护那些贫困患者，本以为善有善报，可老天爷现在给了他什么果报？！

    他对蒋市长、马金彪等人有治病之恩，但他们在自己落入险境的时候却避而远之！

    他对沈孝妍一往情深，但她却终被那个恶贯满盈的公子哥给抢占了去！

    他对林翊亲如手足，但他却在最危急的关头将自己推出去顶罪！

    还有那些蒙受过他恩情的人，现在又都在哪里！

    既然善念只让自己屡屡受挫，那还要这些善念有什么用！

    一念及此，叶天的胸膛中汇聚了无限的戾气，那一股歇斯底里的癫狂和狞色，让林翊看得不寒而栗，只觉得这小忽然之间变作了另一个人。

    “叶子，要不然这样吧，我之前去西南跑业务时，认识了一个黑蛇，可以把你捎去外面避避风头……”

    “给我五百万，现金！”

    叶天再没有了丁点的温良恭俭让，毫不客气的寒声道：“今晚就要！”

    林翊迎上叶天阴森的眼神，身子猛然哆嗦了一下，意识到这小已经彻底跟自己决裂了。

    他甚至敢相信，如果自己不给他这五百万跑路费，他绝对会将自己一并揭！

    忍着悲伤欲绝的情绪，林翊咬牙点头道：“好，不过我手头没这么多钱，得去找人借老高。”

    老高就是高利贷。

    以往，叶天是绝不会让好友碰这玩意，但现在，他连眉头都没皱一下，去卧室换衣服时撂下一句：“天亮之前我要拿到，作为回报，我会留下治疗你外公的药方子，但你要记住，别给他老人家吃得太好了，你要想自己还有利用价值，就得偶尔让他犯犯病……还有，三年之内，我要你不惜一切代价搞垮宋世诚，无论合法还是非法，如果不成功的话，那我或许还会再次出现在你的生活里！”

    林翊最终无力的瘫靠在了门板上，一夜之间，他只觉得失去了所有。

    ………

    沈孝妍等啊等啊，等了约莫半小时之后，又忍不住拿来手机，手指在通讯录上无意识的滑动着，当看到“d”姓开头的那一栏联系人，眸光在某个名字上转悠了一下，又扭头瞅瞅挂钟的时间，就哼着声音滑开了。

    正要联系袁佳，忽的，手机作响了。

    是一个陌生号码。

    沈孝妍没多想就接了起来，听清那头传来的声音，不由怔住了，诧异道：“叶天？”

    “恩，是我……”

    叶天低沉着声音道：“因为用另一个号码，老是打不通，所以只能用其他号码试着联系你了。”

    沈孝妍无奈的蹙了下眉头，那次在订婚宴的决绝离开，她就知道自己跟叶天已经不可能了，而且鉴于对沈国涛和宋世诚的承诺，她也不愿婚后再惹出什么麻烦，索性将叶天的号码拉黑了，此刻，只是略微歉然的道：“我是觉得以后不再联系，对大家都好，没别的意思。”

    “我明白，我不会怪你。”叶天叹息道：“现在方便么？能不能出来见个面？”

    “见面？”沈孝妍更狐疑了，“你有什么事不能电话里说么？而且都这么晚了，怕是不太方便。”

    “有些话电话里说不清楚，你放心，我没别的意思，就是想临走前跟你道个别。”叶天的声音忽然颤抖了一下：“还是说，那个人正在你身边？”

    沈孝妍没来得及回答后面那句，反问道：“你要走？”

    “对，今晚就要走了，离开国内，恐怕很久都不会再回来了。”叶天解释道：“所以，这次可能是我们最后的见面，不会占用你太多的时间。”

    “……”沈孝妍迟疑再三，想着总不好太不近人情，就道：“那好吧，要不就在酒店的咖啡厅里碰头。”

    “……我不想踏进那个人的地盘。”叶天一口回绝：“我现在在酒店外的路上，你出来就能看到我了。”

    对叶天执意不肯进风华酒店，沈孝妍除了觉得他对宋世诚的恨意有些离谱之外，倒也没多想，答应之后，又看了眼身上的睡衣，就去房里换衣服了。

    就在进屋的间隙，放在茶几上的手机又响了。

    当沈孝妍换了套轻简的便装出来时，电话又刚好断了，当看到未接来电是宋世诚的名字，沈孝妍的眸子忽然闪烁了一下，大拇指悬在上空，似乎在纠结着要不要按下去。

    “大晚上不回来，打什么电话……”

    沈孝妍嘀咕了一句，似乎给自己寻了个还过得去的理由，就想打回去听听这家伙想说什么，可就当指头即将触碰到的时候，手机又响了，这回换成了袁佳。

    “少夫人，我到酒店门口了，现在方便上去的吧？”

    “没事，你上来就是……呃。”沈孝妍忽然醒悟到自己还要下去见叶天，虽然只是纯粹的道别，但又担心被人看见传出流言蜚语，袁佳虽然跟自己的关系不错，但毕竟也是宋世诚的助理，若是让她知道了，流传到宋世诚的耳朵里，难免会节外生枝。

    而且，不知怎么的，沈孝妍的内心深处，隐隐不愿意让这事影响到彼此目前还算融洽的关系。

    想到这，沈孝妍只好改口道：“那个……袁佳，要不你把文件先放前台那吧，等会我自己下去拿。”

    袁佳被浇得一头雾水，不过人家都这么说了，做下属的总不好再厚脸皮上去。

    沈孝妍放下手机，深呼了口气，反复告诫了自己几次下不为例，就出门坐电梯下楼去了。