    “新版精英十三拳第七招。”

    精英拳馆内，楚尘的声音响起来。

    针对着宋秋和赵山之间的这一战，展开了一场现场的教学。

    精英拳馆的学员们认真地观看。

    他们都懂十三拳，更加容易理解此刻从宋秋手中施展出来的新版精英十三拳。

    眼神愈发地炽热。

    宋秋的对手可是赵山。

    前段时间，北拳赵山，横扫了禅城各大拳馆，他的实力，毋庸置疑。

    可现在，在宋秋的新版精英十三拳之下，赵山竟然节节败退，毫无招架之力。

    这意味着，在楚尘的改良之下，新版精英十三拳，威力暴增。

    “单从这套拳法来看，就无愧‘南拳之师’的称号。”

    “赵山想站出来羞辱楚尘，却做梦没想到，宋秋现在的实力，即便是面对面实战，也可以将他打败。”

    “宋秋是赵山的克星吗？

    我听说赵山北上拜师多年，今年才回的家，两次的败仗，都是宋秋送给他的。”

    “精英十三拳第十招。”

    楚尘的声音始终保持着淡定自若，没有丝毫情绪上的波澜。

    宋秋力压赵山，这个画面，对于楚尘而言，似乎根本不值得去高兴。

    这些天来，宋秋的进步楚尘看在眼内。

    他丝毫不担心赵山能够击败宋秋。

    “一场挑衅，硬生生地让楚尘转化成了一场教学。”

    一个个都傻了眼。

    赵家队伍中，赵信然的脸庞发黑了，身子轻微颤动。

    让赵山去挑衅精英拳馆的学员，只不过是他们想要羞辱楚尘的第一步。

    在赵山旗开得胜之后，他的师傅高皋震会紧接着走出来，教训楚尘。

    让楚尘彻彻底底，败于此地。

    可没想到，楚尘竟然当着全城各大拳馆的面，拿赵山来当陪练的对象，借着这个机会，教导精英拳馆的学员所谓的新版十三拳。

    达成授课目的的同时，还狠狠地羞辱了赵山。

    宋秋整整将新版精英十三拳演绎了两遍，最终才一拳将赵山击退。

    赵山重重地摔在了地上。

    一时半会儿，竟都站不起来。

    精英拳馆的学员们当即爆发出了一声兴奋的喝彩声音。

    “秋哥威武。”

    “秋哥太厉害了。”

    “赵山算个什么东西，连一点自知之明也没有。”

    这一刻，宋秋再一次成为了精英拳馆的英雄。

    精英拳馆内，禅城各家拳馆代表，看见这一幕，都不由得震撼。

    这套新版十三拳实在太强了，并且非常适用于拳馆教学。

    他们可以想象得到，今日之后，会有多少人想要拜入精英拳馆学拳。

    毋庸置疑，宋秋这一战，足以令精英拳馆有成为禅城第一拳馆的潜力。

    人群之中，戴着帽子的宁子州目光也掩饰不住震撼。

    “那个楚……家伙，真的有化腐朽为神奇的能力吗？”

    直播间。

    ‘夏少爷的剑’：看见了吗？

    这就是南拳之师点石成金的能力。

    孙小月看了一眼在线观看直播的人数，已经突破逼近七千了。

    手机屏幕上，‘南拳之师’四个字，不停地刷过。

    孙小月目光落在了楚尘的身上，眸子也不由得发光。

    “不知道楚师傅还收不收徒弟。”

    拳馆各处都响起了讨论的声音。

    这些声音传到了赵山的耳内，无比的刺耳。

    他仿佛看见了一张张笑脸，在朝着他，发出了讽刺的笑。

    笑他不自量力。

    笑他像只小丑一样，在楚尘授课的时候，主动跑出来受辱。

    赵山的眼眸愈发地发红，呼吸都变得有些急促起来，突然间，赵山咆哮怒吼了一声，身子猛然站起来，他的掌心，赫然已经多了一把雪亮的匕首，朝着宋秋刺去。

    楚尘目光看去。

    根本用不着提醒，宋秋一直都在盯着赵山。

    麒麟醉酒。

    步伐划过，宋秋猛然挥拳，击中了赵山的胸口。

    赵山发出了一声惨叫，手中的匕首却还想划下来。

    宋秋冷哼，一拳击在赵山的手腕处，匕首跌落的同时，宋秋出脚横扫。

    “住手！”

    远处突然传来了一声雷霆般的爆喝。

    宋秋身影轻微顿了一下，此刻的目光却触碰到了馆主洪日照，坐在轮椅上。

    宋秋眼神流露出决绝。

    没有收腿，狠狠地击在了赵山的小腿处。

    ‘咔’地一声清脆无比的声响，伴随着赵山的凄厉惨叫声音一起响彻于精英拳馆的上空。

    赵山的代价！那一道破裂的声音，锥心的刺痛，直接令赵山昏迷了过去。

    赵家队伍，几乎同时地站起来，朝着这个方向走来。

    见此一幕，精英拳馆的众人也都集合在一起，更显得人多势众，跟赵家对峙。

    “你们想干嘛？

    输不起吗？”

    周武的胆子比起之前大了不少，直接就是大喝。

    当然，也仗着主场的优势。

    赵信然神色阴冷，示意几名赵家子弟去将赵山抬过来，目光寒冷地注视着宋秋，“比武切磋，你下手也未免太重了吧。”

    “赵先生。”

    这时，楚尘走上前，站在宋秋的面前，手中拿着赵山刚刚的匕首，“你的意思是，这把匕首不够重？”

    “南拳之师，楚尘？”

    高皋震大步走出来，眼眸有怒色涌现，冷笑，“赵山是我的弟子，既然是你教出的徒弟击败了我的弟子，那么，多说无益，老夫向你挑战，你敢接吗？”

    话语一落，不少人的目光才落在了高皋震的身上。

    赵山的师傅？

    “你是什么人？

    连名号也不敢报吗？”

    宋秋眉宇一掀，大声地开口。

    高皋震冷哼一声，随即神色倨傲，“北拳一派，高皋震。”

    话语一落，宋秋目光看向了楚尘。

    这个名字，他不认识。

    然而，宋秋没有注意到，他们身侧不远处的馆主洪日照面容骤然大变了。

    “北拳宗师，铁拳高皋震！”

    一名精英拳馆的学员推着洪日照走了出来。

    洪日照深吸了一口气，沉声地说道，“堂堂宗师，欺负小辈，传了出去，恐怕也会有辱北拳名声吧。”

    宗师？

    宋秋的脸色直接大变。

    他还记得，授课之前楚尘说过，对方总不会请来宗师吧？

    结果……还真的请了！ 

