    元大都又名汗八里城，是以金代大宁宫为中心创建的，皇城位于外城南部中央，为扁长方形。城中部有南北纵贯的太液池御苑区，西部是兴盛宫、隆福宫、太子宫组成的宫殿群。东部为宫城，大部与今故宫重合而略偏北。宫中前朝大明殿、后朝延春阁，采用宋时通行的“工”字形台基。元大都的中轴线起自外城的丽正，经纵贯宫城的南北大路，尽于大都城中心的大天寿万宁寺中心阁，与后来的明清北京城的中轴线相同。元大都在规划中还注意促进商业的发展，并有发达的给排水系统和完善的军事防御、对内监督设施，是世界上有名的大都市。

    汝阳王府府门前。

    圆慧打量着这座府邸，汝阳王察罕帖木儿，汉化甚深，善文学，曾参加科举考试，并中举人，自取汉名“李察罕“。屡平各起事军，算的上是大元的军方第一人，战功赫赫，所以这汝阳王府极为气派。

    “小僧，少林弟子圆慧前来化缘，还请主人相见！”

    圆慧知道六大派的高手就是被汝阳王府所抓，赵敏和王保保是具体的执行人，因此来到大都后，第一时间就来到了这汝阳王府。

    圆慧精神力强大，很容易就锁定到了汝阳王，将自己的话送到了他的耳边。

    汝阳王的门房小厮，看见圆慧站在府门前，自府门内的耳房中走出来，身上穿的居然也是绫罗绸缎，极为奢华，堪比小地主，迈着六亲不认的步伐，来到了圆慧的身前，仔细打量了一番圆慧的穿着。

    圆慧此生是个身无分文的穷和尚，在少林时也用不到银钱，这次出门一路上也是不用他操心，即使是后来也是蹭赵敏等人的饭菜，所以身上的僧袍虽然不是当初那件破破烂烂的衣服，但是也不过是普通的棉布所缝制的僧袍，一副穷酸样。

    正所谓宰相门前七品官，不要看汝阳王府的门房是一个奴仆，但是架子却极大，见惯了迎来送往的达官贵人，练就了火眼金睛，能够一眼看出他人的身份和地位，见圆慧穿着极为寒酸，不像是城外万安寺的高僧，所以对圆慧极为不客气。

    “哪里来的野和尚，也不打听打听这是哪里，可是你能来的地方！”

    这门房眼睛都冲着天，傲气极了，嘴中对着圆慧呵斥着，还随手在怀中掏出几个铜板，扔在了圆慧的面前，滚落到了圆慧的脚下。

    “今个也高兴，赏你几个铜板，拿去买点吃的，赶紧滚！”

    门房及不耐放的挥手驱赶着圆慧，一脸的嫌弃，像是打发一个要饭的叫花子。

    圆慧也不生气，弯腰捡起了地上滚落的铜板，放在了手里，自己只是个和尚，前来化缘，本就和乞丐有些相似，所以欣然接受了门房的打赏，完全没有一丝的高僧气质。

    门房见圆慧捡起了铜板，眼中厌弃更深，“臭要饭的！”

    圆慧笑眯眯的看着门房，一点都不生气，任凭门房呵骂，能人之所不能忍，也是一种修行，再者说了，圆慧是什么人，天人高手，在世活佛，如果和这一个门房吵起来，也实在是太抬举他了。

    “敏敏你们可曾听到什么声音？”

    汝阳王本来正和儿女一起用餐，听到了圆慧的声音，放下了手中的象牙筷子，抬头见众人没有任何的异样，不由的好奇的问着赵敏。

    “父王，什么声音？”

    赵敏和王保保都抬头看向了主位的汝阳王，不明白他怎会如此问。

    “刚刚我耳边想起了一个少林和尚的声音！可能是我昨晚没休息好，幻听了吧！”

    汝阳王见二人都没有听见，以为是自己年事已高，再加上各地义军起事，多日操劳，所以出现了幻觉，嘴角流露出了一丝的苦笑，看来真的是岁月不饶人啊。

    “少林和尚！”

    赵敏将手中的碗筷放下，惊呼出声。

    “法号可是叫圆慧？”

    赵敏眼中透出了一丝惊喜和期盼，面上尽量装作平静，向着汝阳王追问着。

    “你认识这个圆慧？”

    汝阳王神色一变，看来自己不是出现幻听了，而是遇见高人了，不过对方是少林弟子，是敌非友，怕是来者不善。

    “这次女儿前去明教遇见过，他是少林不世出的高僧，当今世上两位天人高手中的一位！”

    赵敏连忙将圆慧的实力说出，为的是避免发生冲突。

    “少林什么时候出现了一位天人高手？”

    汝阳王眉头紧皱，有些苦涩，本来张三丰在十年前因为金刚门之事在大都大闹了一番，当时身为国师的萨满教的大祭司和三万禁卫军出手阻拦，最后结果却是，大祭司被张三丰斩杀，三万禁卫全数被击败，毫无还手之力，让蒙古王廷感到震惊，明白了天人高手的可怕。

    如今汉人中又冒出了一位天人高手，看来大元真的是气数将近了，汝阳王虽然心中担忧，但是却也不愿独善其身，他也是读书人出身，知道孝义忠悌，他身为蒙古贵族，怎么能抽身而出，大不了就是为国捐躯罢了。

    “既然如此，召集各位供奉前来和我一起去见见这位在世的活佛吧！”

    活佛本是藏传佛教修行人的尊称，后来更是之布达拉宫的主人，少林作为禅宗的大本营，不会如此称呼，但是圆慧毕竟是天人高手，所以称呼一声活佛倒也是名副其实。

    “父王不可，天人高手不可力敌，诸位供奉难以力敌圆慧，所以为了显示诚意，不如就我们三人前去吧！”

    赵敏伸手阻拦了汝阳王召集供奉的举动，将自己的提议说出。

    汝阳王想起了十年前张三丰的威风和煞气，到如今依然是心有余悸，天人高手已非凡俗，可以称得上是陆地神仙，在世活佛。

    汝阳王也是英雄人物，豪情壮志，不畏生死，认同的点了点头，

    “走，今日我们父子三人一起去会一会这位在世活佛！”

    汝阳王一推碗筷，站起身来，意气风发，大步走在了前面。

    “孩儿原随其后！”

    王保保和赵敏也是起身跟随，这里要着重说一下王保保，在原本的世界中王保保表现的毫不起眼，但他却不是一个小角色。

