    上午有六场告别仪式，时间安排出了点岔子，几个主要流程负责人都临时加了班，这个点才吃午饭。

    结束后，商领领和周姐一起去了食堂。

    “领领！”左小云已经打好了饭，冲她们招手，“这儿！”

    左小云和商领领同岁，她性格很开朗，是个心直口快的姑娘，在馆里人缘特别好。

    商领领和周姐打完饭，过去和她坐一块。

    “你手怎么了？”

    商领领的小拇指上贴着创口贴：“刚刚洗刻刀的时候不小心刮了一下。”

    左小云凑近看：“这个创口贴的图案好可爱，我之前也买过。”

    说到创口贴，那就不得不提一嘴她的那段“艳遇”了。

    “前阵子我值班的时候，碰到一个超级帅的‘艳鬼’。”

    周姐接腔：“什么艳鬼？”

    “就一帅哥。”左小云啧了声，“脸和腿是真的绝，人品还特优秀。”

    商领领安安静静地吃饭，只听不语。

    周姐问：“你怎么知道人家人品优秀？”

    左小云记忆犹新呐：“守灵厅外面的护栏都坏了多久了，好几个人割到手，也没人反映，就是他提了意见，馆长才找人换了新的。”

    周姐打趣：“五好青年啊。”

    “那可不，就是高冷了点，我送了他一盒创口贴都没要到微信。”说起来，左小云不无遗憾，“不过他也没白要，给我二十块钱。”

    商领领吃得斯斯文文，偶尔抬头，给予听故事的回应。

    “这么优质的‘艳鬼’，错过了多可惜啊，可我又不能咒人家二次光临咱们殡仪馆。”左小云感慨，“哎，有缘无分，就很无奈啊！”

    来殡仪馆工作之前，左小云梦想成为一名脱口秀演员。

    忘了说了，左小云她爸就是馆长。

    周姐夹了根小鸡腿给她，试图堵住她的嘴：“吃你的吧。”

    左小云啃着鸡腿，但嘴堵不住：“坐最后面那桌的谁啊？新来的吗？”

    这个点，食堂里没几个人。

    其中有个女孩子，也穿着馆里的制服，戴着顶灰扑扑的帽子，一个人坐在最后一桌。她吃饭的动作很快，眼睛看着餐盘，目不斜视。

    周姐说：“火化间外聘的师傅。”

    “她看上去好年轻啊。”左小云视力五点零，“长得还好看。”

    不是那种眉目清秀的好看，是那种有故事的高级脸。

    说到这里，周姐讲了件趣事：“你不知道老裴多逗，秦响才刚来，老裴就给她拍了个照，说以后要用她和领领的照片去骗殡仪专业的小伙子入职。”

    坐在后桌的实习生小李默默地抬头：没错，他就是老裴用馆花骗来的。

    “她叫秦xiang？”左小云问，“哪个xiang？”

    “响亮的响。”

    名字也好听。

    左小云对貌美的小姐姐毫无抵抗力：“火化师诶，应该也不是一般人。”

    火化师吃完了，盘子里没有剩一粒米，她放好餐盘后，压了压帽子，低着头离开。

    她应该很内向，路过的时候没有和其他人打招呼，甚至没有对视。

    突然有人叫：“商领领。”

    商领领不喜欢别人在公众场合下很大声地叫她的名字。

    叫她的男人叫赵荣舟，是业务大厅的丧葬物品销售员，一个小有家产的官二代。

    左小云挡住眼睛，头往右边扭，翻了一记白眼：“又来了。”

    赵荣舟在追求商领领，前前后后、断断续续追了挺久。

    他不是来吃饭的，空着手坐到商领领旁边，拨了拨他精心打理过的刘海：“周末去不去看电影？”

    商领领放下筷子：“我周末有约了。”

    赵荣舟是个很自信的男人，手肘支在餐桌上，撑着脸，露出腕表，整个身体朝商领领那边倾斜：“你不是没男朋友嘛，跟谁约？”

    一双肿眼泡还在这抛媚眼？！

    左小云都要吐了：“就不能跟我约？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我分章了，五分钟后还有一章

