    我愣是站着没动，只是将全身力气积蓄了起来，静静的等待着那道闪电的击落！

    心中瞬间闪过无数的人影，唐一泓、爷爷、养父母、杨爷爷等等等等，还有我那十几年未见的父母，不知道怎么的，这一瞬间，父母的形象，竟然变的十分的清楚，我甚至可以看到母亲眼角细微的皱纹。

    就在这时，体内一股炽烈的热流陡然升起，迅速在全身经脉游走一圈，周身如同烈焰炙烤一般，痛疼难忍，随即感觉到无穷无尽的力量涌出，而且这股力量霸道到了极点，我从未体会过这么澎湃的力量，在体内左冲右撞，就好像要将我撕开了一般，急需要一个突破口来将这股霸道无匹的力量发泄出来。

    恰巧此时，那道闪电凌空击到！

    我自然明白，这是贪狼将力量借给了我，它之所以这么做，一来不想我的身体被击成齑粉，二来估计也是想对碧眼青狐有所补偿，毕竟那小娃娃的舌头是它割的，那和尚也差点魂飞魄散，现在九尾渡天劫，它出力抗天，有多少过失，也算扯平了。

    当下我立即举手硬迎了上去，一拳打出，劲气狂涌而出，血色弥漫，气流四溢，化身一匹血色恶狼，奔腾而上，正好迎住了击落而下的闪电，轰的一声巨响，血色恶狼直接被劈散，血雾飘散，劲气四流，一股巨力反挫而来，我整个身子一阵麻木，噔噔噔连退三步，方才努力稳住身形，喉头一甜，哇的一声，喷出一口鲜血来。

    随即半空之中又咔嚓一声炸响，第二道闪电一亮，再次撕开漆黑云团，嗖的一声，更大更凌厉的一道闪电长刀，凌空劈下，顿时照亮了整个无极之地。

    我刚才出拳的右臂，已经完全抬不起来了，但仍旧不避，我已经打定了主意，今天要不就是我一跃而起，与七杀、破军、贪狼之力融会贯通，要就直接死在这里，反正不会错过这个机会。

    我直接扬起了左拳，等着贪狼之力再度相助，谁料却毫无动静，不由得心中一苦，我却不知道，天威之力岂是能轻易阻挡的，贪狼刚才替我拦下一击，已经耗尽了全身力量，此时如果贪狼有原形，只怕站都站不起来了。

    就在此时，另外一股力量从丹田而起，刚猛威烈，顺着我全身经脉而走，我整个身体就像要炸开了一般，比上次更加痛苦不堪，随即一股巨力顺着左拳而出，一冲而起，直上半空，半空之中变化成一杆乌黑油亮的霸王长枪，枪杆就有鸡蛋粗细，黑缨如斗，枪尖闪着黝黑的光泽，一闪而出，直刺天际。

    霸王枪迎上半空击下的闪电长刀，直接哧起一溜花火，随即才爆发出轰的一声巨响，枪断杆折，霸王枪化作一团黑气，四散流走，直带起劲风呼呼，直吹的周围树木，都一阵摇晃，明显又是输了，不过好歹又挡下了第二道天罚。

    可我却吃了大苦头，整个人如中雷亟，哇的又是一口鲜血喷出，身形连退都没来得及退，直接一屁股就坐在了地上，身上衣衫，化为片片飞蝶散落，身上水分都有部分化作了蒸汽，顺着皮肤往外冒烟，通体皮肤变为紫红之色，直似要烧焦了一般。

    可上天却连个喘息的时间都不给我，第三道天罚，已经在漆黑云团之中亮起，瞬间将整个漆黑云团撕成了两半，一道耀眼至极的光芒亮起，这一下不但无极之地被照亮，只怕整个深渊，都亮如白昼。

    亮光一起，就见无极之地上的赤红树木全都一起簌簌发抖，原先生活在树木之中的鸟雀走兽，尽数狂奔而出，有翅膀的还好，拼命向上飞去，没有翅膀的则直接撞向了山壁，顿时就有数十个叫不出名字的大小走兽，生生撞死。

    随即一道亮光击下，一出漆黑云团，就化为一张巨大的闪电手掌，直接向深渊之下的无极之地盖了下来，瞬间整个无极之地，都在闪电手掌的笼罩之中。

    娘娘腔已经吓得面如土色，嘶声大喊道：“九龄，快走啊！顶不住的！”

    我浑身就像散了架一般，但我还是没有躲避逃走的意思，而是一咬牙，手撑着膝盖硬挺着站了起来，我当然也看得出来，这巨大的力量，绝对不是人力可以抗衡的，只怕七杀出来，也于事无补，这上场已经决意要将所有的生灵都灭在这无极之地了，包括七杀、破军和贪狼的元神，但我仍旧心存一丝希望，我不相信，苍天真的无眼！

    就在这时，我的双手之中，忽然喷出了一股七彩光华，赤橙金黑青蓝紫，无声无息就弥漫了起来，我甚至都没有意识到，但七色光华一起，我就知道，这次出手支援的，一定是七杀，因为贪狼暴戾，色泽也是血雾一般，破军刚烈，光华也是纯正的黑色，唯独七杀，他一说话就让人有种空虚寂寞的感觉，而这七彩光华虽然绚丽无比，却带有一种说不出的萧索，就像秋风下孤零零挂在枝头的枯叶，苍茫大海之中随波逐流的孤舟，我竟然在看见这七彩光华的一瞬间，产生出一个奇怪的念头，活着，真的太疲倦了。

    七彩繁华落尽，一世孤寂无休！

    萧天瑟地，寂乾寞坤！整个苍穹之中，无尽空虚！

    而这无尽空虚的七彩光华一起，就化作一把长刀，弯身直柄，龙吞口，流云槽，刀身上也闪起七彩炫光，同样充满无尽萧索之意，七杀刀！一刀七杀，上斩神魔，下屠生灵，神仙魔妖人鬼灵，尽数屠戮！

    七杀刀一成，刀身一颤，就直飞上天，咔嚓一声巨响，就钉在了那笼罩而下的闪电手掌正中，竟然硬生生撑住了那闪电手掌下罩之势，不沉不起，互相僵持，形成了一幕惊天奇观。

    随即雷声不断，惊雷不休，轰隆声不断响起，就向不断给那只手电手掌补充能量一样，那只闪电手电不断下压，七杀刀终于开始颤动了起来，起先只是轻轻一颤抖，随即刀身开始逐渐弯曲，显然那天罚之力过于巨大，就算是七杀刀，也支撑不住了。

    就在这时，我口中忽然喷出一道白光，光彩夺目，亮如明灯，嗖的一声从我口中直飞而出，一出我口，即化为一颗弹子大小的玉石，嗖的一声，已经直飞上天，一下就钉在了七杀刀的刀柄之上，如同一个饰物一般，可那七杀刀却陡然一振，刀身瞬间笔直，将那闪电手掌硬生生向上顶起了一截。

    随即我左右双手之中，血雾黑光齐出，一匹血色恶狼咆哮而起，一杆黑色霸王枪破空而出，一狼一枪，前后而至，霸王枪尖直接顶在了那玉石珠子之上，那血色恶狼则一口咬住了枪杆，齐力向上顶起那闪电手掌。

    更有甚者，我身后碧眼青狐的石像，忽然炸裂了开来，无数碎石四射飞溅，石像散尽，露出里面一只浑身雪白的硕大狐狸，卧在那里，身如牛犊，九条巨大的尾巴一起摆动，随即九道人影接连飞出，一个接着一个，分别接在了血色恶狼的后面，直接形成了一个人柱，上撑闪电，下立与地面。

    天空之中，仍旧雷声不断，咔嚓咔擦惊雷不休，可那道人柱却像生了根一般，就立在天地之间，纹丝不动，上面七彩光华愈发夺目，绚烂无双，只将闪电的光芒都压了下去，七彩光华下面白色的珠子愈发的晶莹，散发出一种让人极为舒服的柔和光华，再下面的霸王枪则黑如墨铁，沉稳如磐，血色恶狼呲牙咧嘴，喉头不断咆哮，暴戾之气尽显，九个深渊行者则个个神色肃穆，脸上无一例外的散发出视死如归的表情来。

    兄弟同心，五灵抗天！

    许久许久，天空的惊雷之声，逐渐平息了下来，但闪电手掌仍旧在不断施加压力，只是再也没有了任何的声响，整个无极之地，静谧到了极点，我都能听到自己激烈的心跳声。

    咔！一声细微的响声响了起来，就像是玻璃炸裂的声音。

    随即就看见那巨大的闪电手掌中间，也就是七杀刀刀尖一直硬撑着的地方，陡然裂开了一道细纹，紧接着咔咔之声不断响起，以七杀刀支撑的地方为中心点，不断炸裂开细碎的纹路，随着纹路越裂越大，终于轰的一声巨响，那巨大的闪电手掌消失于无形，天空之上的那团漆黑云团，也已经消失不见，天地之间，只剩下一道人柱，耸天立地！

    我忽然泪流满面，心中却瞬间雄心万丈，原来只要够齐心，力量够大，上天也会妥协！

    随即那道人柱轰然崩塌，无数劲气四下流散，血雾飘飞，黑烟游走，七彩光华逐渐散去，九道深渊行者的身影，也迅速的化与无形，倒是那颗弹子大小的珠子，再度向我飞来，到了我面前，我不由自主的就将嘴巴张开了，那珠子光华一闪，就又进入了我的口中。

