    众人：？？？

    小屁崽子就会瞎忽悠，你自己为什么会变成这样你不知道？

    长老殿的几位封号斗罗都是露出一副憋屈的表情，瞪大了眼睛盯着叶知秋，我们耳朵竖半天你就给我们听这个？

    若不是教皇在这里非得抽死你不可。

    千道流表情倒是没什么变化，一直都是淡淡的笑着，就像一个慈祥和蔼的邻家老爷爷似的。

    但是叶知秋知道，这种人特么最阴险了，表面笑嘻嘻，实则心里准没憋什么好屁。

    比比东倒是对叶知秋的回答很满意，他要是真当着这么多人的面没头没脑的说出来，比比东估计自己可能还要担心以后武魂殿被叶知秋卖了他还在替别人数钱。

    比比东看着以千道流为首的六位武魂殿长老，淡淡道，“看来是个意外，也许是武魂的特殊能力吧。这里是东偏殿，各位长老在这里呆久了怕是有些不合适，还是请回吧。”

    她的眼中透露着几丝嘲讽。

    千道流这种人精，怎么会看不出比比东眼里表达的意思。

    他却是不生气，反而还淡淡笑了笑，“打扰教皇冕下了。对了，不知道圣子以后有没有兴趣加入长老殿？”

    后一句，千道流是看着叶知秋说的。

    叶知秋脸上僵硬的笑了笑，回道：“好啊，您大长老的位置让给我我就去。”

    千道流一愣，饶是以他的定力也是脸皮一抽。

    【来自千道流的负面情绪值加966...】

    比比东听了叶知秋的话后，却是笑容灿烂，她也没想到，自己这个向来面瘫的小徒弟有时候话语也是很犀利的嘛。

    “大胆。”

    “放肆。”

    千道流阴着脸还未说话，他身后的几名长老便是一脸怒不可遏的沉声大喝。

    “铛~”比比东手中教皇杖震地，原本平整的庭院顿时凭空风起，地砖片片龟裂。

    “我的徒弟，轮不到你们来教。”比比东冷着脸，丝毫不惧的直接对着那几位出声的长老斥声喝道。

    叶知秋偷偷瞄着旁边的比比东，心里暗乐。自己这个老师没白认啊，护短都护的这么威武霸气。

    比比东怒了，对面的几个长老立马怂了。

    他们还真不敢直接跟比比东顶嘴，一个个顿时面色僵硬，有些下不来台。

    这时候，千道流却是向后挥了挥手，示意其他长老安静。

    他已经恢复成了之前那个慈祥老人的模样，看着叶知秋笑呵呵道：“圣子有志向是好事，你们怎么能打击圣子的积极性呢？”

    千道流看似教训几位长老的话语，却是给他们找好了台阶。

    “大长老说的是...”几位武魂殿长老顿时都是应喝着，顺着千道流给的台阶下台，保住自己的面子。

    千道流笑眯眯的看着叶知秋：“圣子的条件老夫可以答应，只要你完成个任务，并等你以后到91级成就封号斗罗，武魂殿大长老的位置就是你的。”

    随着千道流说完话语，其他长老顿时有几人面露不满，但摄于千道流的威望，他们倒是没有在这种场合下说什么，这种事情，自然是得回去商量的。

    任务？叶知秋心里暗暗思索，表面上却是不动声色。他感觉这老家伙没憋好屁，兴许就在想着怎么坑自己。

    “我听老师的。”叶知秋几乎没有犹豫，直接开口。

    皮球踢给了比比东，叶知秋乐的轻松，比比东却是有些犯难了。

    思虑了良久，比比东才缓缓开口，“我没有意见。”

    叶知秋顿时有些惊讶的看了眼比比东，原本叶知秋还以为比比东应该会反对的，没想到居然同意了？

    “呵呵，好。明天我会布置个任务给圣子，希望到时候教皇冕下不要阻拦才好。”千道流笑着，一副心满意足的样子，带着其余几位封号斗罗，转身走了。

    “呵~”比比东不屑的瞟了千道流的背影一眼，就算现在就让叶知秋去当武魂殿大长老，比比东也相信叶知秋不会站在她的对立面。

    叶知秋看着旁边的比比东，小声的问道：“老师，您为什么同意？”

    “进屋说。”比比东吩咐一句，当先朝着叶知秋的房间内走去。

    叶知秋与胡列娜自然立马跟上。

    菊斗罗月关对着鬼斗罗耸了耸肩膀，去站在了门口守着，鬼斗罗则是飘上殿顶高处，观察着四周。

    三人一起进了房间，看清里面的样子后，比比东与胡列娜都是愣了一下。

    四处都是绿油油一片，木质的家具抽满了新芽，即使它们照射不到阳光，却也是长势极好，地上一片落叶都没有。

    找了半天，比比东居然找不到一个能坐的地方？这让比比东不由的有些无语。

    叶知秋见状，右手伸出，手指一挥，屋顶的树木枝条像是有了生命一般，顿时都是爬动着，纠缠在一起悬挂而下，没一会，三个秋千一样的座椅就制造好了，方便无比。

    胡列娜有些新奇的看着这一切，当先在自己旁边悬挂而下的树枝秋千上坐下，前后一晃一晃的，貌似玩的还挺开心。

    比比东眼神古怪的看了眼叶知秋，犹豫了一会，把教皇权杖放到一边，双手轻握着悬挂而下的枝条，也是在一处秋千上坐了下来。

    叶知秋双眸里有些笑意，可爱的教皇冕下居然在荡秋千诶，说出去有人信？

    似乎是察觉到了叶知秋眼眸里的笑意，比比东面色一正，“秋秋，说说这是怎么回事。”

    叶知秋早就在秋千上坐下了，此时正在上面慢悠悠的晃荡着，听到比比东问他，叶知秋只好交代道：“之前在落日森林击杀十万年魂兽后，在它老巢里找到的一株果树，上面结了颗绿色果子，昨天太累了就把那东西吃了，就变成现在这样了。”

    比比东：......

    若是换别人这么说，比比东是肯定不信的，但说这话的是自己的面瘫小徒弟，他会骗人？

    比比东觉得他应该没那心思，所以比比东信了。

    胡列娜倒是丝毫没怀疑，一脸羡慕道：“秋小弟弟你运气可真好，下次如果找到其他好东西可别忘了姐姐呦。”

    说完后，胡列娜还对着叶知秋调皮的眨了眨眼睛。

    叶知秋面上淡然的点点头，实则心里忍不住吐槽特么我能找到这种好东西，自己吃都不够还给你？

    你在想屁吃。

    20万负面情绪值呢，老贵了。

    而且系统商店里，自己把这玩意买下来，商店里就失去了这件物品，想刷都找不到机会刷。

    就算自己负面情绪值真的多的用不完，也是再也买不到了。

    所以一些东西，叶知秋即使想送，他也是有心无力。

    最多送点装备类的东西给她们，这个可以解释成是自己外出游历或者探险得到的魂导器。

