    “我......这不是成为邻居了嘛，过来看下。”
    “那快进屋吧！”
    夫妻两个都很兴奋。
    温思佳可是总裁大人，是这个营地里能说上话的人，大家都知道她与杨牧的渊源，也知道杨牧对温思佳一项是信任又器重，老板娘什么事也不管，就负责给杨牧暖床，这营地里真正管事的女人是总裁和教官。
    “丽丽！快开门！丽丽！”
    赵燕兰已经在狂喊了，嗓门挺大。
    不一会功夫，就只穿了绒裤绒衣的古丽穿着棉拖鞋跑出来，打开门后见到温思佳，立刻就呆住。
    和总裁没啥交集啊，她咋回来？
    “你这孩子，怎么穿这么少就出来！快总裁，进屋进屋，外面好冷的！”
    思佳如在梦中，就这样迷迷糊糊进了屋子。
    走在院子的时候，温思佳偷瞄了古丽这小身材。
    就穿着紧身的绒衣绒裤，凸显了她完美的体型。
    虽然思佳对自己非常有自信，但也不得不承认，这小娘们真是个尤物，如果自己是男人，弄不好都会为之心动。
    杨牧那大色狼把这样的尤物放在嘴边会不吃？
    温思佳当然有这样的疑惑，不过最近和林悦关系处的很好，经常在一起说话的。
    听林悦的意思，好像杨牧真的没把这两个女人怎么样。
    他就是把她们当做女仆来用，让她们洗衣服啊，洗脚啊，按摩啊之类的。
    因为古丽曾经害过他，所以算是一种惩罚。
    蒋媛媛，那漂亮性子又柔顺的小姑娘也得罪过他吗？
    虽然没人知道，但是听阿神谷大森他们说，刚开始杨牧带着蒋媛媛在丧尸聚集区的时候，似乎就总喜欢欺负她了，这其中一定有个缘由。
    思佳琢磨着心事，漫无目的进了屋，到了里面才发现一个女人赤身裸体的躺在炕上，蒋媛媛正在给她擦拭伤口。
    啊？这女人又是谁？
    一打听，才知道事情原委，也知道是杨牧将她就这样赤条条给抱回来的！
    杨牧绝对不是一个爱管闲事的人。
    那他为什么将这与他毫无关系的女人抱回来？还放到了他的女仆小屋当中？
    哼，没安好心思！
    看看这个女的，虽然有些憔悴，但也依然还漂亮呢！
    如果让她养好了，穿戴打扮一下，容貌应该也不输于自己和相茹。
    虽然估计有三十岁，但小男生不是都喜欢老女人的吗？杨牧这大色狼弄不好也有这种情趣！毕竟自己就比杨牧大了三岁呢！
    温思佳还是有点自知之明，知道杨牧是喜欢她的，因此想到了更多，于是心情不爽，脸色变得不太好看。
    只是她不会去把这么复杂的情绪讲出来，只是随意道：
    “杜春梅也是够狠的，把你打成这样子，做人的心胸太过狭窄了，看来我以后还要对她更小心才行。”
    董如意全身很痛。
    蒋媛媛笨手笨脚的给她擦拭着那些伤口，说是怕感染留疤，可她的动手能力真是太弱了！
    如果是在以前有人这么对董如意，董如意一定叫自己的保镖把她拉出去揍一顿。
    可现在她必须忍受，她人生地不熟初来乍到，必须谨小慎微。
    当看到温思佳出现时，她简直惊呆了。
    没想到温思佳也在这里，那就说明温思佳和杨牧的关系还不错，婚姻还在持续了？
    董如意开始动脑筋，刚刚和杨牧没敢说出来的话，或许可以和温思佳说一下！
    想到此处，她努力抬起头，让温思佳能够看到自己的脸，微笑道：
    “温总，您好。”
    “额......你认识我？”
    “我是董河山的女儿，两年多前，我曾经去参加过您和杨先生的婚礼！”
    “啊......董伯父的女儿？”
    温思佳所有的情绪被打乱，真是很惊讶。
    这正是好人种好果。
    当年董河山对温思佳这个晚辈是很好的，并没有因为她年轻而有任何的看不起，也是温思佳上任总裁后最好的商业伙伴之一。
    温思佳在做事的时候确实会考虑利益的最大化，但这并不等于她是个冷血无情的人。
    快速坐到炕上，从蒋媛媛手中拿过湿润的毛巾，温思佳开始亲自给董如意擦拭伤口。
    她的动作温柔多了，董如意终于觉得舒服了许多，更多的是兴奋，自己的安全似乎终于有了更多保障。
    不过董如意丝毫没有大意，她受了太多的苦，知道是杨牧把她救出来的，她必须认清这一点，而不能指望其他人！
    温思佳以前虽然厉害，但在这个营地里，她不一定能够压制杜春梅。
    温思佳一边给董如意擦拭伤口，一边和她说话叙旧。
    听说董河山在刚爆发末日的时候就联系不到了，也是有些惋惜。
    又详细打听了董如意的这段遭遇，温思佳叹了口气道：
    “杜春梅是挺过分，回头我和杨牧商量下吧，看是否能整治她一番。无论怎样你就在这里踏实住着，以后她再也无法找你麻烦了。”
    董如意微笑点头，暗道温思佳果然是无法做主的，杨牧才是老大。
    温思佳想的却是，杜春梅有千般的不是，却是一条很好用的狗，她对于人员管理的能力绝对值得一用，就算要对付，也要等到以后建完城了，免得自己事事操心怪麻烦的。
    两个女人心怀各异，这时其他人已经出去，给她们说话的空间，这就是总裁地位权威的体现。
    董如意觉得是时候和温思佳说一些私密的话了，于是道：
    “温总......”
    “叫思佳吧，以前伯父对我不错，如今遇到我应该叫你一声姐姐。”
    “啊！那怎么敢！”
    董如意被虐了这么久，早就是惊弓之鸟，做事谨小慎微不敢大意。
    而且她也不敢相信，温思佳竟是这么随和可亲的女人。
    人都在变化，如果末日前，温思佳当然不是这样。
    “姐姐别客气，就叫思佳，要不我可不理你了。”
    “好，思佳......今天遇到你，让我想起在两年前参加你婚时，发生的一件小事。”
    “什么事？”
    “就是在婚礼仪式之前，我其实看到了杨先生，他可能很无聊吧，在草坪的聚会中穿梭，曾发生过这样一个情景。”
    董如意将杨牧和乔微微三个女人的互动讲述了一遍。
    温思佳听得冷哼。
    这倒是像杨牧的真性情！
    讨厌的小子，在温家做了两年的上门女婿，却偏偏装作乖孩子！
    “思佳，这个故事还没结束呢。”
    “哦？”
    思佳意外，本以为这就只是一个杨牧调戏三个已婚少妇的故事，虽然听过这个故事让温思佳对自己的三婶有了一点不满，但也没太在意。
    难道说这故事还有续集？最后杨牧是约了哪个小少妇？
    完全可能啊！当晚她又没跟他入洞房！
    一想到这，温思佳的心没来由的紧张了。
    董如意微笑着继续讲述。
    “那天我真是挺无聊的，三个女人走后，我依然把注意力放在杨先生身上，他就独自坐在那里，看着桌面上剩下的三瓶酒皱眉思考，偶尔还会把那三瓶酒逐一拿起来看！”
    “酒？结婚那次的红酒供应好像是三叔负责的，他在法国有酒庄，所有的红酒都是他运送来的，是庄园上自己酿造的红葡萄酒。”
    “是啊，当时会场上所有的红酒都是那种。在那个桌面上的三瓶红酒里，其实有一瓶已经打开，另外两瓶酒是没打开的，我当时就在琢磨，为什么杨先生要坐在那里研究三瓶酒呢？这酒跟现场所有的红酒都是一样的，有什么可研究的？”
    董如意说完看着温思佳，温思佳一开始没想太多，可被董如意一看，她的心开始活络，慢慢的眯起眼睛，疑惑的道：
    “因为我三婶抱走了一瓶红酒......一瓶与桌面上另外三瓶，与现场所有红酒全都一样品规的红酒？”
    董如意笑了，点头道：
    “是啊思佳，当时我想了半天，也想到了这个原因！杨牧之所以要研究那三瓶红酒，是因为你三婶走的时候带走了一瓶！有四瓶红酒，一瓶是打开的，如果你三婶想要带着红酒喝，从常理上来说，她应该带走那瓶打开的，而不是一瓶封闭的！”
    温思佳的眼睛微亮，轻声道：
    “杨牧是个疑心很重的人，他总是说，反常必有妖！”
    “对于杨先生的性格我不太了解，可此后我一直在观察他了，也在关注你们的婚礼！你们的仪式走到最后，夫妻二人下来与各桌上的来宾敬酒，我不知你是否记得一个细节！”
    “什么细节？”
    “当你们走去三婶那一桌的时候，三叔主动抢夺了你们的杯子，用一瓶刚刚打开的红酒给你们夫妻倒了酒！你三叔一边倒酒一边哭，说什么希望你的父亲能够早日康复，说你以后要多辛苦了，掌管集团不容易！而他只是给你们夫妻到了酒，因为你三叔三婶的酒杯都早就是满的.......”
    温思佳的眼睛猛然睁开，脸色变得苍白，仔细回忆，似乎有这样的事，可真的记不太清楚。
    董如意继续道：“就在你们马上要喝酒的时候，杨牧就好像忽然被人推了下，我当时看的清清楚楚！根本没人推他，他在作秀呢！那么当他扑上去撞了你后，就把你杯中的酒撞翻，接着他扑向你的三婶，似乎是很无意的抓下了她的裙子，让她只剩下里面的内裤，一下子就造成了好大的混乱，这件事你总会记得吧?”
    温思佳犹如醍醐灌顶！
    这件事她当然记得！
    当时她觉得杨牧好蠢，也认为很丢脸。
    她傲气的并没有理会，只是悄悄的离开了混乱的人群，到了另一个桌子上，独自去给重要的客人敬酒。
    而那之后杨牧就没出现了，据说婚礼结束后被关海珊弄去了会议室，好一番的数落......
    “你的意思是说，当时三婶的那瓶红酒里，被下了药是吗？而杨牧事先有所猜测，所以才故意制造了那场混乱，没让我去喝酒？”
    聪明如温思佳，怎么可能想不明白？
    事情的逻辑其实很简单。
    三婶不太正常的总是抱着一瓶酒不放手，而那瓶酒是要给自己喝的，最不正常的地方就是它和全场所有的红酒其实都一样，并没有特别之处，根本不用随身带着！
    所以杨牧这么聪明而有谨慎且有点神经质的人，怎么会不怀疑？
    董如意对着温思佳点了点头，然后道：
    “是的，我当时就觉得杨牧是故意弄乱了现场，他在怀疑那酒里被下了毒！于是在混乱的时候，我过去偷了那瓶子红酒，拿回去检测了......”
