    一个不被母亲欢迎的孩子，来到这个世界上，又会有多大的幸福？

    她把吴昊当深爱，吴昊却背叛了她；她把陆半城当朋友，陆半城却强-奸了她……她自己的生活，都过得一团糟，她还欠债累累，她哪里还有多余的精力和心思去养一个孩子？

    退一万步说，就算是她真的生下了这个孩子，她不愿意和陆半城在一起，把孩子留给陆半城养，她走了，对孩子又好吗？

    无论是那一条路，都是错误的路。

    与其如此，还不如让孩子不要来到这个世上。

    -

    许温暖在家静养了一周，就返回公司上班了。

    许温暖进的是公司的业务部，签下的单子越多，相对拿到的工资就越高，为了赚钱，她几乎将所有的精力都投注在工作上，除了晚上回家睡觉，其他的时候，都是在忙和工作有关的事情。

    一心扑在工作上的日子，很苦很累，但至少可以让她不去回想从前那些难过的事情。

    大概就是从她拿掉孩子的那一天起，她不再像是从前那样喜欢热闹，也不喜欢下班后和同事一同出去聚会，就连以前没事干都会玩两把的游戏也很少上了。

    有外人在的时候，她还是那种喜欢笑的模样，可是等到外人都走了，留她一个人的时候，她发呆的时间，远多余从前，有时候，一个人在大街上走着走着，突然就会很茫然的停下脚步，盯着某一处，愣起神来。

    自从陆半城和她大吵一架离开后，她不知道陆半城有没有回过家，反正她在家的时候，他都不在。

    如他那晚所说的一样，他和她两个人就像是从没出现在过彼此的生命中一般，再也没有任何的交集和关联了。

    若不是偶尔她想到，她和他还有一纸婚约，很多时候，她也会恍惚的以为，她和他从来都没有相识过。

    这样一平如水的日子，过得飞快，转眼间，就进了四月。

    不知道是她这一个月以来，花费了太多的精力扑在工作上，还是最近的天气不稳定，忽冷忽热，四月的第一天，许温暖早上醒来时，感觉自己有点头疼，像是要感冒的迹象。

    她没太在意，直接换了工作服，就去了公司，一天见了七个客户，绝大多数都是在外面跑，就连午饭，都是在蛋糕店，随便买了两个面包凑合着填饱了肚子。

    等到忙完工作，乘坐公交车，回到家，已经是晚上九点钟。

    头疼的更厉害了，许温暖胡乱翻了一盒泡面，当晚饭解决掉温饱问题后，就冲了个澡，喝了一些热水，早早的爬上床了。

    睡了不知道多久，她觉得自己整个人忽冷忽热，难受的厉害，大脑也变得昏昏沉沉，开始做起了梦。

    她也不知道自己到底梦了些什么，意识时而清醒，时而迷糊，到了后来，脑海里就晃出她被人狠狠地压在身下，撕扯衣服的画面，她又怕又慌，求了许久，那人也没放过她，然后她就在梦里，绝望的哭了起来。

