    披甲功虽然弱于盾甲百炼，但相对应的资源消耗，也少了许多。

    药材种类有所差别，价格也便宜。

    与盾甲百炼匹配的补益药膳，他们根本吃不了。那对普通弟子而言，就是虎狼大补药，吃了会死人。

    唯二能吃的师父晋文和大师兄典庆，一个早已经外功大成，而另一个接近大成阶段。

    吃这初级药膳不顶用。

    姒元看着摆放在自己面前的珍贵药膳，神思飘忽不定。

    “既然体内气血的总量，接近补充完整。”

    “那……如果我压缩增强气血的质量，是否能够令气血总量下降，进而变相继续提升我自身的气血强度？”

    “若此法可行，则既不会浪费珍贵药膳，又能增强我的外功底蕴。”

    想到这种不知道结果是否可行的未知办法后，姒元打算试一试。

    万一成功了呢？

    闭上眼眸，他仔细思考分析。

    “气血，从本质上严格来说，可以分作气和血。”

    “气，存在于任何一个活着的生命体内，其生命活力极强，循环往复运动不息，统领调控身体各种新陈代谢与生理活动。”

    “气停止活动，则生命进程终止，生命因此而死亡。”

    “而气的产生，与精有关，由精化生。”

    “人始生，先成精。”

    “精有形，是气的化生本源，隐藏于体内五脏六腑，主静而属阴。气无形，由精化生，运行于全身上下各处，主动而属阳。”

    “养精壮精，可强命气。此种类别，当为一种思考方向。”

    暗自思索片刻。

    姒元逐渐回忆起了人体之精的区别，其分作先天之精、水谷之精、生殖之精以及脏腑之精。

    “先天之精因先天而生，最佳的熔炼目标，当为灯塔水母。”

    “自我繁殖，无限新生。”

    “但灯塔水母位于大海中，魏国处于中原腹地，根本不可能有这个东西，可以暂时排除掉。”

    “等以后有空了再想想办法将其搞到手。”

    “而水谷之精，通过吃东西就可以补充，消融命印可承担此功能，可以将其忽略过。”

    “至于生殖之精，与生殖繁衍有关。”

    “目前在中原地区能够接触到的动物，最出色者，应当为泰迪犬。整天不是正在繁衍，就是在前往繁衍的路上。”

    “泰迪犬，可列为备选目标之一。”

    挑选好一个合适目标后，姒元又继续思考起肝脏之精的事情。

    可想来想去。

    他始终想不到有哪种动物，能够在这一方面特别出色。只得暂时将这一点搁置，不做考虑。

    “既然这条思路中，有了一个合适的可选目标。”

    “那么接下来，就是血了。”

    他开始改变思考方向，将注意力放在“人体之血”这一类别上。

    “气为血之帅，血为气之母。”

    “气全则神旺，血盛则形强。”

    “气为血之帅，可生血、行血、摄血。血为气之母，可养气与载气。”

    “故而，又有着血属阴，气属阳的理论。”

    “而在自然界中，对血处理能力强的动物，当有蜱虫、臭虫、跳蚤、蚊子等。”

    姒元睁开眼眸，顺着窗户缝隙看了看外面的天色。

    此刻，正直硕果金秋时节。

    也是蚊子极度活跃的一个时节之一。

    “泰迪犬，蚊子，就选此二者作为熔炼目标。”

    他精神内视自己的上丹田。

    感应自己的模糊朦胧精神魂体，在其体内，正有一枚六道仙印流转仙道光辉，光芒明灭不定。

    仿佛是在自主呼吸吐纳。

    姒元借助六道仙印，将自己脑海中有关于泰迪犬的模样、气味、体型信息等，隔空传递给幽荧。

    “你外出一趟，帮我活捉几只这样的犬回来。”

    “记得一定要公的。”

    向幽荧吩咐完自己的嘱托。

    他自己站起身，来到房间外面，从自己身上弄出一滴血，然后涂抹到皮肤表面上。

    站在树下，耐心等待。

    没过多久。

    就有一只生有灰白相间条纹的花蚊子，追寻着血腥气味，振翅嗡嗡飞行过来。

    姒元二话不说，召唤出生死炉。

    直接将这只母蚊子装入其中。

    紧接着，他以意念控制，再次启动生死炉的阳炉，熔炼新的术法。

    阳炉微微发光，色泽柔和而幽暗。

    并不过于明亮刺目。

    如此表现，也让姒元对这一次的术法结果，期待感降低了许多。片刻之后，生死炉的盖子自行打开。

    一枚灰白相间的超薄秘术形意图从中飞出，尺寸大小竟然还没他指甲盖大。

    “亏得我现在是重瞳，视力非凡，要不然还真看不清楚这个东西。”姒元伸手捏住新出炉的秘术形意图，仔细看了看。

    发觉其竟然是与翅膀有关的秘术，名字叫做振翼。

    “这东西，我好像没什么用啊？”

    “看样子熔炼活物，未必能一次性恰好获取到自己想要的东西。”

    “也不知这种情况，是因为我现在太弱，对生死炉的催动控制能力不足？还是因为基因本身的复杂缘由？”

    犹豫了一会儿。

    他还是将这东西收起来，毕竟消耗了他的生死炉能源。

    “再来一次，我就不信了。”

    很快，涂抹在皮肤表面上的血液，又吸引来五只花蚊子。姒元故技重施，再次逮住一只母蚊子，进行术法熔炼。

    这一次，阳炉所散发出来的光芒，较之前强盛了许多。

    也让姒元心中稍微多出了一丝期待。

    不足三个呼吸时间之后。

    阳炉再次熄灭，炉盖开启，又一枚灰白色泽相间的超薄形意图，从中自行徐徐飞出。

    姒元连忙查看其详细信息。

    【法术·燃血】

    物品类别：法术形意图

    术法功能：燃烧血液，淬炼精华

    “又一种全新的术法类别。”姒元收起生死炉，暗自想道：“这个东西，想必应该能达到让我增强血的质量强度。”

    两根手指指尖轻轻捏住燃血法术形意图。

    睁大重瞳，仔细观察。

    只见在燃血法术形意图上，栩栩如生烙印着一只花蚊子的图案，但在其内部，却并非如同秘术那样的人型图案。

    而是一大团或粗或细的血红色丝线混合图案。

