    正所谓用魔法打败魔法,廖少爷是谁，卫三的阴阳怪气都输给了他，区区鱼仆信的话根本造不成打击。

    “唉,单眼皮，没办法。”廖少爷指了指自己的眼睛,又看着鱼仆信真诚道，“我觉得鱼兄你眼睛大，看到的东西肯定比我多。”

    鱼仆信面无表情,语气冷淡：“……我不是这个意思。”

    廖如宁坐在他身边，双手拉住鱼仆信的手：“我知道你的意思,别谦虚了。”

    不管鱼仆信说什么,廖如宁都能误解他的话,最后又重新绕回南帕西特产上面。被缠得烦不胜烦,鱼仆信为了摆脱他，只能快速甩出一堆特产名称,结果又被廖如宁问这些特产在哪里买比较划得来。

    鱼仆信：“……”

    廖如宁待到最后，被赶了出去。

    “那我明天再……”

    “明天晚上我们训练,不回来了。”昆莉·伊莱直接道，她万万没想到廖如宁问题这么多，再待下去,天都亮了。

    “行吧。”廖少爷有点可惜道，临走还来了一句话,“你们人真好。”

    昆莉·伊莱：“谢谢。”假如能重来,她坚决不在群里回复他。

    ……

    廖如宁走到达摩克利斯寝室走廊上，正好接到金珂打来的通讯，问他怎么还没回来。

    “他们太热情，我就多呆了一会。”廖如宁关掉通讯,推门而入道。

    霍宣山呵了一声，摆明了不信。

    “卫三你那边怎么样了？”廖如宁问道。

    “不怎么样，出了点问题。”卫三大致讲了今天晚上遇到的事。

    廖如宁坐在霍宣山旁边：“这么说演习场内有人知道黑色虫雾的事？”

    金珂点头：“也不算意外，如果应星决在谷雨星调查到的那三个人真的是因为模拟舱内有东西才出事，黑色虫雾已经出现太多年，不可能没有人发现端倪。同时换句话讲，我们不知道有多少人被感染。”

    “我今天去南帕西那边，鱼仆信说的两句话很奇怪。”廖如宁将之前听到的两句话重复说给金珂他们说。

    “他这么说？”金珂皱眉，鱼仆信这话似乎意有所指。

    达摩克利斯军校主力队的寝室内陷入一片安静，这其中的谜团似乎越来越大，偏偏他们还不知道和谁说这件事。

    “既然血液样本没用，我们只能先想办法挨个证明，先从五所军校的主力队开始。”霍宣山道。

    “还有老师。”金珂道，“项老师不教我们，但是解老师会经常和你们对战，找机会至少能见血。”

    “这点，需要应星决配合。”卫三指了指自己眼睛，“我看不到。”

    金珂：“这点没问题，我们有时间去看你们对战。”

    指挥和机甲师到头来还是要专注于主力队三位单兵的表现，头天是和老师交流讨论，后面会回归观察。

    一晚上除了陷入更大的困惑中，几人并没有得到什么有用的资讯。

    第二天去训练的时候，几所军校的主力队员皆用复杂的目光看着他们。

    现在达摩克利斯军校主力队就像交际花，到处去招惹，昨天晚上他们去南帕西和帝国军校的事，早上就已经传开了，其他军校不得不猜测是不是在结盟或者谈判了什么。

    “今天是哪个老师指导？”卫三问金珂。

    金珂摇头，联合训练没有给课程表，每天哪位老师来上，据说完全是随意。

    就在众人目光还放在对面休息处老师们身上时，主解员之一的习浩天从训练场大门进来。他走到老师们那边，说了几句话后，便朝军校生们走过来。

    “听说你们在这里联合训练。”习浩天扫了一眼所有人，“正好我主解员时间做太久了，也该活动活动，今天我来替你们老师上一节课。”

    “刚才我问过了，本来你们这节课要上近身战，带机甲。”习浩天伸手指了指卫三，“那我也上近身战，你出列。”

    卫三上前：“老师，真打吗？”

    习浩天笑了：“不真打还假打？我知道你擅长学别人招式，不过别人的招式始终是别人的。没有形成自己的东西，到头来也只是皮毛。”

    卫三不语，手背在身后，朝达摩克利斯主力队成员比了个手势。

    来之前，他们已经商量好了，每一次和老师对战或者以后和其他军校生对战，要找到机会见血。

    “进机甲。”习浩天说完，自己率先进入机甲。

    棕白色的机甲站在训练场上，透着庄重，无一处不凸显力量感。

    卫三视线落在这台机甲的膝盖关节处，表面有不少细微的划痕，仔细看会发现是星兽用爪子留下来的。显然这台机甲饱经风霜，经历过无数次战役，但依旧顽强地存在。

    跳进机甲舱，卫三没有开始自检，而是活动机甲手脚。比起机甲自动检查，她更喜欢自己感受，从一个机甲师的角度来看。

    只不过习浩天并没有留给她足够的时间，直接挥剑而来。

    他一剑挥下，和机甲浑然一体，几乎没有任何差别，这是多年积累下来的经验，每一次都能将武器性能发挥到百分九十以上，爆发时甚至能达到百分之百。

    卫三盯着习浩天的剑，甚至有些痴迷于他挥剑的那一瞬间，这样的机甲单兵，对机甲师来说，绝对是最愿意为之构建机甲和武器的人。

    她沉迷一瞬间，习浩天的剑便更逼近一点。

    等反应过来回击时，不算晚了，但绝对不早。

    在习浩天眼中看来，就是卫三表现平平。

    从第一场比赛到现在，习浩天对卫三，内心是复杂的。他理智认为卫三没有什么太过出色的本领，各方面都比不上五大军校中顶尖的机甲单兵。只是卫三每次对战都不会输，甚至学别人的招式也极快，他又觉得卫三是个可造之才。

    偏偏卫三不太争气，时而强，时而弱。

    “反应太慢。”习浩天说完，剑身便往卫三机甲膝盖上狠狠一拍。

    卫三差点被拍跪了，好在很快靠着另外一只腿强行支撑起来，然而下一秒，另一只腿也被拍中。

    直接要跪下，千钧一发间，卫三上半身后仰，单手撑地，原本快跪下的腿伸直，横扫出去。

    她反应不可谓不快，只是有人更快，习浩天被扫中一条腿，瞬间跳起，脚用力踩上卫三小腿之上。

    饶是无常的机甲外壳强悍韧性好，通过感知传到大脑皮层的痛苦也无法避免。

    旁边围观的廖如宁下意识捂住眼睛，这一脚要不是因为无常外壳强，恐怕得断了。

    卫三面无表情用另一只脚踹了过去，习浩天跳开，手中的剑再一次劈过来。

    她来不及抽出自己的刀，只能就地滚开，习浩天接连砍了五刀，卫三便在地上滚了五圈，最后一圈才终于拿出了须弥刀，抵住习浩天砍下来的第五剑。

    卫三用力抵住，最后借助训练场地的摩擦力，用尽全身力气往前一缩，同时撤刀，习浩天的剑砍在地板上，周围全裂开了。

    可见他用的力度有多大。

    习浩天察觉卫三视线落在裂开的地板上：“这些老师会手下留情，我不会，每一次对战你们必须拿出命来重视。”

    这句话，正合卫三意，她还在愁找不到理由动手，既然要拼命对战，见血实在不算什么。

    卫三双手握住须弥刀，随后拉成两把合刀，迎了上去。一把合刀对付习浩天的剑，另一把合刀全刺向机甲舱，不过习浩天挥剑速度太多，她两把刀也奈何不了，反而被限制住了。

    正在胶着时，习浩天的抬脚踢向卫三腹部，她手中招式一顿，被习浩天抓住机会，接连几剑，刺中手臂、胸口。

    “……”

    操，她机甲外壳破了。

    无常的外壳加了紫液蘑菇，一旦破了，要修补成原来的样子，势必还得要用紫液。

    那一瞬间卫三头皮都炸开了，满脑子是这些外壳需要用到多少紫液蘑菇。

    她甚至没想过习浩天实力多强，才能刺破无常。

    卫三.退后数步，被习浩天紧追不舍，她扭头看着快追上来的人，脚踩上训练场墙壁，借力回转，正面对上他。

    习浩天大概也未料到卫三有胆子正面抗击，出招少了分锐气。那一秒，卫三的合刀已经脱手在半空中变成扇形刀，砍向他。

    从脸至脖子，扇形刀划出长长的一道伤口，还带着火花。

    围观的老师学生们不由倒吸一口气。

    卫三的反击不止如此，她回身踩着墙壁再一次拉近两人的距离，合刀砍向习浩天。

    习浩天伸剑抵挡，两人踩在墙壁上与地面呈平行状态，一刀一剑交叉，卫三不断前行，他不断后退，最后终于停住。

    “有点意思。”习浩天惊讶于卫三的爆发力，正要给她另外的教训，忽然发现她挥刀的只是一只手。

    卫三另一只手已经握拳朝习浩天机甲舱打去。

    一拳将他打飞，整台机甲撞在另一面墙壁上。

    被撞的墙壁已然凹陷下去，习浩天挣扎着起来，却迎来卫三又一拳，直击面门。

    ‘哐当——’

    这是脑袋撞在墙上发出来的声音。

    休息处的老师坐不住了，跑过来制止两人继续打下去，再打下去不管是习浩天动了真火，还是卫三拼命，这两人得废一个。

    习浩天从机甲舱内出来，不出意外，鼻子上流了血。刚才卫三那一拳打过来，通过感知传到他脑中，那种压力痛苦造成流鼻血。

    卫三也被老师喊了出来，她第一件事便是朝帝国军校应星决那边看去。

    应星决对上她的目光，轻微摇了摇头。

