一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十八章斩龙手，龙魄

    药兜派，一座幽静小院内，

    洪湖皱眉道：“师兄，灵药咋会一夜间全部成熟，有些灵药苗是前年才栽种，按照生长周期，最起码还需要四十年！”

    “封锁消息，不要外传！”胡匈知道洛山并不太平！

    比如洛山十三贼，等等很多强者！

    洛山这片广袤原始山林，天知道隐藏着多少强者，绝对有隐修高人等等。

    大家都缺少灵药，药兜派的消息要是传出去，肯定会引来强者上门讨药。

    突然一道温和声音响起：“两位，准备封锁什么消息啊？”

    “前辈！”

    胡匈浑身一哆嗦，内心最惧怕的杀星终于到了。

    苏洛大步踏入小院，毫不客气坐在首位。

    洪湖弯腰恭敬道：“前辈专门过来，是有大事吩咐吧？”

    “有灵药吗？”苏洛玩味一问。

    扑通一声，洪湖摔在在地，内心已经怀疑，苏洛是不是收到什么风声专程过来的。

    想象这位爷恐怖手段，杀伐果断，一个伺候不好，他们药兜派百年基业就凉了。

    至于让他俩为师傅报仇，别闹了，他们率领着整个药兜派都别想伤苏洛一根头发。

    洪湖忙头冷汗道：“有……有一些！”

    “全部卖给我如何？”

    苏洛问了句，从来没杀人越货的心。

    他的手，不沾无辜者的血！

    况且洪湖和胡匈，也还算识趣，为了几株灵药就灭了药兜派杀人越货，一代仙主成什么人了！

    那和洛山十三贼有何区别！

    胡匈连忙道：“前辈喜欢，就全部拿去吧！”

    “对对！”洪湖心如刀绞。

    灵药就算再珍贵，心里再不舍，都是身外之物，哪有自己的命重要！

    苏洛微微摇头，可不想欠他们人情。

    道符和法器，以及修炼功法，他随意拿出一种，价值足够购买灵药。

    当然用钱也可以！

    胡匈从冰块堆积的库房内，拿出十个还冒着寒气的玉盒，上面十株新鲜灵药，似乎还残有泥土香气。

    胡匈恭敬道：“前辈，这十株灵药……”

    “嗯？仙药气息，这东西你们从哪弄来的！”

    苏洛感知敏锐，从灵药上面清晰感觉到残存的仙气，各种缘由不用多说！

    地球上怎么可能有仙道资源！

    只有一个可能，那就是自己的仙药！

    洪湖惶恐道：“这是咱们自家药田的灵药啊！”

    唰！

    苏洛起身来到药田，周围草木明显比以前旺盛许多，翠叶欲滴，还有浓郁灵气，特别是药田内明显被人采摘一空！

    在药田中心位置，苏洛蹲下身，看到一个人形小坑，巴掌大，残留着力量证明仙参曾扎根在这里！

    那株仙参真够胆大的，竟然偷跑到药田。

    仙参扎根，周围那些灵药，仅仅吸收它自身散发的一丝丝气息，就能一夜间全部成熟。

    苏洛面色平静，并没有因为晚来一步而可惜。

    仙参通灵，天生有趋吉避凶的本能，想要捉住它，可不是一般人能做到的。

    至于药兜派，累死他们都别想摸到仙参的脚趾头！

    仙参扎根在这里，仅仅是因为这里是药田？

    放眼周围百里，药兜派这块药田区域的确特殊，灵气浓郁，十分适合灵药生长。

    黑煞剑出鞘，苏洛左手轻握。

    扑通一声！

    洪湖、胡匈很没出息跪在地上，一把鼻涕一把泪道：“前辈饶命！”

    苏洛：“……”

    一阵无语后，苏洛哭笑不得，谁说自己要杀他们了！

    拿出黑煞剑，是想看看药田下面有什么，可不会相信仙参扎根这里，仅仅是因为药田灵气浓郁。

    剑气延伸三尺有余，齐根没入地面，没有丝毫阻碍！

    苏洛持剑下挖三十余米，幸亏是山上，搁在普通地里，基本上要被他挖出地下水。

    深挖三十多米，一团金光出现，光芒四射，刺人眼球，化作九条泥鳅般的光芒，转眼就想四散逃走！

    “想走？留下！”

    苏洛眼放金光，左臂瞬间涌现黑色符文链，瞬间禁锢方圆区域！

    可是还是慢了一步！

    九条金色小泥鳅，遁入地中，瞬息间消失六条，仅有三条被苏洛逮住。

    也只有苏洛有这份本事还反应，换做其他人，就算是武道使者到来，恐怕也只能看着他们白白溜走！

    因为这是龙魄！

    当然不是真龙的魂魄，是这处地龙脉，也就是风水中龙脉孕育的精魄，一条龙脉的精华！

    药兜派本来就建在龙脉上，药田更是在龙头位置。

    苏洛挖出龙魄，一点也不例外！

    真正令人疑惑的是，九条龙魄是仙参勾搭来了，还是他们勾搭来了仙参？

    要知道这可是两个区别！

    龙魄是仙参勾搭来的话，换句话说，仙参是被什么引来的？

    又或者有第三个可能，龙魄和仙参，都是通灵的东西，是被什么东西吸引来的？

    苏洛没有多想，左手黑色符文密布，掌心三条金色小泥鳅，浑身金灿灿的，充满细密金鳞，腹生四爪，头生鹿角！

    “卧槽，龙？”洪湖目瞪口呆！

    胡匈也惊呆了！

    他们药田下面，竟然有三条传说中的龙，简直是在逗他们！

    苏洛没有解释，摸了摸嘴角，轻声道：“龙魄，是修炼斩龙手的关键东西！”

    斩龙手，仙界失传万年的秘术。

    当年苏洛意外得到，知道这可是一篇禁术，龙族克星，斩龙手练之大成，斩龙在翻手间。

    艺多不压身！

    苏洛闭上眼，左手握住三条龙魄，陡然全部吸收，一丝丝金色力量融入左手内，起初是刺骨般的炙热疼痛。

    紧接着是一股冰凉感，遍布全身！

    “斩！”

    苏洛薄唇微动，左手挥动，一股凌厉无匹的金光，落在旁边参天大树上。

    大树，拦腰而断！

    切口平滑如镜，大树轰然倒塌，神乎其技！

    洪湖瞪大眼睛，不敢相信这还是人力能做到的吗？

    这位前辈的修为，恐怕已经到了超凡入圣的地步了啊！

    “恭喜前辈神功大成！”

    洪湖拍马屁功夫一流。

    胡匈反应过来道：“恭喜前辈！”

    “一种小秘术，这十株灵药我收下了，钱你们用不上，这柄三品法器价值够不够？”