    楚颜汐朝着空间通道所在的位置，几个瞬移后，彻底远离了独孤御风等一众皇室之人。

    她看了看周围环境，回想记忆中的路线，不觉笑了起来。

    快了，很快就要到了。

    半个时辰后……

    地上开始出现了一些碎石，楚颜汐捡起来一看，果然上面有古怪的花纹。

    前方出现了几块高大的石头，依稀刻着什么，无尽的寒风吹过，卷起一层细碎的尘土，看不出什么异样。

    “就是这里了！”楚颜汐心跳起来。

    空间通道被她封印了，自然察觉不到什么，但她记得清清楚楚，就是这附近。

    楚颜汐飞快的跑到几块矗立的大石头中间，观察片刻，她没有看到有人来过的痕迹，也没有其他魔兽残留的脚印。从他们离开后，暂时还没有人来过这里。

    “好，解开封印就行了。”

    楚颜汐俏脸微红，开始试着解除封印。

    灵力汇聚在她手中，溢散出强烈的空间能量，仿佛一道道流光，在空气中玄妙的飞舞，勾勒出一个神秘繁复的图案。

    光图越来越亮，楚颜汐耗费的灵力也越来越多，额头冒出了微汗。

    解除竟然比封印还难！

    光图越发明亮，空气里弥散的空间能量也越来越浓郁，只是楚颜汐却感觉到，还差一些……还差一些，她就能破了自己布下的封印，让两个世界重新连接在一起了。

    蓦地，楚颜汐浑身灵光爆发，整个人几乎被白光淹没。

    这一刹那，她有了种玄妙的感觉。

    一丝淡淡的薄雾，不知从何处溢散了出来。

    “开了！封印！”

    楚颜汐又惊又喜，当即就朝着那股波动处走去。

    ……

    一天之后。

    当紫玄卿和萧清羽、楚怀殇终于赶到附近，看到了又弥散出来的薄雾，已经明白了什么。

    “月儿只怕已经过去了，不然这些薄雾不会再次出现。”紫玄卿心头一沉，担忧溢于言表。

    除了楚颜汐，没人能破解空间通道的封印，这就说明，她已经不在这里了。

    萧清羽却没看到通道在哪里，握紧了楚怀殇的手道：“这个傻孩子，做事这么冲动……殇，我好担心月儿，她会不会出事了啊？”

    楚怀殇握紧了妻子的手：“别乱想，月儿素来都运气好，她会保护好自己的。”

    “走吧，别耽误了，我们赶紧过去找月儿。”

    紫玄卿率先朝几块大石走去，衣袂飘飘，步伐坚定，很快身影就在薄雾中消失了。

    萧清羽眸子一亮：“果然有另一个空间！殇，我们快跟过去。”

    “当心些。”

    楚怀殇始终握着萧清羽的手，两人同时朝前走去。

    这是他们第一次通过神秘的空间通道，去往另一个未知的大陆。

    正当二人心怀好奇，充满了忐忑时，忽然脚下一空，猝不及防，萧清羽和楚怀殇毫无防备的同时直坠而下。

    “啊——”

    萧清羽刚叫出声，一个结实的怀抱就抱住了她。

    片刻，楚怀殇抱着萧清羽稳在半空，她也迅速镇定下来，看清了周围的景象。

    他们身处一片断崖周围，悬浮在半空，之前他们出来的地方，或许恰好是悬崖边。下方升腾着无尽的白雾，遮掩了视线，看不清底部有什么。

    远处，目力穷尽之处，一座座巍峨的火山正在喷发，一股股岩浆犹如喷泉般，将天空印染得通红。一只只巨大的黑影飞来飞去，相互攻击，地面到处都是火焰组成的河流，蜿蜒流淌。

    轰轰……

    一团团带着火焰的巨石从天而降，虽然相隔很远，但萧清羽依旧感觉到了恐怖的威力。

    这是一个充满死亡混乱的世界。

    没有生机，没有秩序，看不到希望……

    萧清羽虽然听过紫玄卿说起这边的情况，但她依旧震惊了：“殇，这、这就是另一个天玄大陆？怎么会如此恐怖？”

    一句话刚出口，她突然反应了过来，紫玄卿呢？

    “不好，紫玄卿哪去了？”

    萧清羽和楚怀殇四下打量，放出神识寻找，很快二人就失望了。

    往常强大的神识用来搜寻周围，效果极好，但在这里竟然没什么用。

    这个特殊的空间中，波动极其紊乱，甚至无法分辨这些波动来自何处，有什么隐患。他们的神识受到了强烈的干扰，最多能观察周围十多丈的距离，还不如肉眼直接看的效果好。

    楚怀殇沉声道：“紫玄卿明明和我们差不多一个时间进来，但他却不见了，如果我猜测没错，这是空间通道不稳定所致。或许他离我们并不远，也或许相隔万里……”

    “那月儿呢？”

    萧清羽想到了自己女儿，这才是最让她担心的。

    看着周围堪比炼狱的场景，她无法想象月儿会遇到什么危险。

    “别胡思乱想了，先找找再说，看看这个大陆究竟是怎样的。”

    就连楚怀殇也没有信心。

    他没想到这个崩坏的天玄大陆如此恐怖，之前的猜测还轻视了。如果没有亲自来过，他甚至无法想象，世上还有如此恐怖的地方。

    手中光芒杀过，楚怀殇释放出神龙，夫妻二人乘坐在龙背上，朝远处飞去。

    这是一场漫无目的的寻找……

    “月儿……”

    紫玄卿竭力感知着楚颜汐的位置。

    虽然刚一进来，他就不知身处何处，等了一会儿后，也没有等到随后进来的萧清羽二人，他就明白自己和他们在这个神秘古怪的大陆中失散了。

    但他并没有慌张。

    曾经，紫玄卿带着楚颜汐飞过这里万里之遥，见过了无数景象，虽然依旧混乱恐怖，但他却有了目的地，知道最容易在哪里找到月儿。

    月儿来这里，是想寻找天精的，那么他就去上一次见到天精的地方，就能找到月儿了。

    换句话说，他只要找到天精，同样能够找到月儿。

    那一座万丈高峰之巅，上一次天精的雕像就矗立在这里，他必须去试试，看看天精还在不在这里。

    紫玄卿身如闪电，急速飞行。

    他越过了一座座喷发的火山，又经过了几个深不见底的深渊，听着下方传来幽怨恐怖的呐喊，毫不回头地继续前进。

    也不知道过了多久，紫玄卿终于又看到了一座座石像。

    它们横七竖八地倒在地上，有的绝美如仙，有的丑陋如鬼，但却比上次还要残破了一些。

    “天精！你在哪里，我要见你……”

    阵阵回声，犹如闷雷，响彻天际。

