    封不平送完两封书信返回门派，他为保证两封书信无误送达，选择亲自去送。

    至于书信中的内容，他不知那两家帮派能否按照信中所说去做，他希望那两个能好自为之。

    “这么快就回来了？”

    林安正在后院练剑，要处理朝廷命令他就没有去思过崖上，而是待在小院里一招一式练着独孤九剑。

    他注意到封不平来到这里, 嘴里虽然问这话手中招式却没停下，只要不断就能提升熟练度。

    “书信都送到那两家帮派手上了，他们应该不会听我们的吧！”

    封不平想着书信中内容，书信内容不复杂，就是限他们两日之内离开华山范围，不然休怪他们华山派不客气。

    内容如此，对两家帮派书信语气却不同，布衣帮是一群苦哈哈成立, 基本上没有做过坏事, 书信则是以劝告为主。

    长兴帮却不同，帮助行事不正，似乎与县衙内一些居高位的官员也有着额关系，书信对其则是严厉警告。

    “不用管，第二天后他们要是不离开，你和无仇带队直接杀去就是！”

    林安不觉得问题有什么复杂，他只是看布衣帮没有做坏事才想着放过其一马，给他们时间撤离。

    不撤离，他也不会心慈手软。

    封不平见掌门师弟如此说，他默默点头，没有再多说。

    ……

    山下明元镇上先前大院，常来福去而复返。

    汪威有些惊讶不过还是出门迎接。

    常来福这次没有和汪威客套，而是直言道：“我刚出院门没多久就收到一封书信，信是华山派所来！告诫我即日离开，不然便会对我长兴帮不客气！”

    常来福言毕目光看向汪威：“不知道汪帮主有没有收到这样一封书信！”

    汪威微微颔首，他觉得书信事情应该瞒不住常来福，也开口道：“你先前说的书信我也收到了, 不过我看完之后就焚烧了！”

    常来福眯眼轻声道：“不知汪帮主的意思是？”

    “呵, 他们想用书信的方式让我们离开，很明显是他们怂了！”

    汪威说完反问常来福：“常帮主怎么决定，是离开还是？”

    “离开？该离开的是他华山派，而不是我们！”

    常来福冷笑道：“华山派现在也就只是名声在外，实力估计不堪一击！”

    汪帮主拍手赞同：“我也是如此认为！”

    常来福见汪威如此说，他心中微愣之余，不免思量起来，莫非这汪威是个傻子不成，不会真的认为华山派没了实力吧？他如此想，不如……

    他动了动心思：“汪帮主，我有一个大胆的主意，不知道你要不赌一把？”

    “大胆的主意？”

    汪威摆手直言：“常帮主你有话就说，不需要打哑谜！”

    “好，那我就说了！”

    常来福铿锵道：“既然那华山想要把我们逼走，不如明日一早我们就杀向华山，给他们一个措手不及！”

    汪威惊呆了。

    他忍不住结结巴巴道：“常……场帮主你真的是如此想的？”

    常来福叹口气：“若非那华山派逼我们离开，我岂会想着冒险？”

    汪威深以为然：“是啊, 能活下去，谁又想逃窜！”

    谷仼

    常来福冷哼一声：“不是朝廷不给活路, 我们来到这里朝廷那我们没办法，现在反而是那华山派想要杀死我们！”

    “既然如此，我们索性杀上去！如何？”

    汪威皱皱眉：“常帮主，我还没考虑要不要和你联手，你都想着杀到华山！”

    常来福无奈道：“汪帮主，这一封书信到来，你还有时间考虑吗？华山派都要对我们出手了，你难不成还要忍让他们不成？”

    “不是……”

    “不是的话就和我长兴帮联手，灭掉华山派！”

    汪威犹豫下，最后颓然道：“似乎除了这个，也没别的办法了！”

    他目光看向常来福：“常帮主，我答应你了，明天一早，咱们一起动手突袭华山派！”

    常来福脸上露出笑意：“汪帮主这才是做了正确选择！”

    汪威瞥了一眼常来福：“常帮主，你知道我嫉恨你牵连了我，这次和你联手并非我愿！”

    常来福哈哈笑道：“汪帮主，灭了华山派能让我那些弟兄们活下来之后，我常某给你跪下磕头认罪！”

    两人达成共识，约定好一个具体时间后，常来福面带笑容离去。

    等常来福离开，一些人来到从隔壁房间走出来。

    是汪威的那些弟兄们。

    “如何？我刚刚的演技不错吧！”

    汪威看着这些兄弟们，他笑着道：“那该死的常来福本来就连累我们，这一次还想拖我们一起下水，不搞他一次老子心里不舒服！”

    “大哥说的对，那常来福一看就不像是什么好人，我们和他们在一起绝对不会有什么好下场！”

    汪威哈哈道：“行了，就按照我们说的那样！等天一黑，咱们就带着弟兄跑路！”

    他笑完突然灵机一动：“那常来福不是什么好鸟，有了，你们去一趟华山派带个口信！”

    他身边几个兄弟有些犹豫，不过还是一人弱弱举起了手：“大哥，我去吧！”

    他这一举手其余兄弟也不再犹豫，一个个争着要去。

    “行了，你们都不要和老幺争了，他轻功最好跑的快，就他了！”

    老幺带着汪帮主口信翻墙出了院子直奔华山派。

    此时，出了院门的常来福也让身边心腹给一人带口气，内容是说服了布衣帮一起对华山派动手。

    等他回到帮派临时驻地，也收到了回信，明日会有人来支援他。

    常来福看到回信后脸上露出满意笑容。

    ……

    日头偏西，一个持剑少年来到华山，禀告来意身份后也不进入山门直接转身离去。

    华山派内，封不平听到弟子所捎来的口信，他急忙去后院见了林安。

    “你说布衣帮的人来信，告诉我们你长兴帮要来攻打我们华山派驻地？”

    他有些惊讶这个消息，甚至中断了快要练到一遍的独孤九剑。

    “来人是这么说的，不知道是真是假，对了来人还说他们布衣帮准备离开，希望我们华山派千万别出尔反尔！”

    “有意思！”

    林安摩挲着下巴：“长兴帮那么勇？”

