    刘备认识很多中下层的将校，甚至可以说是个中下层的将校，刘备都认识，反正自从突破了某一个极限之后，刘备可以辨识记忆的中下层将校的数量大幅上涨。

    像李河这种在长安当戍卫队长的家伙，刘备一年能见到三四次，故而很清楚李河曾经是什么样子，瘦瘦高高，大概有个八尺多一些的身高，但是身上没有什么肉，有些像是麻杆。

    甚至刘备都知道李河家里有四个孩子，两个亲生的，两个收养自战死的同袍子女，属于那种很普通的骨干将校。

    这大半年据说是被朱儁拉去进行集训去了，怎么这回来就壮了这么多，以前不是麻杆吗？现在感觉成了犍牛，壮的有些离谱吧。

    刘备仔细打量了一下李河身后的那些盾卫，他能叫出名字的有三四个，面熟的更多，但这些人以前长得不是这样啊，虽说都长得挺高，一米七五以上，但长得都跟麻杆很相似，而且兵种也不是盾卫。

    可现在一个个都长得非常壮实，配合上身上那身甲胄，说实话，战斗力不可小视，盾卫可以说是唯一一个天赋强度相同的情况下，谁的体重更高，谁更强的兵种。

    面前的这群盾卫，虽说基本都没有熔炼任何的天赋，但每一个看起来自重都在一百八十斤朝上，装备估摸着应该都在标准的两百斤，这种程度就算不是禁卫军，规模大了，只要不遇到专门克制这种板甲盾卫的禁卫军，也能联手对抗。

    李河闻言挠头，他知道刘备认识自己，去年年底在万象神宫那边巡逻，遇到刘备的时候，刘备还随口问了几句家里情况，所以李河知道刘备能认识自己，只是这个问题啊，他也不知道。

    李河之前是轻步兵，一米八几的身高，一百四的体重，熔炼了一个迅捷天赋，在长安当轮防的禁卫军，结果去年守完万象神宫，朱副校长要组建新军，招身高超过一米七五以上的士卒。

    本来李河是没有转新军的想法的，毕竟再万象神宫当轮值的禁卫军日子过得挺好，天变之前，熔炼一个天赋的禁卫军在长安就不值钱，他纯粹是资历够，所以才被安排到万象神宫轮值。

    可朱儁招的新军，除了钱粮俸禄与之前当值期间没有变化以外，吃的东西是实在是太好了，各种肉，奶，蛋，而且一日五餐，于是朱儁成功在长安招到了一批一米七五以上的麻杆。

    一人打了一根增肌针之后，开始给这群人进补，什么姜岐养的马鹿啊，刘儒养的大角鹿啊，都给安排上，然后吃吃补补，加合理的运动，这群人很快就长壮了起来。

    尤其是李河这个八尺有余的猛男，可能真的对于增肌针吸收的比较好，打了这个之后，就跟吹气一样，在七个月的时间之内长了七十斤，而且长出来的绝大多数都是肌肉。

    以至于之前像是麻杆一样的李河成功达到了两百斤，披上顶级盾卫的装甲，换好武器，之后只要再熔炼一个卸力，李河绝对属于顶级盾卫之中战斗机，这货穿着盾卫的甲胄，能照样用迅捷天赋，对他而言，手持盾牌，速度拉高，直接撞就是了，没有解决了的问题。

    只不过对于自家为什么能长成这样，李河也不知道原因，只能归结于简单的吃的好。

    “嘿嘿嘿，太尉，我也不知道为什么，可能是以前我没吃饱吧，这几个月真的吃饱了，然后就长成这样了。”李河挠头非常开心。

    以前不到一百四十斤的时候，盾卫纳新都不要李河这种麻杆，因为一百四十斤级别的盾卫其实对于正常的双天赋没有任何的优势。

    盾卫的真正优势是从一百六十斤开始的，一百六十斤个体自重，穿180重甲的盾卫在成规模之中，对于绝大多数的双天赋都具备压制能力，而一百八十斤个体自重，穿200重甲的盾卫那放在双天赋之中都属于不遇到克制，基本等于无解的军团。

    这也是为什么汉室废止了一百四十斤自重的盾卫个体，因为这种盾卫使用了大量的钢铁，却没有达到想要的效果，属于朱儁和皇甫嵩真正吐槽的那种对不起自身铠甲的军团。

    自然曾经的李河哪怕对于盾卫的那身铠甲非常有想法，也只能穿着普通板甲去当轻步兵。

    好吧，这年头汉室基本已经没有轻步兵了，是个步兵都着甲，区别只在于厚度，唯一能算得上是轻步兵的，恐怕就是锐士了，只不过锐士现在也着甲了，犀牛皮甲。

    这属于非常无奈的情况，哪怕陈曦也不得不考虑一下成本问题，毕竟单天赋的盾卫唯一的优势就是甲胄带来的超强防御力，而自重不够的情况下，板甲厚度会被明显摊薄，进而降低防御力。

    这么一来一百四十斤自重以下的盾卫其存在意义就很迷茫了，这也才给了其他兵种一条活路。

    毕竟在这年头，大多数的士卒其实都很难发育到一百四十斤以上，一百六十斤的就更少了，一百八的可谓是凤毛麟角。

    对此陈曦也没有什么太好的办法，然而华佗和张机的研究打破了这个上限，虽说张机也明说了，这玩意儿其实并不好用，而且这个玩意儿并不是打破上限，只是将原本人类肌肉发育的潜力释放出来。

    简单来说，如果一个人的基因注定了他只能发育到一百六十斤，那么打了增肌针之后，那么这个人也就最多长到这个程度。

    反过来，一个人的基因极限决定他能发育到两百斤，成为一个肌肉猛男，而受限于大环境，他只长到一百三十斤，那么打了这个增肌针之后，他那些已经为了适应环境，装死的肌肉就会被唤醒。

    简单来说就是，这个一百三十斤的猛男，在补充足够营养之后，就会迅速发育到两百斤，并且在达到这个程度之后，大环境，也就是胃口就算收缩到标准水平，也不会出现体重下滑。

    很明显，李河就应该是一个天生的猛男。

    “别看我，这不是吃饱的问题，这是因为促进发育的问题。”陈曦眼见刘备看向自己赶紧开口解释道，“他们其实已经吃饱了，只是身体的各方面发育受限于环境没有达到极限，然后华医师和张医师开发的针剂，唤醒了他们身体的发育。”

    “你确定这样没有问题吗？”刘备有些震惊的看着陈曦，一个大活人半年没见，从一百三十斤左右，变成现在二百斤朝上了，这种发育真的不会造成什么隐患吗？

    “没有问题的，张医师已经调整了很久了，确定哪怕无法激活，也最多是相当于打了一针生理盐水而已。”陈曦无可奈何的说道，“其原理只是相当于十三四岁那些半大小子突然长高一样。”

    十三四岁的半大小子突然开始发育会有多恐怖？一个暑假长十厘米，增重二十斤，拳力，握力，肌肉力量等等全面大幅增长，这些都属于非常正常的情况，而张机的增肌针跟这个一样。

    只是将这个时代的百姓错过的那段发育期给找回来，当然增高什么的效果并不怎么好，就像李河壮了这么多，身高可能也就长了一两寸的样子，不过这也非常恐怖了。

    “不过像李队率这种，大概只能说是天赋异禀了。”陈曦颇为唏嘘的说道，要是各个都有李河这种效果，陈曦今年就召回主力全部打增肌针，明年三十万二百斤自重，使用220装备的盾卫横推贵霜。

    二百斤自重的盾卫不吹不黑，其防御能力在禁卫军之中都是顶尖，比起当年死在婆罗痆斯的帕陀甲士，只比防御能力的话，绝对是有过之而无不及，整三十万这种东西，贵霜拿头打。

    准确的说，都不是贵霜拿头打了，罗马拿头打？

    这种真正的纯物理防御，不带任何意志特效，也不带任何天赋效果，就是温养后的镍钢、麻钢、碳素钢，站在原地让罗马砍，罗马砍完一遍，武器都得换好几茬。

    可惜，这个时代大多数人的发育极限也并不是很高，如李河这种天赋异禀的更是少之又少。

    不过对于陈曦而言，甭管这少之又少是怎么个少，只要有都是血赚，一百六的不亏，一百八的血赚，二百斤的有一个算一个，出来就是顶级禁卫军，朱儁一波选拔，整出来上百个李河这种，那全汉室起码能整出来近万这种猛男。

    故而对于增肌针，陈曦的想法就是打，批量化生产，给所有民兵都打，将盾卫的规模堆积起来，有多少搞多少，现在禁卫军难搞，白嫖一个一百八自重的，就相当于多了一个生存力暴强的禁卫军。

    多一个二百斤的，就相当于多一个主战场骨干，血赚！

    “这样的话，百姓养不养得起啊。”刘备有些担心的询问道，一天五顿饭，有奶，有肉，有蛋，这放以前得什么级别的生活？

