    “欸不知道鬼王在行那种事时，会不会和别的女子一样？”

    “据我多年玩女人的经验，鬼王定是个中尤物，滋味定当妙不可言呐~”

    “嘿嘿…”

    “嘿嘿…”

    一片猥琐的笑声。

    御九宸鼻息冷嗤：苏长招，这就是你要的面首？一年不见，品位差出天际！

    然而下一秒。

    【卧槽，搞这么多男人？也不怕我J尽人亡？】

    【虽说是为了挡桃花，但这些挡箭牌来得也太多了。】

    【算了，随便选几个好了。】

    御九宸：“……”

    怎么听上去好像有隐情？

    紧接着，所有人按照吩咐，五个一组，排成一排，上前给苏长招挑选。

    苏长招单手支颐地扫过第一组，然后摆了摆手，边上仆人立即会意道：“下一组。”

    第一组没选上的垂头丧气地走了。

    然而接下来的几组也都没人被选上。

    眼见人满为患的屋里，如今就剩下十来个。

    剩下的人，自是无比紧张。

    “没想到，鬼王的眼光如此之高。”

    “不知道谁运气好，会被选上呢？”

    “我看有几个长得就不错，估计有戏。”

    边上的两名下人正小声议论着，他们说最后一句话的时候，刚好是看着御九宸。

    御九宸：“……”

    不知不觉又有两组人落选走掉。

    终于要轮到御九宸了。

    他偏巧是跟刚才那个自称玩过无数女人的男人一组。

    单论相貌，他确实在一众男人中算比较出众的。

    但他笃定，苏长招肯定不喜欢这一款。

    哪知下一秒。

    “就你吧。”

    御九宸原以为她是对自己说的，谁曾想是对身边那个男的说的。

    “……”

    “你叫什么名字？”苏长招问他。

    男子装出一副清高的模样：“沈寻歌。”

    “沈寻歌，”苏长招故意重复了一遍，“你留下，其他人可以走了。”

    语气随意，淡然，却令御九宸心头一震。

    难不成她没认出自己？

    心里正纳闷，下一秒。

    【卧槽，我看到了什么？那人怎么会跟狗皇帝长得那么像？】

    【等等，我再悄悄地看一眼。卧槽！不能说像，只能说一毛一样啊！】

    【该不会就是狗皇帝吧？】

    御九宸闻言，心中冷笑：终于认出朕了。

    【不会的不会的，狗皇帝现在还在遥远的御龙龙都，怎么可能千里迢迢跑这儿来当我的面首？】

    【哈哈……哎呀妈呀，想想都把自己整乐了。】

    【不行，现在有那么多人在，不能失态，至于这人……还是不留了，长得跟狗皇帝那么像，留下来膈应人！】

    膈应？！！

    御九宸内心气得不轻，他甚至想立即冲上去，抓着对方质问。

    一年前，为什么要离开他！

    为什么要跑来这么远的地方，当什么鬼王，留在他身边不好么？

    他会给她一切尊荣，除了离开，他会尽量满足她的愿想，无论是继续当九千岁，还是太尉，直到她腻了，那么他也会想尽办法，将她名正言顺得留在身边，会给她应有的名分、体面、宠爱……

    不甘心！

    不相信！

    御九宸不相信苏长招对他没有一丝一毫的情意。

    于是在被下人呼喝离开时，他故意装作被下人推到的样子，摔到地上。

    下人一看，他也没怎么，这人咋就倒了呢？

    生怕被上面责骂，他立即冲地上的御九宸呼喝道：“快起来！快走！装什么装！”

    毕竟是下人，使着粗劲，行为也粗暴，御九宸直接被他从地上拎起来。

    御九宸眼尾开始泛红，嘴里求饶：“我不是故意的，别打我，我脚……我脚好像崴了……”

    发现御九宸那指甲再扣他，都冒血了。

    下人立即恼羞成怒：“嘶！找死！”扬手就要打下来！

    蓦地。

    手腕一紧。

    扭头望去，就见苏长招不知何时已然过来。

    下人吓得脑门冒汗：“鬼王……大人？”

    “我平时是这么教导你们的？在我眼皮底下也敢恃强凌弱？”

    下人一下松开御九宸，御九宸羸弱地跌回地面。

    下人哪儿有功夫管他，只顾着跪下磕头求饶：“鬼王大人，小人知错了，小人没有欺负他，真没有！”

    “滚下去领罚！”苏长招语气生冷，似乎在下最后通牒。

    “是是是。”下人赶忙连滚带爬地退出去。

    御九宸正趴在地上，心有计较：苏长招，你果然对朕还存着情，否则怎么会为了一个跟朕长得一样的人出手？

    紧接着，面前出现了一只玉白的手。

    “……”

    “能起来么？”头上立即传来苏长招的柔声。

    御九宸立刻故作柔弱地摇摇头，右手按着自己的脚踝。

    苏长招试着检查了一下他那只脚踝。

    只是稍微一用力，御九宸就立马发出一声吃痛的抽吸。

    【看来是真崴了。】

    蓦地，御九宸被一个大力从地上提起，苏长招竟将他打横抱走。

    御九宸无语：“…………”

    强行忍住被女人当众抱着走的屈辱。

    出来后，他却听苏长招内心道：

    【完了，以前保护狗皇帝习惯了，一时情急就把人给抱出来了。】

    【呜呜呜……】内心哭泣：【我这样子真踏马跟个女汉子一样。关键现在把人丢下来，好像也不太好……】

    心里正纠结，这时，不远处走来四五名丫鬟，当见到苏长招怀里真抱着一个身穿大红喜服的男人。

    顿时一个个垂头憋笑，走过来就纷纷恭喜苏长招：“恭贺大人，抱得美人归！”

    “恭贺大人喜获郎君！”

    御九宸一下搂紧苏长招的脖子，将脸埋进她的肩头。

    苏长招以为他在害羞，现在府中人都看到她将人抱了出来，这人不收也得收了。

    【哎，真是麻烦呀。】

    将人带回自个儿屋里，放在一张椅子上，看着跟御九宸别无二致的那张俊脸，她头疼起来。

    【就这么……把人带回来了……】

    而他们不知道的是，明月阁那里，唯一被选中的沈寻歌，早将御九宸的伎俩看在眼里。

    知他夺了自己的彩头，心中嫉恨不已。

    “在我面前玩花样，咱们走着瞧！”

    ·

    ·

    许是为了缓解尴尬。

    苏长招命人拿来了化瘀膏。

    【这人……肯定不能让其他人看到！】

    【四鬼、萧秦素、白龙女他们都见过狗皇帝。】

    【本来找面首的事，就是瞒着她们的，故意把所有人都支出去。等他们收到消息，自己已经把事情做了。】

    【若是让他们发现我找了一个长得跟狗皇帝一模一样的面首，肯定以为我放不下狗皇帝，不行，这人我得捂严实了！】

    “从今天起，你就住这儿。”苏长招用命令的口吻说道。

    御九宸正假装给自己上药，闻言，他故意抖了一下手。

    苏长招见状：【胆子那么小，这可一点儿也不像狗皇帝。】

    “……嗯。”御九宸懦懦地点了下头，应了一声，继续给自己上药。

    苏长招却发现，眼前之人不是一般的笨手笨脚，一小盒的药膏都被他挖了出来，整个儿往脚踝上怼。

    苏长招简直看不下去。

    上前，一把夺过对方手里的药膏……

    【作者有话说】

    今天更新结束啦！明天开启苏大佬金屋藏娇模式……hiahia~

