    　　一周后。

    　　经过千仞雪各种细心调养，唐糖的身体总算不是那么虚弱了，至少战斗什么的，不再受到影响。

    　　脸色红润的某人，时隔一个星期，终于悠哉悠哉的去上学了。

    　　来到史莱克学院大门口，唐糖深吸一口气。

    　　啊，校园的味道啊。

    　　还是原来的味道，还是原来的配方。

    　　“咦！队长你来上学啦？”白璃正吃着早点，看到唐糖一脸惊喜的询问道。

    　　“看到我来上学你很意外是么！”唐糖一脸的面无表情。

    　　“呃，不是，我就是觉得，队长你怎么也得休息十天半个月，才会来上学吧！”白璃心里有点虚，队长这又是怎么了？

    　　“去叫毒奶战队的人集合。”唐糖淡淡说了一句，随后去教务楼找到了大师。

    　　跟他说了一声，自己要带毒奶战队单独训练。

    　　大师没有说什么，点了点头，继续和弗兰德聊了起来。

    　　唐糖有点尴尬，这也太不友好了吧，不就是逃了几天学而已嘛，至于么。

    　　……

    　　斗罗大陆某南方小镇。

    　　“队长，我们这是要去什么地方啊！”迎着烈日的余晖，毒奶战队一行七人走在宽阔的大道上。

    　　“生命之海！”唐糖眼睛微眯，内心深处某种悸动越来越强烈。

    　　“生命之海？那是什么地方。”队员们面面相觑。

    　　长这么大，还从来没有听人说起过这个地方，甚至连文献资料都没有看到过。

    　　“我也不知道那是什么地方。”唐糖摇了摇头。

    　　这一个星期时间，千仞雪给他找来了，各种补气培元的灵药补品。

    　　身体本源没补多少，修为等级却是飙升。

    　　短短一个星期，唐糖实力暴涨，此刻已然突破五十级瓶颈，只需要获取一个魂环，就能成为五环魂王级强者。

    　　自从突破五十级以后，唐糖内心就生出了某种感应，在南方某个地方，有种东西在召唤着他。

    　　生命之海，四个字，毫无征兆的出现在唐糖脑海里。

    　　经过七天时间的赶路，众人跨过了山和大湖，越过了人山人海，来到了一座雾气氤氲的山谷。

    　　当众人停在山谷前方时，唐糖感觉自己和那特殊的感应，已经非常接近了，甚至那东西就在自己眼前。

    　　“死亡之谷。”弦雨目光落在旁边一块巨大的石头上，看着上面的字迹喃喃念道。

    　　“队长，我们不是要去那什么生命之海么？”白璃满脸疑惑，漂亮的大眼睛忽闪忽闪的。

    　　“死亡之谷，听上去就不像是什么好地方，阴森森的，队长，要不我们还是回去吧。”徐煜橙摸了摸自己的手臂，鸡皮疙瘩都起来了。

    　　“不，我想我们是来对地方了。”唐糖脸上带着一丝笑意。

    　　死亡的对立面，不就是生命么！

    　　向死而生，或许这就是生命的真谛吧。

    　　星辉权杖召唤在手，生命锁链用出，将毒奶战队七人连接在一起。

    　　“走吧！”唐糖手握权杖，率先踏入了迷雾。

    　　一步，两步，三步……

    　　九十九步之后，眼前遮眼的迷雾顿时一清，死亡之谷的真实面貌，顿时出现在毒奶战队众人的视线里。

    　　明媚的阳光照射在身上，暖洋洋的，扑鼻的清香迎面而来，那是天才地宝的味道。

    　　一道疾风忽然从侧面席卷而来，非常的快，毒奶战队的众人甚至都来不及反应。

    　　一根布满荆棘的触手，静静的悬浮在唐糖面前，围绕着唐糖举在身前的星辉权杖转了一圈，似乎是在确认着什么。

    　　“大家都出来吧，好像是生命的传承者。”一道清幽的声音响起，触手瞬间收回。

    　　众人这时候才发现，说话的竟是一朵巨大的食人花。

    　　巨大的口器张开，露出里面锋锐的獠牙，这触手正是它身上长出来的藤蔓。

    　　众人惊呆，会说话的食人花！

    　　十万年……

    　　“小花，你长得太丑了，好像吓到他们了。”一道瓮声瓮气的声音从众人身后传来。

    　　那是一只无比巨大的狐狸，身后晃悠着九条尾巴，阳光照射在它身上，倒映出一大片阴影。

    　　众人回头看去，差点没吓得一屁股坐在地上，那狐狸口中的牙齿，差不多得有象甲宗那些人那么巨大。

    　　会说话的狐狸，又一个十万年……

    　　“你们都让开，本大人装逼时间，魂兽辟易。”

    　　天上飞来了一只鸟，爪子上泛着金属般的光泽，体型同样巨大无比。

    　　就在这个时候，一只长着三个脑袋的狗子跑了过来，这个体型还算正常，和平常家里养的狗子差不多。

    　　“本王来了，都给老子安静，瞧把我们小可爱吓的，小脸儿都白了。”

    　　众人已经快要晕了，十万年，十万年，还是十万年，全特么是十万年。

    　　“队长，这究竟是什么地方啊！”东风双腿打着颤，不断的咽着唾沫。

    　　“队长，我现在想回去，不知道可以不可以。”白璃小脸惨白，她还不想死啊！

    　　“瞧你们这点出息，不就是几只十万年魂兽么。”唐糖心里也很慌，但却强自镇定，他是队长，不能怕。

    　　叶泠泠很镇定，整个人静静的站在原地，也不说话，甚至一脸好奇的看着对面的那株食人花。

    　　“嘿，小姑娘你看我干什么？是觉得我长得帅么，你不怕我吃了你吗？”食人花小花开口道。

    　　“我感觉我能吞噬你。”叶泠泠脸上没有一丝一毫的害怕，甚至还说出了让毒奶战队众人大跌眼镜的话语。

    　　“笑话，吞噬我？你也不看看我小花是谁，十万年吞噬食人花，从来都只有我吞噬别人的份儿。”小花傲然，身上根须摇摆。

    　　“我感觉我可以的。”叶泠泠摇了摇头，一脸认真的神色。

    　　“哦，好吧，敢问你是……”

    　　小花准备吓一吓叶泠泠，忽然看到叶泠泠手中释放而出的武魂，那粉红色带着一丝雪白的九心海棠，整朵花都震惊了。

    　　“九…九…九心海棠！”小花吓尿了，撒开脚丫子就跑。

    　　妈耶，吓死宝宝了，竟然是花中至尊，九心海棠！

    　　生命的传承者果然牛逼，身边竟然带着这样恐怖的人，惹不起惹不起。

    　　“都退下吧。”

    　　一道恢宏的声音响了起来，那是一道女声，非常好听，但却带着无尽威严，恍若天威。

    　　众十万年魂兽浑身一颤，竟然全都匍匐在地，脸上带着恭敬。

    　　多少年了，多少年没听到这熟悉的声音了。

    　　……

    　　ps:为了我们的十万年魂兽，推荐票投起来……

    　　扣扣书友群：280502113。

    　　认准群众‘我真是小灰灰’

    　　谨防假冒伪劣，防止上当受骗。

