    从没伺候过饶少爷，此时抿了抿唇，心地把女孩微微扶起来，抬手拉下她后背的裙子拉链。

    他一边动作轻柔，低声诱哄女孩配合，一边蹙起精致的眉，压抑自己也略微躁动起来的信息素。

    不行，不可以。

    要让姐姐感受他，但不是现在。姐姐的意识并不清醒……

    还不能，吃掉。

    裙子半褪到腰间，少年很克制地，没有去碰omega的胸衣，只是继续缓慢地拉下裙子，抬起精致的眸，声音如一般甜软：

    “我帮姐姐了哦？”

    娇弱瑟缩的omega懵懂地眨眼，难受地呜咽，伸手想要去抓裙子。

    “姐姐乖，”少年极有耐心地把她的手牵住，“暂时不能标记，只好这样帮姐姐……我很乐意帮忙的，姐姐不用害羞，这样躺下，不要动哦。”

    虽然是恶魔，但也确实是个养尊处优的少爷，此时他却抿起唇瓣，细心地讨好，慢慢取悦，低眸吻过omega的脖颈，修长白皙的手指轻轻接触，换来女孩的一阵战栗。

    “姐姐……很快就不难受了。”少年甜软的嗓音微微暗哑，“姐姐乖。”

    omega动情到极点的时候，少年暗紫的瞳眸『色』泽翻涌，把她抱进怀里，薄唇轻轻落在女孩的后颈，感受omega信息素要把人『逼』疯的气息，最终只是珍惜地闭了闭眼睛。

    姐姐，就这样陪着我。

    不要离开我，我什么都可以为你做。

    ……

    喻楚第二醒来的时候，睁开眼睛看到花板，有点愣。

    这好像不是她的房间……

    呆怔的几秒之后，意识渐渐恢复，她才感到身边有谁在抱着自己，修长的手臂环住她，高挺笔直的鼻梁轻轻抵着她的侧脸，淡香的呼吸倾洒。

    她愣了愣，稍稍退后一些，侧头。

    映入眼帘的是少年精致漂亮的脸，白皙的皮肤，口香甜的呼吸，看起来安静美好，睡颜异常好看。

    “……”

    呆愣了两秒，信息素的影响才蓦然传达进大脑，喻楚的脑子还没反应过来，身体已经下意识地要远离，手指轻轻推在对方的肩上，想要从他的拥抱里挣脱出来。

    少年被略微推开，睫『毛』轻微一颤，睁开漂亮的眼睛，懵懂地看着她。

    “姐姐？”

    早上的声音不像平时那么绵软，听起来有些低沉的暗哑，混着强大的alpha信息素，让喻楚一下红了脸，手忙脚『乱』地想要下床去。

    少年却轻笑一声，再次抱了上来，手臂揽着她的腰，软软地蹭了蹭她的侧脸：“姐姐怎么了，害羞么？”

    ？？！

    喻楚睁大眼睛。

    怎，怎么过了一夜，乖巧的甜甜就开始正大光明调戏自己了？

    仿佛看出她的疑『惑』，少年眷恋地又蹭了蹭她，像只大型宠物一般，声音却轻轻软软：“姐姐这是什么表情啊……难道，占完便宜就想跑么？”

    喻楚一愣，以为自己听错了。

    占占占……占便宜？

    娇的omega睁大眼睛去看旁边的人，对方对她眨了眨眼睛，低软而无辜道：“昨，姐姐对我亲也亲了，抱也抱了哦。”

