    “小奥的第三魂技，配合荣荣的九宝琉璃塔武魂辅助，相信我们一定可以在三天之内赶到海神岛的。”

    “我的蓝银皇魂骨技能就可飞行，你们大可不用管我，事不宜迟，我们赶紧出发吧。”

    唐三在吩咐完事情后，便是收拾东西，与船长说了声抱歉后，众人背生双翼，在飞行蘑菇肠以及九宝琉璃塔的速度加持下，逐渐消失在了海平面上。

    这一边，波风在回到海神殿后，便是大手一挥，在他的面前呈现一座波澜壮阔的海图，蔚蓝色的地方代表着海洋，在海图的右下方一处红点代表着海神岛，而在遥远的彼岸，不断向海神岛移动的，不正是唐三等人吗？

    当史莱克七怪正式迈入大海之时，也是他们的考核开始之际。

    在经受考验之前，让他们只身前往海神岛，这些只不过是开胃小菜，真正困难的考验还在后边。紧接着，波风眼中闪过一丝蓝光……

    与此同时，距离海神岛无比遥远的海平面上，史莱克七怪正高速飞行着，有了飞行蘑菇肠以及宁荣荣的辅助加持，众人飞行的速度很快，白沉香不用飞行蘑菇肠，她的尖尾雨燕武魂本就是可以飞行，且飞行速度一点也不必飞行蘑菇肠要弱。

    除了小舞被唐三收入百宝如意囊，其余人都紧随唐三的身后，向着海神岛的方向极力飞行着。

    “海上风景真不错，我现在都有点喜欢上大海了。”奥斯卡舒适的伸了个懒腰，十分悠闲的看向辽阔的海平面。

    在斗罗大陆上，史莱克七怪这些年经历了诸多事情，他们早已是疲惫不堪，每日提心吊胆的，在这种压抑的情况下，适当的放松显得极为重要。

    宁荣荣与朱竹清手挽着手，脸上洋溢着快乐的笑容，在大海上肆意翱翔，吹着迎面打来的海风，看向下面通彻见底的海洋，低头看去，依稀可见不少海魂兽，都是史莱克七怪从未见过的品种。

    饶是大师徒弟的唐三，也时不时惊叹，这个世界实在太大了，先前听爷爷说过，大海的面积是陆地的四倍，且其中所生活的海魂兽更是大陆的不知多少倍，现在看来，当真如此！

    海神岛，此次没有白来。

    唐三环顾四周，随后看了眼兄弟姐妹，大声道：“大家小心点，爷爷设下的考验说不定什么时候会突然出现。”

    “三哥，没必要如此大惊小怪的，我们飞行了这么久，也没见到什么大风大浪……”

    不待马红俊说完，紧随而来的，在史莱克七怪的面前，二十米的大海啸一下子便是来到眼前。海啸不像自然形成，而是有人刻意为之，好似被一股神秘的力量所推动着。

    “死胖子！闭上你的乌鸦嘴！”

    宁荣荣当即不满瞪了眼马红俊，随即手中的九宝琉璃塔绽放耀眼的光芒，在一瞬间辅助全部人。

    紧接着，各人施展各自最为强大的魂技，直面硬刚面前的海啸。

    蓝银霸王枪、白虎流星雨、凤凰流星雨等诸多强劲的魂技逐一施展，炫彩斑斓的力量竟直接将海啸打穿，九宝琉璃塔的辅助本就惊人，在这股力量的加持下，众人很快就挺过了第一道难关。

    “太惊险了！”

    奥斯卡拍了拍胸脯，随即看了眼马红俊，抱怨道：“胖子，以后你少说点话，你这乌鸦嘴当真是灵验的很。”

    马红俊当即不乐意，“凭什么我是乌鸦嘴？这次只不过是意外，我现在严重怀疑！”

    “肯定是波老师在偷窥我们，不然……”

    这时，唐三打断道：“好了，胖子。”

    “小奥说的也没错，有时候……”

    “你还是少说话为好。”

    见唐三都这么多了，马红俊脸色一下子煞白，随即看了眼旁人。

    众人接连点头，表示赞同唐三的看法。

    这也是没办法的事情，试问一下，从史莱克七怪创立至今，到现在的海神岛之行，其中大大小小的危险，哪一个不是有着马红俊的影子。

    当然了，这也不怪马红俊，谁让他天生有着极品武魂，由于自身懒惰的缘故，导致如今的魂力只有五十八级，在史莱克众人中排最后，这并不是打击他。

    连宁荣荣这样的辅助系魂师，都能凭借自己的努力在五年的时间内，从魂宗修炼到魂帝，更不要谈其中天赋最杰出的奥斯卡，人家一个食物系魂师都比你强，经历无数生死考验，最终也成就六十级。

    细思极恐不难看出，这些年，马红俊肯定是偷懒了，否则以他的武魂优势以及天赋，最起码的六十级那是手到擒来。

    “你……你们……”

    马红俊在不经意间将目光看向了白沉香，以至于在二者目光交错的瞬间，白沉香选择了无视，直接将头撇了过去，还冷哼一声，一言不发的向着前方飞了过去。

    这一举动，直接间接的伤透了他的弱小心灵，整个人郁郁寡欢，脑袋直接搭了下去。

    “胖子，不是兄弟们看不起你。”

    戴沐白作为老大，特意上来拍了拍马红俊的肩头，宽慰道：“细想一下，你这些年究竟都干了些什么？”

    “我和竹清在星罗帝国一直经受生死，最终才夺得的太子之位，最终改写了自己的命运。”

    “小奥为了和荣荣在一起，在外五年更是漂泊不定，你见过哪个食物系魂师修炼到如此地步的，甚至一点都不若于我们中的任何一人。”

    “荣荣为了小奥，这些年也不是日以继日的修炼，最终小奥用实际行动打动宁宗主，二人也不是在一起了吗？”

    “还有小三……”

    说到嘴，戴沐白又把话给咽了回去，小舞献祭一直是唐三的心病，为此，唐三沉寂了好一阵子，至今有时候还独自呆着。一个抱着如意百宝囊，静静的坐在那里发呆。

    唐三会心一笑，他们是兄弟，想说什么话都写在了脸上。

    “胖子，你若真想打动香香，或许有一个办法。”

    话音刚落，刚才还垂头丧气的胖子，转而变得精神异常，双目瞪的浑圆看向唐三，极为迫切问道。

    “三哥！”

    “你是我亲哥！究竟是什么办法？”

    众人：“……”

    脸皮不是一般的厚啊！

    唐三稍稍一愣，随即苦笑道：“胖子，香香是个好女孩，更是我舅爷爷所看重的唯一继承人。舅爷爷之所以将香香交付给你，其中的原因相信不用我再说了吧。”

    一是极品火凤凰武魂，众所周知，在四大宗族中，力之一族的武魂大力猩猩攻击力最强，御之一族的铁甲犀牛防御力最甚，破之一族的破魂枪更是不弱于七杀剑此类武魂的存在，唯一缺陷被人诟病的唯有敏之一族的尖尾雨燕武魂，此类武魂没任何攻击力，除了速度快以外，根本没半分优点。

    综上所述，敏之族长白鹤所看重的，一是马红俊的极品火凤凰武魂，只要他与白沉香结合，那他们所孕育的孩子势必继承马红俊的火凤凰武魂。

    凤凰为百鸟之长，等到了那时，敏之一族想要不繁盛都不是问题。

    “更是如此，你就要用自己的人格魅力来打动香香。”

    “人格魅力？”

    马红俊思索片刻，随即摆了个帅气的姿势，头四十五度的仰望天空，单手敷着额头，肥硕的下盘做出半跪的姿势。

    ……

    ……

    ……

    众人无一例外的惊掉下巴，更有甚者，例如宁荣荣与朱竹清，直接选择无视这个猥琐的胖子，吃下奥斯卡的飞行蘑菇肠，向着不远处的白沉香飞了过去，飞行途中还时不时传来干呕的声音……

    奥斯卡一言不发，只是对马红俊竖起大拇指，随即紧随二女的脚步。

    戴沐白拍了拍马红俊的肩膀，随之紧跟了过去。

    至于唐三，算了，与马红俊说这些，无异于是对猪弹琴。或许只有爷爷才可对症下药，他们这些个兄弟已经遭不住了。

    得亏刚才那一幕没被白沉香看到，要不然，马红俊血亏啊！

    看着远去的唐三等人，马红俊微微一怔，“难道是我太帅了？”

    紧接着，一道碗口粗的落雷精确无误的打在了马红俊的身上，顿时火光冲天！

    天呐！

    连老天爷也看不下去了！

    海神殿中，波风无奈的苦笑，看向水幕中一脸自恋的马红俊。这家伙究竟是什么奇葩，戴沐白与唐三说了那么多，这货就听不进去，看来真如唐三所言，现在唯有自己才可以治他。

    既然如此，那就如了唐三的意。

    大手随之一挥，在马红俊的上空，原本风和日丽的天气骤然变了阴沉下来，这个节奏，看样子要下雨了。

    紧接着，又是一道落雷劈中马红俊，意识到事情不对，马红俊急忙振翅高飞，在生死关头，往往能激发一个人的潜能，马红俊也不例外。

    在生死关头面前，马红俊一改往日的颓废，只见他挥舞凤凰羽翼，速度宛若闪电的超过了前方的戴沐白、唐三等人。

    明显感觉，空气在这一刻被燃烧，马红俊身后的火凤凰羽翼正在飞速运转。

    众人见状，奥斯卡不禁赞叹，“可以啊，戴老大、小三，胖子这是开窍了。”

    “那是，这可是我兄弟。”戴沐白骄傲道。

    宁荣荣百思不得其解，她实在太懂马红俊的为人了，他刚在表现的这般，明显事出反常，必有妖！

    回头望去，只见一朵硕大的乌云赫然飞了过来，乌云中还闪着蓝白色的电弧，噼里啪啦的声音在这一刻传入众人的耳中。

    宁荣荣脸色煞白，急忙拉着朱竹清与白沉香，嗖的一声飞远了。

    “轰隆！”

    落雷再次精确无误，打在戴沐白与奥斯卡的身上。二人被雷劈的七荤八素，连同一边的唐三也不能避免，三人狼狈的很，整个人灰头土脸的，就连头发都宛若天线般的倒竖在了头上。

    现在他们是明白马红俊为何这般积极了，好啊！

    “死胖子！我##%%￥#”

    “#￥%%￥#”

    三人不停的咒骂，眼中更是燃起愤怒的火苗，先行向着马红俊逃窜的方向疾驰而去。

    ……

    时间稍逊即逝，晃了下，一天时间过去了，夜晚寂静无声，海面风平浪静，天上繁星闪烁，宛若钻石镶嵌其上，还有几颗星星在散发不一样的光芒。

    一处空旷的海岛上，史莱克七怪在这里构筑帐篷，打算今晚在此入睡，男生在搭建晚上睡觉的地方，女生则坐在篝火旁，手中拿着木棒事先穿好的海鱼，在篝火处不断烘烤着。

    过了许久，众人围坐在火堆旁，看着眼前不断燃烧的篝火，身心俱疲，一天的连续飞行，再加上沿途波风所设各处关卡，不仅如此，海魂兽还会时不时的发动进攻。

    尤其在来到此地前，他们还遇到了一只五万年修为的邪魔虎鲸，当初邪魔虎鲸王被波风所抹除，除了大部分邪魔虎鲸战死以外，剩余的大约百余只便全数逃散。

    他们不能还手，只能被动的挨打，一直流落至此，看向不远处还不断徘徊在外，对他们虎视眈眈的邪魔虎鲸，众人齐刷刷的叹了口气，心累啊！

    “小三，我们明天该怎办？”

    “总不能一直受限于那个畜牲吧。”

    奥斯卡苦恼的问道，唐三亦是身心俱疲，无奈回答道：“小奥，你问我，我问谁去？”

    “爷爷事先制订了规则，让我们在不能伤害任何海魂兽的情况下前往海神岛。我观察过了，那只海魂兽名为邪魔虎鲸，此前还在天斗城时，爷爷曾对我说过，这类海魂兽极其残暴，其中的首领邪魔虎鲸王更是十万年海魂兽，等同于人类中的封号斗罗！”

    “得亏爷爷将其杀了，不然，咱们今日可算是交代在了这儿。”

    “咱们明日，荣荣，你直接催动九宝琉璃塔，小奥，准备好足够的飞行蘑菇肠与恢复大香肠，等到天一亮，咱们就离开这里。”

    说罢，唐三取出地图，将其缓缓摊开。

    “咱们距离海神岛还有一半的距离，上岛后，我们也不能掉以轻心，海神岛外围有着魔魂大白鲨巡逻，稍有不慎，恐怕会引起连锁反应。”

    朱竹清道：“三哥，这你就不用担心了。”

    “别忘了，魔魂大白鲨之王可是小白，咱们与小白的关系可是很好的。”

    唐三苦恼的摇了摇头，笑道：“正因为如此，所以咱们才不能掉以轻心。我们与小白姐是关系好，可你们也不别忘了，我们仅限于小白姐关系好，可在其余的魔魂大白鲨眼中，我们是实打实的入侵者，一旦被发现，你觉得我们能支撑得到小白姐到来吗？”

    是啊，规则束缚住了他们的双手双脚，以至于不能攻击任何一直海魂兽。

    聊了许久过后，男、女分开歇息，等候第二天的到来。

    翌日，清晨。

    阳光穿透云层，海水湛蓝湛蓝的，想一颗深邃的蓝宝石，海面波光粼粼，像是镀了一层金子。

    海面上，史莱克七怪与白沉香正疯狂的飞行着，在他们的身后，足有三只五万年修为的邪魔虎鲸在疯狂的追赶，尽管有了宁荣荣的九宝琉璃塔辅助，可奈何此地是海洋，像邪魔虎鲸这样的顶级海魂兽，他们游泳前行的速度并不比他们飞行来的慢。

    相反的，动静大了，久而久之，越来越多的海魂兽在随意攻击史莱克众人。这是波风的命令，更是史莱克七怪的考验。

    又过了一天，正午的太阳无疑是最舒服的，波风躺在金色的沙滩上，瞭望远方正在变大的“黑点”，今日是第三天，吹着凉爽的海风，波风看向不远处，这些家伙总算是来了。

    按照约定，三天之内赶到海神岛，史莱克七怪的确做到了，而且每一个人看上去气喘吁吁，一个个的狼狈不堪，全身的魂力在透支，甚至没了丝毫说话的力气。

    紧接着，伴随唐三第一个停在沙滩上，陆陆续续，史莱克其余人也依此落了下来，最后，当白沉香也到达目的地后，他们的第一项考核正式通过了。

    三天时间已到，他们的确按照要求来到了海神岛。

    一上岛，史莱克众人连同白沉香纷纷瘫倒在了沙滩上，一个个大口喘着粗气，胸口剧烈晃动，这一刻，众人得到了前所未有的放松。

    爽！

    这三天时间内，他们几乎没有一刻是放松的。

    沿途海魂兽的追杀，还有波风所设下的各项考验，无时无刻都在折磨他们的心灵。

    身心俱疲已经不能来形容他们了……

    “什么人！”

    一声怒喝从树林中响起，七、八名身着黄色衣服的人骤然从森林中跳了出来，他们是海神岛的护岛魂师，看守海神岛是他们的使命。身上所穿的黄色衣服，是他们获得海神考验的等级。

    他们一字排开，将沙滩上的史莱克众人团团围住。

    “你们是陆地魂师？”

    其中一人疑惑的看向唐三众人。

    戴沐白笑了笑，“您好，我们受波老师的邀请……”

