    时间飞逝。

    “怎么样？”

    许晨看着旁边的唐涟涟，轻声询问道。

    “我已经突破进入凝元了。”唐涟涟脸上露出一丝喜色。

    这次，她闯了九关，获得了一些丹药。

    以往，她丹药也吃了很多。

    但效果都没有这次好。

    她本来就距离凝元一步之遥，食了丹药之后，很快就突破凝元。

    不仅如此，后来在玄关里历练，她又使用苏靖瑶教给她的方法磨砺杀意。

    现在的她，已经凝元一重圆满，要不了多久就凝元二重。

    这种速度，不可谓不可怕。

    来色空峰才半个多月，也没有服用过什么太珍贵的丹药，她实力增长的，比前半生都要多。

    虽然，距离妖王之境还有很大的距离。

    但是，至少有希望。

    对大师兄与师姐，她是真心感激。

    “过一日半，就是擂台赛，这些天你也不用拼着修炼，需劳逸结合。”许晨开口说道。

    唐涟涟的神经一直紧绷着，这样修炼下去，容易激发问题。

    “多谢师兄指点。”唐涟涟很认真的听。

    许晨摇了摇头，他知道，唐涟涟是很认真听，但不会做。

    她肯定会更加努力修炼。

    ……

    广场上，人声鼎沸。

    “此次擂台赛，为抽签式，由抽签决定彼此的对手。”白胡子长老开口。

    下面的弟子顿时紧张起来。

    “希望我的手气好起来，抽个弱一点的。”

    “但愿能够碰到杨香兰师姐，那身材是真的辣！”

    “我是要过第三轮的人，第一轮算的了什么？”

    这时，场上的白胡子长老继续说话：“为了节省时间，这次就不由大家抽签了，我们已经提前抽好了。”

    下方的弟子，顿时有人起哄。

    “黑幕！”

    “黑幕！”

    “骇幕！”

    由宗门决定，不是他们实时抽签，里面有太多可操控的。

    “静！”长老说了一声，带着莫名的威力。

    顿时场下安静下来。

    “一号擂台，李铁，吴志羊。”

    “二号擂台，狼剑，盛青书。”

    “三号擂台，周通伯，南小小。”

    ……

    “九号擂台，刘星光，自行。”

    一共有九个擂台，九场战斗一起开始。

    得知自己对手是南小小后，周通伯露出苦瓜脸。

    南小小的事迹他也听说过，起码是凝元。

    他淬体十一重，原本可以尝试闯一闯第三关的，结果碰到南小小，完全没戏。

    “师妹，小心了。”周通伯还是努力认真对待战斗。

    既然输了，就畅畅快快战一场，来一个华丽的谢幕。

    说不定，他的英姿还能吸引南小小的注意，造就俊男美女的佳话。

    周通伯上场，已经想好了摆出一个酷酷的姿势。

    嘭！

    没有任何悬念。

    他刚上台，就落下台，狗爬式落地。

    “不讲武德！”周通伯瘫在地上，内心愤恨无比。

    理想和现实差距太大。

    “太快了！”

    “我都没有看到南小小师妹怎么出的手！”

    “太强了！”

    众人惊叹。

    沈梦回眼中也露出一丝惊讶，但他脸上的从容自信没有消失。

    他的目光看向了许晨和唐涟涟，眼中闪过一丝复杂的神色。

    希望，不要让我遇到你。

    “呵。”许晨发出一丝笑容。

    “怎么了，大师兄？”唐涟涟偏过头。

    “想起一个傻瓜。”原本，他想用逼的，但感觉不太文明，又玷污了这个字。

    “哦。”唐涟涟似懂非懂。

    两人站着，很快轮到唐涟涟上场。

    与唐涟涟对战的，乃是一月袍男子汪奕。

    唐涟涟上场，吸引了诸多的目光。

    快看，色空峰的唐涟涟上场了。

    “她的对手是无剑峰汪奕，淬体八重，唐涟涟危险了！”

    “看来，从今以后再无色空峰了！”

    “那可不一定，这次抽签方式改了，肯定有黑幕。

    说不定，就是为了让唐涟涟迈入下一轮。

    汪奕肯定已经被收买了，这一战唐涟涟必胜。”

    “太能扯了。”

    唐涟涟上台，手中的剑狭长而锋芒，衬托她的皮肤更白更冷。

    “师妹，请见谅。”汪奕此刻有些耸。

    他暗叹自己倒霉，遇到了色空峰的唐涟涟。

    虽然他实力压着唐涟涟打。

    但他把唐涟涟淘汰了的话，意味着色空峰将淘汰出局。

    色空峰会被取缔。

    许晨师兄万一迁怒他，不说几万灵石，拿几千灵石收买人教训他，轻轻松松。

    再加上，色空峰那位神秘的首座，他也得罪不起。

    他左右为难。

    唐涟涟点头。

    对外人，她很清冷，很少说话。

    “开始！”

    声音传来，战斗开始。

    汪奕咬牙，一剑刺了过去。

    既然选择出手，就毫不留情，以胜利为目的。

    据说唐涟涟为淬体六重，他领先地不多，有翻车概率。

    还是以全力战斗。

    这时。

    唐涟涟出手了。

    一道剑芒闪过。

    汪奕身体一僵，背脊发寒。

    就好似被什么恐怖的东西盯住了一样。

    他这一失神，唐涟涟的剑已经刺到了他的脖子上。

    与他的脖子距离不到一寸。

    汪奕看着这一幕，额头上生出冷汗：“我败了！”

    他确实败了，败地不明不白。

    “嘁，黑幕！”

    “汪奕你这演的也太明显了吧！”

    “这不是剑术比拼，这是用脖子接剑。”

    这些弟子看热闹不嫌事大。

    唯有汪奕红着脖子，神情懊恼。

    高台上，几位首座亦关注着唐涟涟的战斗。

    “刚才，似乎有一道杀意一闪而过。”

    “清漪公主看起来也不简单。”

    “这么精纯的杀意，至少屠戮上万的生灵。”

    “以前难道是伪装的吗？”

    “利用这种杀意，她确实可以越级战斗。

    但她才淬体六重，遇到淬体十重以上，必输无疑。”

    诸多首座对唐涟涟也多了一丝关注。

    “清漪公主在色空峰，会不会危害到许晨？

    要不要，把她弄到其他峰？”

    “这次色空峰会被取缔，正好把她带走，还是要注意一下，以防万一。”

    几位首座议论。

    “不用。”祁可宿开口，“一切如旧，唐涟涟是师妹的弟子，没有问题。”

    其他首座沉默，没有再说什么。

    在青玄宗，祁可宿的威望很高。

    另一边，许晨露出笑容：“师妹，不错啊。”

    唐涟涟也展露笑颜，格外的美。

    “走，今天回去，师兄给你和师姐做大餐。”

    这时，沈梦回走了过来，脸上挂着人畜无害的笑容：“恭喜，你们过了这一轮。”

    许晨停住了脚步。

    他看着沈梦回。

    透视系统的其他功能启动。

    这个人，怎么跟狗皮膏药一样！

