    “你将那安阳河神诛灭了神躯，已是犯下东海之境的死罪，若是教东海真宫得知此事，定会将你生生抽魂炼魄，以正天规。”

    渊深黑暗的海沟深处，有着许多炽白光点席卷而上，在季月年身前凝聚出了一尊半透明的老者虚影。

    季月年自翻涌的思绪之中回过神来，望向蓦地出现在身前的佝偻老者，神情稍稍沉了下来。

    以自己阴阳渡境的修为以及融合之后的三色般若通幽真火，竟是不曾在这老者虚影身上感应到一丝一毫的生灵气息。

    其虽然凝形于海沟之上，可在季月年的神魂感应之中却仿若不存在一般，极是诡异。

    “一个小小的暗河水神，恐怕入不了第二真宫的眼，”季月年眸光沉凝，轻声开口，“更何况，那安阳水境的神印此时正在马头毗卢明王菩萨的殿中，就算第二真宫当真追查此事，也找不到我的头上。”

    那老者佝偻着身子，定定地望着季月年，摇头笑道：“你可知这是何处？”

    他身下那幽深无尽的海沟一片漆黑，似乎埋藏着不可告人的古老隐秘。

    季月年略一沉默，道：“若我所料不错，这方海渊应是那‘太上定底天河神珍铁’矗立之处，此神物被取走之后，海渊便逐渐化作了深不见底的庞大海沟。”

    那老者微微点了点头，道：“不愧是敖丙太子的血脉，果然神思聪慧，这无底海沟正是数个无量量劫之前那‘如意金箍棒’所在之处，我奉‘他’的命令，在花果山境分出一道化身前来镇守无底海渊，至今已有不知年之数。”

    季月年有些猜不透这老者的真实身份，并未开口，而是等待着他继续说下去。

    那老者佝偻着身子，满是皱纹的脸上扯出些许笑意，道：“很久很久以前，在‘他’成道之前，于此处海渊取这‘如意金箍棒’之时，曾经欠下敖广龙君一个因果。”

    “当年东海龙宫七大真宫惨遭血洗，东海真龙血裔被三坛海会大天神、玄海天境、夜伏天境以及明岸天境等诸多势力联手诛绝殆尽，沼河龙君、言河龙君以及明光河龙君等八大真龙水系入主东海，各掌真宫。如今的‘敖广龙君’，只不过是一个虚假的傀儡而已，东海真宫的血脉，已是只余了你一个生灵。”

    言至此处，佝偻老者轻轻叹了口气，道：“曾经‘他’欠下敖广龙君的因果，已经着落于你的身上，早在你持着离恨沉入东海之时，我便感应到了你的气息，便略施手段将你牵引至了此处。”

    季月年的神情愈加冰冷，显然不曾想到东海龙宫竟然有着如此之多的可怕隐秘。

    东海龙宫距离三十三天的玄海天境最近，敖丙太子的仙讳之事，或许仅仅只是一个由头而已。

    那所谓的“三坛海会大天神”，只怕早就已经与玄海天、夜伏天等天庭天境沆瀣一气，其目的便是要彻底将东海纳入三十三天天庭的统摄之中。

    那老者细细打量了季月年一番，道：“佛家源教势大，三十三天天庭也不容小觑，而我仅仅只是一道化身摄守在此，无法帮你太多。不过你可持着这一缕灵光前往昭明山境，那里有着一尊花果山境的通臂猿猴，唤作‘小竹’，见了此道灵光，他自会协助于你。”

    此言落罢，其身前便凝聚出了一道透明灵光，径直没入了季月年的眉心。

    季月年怔了怔神，神魂深处有着许多古老的画面浮现而出。

    数息之后，季月年抬起头来，极是恭谨地行了个礼，道：“若我不曾猜错，上灵便是这天地之间仅存的两尊通臂猿猴之一。”

    那老者摆了摆手，苦笑道：“我的真身被囚禁在花果山境，对于光阴的流逝早就已经麻木，若不是察觉到‘他’还欠着敖广龙君的因果，此次我根本不会出手帮你。”

    季月年略一沉吟，道：“敢问上灵，‘他’到底去了何处？”

    “不可说，不可说，”老者的身形愈加透明，只是不住地摇头，“佛家源教布局三界，心怀叵测，此时只因你是天地之间仅余的东海真宫血脉，才会多番利用于你，将你当做一枚角落里的棋子，以达到一些不可告人的目的，你自己要多加些小心才是。如今我的化身不能出现太久，不然会被一些目光所察觉到，季月年，你若想要与‘他’一般真正挣脱束缚，只怕……”

    其摇头之间，身形化作细碎的光影，消散在了海沟之上。

    激荡的水波暗流自身侧涌动而过，季月年静立于无底海渊之畔，心神深处有着万千思绪流转。

    许多曾经没有解开的谜团也逐渐浮现而出，在诸多线索的串连之下迎刃而解。

    “这通臂猿猴所化的老者之言，至少有着七成可信。”

    将其言语与神魂深处的记忆相互映照之下，季月年的眸光愈加冰冷。

    东海龙宫七大真宫，早就已经换了主人。

    言河龙君、沼河龙君以及明光河龙君等八大真龙水系，鸠占鹊巢，与玄海天境的天兵天将一起，将这浩渺无垠的东海构建成了玄海天境的下境。

