
　　看到廖文天要塌了的样子，萧楚忍不住皱眉，问道：“廖组长，出什么事了，居然这么慌张？”

　　听到萧楚的话，廖文也意识到自己太过失态了，做了个深呼吸，定了定神，才回答道：“萧老师，龙千云要解约。”

　　“解约？解什么约？”萧楚不太明白反问道，“对了，这个龙千云是谁？”

　　廖文没想到萧楚连龙千云是谁都不知道，解释道：“萧老师，你昨天不是让我跟进配乐的进度吗？”

　　“我今早一来公司，就给负责给整部剧配乐的音乐大师龙千云打电话，想询问一下主题曲和各插曲写得怎么样。”

　　“结果龙千云不但没有给出具体的进程，反而提出解约。”

　　萧楚终于明白是怎么回事了，也终于想起这龙千云是谁来了。

　　这位龙千云，是业内一位很有才华，偏偏有性格有些古怪的音乐大师。

　　《白夜追凶》整部剧的音乐，包括片头曲、片尾曲、各个插曲，都承包给他了。

　　说好在《白夜》制作期内完成。

　　这事还是张松鹤这位总监制亲自定的，而且为了请这位龙大师出手，当初还给了很高的价格。

　　然而现在居然提出要解约，作什么妖呢？

　　“他是怎么说的？好端端的，怎么会突然要解约？”萧楚询问道。

　　按理说海豚影视作为甲方，没有被退货的道理。

　　尤其是给影视剧做配乐，这要是创作人解约，这可不是影响一首歌两首歌的事，而是会影响整个打项目。

　　作为收钱的创作人，突然来这么一手，是很败人品和声誉的。

　　廖文说道：“龙千云说，咱们这戏突然提档，让他的创作时间大大缩短，他没办法在在剩下时间里，完成全部创作。”

　　萧楚沉思。

　　龙千云突然要解约，配乐工作中断，还真是一件挺大的事，难怪廖文会这么慌。

　　主题曲、插曲等音乐，对一部剧的重要性，无需多说，大家都懂。

　　尤其这部《白夜追凶》，不仅仅是网剧，还要上星播放的。

　　要是登入了荔枝卫视，却连个最起码的片头曲、片尾曲都没有，这简直就像是在“裸奔”。

　　不仅会沦为业内的笑柄，也很有可能影响成绩。

　　“应该不止是咱这边突然提档的原因吧？如果只是时间紧，以他这音乐大师的能力，优质的歌曲创作不出来，次一点的总没有问题。”

　　“而且咱们公司跟他邀歌，定金打过去已经那么久了，多少总该写完几首。”

　　“再不济，他作为老牌创作人，往年存货总还有一些吧？何至于直接解约？”

　　“他有没有说其他的理由？”

　　萧楚分析着问道。

　　廖文摇了摇头，回道：“他就说突然提档，打乱了他的创作节奏，没有灵感写不出来。”

　　“而且他说，他愿意按照合约，把定金全部还给我们，并进行赔偿。”

　　萧楚道：“这不是赔不赔偿的问题，咱们拍摄、制作的时间本来就很紧张，恨不得一天当做两天来用，他突然不干，让咱们怎么办？”

　　廖文面露难色，也觉得很难办。

　　就在这时，制作部经理张松鹤走了进来。

　　“小萧，我刚才在外面听说出事了，到底出什么事了？”张松鹤看向萧楚。

　　萧楚把龙千云解约这事，简单地说了一下。

　　张松鹤听完也皱起了眉头，说道：“老龙这个时候提出解约，咱们要再找其他创作人，恐怕已经来不及了。”

　　“一首歌从创作词、曲，再到编曲、制作，最后邀请歌手演唱，需要不短的时间。”

　　“而且这还不是一首歌的问题，而是整部剧配乐的问题。”

　　廖文提醒道：“距离4月5号线上首播，满打满算也就二十多天了。”

　　张松鹤沉吟，“是啊，时间太紧了。”

　　廖文不知道该怎么办，不说话了。

　　张松鹤面色沉凝，这龙千云可是他找的，如今出了这档子事，他得负全部责任。

　　最主要的是，现在也不是分责任的时候，而是必须把问题给解决掉，要不然后果谁也承担不起。

　　最终，他做出了决定，肃然说道：“这样，龙千云既然是我找的，那交给我来处理。”

　　“我去找他，如果他今天不回心转意，仍旧要解约的话，那我立即联系其他大牌创作人，或者是音乐公司，请求他们以最快的速度，给咱们把配乐给做出来。”

　　“萧楚、廖文，你们还是继续做好你们手头的工作吧，无论如何我会把这个问题给解决。”

　　听到他这么说，廖文松了一口气。

　　他是负责字幕、声乐制作的组长，如果配乐除了问题，他逃不了责任。M.23sk.com

　　萧楚想了想，也没有拒绝，点了点头。

　　张松鹤看了他们二人一眼，转身离去了，真是来也匆匆，去也匆匆。

　　“萧老师，你觉得还能来得及吗？”等张松鹤走远后，廖文看向萧楚问道。

　　萧楚微笑道：“放心吧，相信张总，总会解决的。廖组长，别多想了，麻烦你去叫一下陈组长和赖组长，咱们继续开碰头会。”

　　廖文点点头，去把剪辑组组长陈科，特效组组长赖金水叫进来了，四人开会。

　　……

　　下午，萧楚收到了张松鹤发来的微信，没有说服龙千云，对方仍是要解约。

　　张已经在联系其他创作人和音乐公司了，有了消息，会第一时间反馈给制作团队。

　　六点半，萧楚下班回家。

　　回到桃源小区5，发现小艾也来了，正在厨房做饭。

　　他跟小艾打了个招呼，然后找寻夏听蝉的身影。

　　最终在书房里，看到她正坐在书桌前，认真写着什么。

　　见她那么认真，连他开了门都没察觉，便没有去打扰她，而是换了衣服洗了手，去厨房帮小艾做饭。

　　“萧老师，你不用帮忙，很快菜就炒好了，你去客厅歇着就好。”小艾一边麻利地颠勺，一边回头说道，小圆脸上满是可爱笑容。

　　萧楚道：“还要炒什么菜，我帮你洗菜切菜吧？”

　　不等小艾拒绝，他又问道：“对了，你蝉姐在写什么呢？上次也看她在那写写画画，还很认真的样子。”

　　小艾笑了笑，以手做喇叭，凑到萧楚耳朵边，小声说了起来。

　　听完后，萧楚十分惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第289章要解约免费阅读。https://xs.23sk.com 