    风知初浑身不自在的坐在一家西餐厅里，凳子上有钉子似的动来动去。

    她第一次这么打扮出街，实在是太不习惯了。

    感觉整个店里的人都在看她，像看大猩猩似的让她难受。

    明昭发来信息。

    “不要东张西望，端庄的坐好。”

    风知初放下手机，努力的按照明昭教的，端端正正的坐好，安安静静的等着。

    她来早了半个小时，只能在这等一等了。

    等了十几分钟左右，那个男生也早来了，服务员带他过来，第一眼见到风知初，男生的眼里便闪现出了惊艳。

    对方坐下，服务员送上了一杯水和菜单。

    “你好，我叫徐维。”徐维主动伸手。

    风知初心里还是挺紧张的，她腼腆的伸出手跟对方碰了碰。

    “我叫风知初。”

    “很好听的名字。”徐维也很绅士，谈吐尽显儒雅。

    这是风知初喜欢的菜。

    “你想吃什么？”徐维看了看菜单。

    风知初双手放在膝盖上握在一起，根本没敢看菜单，听到徐维的声音，她低声说道：“随便。”

    转而想起明昭叮嘱的，点菜的时候不能说随便。

    她正要改口，就听徐维说：“我听说你喜欢吃辣的，但是你现在饮食不能太辛辣刺激，不如我们点这两道菜吧。”

    他把菜单反过来指给风知初看。

    “这个菜偏清淡，但又不是很清淡，也能开胃，营养。”

    没想到他挺周全的，还打听了她的喜好。

    “嗯，可以。”

    “要不要来个青菜？”

    “好。”

    点好菜后等待期间，风知初感觉很尴尬，她不知道怎么找话题啊，她连看都不太敢看对方，而且她现在的打扮太不符合她平时的喜好了，她就更加尴尬了。

    “你平时喜欢做什么呢？”徐维主动找话题。

    好歹也是金融精英，看到了风知初的不自在和尴尬，他尽量让自己的语气温和些。

    “我挺宅的。”

    此时此刻风知初已经把明昭给她设想过的这些问题答案忘得一干二净。

    “其实我也挺宅的，我曾经有过一次三个月没出过门的经历。”

    风知初震惊的瞪大眼睛。

    “三个月！”

    她突然觉得自己不宅了。

    徐维笑了笑，他笑起来有点憨憨的，看着跟照片上的区别在于真人没有照片上那么高冷，身上的气质也不是她想象中那种很难相处的管理者。

    反倒是挺接地气的样子。

    “那个时候事业陷入了瓶颈期，我一时转不过来，又不想出门，就每天在家里研究做菜，所以我现在能做得一手好菜了。”徐维颇为有点自豪。

    他对自己做菜的功力可是很有自信的。

    “我做菜就不太好吃。”风知初弱弱的说道。

    “你还会做菜呀？”徐维挺惊讶的。

    “会啊。”

    “我认识的女性朋友中很少有会做菜的，你很优秀了。”

    “没有没有。”

    风知初被夸得受宠若惊。

    菜上桌了，两人一边吃一边聊，基本都是徐维在找话题，他没有拿自己行业内的事情侃侃而谈，也没有秀什么优越感，更没有高谈阔论一些风知初不懂的领域，一切的话题都非常接地气的谈论生活和各自的喜好。

    明昭乔装打扮在不远处看着两人谈笑风生，顿时露出了姨母笑。

    哎呀，这两人瞧着就登对，小初姐在她的一手打扮下，穿着她特意给她挑选的淡粉色连衣裙，完美的把她的身材优势展现了出来，再好好的化个装，小初姐简直惊为天人嘛。

    风知初平时也化妆，但化得很粗糙，更多的时候为了工作也没时间打扮自己，所以在公司里她的长相并不算多出彩，只能说耐看而已。

    可是好好化个妆再搭配好衣服后，风知初的美就被完全展现出来了。

    徐维看照片的时候还没觉得风知初有多好看，但也算是符合他的标准，没想到见到真人，给了他惊喜。

    两人互相交换了微信和电话号码，吃完后徐维主动提出去看电影。

    到底还是第一次见，风知初还没彻底放开，便拒绝了。

    “那我送你回去吧。”

    风知初想了想，这个就没拒绝了。

    上车的时候徐维直接打开了副驾驶的门，风知初只好坐副驾驶了。

    徐维上了车，拿出手机打开导航。

    “你的住址是？”

    风知初发了个地址过去，徐维直接复制输入。

    一开始风知初很尴尬，头面对窗外，气氛很是沉默。

    过了一会儿徐维忽然问道：“你公司就在前面那一栋写字楼吧？”

    “对。”

    “我以前实习的时候也在那栋写字楼。”

    风知初又惊讶了。

    徐维笑了笑：“我实习的时候并不在金融公司，而是在一家互联网公司，你呢？”

    风知初：“我实习就在现在这家公司。”

    然后两人就聊起了工作经历，徐维会说自己以前遇到的趣事，风知初也回应回应，偶尔想到点什么就说什么。

    一路上渐渐地也不尴尬了。

    到了地方，徐维还挺惊讶的，这地段不便宜。

    “我目前借助在朋友这。”风知初多少看出点他的惊讶，解释了一句。

    “嗯，我了解，你快回去吧，我们微信联络。”

    “好，谢谢。”

    风知初下了车，徐维看着她走进去，背影消失了才驱车离开。

    回到家的风知初大大的松了口气，总算结束了这场相亲。

    太累人了。

    她瘫在沙发上，粉色裙子把她衬托成了一个优雅的淑女，可此时此刻，哪有什么淑女的姿势啊。

    她给明昭打电话。

    明昭还没回来呢。

    “喂，你们这么快就结束了？”明昭开口就问。

    “嗯，你在哪？”

    “我找朋友去了。”

    “哦，那你回来再说。”

    “别啊，现在就告诉我，对徐维感觉怎么样？”

    “挺好的。”

    明昭眼睛一亮，那说明有戏啊。

    “具体等我回去再说。”

    挂了电话的明昭兴奋的拿出手机给亲哥发信息。

    “哥，我不止完成了让小初姐入住公寓的任务，我还完成了给小初姐介绍对象的任务，快奖励我。”

    明煦回得挺快：“我什么时候给了你第二个任务？”

    明昭反问：“难道你不想你的救命恩人幸福吗？”

    明煦：“……”

