
“哈哈！竟然真的这样做了。”香波地群岛，雷利不由的笑道。

“嗯，那家伙的胆子可是很大的。”夏琪笑了笑。

这样的大屠杀，海军即使想要阻止都阻止不了，因为直播的媒体实在是太多了，对于四海的掌握，海军还要弱上一些，因为海军主要的力量还是在伟大的航道前半段。

不断的向前跑着，远远的，看到了军舰，心中升起了一股希望。

现在，短短的时间里，海军已经死伤过半，前后夹击之下，这些海军只有不断的奔跑，跑得越快，似乎活下去的几率就越大。

想要杀死一位海军，仅仅只需要要一刀，人群拥挤，不断的有海军倒下，有摔倒的，有被撞倒的。

而慢一步，身后可能就会有一刀砍过来，虽然海军数量很多，但是暗夜海贼团也有近两百人，杀敌的速度也非常的快。

更何况还有那些正在疯狂杀戮的暗夜海贼团干部，这些死亡的海军大部分都是他们杀的。

“怎，怎么会这样？”一个海军满脸欣喜的跑到军舰的面前，看到这一场景，眼中又充满了绝望，浑身无力的跪了下来，呆呆的看着那一艘艘军舰上，飘扬的暗夜海贼团海贼旗。

承载着他们最后的希望的军舰已经被暗夜海贼团占领了，每艘军舰都离岸边有三十多米。

“不好，快跑。”一位海军的脸色一变，只见这二十艘海军军舰的炮口对准了岸边，身为海军，他们自然知道军舰炮弹的恐怖威力。

“跑，还能跑到哪里去？”一位海兵彻底的绝望了，前有狼，后有虎，最后的希望也将变成他们的绝望，连番的打击之下，他们已经彻底的失去了战意，就打算呆在这里等死。

在军舰之后，停留着暗夜海贼团的幸运女神号，对于军舰的操纵，四十位船员，每艘军舰两位，毕竟位置率先移动好，防止这些海兵登上军舰。

就等着这些海兵过来，“全体，开炮！”站在一艘军舰船头的芭卡拉在众目睽睽之下，不知何时换了一身衣服，身上穿着一件白色西装，肩上披着一件正义披风。

颇有一副海军大帅的样子，但是在海军看来，却非常的讽刺，因为这是一个海贼。

而这些炮口所对准的，是他们的同伴，不知是不是恶趣味，透过屏幕可以看到，每艘军舰上的两名海贼船员都换上了海军的水手服。

话音刚落，轰轰……

数十颗炮弹，在同时射向了岸边，射向了那些存活的海兵，而暗夜海贼团的成员们，则站在了安全的范围内。

通过屏幕，所有的观众都感到一股视觉的冲击，什么叫做炮弹洗地，一轮又一轮的炮弹，整个岸边都将被夷为平地。

轰鸣，爆炸声不断的想起，着他他们感受到了海军的恐怖，海军炮弹的威力，然而他们怎么都没有想到过，有一天海军的部队会陨灭在海军自己的炮弹之下。

每艘海军军舰之中都有充足的炮弹，打个半天完全没有问题。

恐怖的炮弹洗地，暗夜海贼团的成员们都非常的忌惮。

但是还好开炮的是他们自己人，这样的火力针对的不是他们。

不然的话，那就太可怕了，虽然之前击败过许多艘军舰，导致他们的心中有些小瞧海军军舰，这时候真正的见到，才收起了自己心中的小瞧。

“为什么还不杀了我？”威廉斯非常的痛苦，但是他连自杀都做不到，为了防止他反抗，毕竟身为海军上校，他的实力也不弱，剩下的一只手臂跟两条腿都被打断了。

脖子被蒂奇一只手掐着，身体拖在地上，缓缓的向着岸边走去。

阵阵炮弹的轰鸣声，他们自然可以听到，威廉斯听了，脸上露出了欣喜的表情，“哈哈哈哈！蒂奇，你们暗夜海贼团完了，听到了吗？我们海军的火炮，现在你们的船员应该都已经死了。”

威廉斯疯狂的笑道，他真的要疯了，一次次的打击之下，同伴一个个死去，而他还没有死，内心极为痛苦，连想死都做不到，如今感到这个好消息，他的精神都要出问题了。

透过屏幕，一个个可怜的目光，落在这位快要疯掉的海军身上，他还没有搞清楚状况，事情跟他想象的一点都不一样。

“哈哈，亲眼看看吧，是不是你想象的那样。”对于这个快疯了的海军，蒂奇只是笑了笑，要让他亲眼见识一下现实的残酷。

这是一场盛宴，杀戮的盛宴，也是暗夜海贼团扬名大海的盛宴，用鲜血跟死亡来铸就一座名为暗夜的丰碑。

眼前，导弹洗地，烟尘四起，到处都是尸体残躯，耳边传来阵阵哀鸣。

炮弹连续轰炸了足足十分钟，二十艘军舰，数千颗炮弹，这一片土地，彻底的变成了荒芜。

“贼哈哈哈哈！看看吧，你所想象的场景。”蒂奇看着这一场景，疯狂地笑道，边上，威廉斯一下子呆住了，那呆滞的目光，“不，不可能，怎么会这样？”

这样的场景，空气中弥漫着鲜血与硝烟混杂的气息。

蒂奇深深地吸了一口气，总感觉这不是自己，或者说，这是他真正的自己。

心中一颗名为恶的种子在生根发芽，已经彻底的开花结果，也许并不是恶，他也许名为自由，但更是一种随心所欲。

这一刻，他真正的感觉自己是那么的痛快，两世为人，前世中法律的束缚，今生对实力的渴望，在白胡子海贼团的隐藏，压制着自己。

如今他迎来了真正的解放，在这个近乎崩坏的世界，如果之前，屠杀这一万海兵，他或许会有些不忍，或许只是击败他们，放走那些溃军。

但是现在，蒂奇的心中没有了任何负担，这是个强者为尊的世界，这并不是他残忍，而是这个世界，本来就是这样。

暗中到处都有直播，这些都隐瞒不了他，就让世界真正认识到暗夜的降临吧。

如今，在军舰的炮弹洗礼之下，这些海兵已经十不存一，还能保持战力的连百分之一都没有。

“兄弟们，为这一战画上一个句点吧。”蒂奇已经恢复了回来，面色平静，一声令下，剩下的船员们都兴奋的冲了上去，对于这些剩下的海军进行最后的清理。

“真是可惜，本来想让你最后死的，没有想到心理承受能力这么差。”撇了边上的已经疯了的威廉斯一眼，蒂奇冷冷道。

听到这句话的人嘴角都不由的抽搐了一下，让他最后死去，是看着其他所有的海兵死后再死吗？还怪他心理承受能力差，真是太恶毒了。

拔出了腰间的银色手枪，对准了威廉斯的脑门，“碰”的一声，威廉斯的身体轰然倒下，在脑袋上出现了一个血窟窿。

这位接连遭受打击的海军上校终于死去，看着这位上校的已经死去的面孔，在他的脸上，竟然还带着笑容，这是解脱的笑容。

这样的战斗，绝对的数量差距，暗夜海贼团船员们的压力也非常大，尤其是那些普通的成员，在战争的开始面对着远超他们数量海兵的围攻。

如果不是短短的时间里，暗夜海贼团的干部们，加上蒂奇解决了这二十三位海军上校，让海军的整体气势崩溃，胜利也没有那么快。

暗夜海贼团中也有损伤，足足损失了二十七位同胞，这也是无法避免的，但是相比整处战场的人数，双方数量的差距，这个数字让人不敢相信。

很快，血腥的屠杀就此结束，同伴的尸体被装进麻袋里，毕竟是船上的同伴，不可能就地掩埋，也不会把它们直接扔到海里位于，找一个好的埋葬地点也是必要的。

直播并没有因战争的结束而停止，他们想看暗夜海贼团接下来的动作，尽管这一战对他们的冲击已经很大。

“芭卡拉，这身衣服不错嘛！”蒂奇看着芭卡拉身穿海军制服的样子，不由的眼睛一亮。

“哈哈，我也觉得不错，偶尔的时候也可以拿出来穿一下。”芭卡拉笑了笑说道。

“嗯，感觉海军的这身衣服蛮符合我的气质，要不要都换上，拍一张照片，留作纪念。”尼尔森身上穿着白色西装，披着正义披风从一艘军舰上跳下来。

“这个主意不错，不过会不会得罪海军。”华莱士也有点兴趣。

“贼哈哈哈，反正都已经得罪了，这么说的话，我都有些想看看那些大海贼穿着海军制服的样子。”蒂奇不在意的笑道，“我已经可以想象到海军那愤怒的表情了。”

不是想象，已经是这样，海军本部，元帅空紧紧地握着拳头，他在这一天之中连续愤怒这么多次，先是屠杀海军，现在又是穿着海军的制服拍照。

“他们把海军当成什么！这只是衣服吗？是海军的荣誉！一群该死的海贼。”

“通知布罗姆，其他的海贼都先别管，这个罪大恶极的暗夜海贼团已经要解决掉，一次又一次让海军的名誉受损。”

空说完，大口大口地喘着气，整张脸都涨的通红，边上的鹤见了，倒了一杯水，放在空的面前，让他消消气。

同时，鹤的目光也转到屏幕上，这么多年里，她还是第一次见到这么嚣张的海贼，是海贼团，整个海贼团都非常的嚣张，无所顾忌。

蒂奇的最后一句话让许多人都不由的一惊，想象着那些大海贼身穿海军制服的画面，想想就带感。

并且，已经有人才已经付出行动，这是一位画家，在未来，一张名为《正义之光》的名画将出现在拍卖会中，并卖出了四亿贝利的天价。

换身衣服的时间并不长，军舰上有足够的衣服，这时间的等待并没有让看着直播的人感到寂寞，无聊，反而更加的期待。

终于，蒂奇他们一个个从军舰中走出，在军舰中各种尺码的海军制服反正都有，以蒂奇为首的干部身上穿着西装，不过是统一的白色西装。

其他的船员都换上了海兵的水手服，“谁来拍照？”芭卡拉看了看四周，不由地问道。

“已经找好了。”蒂奇笑了笑，抬着头看向右侧，勾勾手，“给我回来。”

那是岸边，一些船员有些疑惑，只见，在岸边的一处有些茂密的杂草丛中，出现了一个人影，通过高空中的直播，他们看的很清楚，没有想到在那里，竟然隐藏着一个人。

大半个身躯隐没于水中，只留出了脑袋跟小半截身躯，还有双手。

这让所有人都惊讶，没有想到在这里竟然还隐藏着一个记者，离战场这么近，还真是人才啊。

知道自己被发现了，他有些紧张，但是心理素质不错，从水里爬出，站起身，双手拿着一个相机，小跑跑到蒂奇他们的面前。

“请问有什么吩咐？”他低着脑袋，姿态放得很低，卡帕没有想到自己会被发现，他躲得那么远，并没有听清蒂奇他们说的话，但是，通过蒂奇他们的表现，心中隐隐猜出了蒂奇叫他出来干什么。

想到这里，他的心里有些激动，甚至超过了对暗夜海贼团的恐惧，这可是他一举成名，升职加薪的大机会。

“帮我们拍张照片，拍张好的，不然，结局你是知道的。”华莱士双手抱胸，盯着这位记者说道。

“嗯嗯！”他当然会好好的拍，这可是他的本职工作，不仅是为了自己的生命，还有那光明的未来，此时，不知道有多少的记者在羡慕他，想要跟卡帕替换一下位置。

蒂奇他们一个个站好，不过并不聚集，有的站在军舰上，有的坐着，有的躺着，反正是千姿百态的。

说起照相，卡帕非常的认真，还时不时的指点一下，让他们调整一下自己的动作，自己的位置。

看了看镜头，卡帕不禁皱了皱眉头，想了一下，终于发现了问题的所在，“蒂奇大人，总感觉没有气势，能不能喊出一个响亮的口号。”

卡帕看着蒂奇他们紧张道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68179088"  chaptername="149  全军覆没">加入书签</a>
</div>
