    

    顾蓉很是不服，她这辈子活着就是为了要过上荣华富贵的好日子，要把老顾家所有人都踩在脚下的，可壮志未酬身先死，她心里是怨气极重，不断瞪着血红的眼睛诅咒着詹三公子。

    梆梆梆！

    詹三心里的怨恨比她还重，是用棍子一下一下狠打着，把她给打进淮水里：“泥腿子贱种，你就算投十次胎也不可能有本事收拾得了本公子？给本公子去死！”

    顾蓉是惨叫一声，掉进了淮水里。

    顾小妹原本还想求情的，可看见詹三公子跟顾蓉对骂的模样，以及三公子狠打顾蓉，而顾蓉掉落淮水淹死的情景后，是嗷叫一声，直接吓得晕死过去。

    詹三公子轻蔑一笑：“废物。”

    梆一声，把顾小妹也打落进水里。

    咚一声，顾小妹的身体连同绑在脚下的铁块一起下沉，很快就沉进水底，只留下几个水花。

    顾雅快疯了，她不信自己会是这样的下场，是拽着詹三老爷的袖子直哭：“鸣郎，奴家知错了，奴家先前说的是谎话，奴家很喜欢你，愿意给你生孩子，你别不要……”

    梆梆梆，一阵击打声响起，詹三是杀红了眼，对着顾雅的脑袋一直打着，把她打得说不出话来，直至扑通一声，掉进淮水里。

    詹三公子朝着淮水里呸了一口，道：“生孩子？呵，就你这样的残花败柳、肮脏血脉，还想生下我詹家的种，你配吗？”

    世家子弟能随便睡女人，但女人想要进世家的门，那可是难如登天的事儿，像是顾雅这种没了清白的女子，即使怀孕也不可能生下世家的孩子，因为世家不会相信她，只以为这个孩子是其他男人的杂种，会灌药给她打掉。

    詹三望着滚滚淮水，冷笑的说道：“为何农家女总是喜欢做着嫁入世家的美梦？世家是她们家里的猪圈吗？她们想进就进？”

    世家的门，那是龙门，你农家女没有天梯根本进不去。

    就算你用计谋进去了，世家也有的是手段把你给弄死。

    别跟他说什么顾锦里，他同意去求娶顾锦里只有两个愿意，一是顾锦里的外祖家能帮到詹家，二是顾锦里很漂亮，听说姿色不逊色于顾锦绣，甚至还有超过之势，且手底下还有些赚钱的产业，不然顾蓉以为他们叔侄为何会跑来求娶？

    而他也没有想过要跟顾锦里过一辈子，就是想按照吩咐，先把她给定下来再说，等以后詹家的地位提升了，他再用温水煮青蛙的法子把她给病故。

    能做他詹三一辈子妻子的人，只能是父族、母族都血脉尊贵的世家女，不是顾锦里这种流着一半农人血脉的肮脏土丫头！

    詹三杀了顾蓉三人后，心里总算是舒坦多了，对詹三老爷道：“叔父，您得写信通知那位贵人，咱们是听了他的话才去求娶顾锦里，接触到老顾家，弄出来这场祸事的。他必须救我们！”

    詹三老爷皱眉道：“那位贵人说过，让咱们无论事成与否都不要跟他联系，他有办法知道咱们的事儿，若是可以也会出手就咱们。”

    詹三冷笑道：“等他出手的时候，咱们早就被弄死祭祖了。您要是不想死，就赶紧给他送信，让他务必帮咱们。”

    又说了一句：“要是不帮咱们渡过这个难关，那咱们就跟他同归于尽！”

    詹三不蠢，相反的他很聪明，又很冷血，为了保住自己是什么事情都做得出来。他会在老顾家这里栽跟头是输在他年轻且自视甚高，如今吃了教训，他以后一定会谨慎行事。

    詹三说完，不再搭理詹三老爷，回舱房休息了。

    詹三老爷也是怕死的，想了想，最终是听了詹三的话，给那位贵人写信求助。

    淮水很深，水底下不知道葬了多少亡魂，顾蓉姑侄不过是其中的三个而已，她们的死不足为提，没人关心。

    詹家的船只在淮水上走了六天，没有借道金陵，而是直接绕水而行，来到了金宁府后方，登上金宁府的码头后，还没下船就收到命令，要他们在船上待着，一直待到晚上，才被捆着押送回詹家。

    一到詹家就被扔去詹家私牢，詹二老爷换了衣服，手执着荆条，把他们两人给狠狠打了一顿，最后把关在私牢里：“大哥已经告假，过几天就能到家，届时你们是生是死自有定论。”

    詹三老爷年纪大了，差点就被打死，听到这话是哭着道：“二哥，二哥我跟小三是被陷害的，您一定要在大哥面前为我们说话啊。”

    又道：“小三，小三可是您的亲儿子，您不能看着他去死吧？”

    詹二老爷冷笑道：“小三已经长大了，男子汉大丈夫，做了错事就该有担当，就算是死了也怨不得别人。”

    他是很心疼小三这个儿子，可这个儿子如今闯下的祸事足以毁了整个詹家，所有世家豪族都惊动了，要是詹家不给世家一个交代，世家一定会联合起来攻击詹家。

    死掉两个子弟能救回詹家的话，那也算是死得值得。

    詹三公子很了解自己的父亲，呵呵，说白了就是儿子多，不少他这一个。不过没关系，他从来没有想过要靠詹二老爷救自己，那个贵人一定会出手救他们叔侄的，不然……

    詹二老爷说完，看了詹三公子一眼，见他闭着眼睛趴在地上，一言不发的，似乎是晕过去了，也没有管他，而是提步走了。

    “二哥，二哥你回来，救救弟弟啊，弟弟错了，弟弟不想死！”詹三老爷在死牢里喊着，可詹二老爷恍若未闻，直接走人。

    不过，没多久，死牢里就来了一个人，是詹二。

    詹二知道詹三老爷他们回来了，心里很高兴，身体虽然还没有好，却还是撑着病体来看詹三老爷。

    “叔父。”詹二喊了一声叔父，把詹三老爷给激动得不行，隔着牢房的门捂住詹二的手道：“小二，叔父就知道你是个好的，如今只有你来看叔父了。”

    詹二道：“叔父别这么说，祖母也是念着叔父的，只是叔父这回出的事情太大，她老人家得护着整个詹家，不好来看您罢了，族老们知道了又要有话说了，”

    詹二说了一些安慰詹三老爷的话后，就问起顾锦绣：“叔父，绣姐儿还好吗？她，她可有提起我？”

    詹三老爷还没说话，詹三公子就笑了：“呵呵，二哥，你还想着顾锦绣呢？别想了，她要跟不喜欢你，她已经定亲了。”

