
　　灵魂究竟是什么？

　　这个问题，让托尼思考了起来。

　　但是这种唯心，现在似乎又可以说是唯物的东西，并不是托尔通过思考就能够得出正确答案的。

　　但是这个问题，托尔自己也的确很想要知道。

　　看着身边明显知道答案却就是装模作样，要等待他的回答的弗雷，托尼少见的服了软。

　　“我不知道。不过非常非常厉害的弗雷·尼尔德森先生，你应该知道这个答案吧？能不能请你把这个答案分享给我呢？”

　　托尼这样的低姿态，让弗雷非常的受用。

　　再加上弗雷本来就是要把这件事讲给托尼听，再又装模作样了一番后，把他的答案说了出来。

　　“我先声明，以下的所有论断都是我个人的推断，我并不能保证这个答案永远是正确的，托尼，你以后也可以有你自己的答案，并不需要永远以我的答案为真理！”

　　托尼点头。这在科学家这边可是一件很正常的事情。

　　只认定一个答案不能变，说了其他答案就会被打，那是教会才会干出来的事情。

　　“在我看来，灵魂本身，其实就是一个生物的特殊器官！和你的肉体上的器官没有什么区别！”

　　“只要出了问题，受了伤，人都会死！”

　　“只有当灵魂足够的强大了，才有几率有可能联通某种拥有超强能量的维度或者某位强大的存在，将能量引渡到身体上！让人获得超凡的力量！”

　　这一个说法，在弗雷之前并没有任何先人提出来过，全部都是他自己这么多年来，通过对各种情况的观察后，自己得出来的结论！

　　虽然弗雷之前说让托尼以后自己思考，但弗雷自己却坚信自己的这个推断是正确的。

　　只不过这个说法说出来之后，托尼有些懵。

　　灵魂就是一种器官？用来获取到超凡能力的器官？

　　这合理吗？

　　托尼不敢妄下断言。

　　“按照你的意思，弗雷……”托尼思索着，“所有真正的超能力者，他们的超能力都是通过他们强大的灵魂从别的地方获取到的力量？那是不是有些太……无中生有了？”

　　“不全是……毕竟灵魂能够联通的维度，没人能保证是否没有被强大的存在占据。如果灵魂不小心被强大的存在注意到，那……”

　　弗雷特意拖长了音，来说明了“那……”之后会有什么下场。

　　反正，是非常危险就对了！

　　不过如果被一巴掌拍死可能还是好事。但如果是被队长抓住了灵魂，签订了契约，来反过来出卖地球，那就更加危险了！

　　话题都已经从灵魂转移到维度的问题上了，在这方面知识量约等于零的托尼自然是完全接不上话了。

　　只能被动接收弗雷的论点……还听了一个头昏脑涨。

　　嘿嘿！能让一个被知识诅咒了的人表现出这种样子，弗雷还觉得挺有意思的。

　　但是弗雷却没想到托尔在思索了一段时间之后，反过来问出了另外一个关键问题。

　　灵魂是由什么构成的呢？

　　像是人体器官，那么自然是由各种细胞来构成，新陈代谢，保持活力。

　　可是灵魂如果是一个器官，又是如何构成的呢？

　　而且灵魂需不需要新陈代谢？如果需要，又由什么作为能量来补足灵魂的缺失呢？

　　这些问题对现在的托尼来说，才是一个关键的问题。

　　这种基本问题才最关键。

　　问出问题之后，托尼的双眼狠狠盯着弗雷。

　　既然弗雷说出了“灵魂就是器官”这种推断，那他肯定有支持他这种推断的其他论点吧？

　　托尼想要知道。

　　“这个啊……”弗雷挠挠头，什了一个懒腰，“这个要解释的话就太复杂了！我看……”

　　“那么就挑简单的说！”托尼很坚定。

　　托尼就不相信弗雷都已经说到现在了，还会继续把自己的论点藏着掖着……你这次不就是借机要把这些问题说给我听么？天籁小说网

　　我接着呢！

　　看到托尼充满了求知欲的表情，弗雷耸耸肩，再次开始了自己的论点复述。

　　不过他还是要强调一点，这些都是他自己的推断，并不一定是正确的。

　　托尼摆摆手表示知道了……快说吧，就知道吊我胃口。

　　弗雷这人做事真工口，明明早就准备好了给我听，却就是不说，等我等的不耐烦才再告诉我……有没有一点公德啊！

　　弗雷笑笑，反问托尼一个问题，“托尼，你觉得一个生物的智慧是由什么组成？”

　　智慧，还需要构成？是说脑子么？

　　有一个想不通的问题，托尼非常的无奈。

　　好在这次弗雷没有怎么卖关子，直接解释道，“在我看来，生物的智慧是由生存智慧和剩余智慧组成的！”

　　“生存智慧就是简单的吃喝拉撒睡，衣食住行！就是动物的捕猎，寻找配偶，寻找洞穴这些行为！”

　　“而剩余智慧，就是总体智慧减去生存智慧之后，剩下来的智慧余量！”

　　“而灵魂，就诞生于这剩余智慧之中！”

　　又是一连串唯心的论断，托尼再次懵逼。

　　不过以托尔的智慧，还是能够迅速理解弗雷的意思。

　　“也就是说，弗雷你认为人类的灵魂比其他动物的灵魂都要强？”托尼问道。

　　“这是可以肯定的！”弗雷点点头，“至少在有了部落制之后，人类的灵魂已经远超与其他动物了！如果你不信，一会儿我让人抓条狗过来，给你看看它们的灵魂有多弱小。”

　　野生动物的剩余智慧并不多，并且很大程度上并不会用到。大部分时候，生存没有忧虑的动物，就会选择繁衍。

　　这就是它们的剩余智慧没有用在让自己变得更强的一种例证。

　　只有当它们遭遇天敌或者对手的时候，才会把这部分剩余智慧，用在增强自己的实力上。

　　在弗雷看来，生物的进化，必然需要将剩余智慧也施加在生存智慧上。

　　只不过智慧的总量，取决于大脑或者说神经元。

　　大部分动物就算想要用剩余智慧来增强灵魂也没剩多少。

　　但是人类就不同了！

　　当人类的社会化完成，人类为了生存所需要耗费的生存智慧，就自然大量降低。

　　比如说以前需要劳作得来的食物，只要在家门口的超市就能买到。

　　大部分人只要专注在自己的工作上，为了生存需要耗费的智慧自然就降低了。

　　而在智慧总量不变的情况下，剩余智慧反而因此大大提升。

　　大大提升的剩余智慧，也让普通人类的灵魂得到了增强。

　　因此，当灵魂强度都那么强的普通人类越来越多，中间出来几个达到了链接超凡力量的超能力者，似乎也就不是什么奇怪的事情了！

　　对吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第96章 灵魂诞生于剩余智慧中(1/3)免费阅读。https://xs.23sk.com 