    “此番，又要多谢云麓姐姐了。”

    司蒙鸣一路走来都没什么存在感，方才却拖了众人的后退，自觉心中有愧，想来想去只得想陆云卿道过谢，而后再跟众人道：“方才是小子不对，还望诸位大哥多多包涵。”

    “你这小子，说话一点都不像是司蒙氏的人。”

    递风白嘿嘿一笑，“司蒙涧，看来你们皇室龌龊也有不少嘛！”

    此话一出，狱老一个冷眼横过来，递风白当即脸色僵硬，面露尴尬，差点忘了这里还有几个老辈。

    “二弟，此话过了，给太子殿下道歉。”

    递风墨轻巧地训斥一句，算是揭过这一话题。

    司蒙涧也不在意，转头跟陆云卿聊起来，“云麓姑娘，方才你是怎么发现的？”

    林正闻言呵呵一笑，跟着说道：“在下也好奇得很，那阵法着实古怪，可以假乱真，在下回忆数遍阵法记载，都没想到是什么来历，云麓大人能在如此短的时间内发现症结所在，洞察力实在惊人。”

    陆云卿淡淡一笑，“不过是感知比常人敏锐一些，没什么好称道的，眼下我们距离那处高塔已是不远，若是休整好了，就继续走吧。”

    司蒙涧察觉到陆云卿不想在此事上纠缠，于是便没有再问，点点头道：“此番并且有伤亡，我们继续出发！”

    正当陆云卿一行人在向困仙塔进发时，在仙府的另一侧，却还有一队人马，同样在向困仙塔的方向行来。

    “云麓上师，我等还有多远？”

    缘昭舞再次出声询问，语气虽然还的带着礼节，却含着几分不耐烦。

    这一路走来，他们遇到不少阵法，但云麓囊承古时阵法遗册，见识远非林正所比，他见招拆招，竟然极为完整地保留下缘昭舞这一队人，仅仅只有两人因为自己犯失误而受了轻伤。

    云麓囊听得缘昭舞的话，微微一笑，道：“快了，在下估摸这再有一个时辰，我们就能到那传承主宫所在，破灵池定然也在那处。”

    头一次听到云麓囊给出具体时间，缘昭舞顿时面色一喜，“终于快到了！”

    云麓囊呵呵一笑，正想再说什么，忽然面色一变，“有人！”

    “戒备！”

    缘昭舞虽然没有听到任何动静，但这一路走来，她已经对云麓囊的本领十分信服，自然对其所言十分相信，队伍迅速反映，摆出防御的阵势。

    果然，没过多久，前路空间一阵荡漾，竟是从中吐出一间精舍。

    那精舍好似久经磨难，甫一落地就碎裂开来，将里面的三人都暴露在缘昭舞眼中。

    “是你们？”

    缘昭舞一眼就落在骨枪杵脸上，不禁冷笑，“骨枪杵，你当时不是走得挺干脆么？怎么就剩一个孤家寡人了？”

    骨枪杵看到缘昭舞，也是眉头微皱，并未说话。

    正在这时，又有一句话插进两人中间，“看来，还是云麓大师厉害。”

    丘里暗若无其事地吐了口血，两眼肆无忌惮地看着云麓囊，“若是有你相助，我找去困仙塔就容易多了。”

    云麓囊听到“困仙塔”三个字，登时心头一惊，下意识就像后退了两步，如临大敌。

    “丘里暗，你发什么疯？”

    缘昭舞大皱眉头，这丘里暗怎么回事？明明只是一个排行第九的大弟子，怎么行事这般乖张，丝毫不把她放在眼里？

    而且，困仙塔是什么？

    云麓囊有事瞒着自己？

    这一瞬间，缘昭舞想到了许多，却未表露出来，只是哼声道：“你想请教云麓上师，可以，但必须和我们一道，我要找寻破灵池所在，你想找什么当在我之后。”

    丘里暗闻言嘴角扯过一丝阴冷的笑，“可以，我们一起走。只是没想到云麓上师这般尽心竭力，为你引路，相比之下，我们那边的骨枪瀚海，简直该杀！”

    云麓囊心头狂跳，本能告诉它眼前这个叫做丘里暗的人族，极度危险！

    他表面却是露出不喜，拂袖哼道，“受人之托，忠人之事。在下既然答应此间之事，自然尽力而为。”

    “说得好！”

    丘里暗咧嘴一笑，大步走到缘昭舞旁边，道：“司蒙涧那处损失惨重，说不定现在已经死完了，远不及你这边安稳。你我所求并不相同，我早年得到过一册古书，与此间仙府相关。我要的困仙塔，当与你的破灵池在一处，目的地并不冲突，不过路途再往前走，危险度可不同以往，我等当互帮互助才是。”

    缘昭舞明知丘里暗说的有道理，可眼下却怎么也不想直接答应，皱眉许久，才道：“本宫可不想与来路不明的人合作。”

    此人定不是丘里暗！

    丘里氏族大弟子的跟脚，她自然了解颇多，丘里暗身后只有一名寿命将尽的长老支持，等到那长老仙逝之后，丘里暗这个大弟子恐怕也当不下去了。

    这般窘迫的丘里暗，行事该是处处小心，不敢得罪任何人，免得失去大弟子身份后被秋后算账，可现在的丘里暗……连她似乎都不放在眼里，古怪极了。

    “来路不明？”

    丘里暗面色流露出一丝笑意，“这话从何说起？难道我丘里氏族的身份是假的？”

    缘昭舞冷哼一声，“谁知道呢？”

    “既然你不放心，那我再与你多言一句，只要你不挡着我的路，只去寻那破灵池的机缘，我便不会反水。”

    丘里暗稍稍正色开口，“此誓言天地见证，若有违背，当受天罚！修为停滞，永世不得超脱。”

    缘昭舞见他连天誓都发了，心中疑虑顿去，面上显露处一丝笑容来，“那么丘里暗公子，就此同行吧。”

    丘里暗哈哈一笑，队伍即刻再次出发。

    云麓囊走在侧旁观察周遭有无陷阱，此刻其内心却多蒙上一层阴影。

    本能告诉它，丘里暗很可怕，这么可怕的人就算是独闯此间仙府，应该也不会有太大危险，可他现在却偏偏要与缘昭舞合作，这里面若是没有猫腻，他是不信的。

    可惜……

    云麓囊心中隐隐兴起一丝后悔，早知道会出现意外，他就该和骨枪瀚海一样，利用之前的阵法，提前吞掉缘昭舞这一队人，壮大己身。

    这样即便无法吃到困仙塔中的先贤，也能储存到下一轮成长的本源，现在被这个丘里暗横插一脚，怕是到时候什么都捞不到。

    他与骨枪瀚海本就同出一源，此番若是被骨枪瀚海夺得先机，即便能活着出去，多半也会被骨枪瀚海吞吃，失去自己的本来意识，与骨枪瀚海融为一体。

    这该如何是好？

    云麓囊心中忧虑，一边破阵一边想办法，手中动作却又不敢与之前有太大区别，唯恐丘里暗发现不对，突下杀手。

    然而直到一个时辰过去，众人已至困仙塔前，云麓囊仍然没有想到什么太好的办法。

    缘昭舞此刻却是心神激荡，看得面前高耸入盐的台阶之上，那偌大的白玉色宫殿，以及那在宫殿后只露出中段的黑色高塔，眼中满是期待。

    终于是到了收获的时候了！

    他心下暗叹一声，说道：“此处阵法高深晦涩，若想要入主宫，恐怕还需要不少时间破阵。”

    “云麓上师尽管放手施为便是。”

    丘里暗笑容满面，“若是破不了，我们再想别的办法。”

    “想破阵？就凭你这个只会偷袭的卑鄙小人？！”

    话音刚落，丘里暗身后蓦然传来一声爆喝，随之而来的还有一双泰山压顶般的双锤，从天砸来！

    丘里暗面色不改，眼中闪过一道冷光，就在即将被双锤砸中的那一瞬间，身形倏然以一种极其扭曲的姿态向后退避，如蛇扭转，险而又险地避开了那一击。

    递风白见这一击竟然落空，气性更大，怒目冲上前去拔出砸出地面的两锤，得理不饶人地攻了上去！

    丘里暗左闪右避，始终不回手，口中大笑道：“递风氏族的弟子未免太过小气了？在下不过是借了区区一间下三品精舍，待得出去之后让本家还你就是，何必动刀动枪，伤了和气？”

    “狗嘴里吐不出象牙，你小爷我在乎的是那精舍？敢偷袭我大哥，我砸不死你！”

    递风白愈发暴躁，其手中双锤收起情绪影响，威力更甚一筹，锤法杂而不乱，势大力沉，显然与其本身脾性极为契合。

    在场双方各自立在一旁，都没有上前帮忙的想法。

    “上主，这丘里暗有些古怪。”

    上厉氏忍不住传音给陆云卿，陆云卿微微颔首，“丘里暗看似险象环生，好似下一瞬就会被递风白砸死，实则是故意为之，其身法游刃有余，分明是实力远胜于递风白。上厉氏，你跟随丘里海多年，对丘里氏族大弟子了解多少？”

    上厉氏面上现出一分难色，“却是不知多少，大哥鲜少会与我等说起这些。”

    陆云卿点过头，不再言语。

    眼下尚有困仙塔在前，这场争斗不会持续太久，暂时也不必深究丘里暗来历如何，只需知道他的目的，再行处理就是。

