    <!--go-->    （本章适合配合BGM-Victory阅读，写一章直接在找感觉，然后听音乐来了感觉。）

    领域世界突然加快了吞噬现实世界的速度，这是封棋没有预料到的。

    他还以为这次未来世界的崩坏会在很久以后，他还有大量时间来与人类幸存者接触。

    望着扭曲间侵蚀现实世界的世界分割线，他愣在原地有些不知所措。

    领域世界快速朝庇护所方向覆盖而去，所过之处花草树木尽皆凋零。

    就像是一瞬间经历了漫长时间的腐蚀。

    通往星城庇护所的宽敞路面也在领域规则的挤压下开始龟裂、崩坏。

    看到这一幕，他的心底升起强烈的无助感。

    面对世界层面的碾压，个人的力量显得尤为渺小，他知道自己根本改变不了眼前的一切。

    就在这时，大地震颤。

    他回头望去，看到了滚滚烟尘从视线尽头处浮现，无数狰狞可怕的领域怪物从四面八方袭来，好似要跟随领域场的扩张吞噬整个世界。

    与此同时，天空中浮现无数个次元空间节点。

    撕裂空间的触手从中浮现，沙哑的低语伴随着浓厚的迷雾从中涌现。

    极远处，如山岳般的人形态身影迈着沉重的步伐朝星城庇护所方向而来。

    “吼！”

    如惊雷炸响，乌云被吼声震散，露出了一张狰狞的兽脸。

    无数恐怖的领域生物都在此刻显现。

    回头望向星城庇护所方向，只见钢铁城墙如伸缩门一样朝两侧打开，身披符文战甲的战士列队从中走出。

    当第一支队伍在钢铁城墙前停下后，后续的队伍朝两侧延伸。

    片刻后，他们在钢铁城墙前整齐排列开来，组成了万余人的防线遥望扩张而来的领域场，整戈待战。

    看到这一幕，封棋心中焦急。

    这一战显然没有获胜的可能，他们要做的应该是撤离去其他安全的人类城市，将力量整合才是，留在这里死战简直是最愚蠢的做法。

    想到这里，他当即迈步往星城庇护所方向奔去。

    此刻星城庇护所方向的钢铁城墙缓缓合上，战士们纷纷举起了手中的武器。

    “妈的，他们是煞笔吗，不给自己留退路了？”

    心中暗骂的同时，他驱动念力也加快了奔跑的速度。

    但他的奔跑速度还是无法与一些领域生物相比，大量领域生物无视了他的存在，从他身边掠过，跟随领域场朝前冲去。

    片刻后，冲在最前面的领域生物与阵营最前线的人类战士接触，惨烈的厮杀就此展开。

    人类战士们愤然挥动武器，伴随着天地灵气异动，他们如砍瓜切菜般将冲在最前面的领域生物收割。

    未来人的战力远比他想象中更强。

    修炼学经过了1500年的发展，未来人的起点甚至比现代人的终点更高，掌握着更为完善的修炼学体系。

    身穿符文战甲的战士们脸部被头盔遮蔽，只能看到他们充斥杀意的眼眸。

    一路狂奔，封棋也终于接近了人类防线。

    这时他选择了止步，因为他知道继续前进，自己的结果也会和这些领域生物一样，被无情的杀死。

    站在原地，望着浴血厮杀中的人类战士，他心底升起无力感。

    就在这时，天空中落下无数粘液，这些粘液在落地后迅速聚合成扭曲的生命体，从侧面朝着人类防线展开了攻势。

    “结印一队！”就在这时，咆哮声在人类防线中响起。

    顿时后排的一队战士身形浮空而起，只见他们双手快速结印交错，随之一条条由雷电凝聚而成的鞭子凭空生成，抽向那些粘液聚合体。

    与电鞭相触，粘液聚合体生物的躯体眨眼间被灼烧一空。

    “盾山队向前进，给术法队创造安全空间。”

    听到命令，那些手持重型武器与盾牌的战士猛地踏前一步，顶着领域生物的疯狂扑咬朝前推进。

    震撼于未来人战力的同时，封棋还是不能理解，他们为什么选择死战，为什么不选择撤离，去寻找更安全的人类据地。

    就在这时，人类防线中飞出一道身影，来到了离地百米左右的高度，然后闭上了眼睛。

    空气中游离的灵气粒子似乎某种力量受到牵引，快速朝天空汇聚。

    随即天空中乍现一个金色光点。

    光点快速在天空中游走，勾勒出了一座巨大的术法阵图。

    紧接着汹涌的火焰从内部喷吐而出，被火焰接触到的领域生物甚至都来不及哀嚎就被焚烧成了粉末。

    好在封棋所处的位置距离足够远，否则他也难逃一死。

    此刻滚滚热浪从前方扑面而来，让他不由得再次后退了好几步。

    “好强！”

    【他们是人类极少数的幸存者之一，更是守护庇护所的战士，能活下来又怎会弱，否则庇护所早被领域超脱生物攻陷了。】

    听了旁白的回答，他当即点头。

    “吼！”

    这时天空传来一声咆哮，一只背生双翅的领域怪物从天空俯冲而下，血盆大口在此刻张开，朝天空中还在施法的身影咬下。

    天空中的身影在这时转身，双手朝着双翅领域生物方向一推，顿时他头顶的阵法陡然转反转，面朝双翅领域生物喷涌而出。

    汹涌的火焰将其吞噬，它顿时发出了凄厉的哀嚎声，身形径直从空中跌落。

    看到这一幕，为其捏了一把汗的封棋当即兴奋握拳。

    然而还未等他高兴几秒，天空中忽然浮现一道空间漩涡，一只由雾气生成的巨手猛地拍在了施术者身上。

    偷袭后，灰雾巨手与空间节点同时消失。

    这一击太过突然，施术者显然毫无防备，被拍得口中溢血，身形从空中跌落。

    一声闷响后，他掉在了领域生物的包围圈中。

    看到这一幕，封棋怒吼一声开启了血源能力，当即朝那个方向冲去。

    浑身肌肉快速生长，转眼间他又变成了两米多高的狰狞模样。

    一路横冲直撞，他径直杀到了施术者附近。

    随即看到，正有一头领域生物在撕咬施术者身上的符文铠甲。

    封棋见状当即上前一步，猛地砸在了那头领域生物的面门，将其打飞了数米远。

    弯腰扶起已经陷入重伤的施术者，他当即开口道：

    “你怎么样，还能不能动？”

    “咳咳，你是？”看到封棋狰狞的模样，受伤严重的男子显得十分惊愕。

    “我是人类，因为意外变成领域生物……呸，总之我是人，意外变成了现在这副模样了，不解释了，我想办法送你回去。”

    说话间，封棋猛地转身将从右后方扑来的领域怪物一拳打飞。

    随后他抱起施术者，身形微蹲。

    这一招是他在未来数据库中学来的体修招式，以自己的身体为弓，爆发极限力量。

    他的背部缓缓向后拉伸，如同猫科动物准备捕食前的拱起。

    “走你！”

    咆哮间，他陡然爆发了全部力量，将施术者抛向人类防线方向。

    紧接着念力透体而出，化为推力，又在空中猛地助推了一把。

    然而他的力量还是不够，还未来将其送到人类防线内，施术者的身体就开始跌落。

    就在这时人类防线中跃起一道身影，在空中接住了施术者，然后落回了防线内。

    【好耶！】

    看到这一幕，封棋也是用力握拳。

    就在他准备后退与人类防线保持距离之际，人类防线中再次跃起一道身影，径直朝他所处的位置袭来。

    此人身穿黑色符文战甲，以极快的速度落在了他的身边，然后一把抓住了他的右臂。

    紧接着巨力袭来，他连反抗都来不及就被拽着腾空而起，飞向了人类防线。

    当身形落地后，一柄黑色长枪横在了他的脖颈处。

    “你说你是人？说出居民编号！”

    感受着黑色长枪上传来的森冷寒意，他心中苦涩。

    又是居民编号，要是他有这玩意早给了，哪还需要等到现在。

    “我是人类，但是我没有居民编号。”

    “证明，否则你会被我当成领域生物杀死。”声音冷漠的开口道。

    此刻说自己是来自1500年前的封棋，显然不可能被相信，于是他急中生智道：

    “我是之前参加了符文改造计划的人类，很早就脱离了城市。”

    听了封棋的回答，持枪身影沉默了数秒，随后道：

    “我叫陈默，是星城庇护所战斗一团的团长，你的话我暂且选择相信，但我不会让你进入庇护所。”

    意识到自己暂且安全了，他当即开口询问道：

    “陈默团长，你们为什么不带着庇护所居民撤离，要选择留在这里死战？”

    “退？退哪里去？”

    “难道这个世界就只有星城最后一个人类庇护所，就没有其他人类可以生存的空间了？”

    面对询问，陈墨摇头道：

    “横跨领域场去其他庇护所我们没有那个能力，更不清楚是否还有其他人类庇护所存在。”

    “即使没有其他庇护所，你们也可以带着庇护所内的居民向东退啊，留在这里死战又能撑多久？”

    “退去哪里？结果不会改变。”

    说着陈默不再理会他，迈步往防线方向走去：

    “我现在没空理你，照顾好自己，庇护所已经封了，现在谁都进不去。”

    “最后一个问题，为什么不选择一起躲入庇护所内？”

    “资源有限，而我们是战士，战死亦是归宿。”

    陈默以略显轻松的口吻头也不回的说道，随后手中长枪转动间被握紧，接着身形猛地跃起，杀向了汹涌袭来的领域生物。

    听到这番话，封棋忽然意识到了一件事。

    这些战士已经切断了自己的后路，做好了死战到底的准备。

    究其原因是庇护所内的资源有限，想要维持资源循环利用就无法容纳大量人口，如果循环崩溃，结果就是庇护所内的居民无一幸免。

    这番话震撼到了他。

    此时战斗还在继续，伴随着强大的领域生物出现，人类战士再也无法像之前那般轻松应对。

    逐渐有战士倒下，然后由后面的战士顶上。

    戴着头盔，所以看不到他们表情，但封棋感受到了肃穆的沉重。

    期间不断有伤者被拖回后方，由医疗员进行紧急抢救，然后再次投入到战斗中。

    此刻他除了眼睁睁看着，根本无力去改变眼前的一切。

    逐渐伤亡人员增多，防线压力剧增，但人类战士们依旧没有后退一步。

    有人被领域生物咬断了手臂，有人被折断了腿，可他们依旧顶在了最前面，身形犹如巍峨山岳般伫立在那，不曾后退。

    封棋目光呆滞地望着这一切，拳头逐渐攥紧。

    人类未来，不该是这样的。

    随着时间推移，越来越多的战士倒在了血泊中，数万人的防线被渐渐冲垮。

    战士们最后围在了伫立在城门口的雕像前，展开了与领域生物的最后决战。

    期间不断有战士为了防止领域生物欺近雕像而战死。

    “为了保护这座雕像，有必要吗？”封棋喃喃自语道。

    “有，它是我们用生命宣示去捍卫的尊严，不是为了装饰而立在这里。”

    这时一个声音从右侧传来，回答了封棋。

    转头望去，他发现回答自己的正是之前拦住他去路的值守男子。

    此时他躺在地上，已经失去了双臂，眼眸变成了灰白色，似乎已经看不见，此刻正呆呆望着天空。随后他继续道：

    “这座雕像经过了28次重铸，每一次战场归来，战利品中的符文晶石在被抽干能量后，都会成为这座雕像的一部分。”

    “它是我们战士的尊严，在我们倒下前，它绝不能倒下。”

    “咳咳，一书一剑，虽远必……”话未说完，男子忽然没了动静。

    “尊严？”喃喃间，封棋心中情绪翻涌。

    此刻他感到内心无比压抑，随后毅然奔向了防线。

    即使他非常弱小，但在此刻他也要与这些人类战士并肩作战，战至身死。

    奔跑中，梦魇能力被自动触发。

    那些奄奄一息的战士，脑海中的记忆画面碎片浮现在他的脑海中。

    无数声音在封棋的脑海中交织。

    “队长我们能获得最后的胜利吗？”

    “不知道，但我们不是认为会赢才在战斗，而是因为非赢不可才要继续战斗下去！”

    “未来变成这副模样，我们辜负了先烈们的努力，能做的只有继续战斗下去，直至流干最后一滴鲜血。”

    ……

    最后所有画面融合。

    画面中的他们，站在蓝天白云下，握拳放在太阳穴处，望着他的雕像庄严宣誓：

    永夜将至，吾辈铭记。

    吾将不争荣誉，袍泽同心，尽忠职守，生死于斯，心念所归，无惧无退。

    鸣警之号角，警外患之袭扰，锻坚钢之神盾，固我人族永昌。

    于今挺身，奉以生命，死亦无悔。

    人族不朽！

    ……

    “人族不朽！”

    封棋也在此刻呐喊出声，随后此起披伏的呐喊声跟着响起。

    带着彻骨恨意，他与仅存的人类战士一同向领域生物发起了最后冲锋。<!--over-->

