    也不怪他犹豫，白狮子也是一种稀奇的动物。

    白狮子并不是得了白血病的狮子，而是天生白色毛发，自远古就存在的一种种族。

    而且在全球也不到两百来只，华国境内不到十只，为了这几只白狮子，他可是花了近千万。

    相当于一只狮子最少也是几百万，送这么大的礼，他多少都有点发怵。

    果然林广瑞皱眉了：“这不还是狮子吗？你送两只狮子不好吧。”

    林俊眨巴眨巴眼睛，没想到老爸竟然不是心疼钱，而是心疼礼物没心意。

    不过白狮子可不是什么大路货色，和普通的棕色狮子是有很大的区别的。

    “那不一样，这白狮子比大熊猫都来的少，再说了我送大熊猫你也不让不是。”

    “你不废话嘛？为了给你弄来这两个大熊猫你知道我花了多少心思吗？就这还只有两只，每个月都会来专业的人来给他们体检，等下了小熊猫还有给送回去呢。”为了给林俊的动物园增加名气，他直接拉下了老脸求人办事。

    礼物送了不少，好话也是说的嘴疼，即便是现在在国内大熊猫并不少了，也不是随便那个动物园就能有的。

    像外国那就更是困难了，先不说那些难以达成的条款，也只能租凭，并且每年还得交出六百来万的租金。

    甚至是熊猫有了子嗣也必须归还给华国，不少国家想要租凭还没有机会。

    而自己儿子却说那个白狮比熊猫还少，对于动物他知道的很少，但是身为商人他知道物以稀为贵。

    既然这和白狮子这么稀有，那肯定是好东西。

    “这家伙也是国宝？”林广瑞对这些动物了解甚少，所以还以为这个白狮子和熊猫一样是国宝。

    “那倒不是，不过稀有就完了，送过去了他指定喜欢。”刚送出一只罕见的变异黑狮子，现在又要送出去一只白狮子。

    这比让他把女朋友送出去还要心疼。

    也不知道看在两个狮子的面子上，自己能不能拜他为师。

    “那你去吧，反正我的知觉告诉我那小子不简单，你好好和他攀攀关系也好。”对于自己的直觉，林广瑞很是自信，要知道他能有这么大的家业，全都是靠自己直觉弄来的。

    当年他刚出村子，就觉得下海挣钱，结果别人还在顾左言右的时候，他挣得盆满钵满，成了村子里的成功人士。

    被人追捧示好。

    之后别人都下海的时候他又觉得房地产挣钱，之后接将自己的所有本钱拿来盘下了一块觉得很好的地。

    之后就是贷款建房，结果国家规划建设，那里会建一座学校，本来一般的房子变成了学区房。

    之后依靠直觉扎根房地产行业，一跃成为这个行业的龙头。

    现在他的直觉告诉他白郎不简单，应该跟他交好，哪怕是看过白郎那荒缪的资料之后，这个直觉依旧没有消失。

    ……………

    而得到确切消息的朱刚烈也是回了自己之前租下的小洋楼，并且把自己的手下全部召集了过来。

    打算让老大看看其中有哪些人能活下来的。

    能变成丧尸的就单独留下来，到时候也算自自己手下的势力。

    “老大，兄弟们都来了，咱们什么时候出发找回厂子，昨天那小子敢这么不给老大你面子，我们今天废了他丫的！。”瘦猴因为出错了主意，被朱刚烈好一顿修理，此时两个眼睛全是黑的，非常匀称。

    要不是瘦的跟个麻杆一样，能和国宝比一比，不过此时配了两个黑眼圈的他更是猥琐几分。

    也是因为得罪了朱刚烈，被打了一顿，现在瘦猴十分巴结朱刚烈，想要将功补过，不然自己被朱刚烈抛弃就只能打工了。

    打工那么累，又没有多少钱拿，他就喜欢混社会，这里大哥有多，说话有好听，他超喜欢跟大哥们混的。

    虽然一只手吊着石膏，朱刚烈依旧威风无比，整个人里人外都透着一股蛮横，呆傻。

    而其他人也不敢因为他断了手就有什么其他的心思，朱刚烈打架的时候他们可是见过。

    打人如挂画，这可是高手才能有的本事。

    而且寻常十几个人根本伤不倒他，几分钟的时间就会被他放倒，除非这百来号人都背叛，不然他还是老大。

    再说了其余人又有什么资格让所有人臣服？

    虽然现在这个老大傻乎乎的，但是为人真的很讲义气，自从加入了他的手底下，收来的大部分钱都会分下来，被其他人欺负了，这老大也是二话不说的就来给你撑腰。

    什么样的老大最受人尊敬？当然是给钱有护短的啊。

    所谓穷的的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    而朱刚烈就属于又愣又不要命的。

    也亏是被白郎打服了，不然他肯定不会决定跟着白郎混。

    听到瘦猴的话，朱刚烈毫不留情的给他一个大比兜子，瘦猴直接被拍了个趔趄。

    “找什么厂子？你怎么称呼我老大的？那是我老大！就是你们老老大！你想咋得？”说着不解气，对着瘦猴屁股又是一脚。

    “你是不是想要造反？我你们来是让你们认认脸来的，我以后就是二当家的，我老大才是大当家的，你们以后都得给我放尊敬点！”

    “听到没有！”

    “听到了！”

    朱刚烈很是满意的点头，不过却是又踢了一脚瘦猴。

    “说你了！”

    “听到了……！”

    倒在地上的瘦猴万分委屈(??益?)

    在他看来，昨天自己的老大去看白郎肯定是想要摸清楚白郎的底细，今天把人都叫齐了肯定是想要找白郎报仇。

    不然他没事了把百来号人叫来聚在一起。

    要知道这是犯法的，非法聚众了解一下？

    “我…我…哇！”

    ?????(>д<;)?????

    “瞧你那熊样，动不动就哭哭唧唧的，你要不是我小弟我捶死你！”

    其余人都是憋着笑，不敢轻易做声，不然下一个躺在地上哭的就可能是他了。

    教训完不懂事的小弟，朱刚烈掏出了自己含泪买下的肾果。

    很快电话被接通了，里面传出白郎的声音。

    “喂？”

