
　　”我靠这家伙怎么这么变态?”

　　“57连胜?”

　　“他可是钻石3，那岂不是钻石段位都一直连胜呢？”

　　“我们还打锤子?”

　　对面五人，被秦鸣是数据吓到崩溃。

　　而秦鸣的四个队友，则是信心爆棚。

　　只要秦鸣在就不会输。

　　“秦鸣宝宝你好厉害一把都没输耶！”

　　”我靠秦鸣你也太变态了。”

　　“我们都稳一点，这把秦鸣起来包赢啊！”

　　“不，你们随便打，争取故意送几波!”

　　“不然对面肯定会投降的。”

　　“啊？”

　　秦鸣突然插嘴，让4个队友摸不着头脑。

　　秦鸣打开了全部麦道。

　　“你敢骚扰我女朋友？”

　　“你这把能走出防御塔，都是对我的侮辱。”

　　……

　　“我c。”

　　对面刚复活的李凯一脸懵。

　　“我他喵的就问了一句她有没有男朋友啊！”

　　“你至于吗？”

　　“大家都是学生，给点面子好好啦？”

　　“冤冤相报何时了。”

　　”你英雄太恶心，有本事你下把换个辣鸡英雄啊?”

　　李凯一个劲的叫。

　　秦鸣却不在回答，将兵线清理进塔。

　　等级3.级的秦鸣回城。

　　他购买一双草鞋和长剑，再度上线。

　　因为推线的缘故，兵线重新交汇在上路中间。

　　而刚上线的土元素战士在推线，兵线还越来越朝秦鸣这边压制。

　　刷

　　土元素战士等级2级。

　　他在小兵中间吃兵，虽然秦鸣拿了一血。

　　但也不至于，见面就敢弄自己吧！

　　钻石强者应该很稳的，没有视野不敢乱上。

　　而且我们家打野已经刷到蓝buff了。

　　他应该有自知之明。

　　李凯这样觉得。

　　可秦鸣刚上线，看到李凯在推线。

　　对方没有闪现。

　　秦鸣那还管别的。

　　刷

　　下一秒直接开启召唤师技能[幽灵疾步]!

　　刷刷刷……

　　秦鸣速度飞快，无数蓝色的残影出现在他身后!

　　“这TM干吗？”

　　李凯被追上后，直接就麻了。

　　秦鸣反手，A接W致残打击，接Q大杀四方，外圈刮……。

　　两个技能穿插平A，打掉李凯半血。

　　在A出两刀。

　　轰的一声。

　　血怒诞生。

　　“你躲不掉我的～。”

　　神王发出呼喊。

　　李凯血量，被一刀A出三分之一。

　　可他距离防御塔，还有好几米远呢。

　　“打野快来，顶不住了啊？”

　　“来了来了，你顶不住也要顶！”

　　噗嗤

　　追上李凯，秦鸣又是一发平A!随后转头就走。

　　只剩下50血的李凯，刚一步踏入防御塔，却已经再次被血怒烧死。

　　击杀一名敌人，幽灵疾跑的时间就会被延长6秒。

　　对面刚刚来支援的打野，被秦鸣一眼看到。

　　对方发现李凯以死，而且诺手还是满血，有血怒。

　　他转身想跑。

　　可秦鸣具有幽灵疾跑。

　　反手就能追上对方，W技能致残打击减速。

　　仅仅一个血怒W，脆皮打野小半血就没了。

　　“卧艹?”

　　“这尼玛是3.级的上单?”

　　“我日!”

　　啪

　　被减速的脆皮打野，果断闪现穿墙逃跑。

　　到嘴的人头闪现跑了，秦鸣怎么能答应。

　　他反手对着河道超薄的墙壁，释放E技能无情铁手!

　　“杀伐的年代就在眼前，一伸手就能勾到了。”

　　轰

　　血腥的巨大斧刃，如同一个钩子。

　　狠狠的将交闪现穿墙的打野，拉了回来。

　　“我c?”

　　“看你能跑多远?”

　　将脆皮打野拉回来打瞬间，秦鸣一发血怒平A打出，再接Q技能大杀四方!

　　噗嗤一声!

　　[DoubleKill]

　　诺克萨斯之手双杀!

　　[killingspree]

　　诺克萨斯之手，已经开始大杀特杀了。

　　“6666666!”

　　“1打2对面毫无还手之力我靠。”

　　“满血的打野被他三下捶死?”

　　“打野gank别人结果交闪现跑，还被别人拉回来做掉。”

　　“太菜了吧！”天籁小说网

　　“真丢我们西电大学的脸。”

　　“打野昨天是不是去找小姐了?怎么这么虚?”

　　“不不不，我昨天看到他拿训练赛经费去做大保健了。”

　　……

　　网络上无数吹捧秦鸣，嘲讽西电大学的声音出现。

　　而秦鸣对此并不知晓。

　　击杀了打野和上单，他还是满血。

　　兵线进塔。

　　秦鸣不吃塔皮。

　　反手来到敌人的一塔后边，堵住了一波兵线包括想吃兵的李凯。

　　秦鸣4级，李凯2级。

　　看着秦鸣身后的小兵，被自己的防御塔一个个打死。

　　李凯心如绞痛。

　　因为那些兵死亡，他连经验都吃不了。

　　“我靠我怎么玩啊?”

　　李凯麻了。

　　他想试着冲过秦鸣，跑到塔下。

　　可秦鸣反手一套AWQAAEA!

　　噗嗤一声。

　　只是想单纯上线的李凯，被秦鸣再度斩杀在塔下。

　　而秦鸣则因为凯旋回血和升级，并没有被防御塔打死。

　　回城。

　　秦鸣购买铁刺鞭、燃烧宝石和布甲鞋!

　　线上李凯还是二级。

　　一**兵线压进对方塔下。

　　秦鸣直接无情铁手拉出来，A接W外圈刮。

　　追着两下平A，接铁刺鞭。

　　血怒出来的瞬间，李凯直接塔下暴毙。

　　等级还是二级。

　　秦鸣战绩5/0!

　　“玩你喵!”

　　“上路打不了兄弟们。”

　　“这就不是人能打的英雄。”

　　”他一个钻石欺负我个白银?”

　　“不讲武德。”

　　吃掉两层塔皮。

　　秦鸣再次回城，直接购买了神话装备[挺近破坏者]。

　　[挺近破坏者：物品属性]

　　[+300生命值]

　　[+45攻击力]

　　[+20%攻击速度]

　　[+20技能急速]

　　主动技能[蹒跚斩击]：对附近的敌人们造成物理伤害，使他们减速40%，持续3秒(冷却15秒）

　　被动英勇步态：造成物理伤害时，会提供20移动速度，持续3秒。

　　神话被动：你每装备一件传说装备，就会获得2%移动速度。

　　查看了[挺近]的属性后，秦鸣摇头。

　　在神话装备刚刚上线时。

　　[挺近破坏者]的主动效果，还具有一米的突进距离。

　　突进后，对周围敌方英雄减速并造成伤害。

　　这让一些无位移，但自身伤害高的战士英雄，直接无敌。

　　看到ADC，反手一个[挺近破坏者]按出来，必死无疑。

　　用来逃跑都可以。

　　只可惜太过变态，这件装备遭到削弱，挺近效果被移除。

　　从而增加了减速效果。

　　被人戏称为[原地破坏者]!

　　无语=_=!

　　上线后，秦鸣进敌方塔下吃塔皮。

　　升到4级的李凯，只给滚到塔外边看戏。

　　他的防御塔，都保护不了他。

　　不到9分钟，秦鸣一个人就把上塔拆了。

　　对线期结束，秦鸣进入敌方蓝buff区域。

　　敌方打野正在打蓝buff。

　　看到秦鸣的瞬间。

　　啪。

　　对方想都不想，直接交闪现!

　　跑了。

　　打到一半蓝都不要了。

　　“秦鸣：这么好的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百五十九章 我就是席卷人间的巨浪!免费阅读。https://xs.23sk.com 