    破狱一剑早就质变，冥王一剑更是有滔天凶威。

    但如今一剑，就是破狱杀的最初。那是保命手段，面对这恐怖天罚，自然不可能上来就施展。

    但这并不意味着这一剑寻常。

    因为此时秦南早就已经不是当初，现在他肉身都已经堪比铭剑境，御剑三重的修为更是狂暴，灵力汹涌如潮，已经凌驾在寻常铭剑境。

    这种恐怖底蕴之下，就算是寻常一剑，也有惊天地的威能。

    更何况，鬼道破狱也不寻常。经过不死心的改造，早就已经不是最初。

    刷！

    剑出惊空，寒芒耀天地。

    一剑万变，剑剑有生杀之威。

    咔嚓咔嚓！

    天罚雷霆降临，但秦南一剑也爆发开来，剑光披靡，一剑从中斩裂天罚雷霆，使得那雷霆凭空中断，而后消散。

    一瞬间，众人无不震惊。

    瞳孔之中都透露出恐怖。

    尤其是人群之中还在的虚渺宗的还有四圣剑派的人，这一刻更是亡魂大冒，想起来之前秦南充满针对性的一句质问，心中的恐惧顿时提升到极致。

    太强了！

    虽然不如老乞丐那样风姿绝代，但充满攻伐意志，让人胆寒。

    更为恐怖的是，秦南现在的年纪看起来跟他们一般无二。但如此战力，横扫一代，让他们绝望。

    不过现在他们却是没有一个人敢开口。

    因为此时此刻，秦南手段再变，剑啸苍穹。而九天上的雷暴再度降临，惶惶天威催动灭世的黑色雷霆，乍泄天地。

    一道道黑色雷霆滚滚落下，形成一个方圆数百丈的雷暴区域，黑色的闪电呼啸，如同魔临。

    众人诚惶诚恐，仅仅是直观，就让他们心中有一种天地灭绝，生灵涂炭的感觉。

    也正是因为这一点，他们对秦南就更是高看一眼，不敢直视。

    这是一个敢直面天罚的男人！

    可以说，现在秦南就是绝对焦点，霸绝天地。

    “卧槽，这天罚似乎有点猛啊，要置他于死地。”老牛神情凝重起来。

    他看重秦南，但看好的以后。

    尽管秦南一路都在成长，但现在来说，还是不够。

    可现在这天罚的力量随着几次降临，非但没有减弱，反而气势更狂暴，似秦南不死，天罚不绝。

    老乞丐双眼眯起。

    他也看出来了，天罚的力量变得越来越强，饱含绝灭意。

    “好像有点变化，就算是天罚也不可能是灭绝。可是现在这力量，不给他留一点活路。”老乞丐说道。

    老牛微微沉吟。

    他也感觉到了。

    一念动他看向秦南，而后好像想到了什么一般，骤然开口：“小子，小心点，这玩意想一次性弄死你。”

    他明白了。

    天罚本来针对的只是这诅咒之地的事情，可是现在，那血色眼眸出现，发现秦南身上背负更多，所以力量也暴增，要将秦南给毁灭。

    虚空之中，秦南身影一顿，心中一沉。

    这问题他也发现了。

    而且根源就在那眼睛身上。

    他不知道那眸子代表什么，但可以肯定，那眸子一出现，就是天发杀机。

    连天罚都变得狂暴起来。

    正如此时，这天罚雷暴的方圆之地，就是一片死亡领域。

    如果一旦被笼罩其中，求生无门。

    “那你还不出手？”秦南一剑横空，爆喝一声。

    “我要出手的话，这力量可能会翻倍，到时候还是白费。以本王之姿，区区天罚，不敢碰我，到时候你直接玩完。”老牛义正言辞，说的一本正经。

    “你是不敢吧！”秦南无语，心中怒火升腾。

    到了这时候还在装逼，这死牛太没节操。

    “笑话，本王是那种牛吗？”老牛矢口否认，但眼神闪烁，看向一旁，连虚空都不敢看。

    “是不是……你自己心里没点逼数吗？”

    秦南失去耐心。

    但现在也没有时间跟老牛在这里耍嘴皮子，雷暴涌动，就快要将他给淹没，他必须反抗。

    “拔剑断头！”

    秦南主动出击。

    此时他已经没有选择，这天罚之力将他锁定，避无可避，唯有一拼。

    继续等下去，这力量分秒之间就变得更为狂暴，到时候难上加难。

    刹那间，一股一决生死向死而生的毅然从秦南身上澎湃。

    气魄无双临天地。

    似是天地也不在他眼中，只要一剑，就要断绝一切生机。

    宛若绝杀无解的一剑。

    “这一剑……”老乞丐倒吸一口凉气，被秦南这一剑给震惊到。

    之前的破狱杀已经让他感觉惊艳，如今这拔剑断头出现，更是让他错愕。

    不夸张的说，面对这一剑，他也感受到了威胁。

    也就是现在秦南不过只是御剑境，要是提升过这一层次，面对这一剑，他也要退避三舍。

    不由得，他看向老牛。想到老牛之前的话，心中松动。

    如果之前是觉得老牛有夸大的嫌疑，那么此刻，他信了。

    而那些围观的人此刻无不瞠目。

    这一剑的锋芒让他们的道心都被触及，仿佛这一剑就是剑修的天花板，触不可及，高不可攀。

    不夸张的说，今日之后，这一剑必将成为秦南立足剑尊大陆的无敌一剑。

    当然，前提是他能够活下来。

    轰隆隆。

    也在这时，雷霆宣泄，似是回应秦南，宛若小山一般的雷霆汇聚，镇压而下。

    铿！

    剑芒惊掠虚空，和这天罚之雷碰撞。

    哗啦啦！

    小山一般的雷霆骤然之间破裂，电闪雷鸣，无数的黑色雷霆四散开来，所过之处刚猛无比，毁灭一切。

    这一刻，如浩劫降临。

    “怕啊！”

    “该死，这是什么鬼力量，为什么针对他的力量还会波及到我们。”

    “跑，退到万丈之外，这里不安全，走的慢了都要死！”

    ……

    一个个身影顿时开始仓皇逃窜。

    谁都没想到，这一剑竟然恐怖至此，将苍天雷霆给破碎，会波及到他们。

    这样的力量，他们连面对的勇气都没有，一时之间，只有逃窜。

    但也不是所有人都有这样的实力，有人反应慢了半拍，被雷霆给扫中，瞬间身死当场。

    而处于雷暴中心的秦南，此时更是不好过。

    这一剑虽然将天罚雷霆给崩溃，但他所承受的更是要远胜过所有人。

    只是一息间，他身上就直接被雷霆给击穿，衣衫破碎，健硕的肌肉暴露在外，那一道道的狰狞恐怖的剑痕更是触目惊心。

    那都是他一路走来所弥留。

    但此刻却尤显男儿气概。

    不过也幸亏秦南反应作古快，剑气纵横，直接将自己下身给笼罩，不然现在或许要成为笑话。

    呼！

    秦南双眸冰冷，收握刑天剑，沉重呼吸着。

    但……

    如果有人注意的话，一定会看到，此刻他手臂都在颤抖，数不清的血洞已经洞穿他的手臂和胸膛，甚至连脸色都苍白，仿佛力竭。

