
第649章南家要人

在张家圆形土楼之外，是一片高高低低的荒莽群山。

北方，直线距离一百公里远处，还有另外一座圆形土楼，遥相呼应！

这另外一座圆形土楼，便是南部边陲，另一家赫赫有名的家族，南家。

此刻，夜色深重。

南家等人也彻夜未眠，都在等待着消息。

南家祖屋大厅之中，上上下下几代嫡系人物，都坐在这里！这些人有的满脸愁云，有的则是一脸怒容，还有的却是一副幸灾乐祸的表情。

“族长，张家这次算是彻底得罪了洛家，他们家完蛋了！”

“不错，洛少被打成这样，绝对不会善罢甘休！”几名南家族人幸灾乐祸的对话。

不过，南家族长南望天的脸上，却并没有什么喜色。

南望天依然是皱着愁眉，道，“愚蠢的想法！虽然打人的是张家之人，但是，洛少是我们南轩给带过去的！到时候洛家怪罪起来，我们南家也会挨板子！”

大家听这一说，也都陷入了沉吟。

南望天又道，“这个时候，万一有人再从中挑拨，说我们南家是故意激起洛张两家的仇恨，想要渔翁得利……我想这对我们和洛家的友好关系，也将会遭受重大打击！”

南家所有的族人之中，顿时一片哗然，大家的脸色都白了下来。

有人道，“洛家南家张家三大家族，互相之间，关系非常复杂！若是不处理好了，恐怕我们也要倒霉！”

“正是，别忘了虎视眈眈的卓家！”

“卓家这些年励精图治，就等着看热闹呢！”

“如果我们南家和张家一起完蛋，那么卓家可要高兴了！”又一些南家后代纷纷讨论道，“卓家一直想要攀上洛家的大腿，现在看见我们和张家落难，恐怕不知道有多高兴！”

“他们想得美！”坐在大厅中央的南家族长，脸色一沉，凝重道，“现在事情已经出了，要想解决只有一个办法！”

他说出这句话的时候，目光凌厉，扫过面前所有人。

面前所有人都心中一凝，知道南家族长的决定，关系着南家和张家的生死！

“那就是！”南家族长一字一句道，“我们南家争取撇清关系！把张家送到暴怒的洛家面前！”

当南家族长做出这个决定，整个大厅里，哗的一下沸腾了！

大家都知道，南家的战略方针已经做出，张家恐怕从此要被送入无底深渊，以此来平息洛家的怒火！

说到这里，南轩犹豫了一下，这才走了上来，说道，“祖爷爷，那我和张小蕾……”

“这事不用再提了！”南家族长摆手道，“现在局势微妙！关系到我们南家的生死存亡！你这点小事就暂且放下，张家在洛家的打击之下，恐怕将会彻底完蛋！我们南家何必和这种家族拉上关系？”

“可是我对小蕾……”南轩还要说什么。

南家族长的脸色一怒，白眉含威，冷道，“你还有心思考虑这些？出了这桩事，其中有你的很大责任！如果洛家真的要追究我们南家的责任，到时候也由你去扛！”

“什么！”南轩顿时吓得面如土色，后退两步，祖爷爷的意思竟然是准备将他放弃！

“轩儿，不到那一步，我们也不会让你去承担责任！”南轩的父亲安慰了他一句。

虽然这样说，南轩的心里已经是七上八下，为了自己的将来打算，也不敢再提和张小蕾的事情！

正在他们商量之时，外边又冲进来一个南家子弟。

这一名南家子弟，大声汇报道，“族长，我们收到最新的消息，那个打人的老者已经被张家找到，现在被带去了张家祖屋！”

“被他家先找到了！”南家族长的脸色一变，猛的站了起来，冷哼道，“就算这个人先被张家找到，也要由我们送去洛家！这个打人的白发老者是一个关键，他的说辞非常重要！永强永飞你们带几个人去上门要人！”

南轩道，“我也要去！”

“那就一起去，多去几个，务必把这个白发老者带回来！”

……

上百公里之外，张家。

赵炎在这里等待之时，就被张家现在的做主之人张马飞和张万山，带进了家族之中的一个小型展品屋。

张家和南家垄断的是南部几省的红玉和碧玺开采，这也是一种珍贵的玉石，价格不菲！

张万山介绍道，“即使我们开采的玉石矿脉，位于无量山矿业系的外麓！无量山出产的玉石和瓷土，那才是真正顶级的品质，这些顶级材料，根本轮不到普通消费者使用！拿再多的钱都买不到，全部都由洛家掌控，开采出来也送进无量山内的隐世宗门！”

赵炎微微点头，“原来你们开采的这些玉石，只是矿脉的最外缘！”

“不错。”张马飞又道，“虽然是位于矿脉的外缘，但是我们这几百年来，多少还是能够得到一些好东西的！”

张万山嘿嘿笑道，“这一间小型展品屋，就是我们张家这么多年积攒下来的一些珍贵玉石！全部都价值不菲，在外边有钱都很难买到！钱黄前辈，如果您有看得上眼的，那么请直接开口！”

说着，他就带着赵炎在这个五光十色的玉石宝库里，想要挑选一件珍贵的玉石送给赵炎。

不过张马飞却是脸色一沉，冷哼说道，“这个房间里的玉石，怎么能够入钱黄前辈的法眼？还不去我屋里，把我珍藏的那几块极品玉料，给拿出来！”

“这个……”张万山犹豫了一下，这才赶紧去拿。

不久以后，这几块珍贵的玉石材料，才被送到了赵炎的眼前。

这些玉石果然非常珍贵，晶莹剔透，看上去完美无瑕，每一块恐怕都价值上亿！

不过赵炎看见这些价值连城的玉石，却是眉头一皱，“这些东西与我无用，都拿出来作甚？”

张万山心说，这个白发老者莫非是傻的不成？这些玉石每一块都价值上亿，甚至几亿，你选一块拿出去卖掉，那也是一笔巨大的财富！

张马飞解释道，“钱黄前辈，或许你不知道，这些玉石含有着淡淡的灵气，每一颗都价值数以亿计。”

“灵气？”赵炎冷哼道，“是你的灵气有限！数以亿计的价值，你们以为我看得上眼吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995652"  chaptername="第649章  南家要人（三更）">加入书签</a>
</div>
