    一串枪声在酒吧里响起，密集，犹如暴雨般的枪声让情报高涨的人们为之一窒。

    他们从末听过这样的枪声。狂暴、炽烈。

    在马托的点头示意下，一名持枪横扫过地面的烈焰战兵退了回去。老罗克的酒吧地板给撕出一道豁口来，看着那参差不齐的边缘，许多人背后发冷，朝那战兵手上的汹火步枪多看了几眼。然后再扫过十几名持相同步枪的战兵，人人脸色发苦。

    汹火步枪刚才展现出来的威力很清楚地告诉这些冒险者，那些威力巨大的子弹如果打在他们身上，足够让这里面平均水准只有七八级的大部分冒险者埋骨在这个边境城市里。

    “你们浪费太多时间了。”一把粗豪的声音响了起来。

    这时人们才注意到，那个手持战锤，有若铁塔般的大汉排众而出。战锤轻轻在酒吧的地板上一顿，众人却生出地动山遥之感。摇晃的并非地面，而是他们的感官。那男人源源不绝地释放出自己恐怖的杀气，那种气息，非是从尸山血海里走出来的人才能凝练出这般如同实质的杀机。

    视线扫过全场，大汉沉声道：“都跟我走。”

    又看向了奇拉一行，他眯了眯眼，说：“还有你，贝尔摩德。那个家伙是你捉住的吧？”

    贝尔摩德没好气道：“没看见我在泡妞吗？”

    “那种话你和爱德华说去。”

    “见鬼！”贝尔摩德捉了捉头发。

    奇拉讶然看着他：“你认识那个人？”

    “怎么？”

    “他很强，少说也有十四五级吧？”奇拉说。

    贝尔摩德站了起来道：“那家伙叫布洛伊，我老板原先的班底。的确很厉害就是了，但不是最强的一个。”

    “你老板……”奇拉苦笑了起来：“原来你有这么厉害的同伴，怪不得一直没答应我的邀请。”

    “我可是答应了你另一个至关重要的邀请。”贝尔摩德眨眼道。

    奇拉呼吸有些急促：“或许今晚，我还可以再邀请你一回。”

    “乐意之至。”贝尔摩德手按左胸，鞠躬道。

    冒险者陆续离开了酒吧，等他们都走光后，老罗克才松了口气。他坐了下来，才发现自己双脚已经软得站不起来了。

    风暴城里，莫德刚完成了一组击剑练习时，乔依就慌慌张张地撞门而入。莫德皱了皱眉头说：“乔依，什么时候你才能稳重点？”

    “现在不是说这些事的时候，父亲。有紧急情况。”

    “怎么，你的人把那什么纺织机弄回来了？”

    “不，父亲。他给杀了。”乔依苦笑道：“刚得到的消息，奥利在昨晚失手被擒，被新任城主处死示众。现在苏尔城里，冒险者都给集中了起来，那新城主爱德华向他们宣布，这一切都是您的阴谋。该死，奥利身上有一些物品，它们的确有我们风暴城的标志，现在连城里冒险者协会那些老头子都在要求我们给个说法。”

    莫德摇了摇头，说：“废物，乔依，你记住，以后像这种废物还是少养一点。”

    “我知道，父亲。那现在怎么办，需要出示声明吗？”

    “声明？”莫德呵呵笑了起来，他把击剑放到墙边的武器架上，摇头道：“看来我还是小看了苏尔城，那个新任的城主叫什么来着？”

    “爱德华。”

    “爱德华，对。没想到，他处理得这么高调。如果我们现在这个时候出示声明的话，只会让人觉得理亏。”莫德笑容渐渐变得阴冷：“既然苏尔城这么不识大体，那么干脆发动战争好了。本来让你那个手下把东西偷出来也就是了，可爱德华不该把矛头指向我。如果我们没有回应的话，别人会怎么看待我们。”

    “总不能因为这个就直接宣战吧……”乔依道。

    “也对，就算开战，也得找个理由。那么，现在我追封奥利为骑士好了。”莫德冷笑：“杀死我风暴城的骑士，如果没有一个合适的赔偿，我就用军队踏平苏尔城的城墙，别人也不好怎么说吧？”

    奥利只是乔依一个手下，照理来说断无可能受封为骑士。可现在，莫德却直接追封。当然这个细节不必向外人说明，而这样一来，私自处死风暴城的骑士，莫德便能以此向苏尔城进行追究。贵族间的战争已成常态，但发动战争，多多少少都会找些遮羞布，以免自己落在道德的下风口。

    像莫德这种做法，是再寻常不过的手段了。

    很快，风暴城就发表了一纸声明。声明中严厉谴责苏尔城动用私刑，处死奥利骑士。以莫德本人的名义，要求苏尔城为此付出一笔不菲的赔偿，以及城主爱德华需要为此事当众道歉。这张声明用词之严厉，索要赔偿之苛刻，全然不把同为爵士的爱德华放在眼中。

    更重要的是，声明里只字末提为何风暴城的受封骑士会出现在苏尔城的城主府里。莫德避重就轻，为出动军队讨伐苏尔城埋下了伏笔。

    苏尔城方面很快也进行了回应，自然拒绝了风暴城如此苛刻的要求，于是两座城市之间开始酝酿着名为战争的风暴。

    一场暴雨过后，空气格外清新。雨水拼命往地表下钻，它们会被储存起来，经过自然的滤化后，和地下流淌的河流汇合，源源不绝为紫罗兰港提供着可饮用的净水。

    在这天中午，雨过天晴之后，一道彩虹横跨天际之时，紫罗兰港迎来了一队风尘仆仆的商队。对此，城市的卫兵并不在意。像这样的商队，每天总会有那么一两支。不过商队是从血岩荒地的方向而来，倒是颇让人惊讶。特别是这支商队明显不是风暴城的，就更让人在意了。

    卫兵倒不理会这个，他们只关心商队的关税是否交得足够。

    紫罗兰港建在银鸥海峡边上，是一个典型的海边城市。从面向血岩荒地的入口通过，经过一道拱状的城门，出现在商队前便是一条蜿蜒向下的坡道。坡道的左侧是山壁，右边则是悬崖，可以看到下方一片金黄色的沙滩朝前方延伸而去，渐没入蓝宝石般闪闪发亮的海面。

    商队沿着坡道逐渐朝下开去，人在马上的艾伦，逐见到了这座依着海峡而建的城市。由于海风强劲的缘故，城市的建筑以平房为主，土木结构的房子远远看去，像一颗颗方整的棋子落在城市的基台上。呈土黄色为主色调的城市间，则穿插着不少浓郁的绿意。

    这里拥有多个集市，三个码头，每天有上百艘帆船将附近几个城市的特产或商品不断送往内陆。而内陆的商人，也会将一些各具特色的商品运至紫罗兰港，再经由当地商人之手发往其它城市，以此构成繁荣的商业链。

    “这里的烤肉可是一绝，再来一杯冰镇啤酒，那滋味真是毕生难忘。”肖恩也骑着一匹战马，自迪克老爹那伙盗匪手中夺来的战马虽是健壮，可负担着肖恩这个大胖子，也让这头战马行得有些吃力。

    艾伦和胖子并肩走在一起，笑道：“那晚上可要劳烦肖恩先生安排了。”

    “艾伦少爷客气了，我们先到绿洲旅馆住下。然后把这几头宝贝先卖了，晚上我再安排大伙吃一顿美餐。”肖恩一付东道主的模样拍着胸口说，可事实上，他也不过来这紫罗兰港几次而已。

    艾伦点头同意，又道：“那么，我们手头那些货，是运到集市上卖，还是找大点的商会吃下？”

    “关于这一点，我已经想好了。把那些战马卖了之后，我会去见一个人。他叫罗杰，是这里其中一个商会主席，也是紫罗兰港的议员之一。以前我和他合作过几次，相信他能给我们一个好价钱。”

    “那就好。”

    绿洲旅馆是紫罗兰港里有数的几个大旅馆之一，旅馆的门前种植着两株高大的椰树，后面则有一个人工挖掘出来的小湖，以及一片绿茵。这里通常是用来举行晚会的地方，却也颇有几分绿洲的味道。肖恩领着商队在旅馆里登记住下后，便拉着艾伦去找几个马贩。

    马匹很好出售，特别是战马。鉴于目前这个世界还没有汽车这种交通工具出现之前，贵族所使用的机动部队几乎以战马为主。甚至在帝国的好几个城市里，有些家族是世代以养马为生。因此，艾伦手上这十匹战马并不难卖出，区别只在于价格的高低罢了。

    最终，两人和其中一个马贩子谈好了价钱，并带着人回到旅馆准备取马时。却在马厩处见群人围观着什么，突然一个人扑了出来，摔在地上。那人擦了擦嘴角的血迹，一脸彪悍，又站了起来，便要钻入人群。艾伦见到，叫住他问：“怎么回事？”

    原来这人却是山王部队其中的一员，应是给分配到看守马匹的工作，就不知道与谁起了冲突。见到艾伦，那战士哼了一声道：“大人，有人想抢我们的战马！”

