    苏家为了面子，也不会把这件事情抖露出去，到时候，她姐姐就算有再多的解释，又有什么用呢？

    　　她的伤害已经造成了，明明她什么也没做。就要承受这么大的伤害，而她姐姐却什么也没有。

    　　要不是因为她姐姐。

    　　苏苗也不会承受这些，都是苏瓷的错，她要是不抢走自己的东西？苏苗怎么可能会动这些心思，而且被那样的应该是她的姐姐。

    　　苏苗却替对方受过了。

    　　这都是苏瓷欠她的！

    　　却看到对方的少女看了她一眼，漂亮的眼珠子一眨不眨。

    　　苏苗不由得一愣，然后皱眉。

    　　少女这是什么意思？

    　　不由得冷笑一声。

    　　姐姐，你现在都觉得有恃无恐吗？我受了这么大的伤害，都是拜你所赐，这都是你应该得到的报应。

    　　苏母皱眉，认定了，这个人一定就是这个苏岚做的。

    　　吴岚被带了过来。

    　　他一进门，就看到齐元修那眼神落在了他的身上，随即又收了回去。

    　　吴岚只觉得背后一凉。

    　　等到他知道发生什么事情后，先是一愣。

    　　皱着眉头。

    　　吴岚没有想到苏苗竟然还不死心，她难道不知道自己的姐姐根本就没有她想象中的那样好欺负吗？

    　　不但不死心，还把锅都扣在了他的头上。

    　　吴岚冷笑一声道：“苏苗，你什么意思？“

    　　苏苗一看见他，就害怕的缩起身子。

    　　而苏母则是皱眉，厌恶的看了他一眼，让旁边的保镖提防着人。

    　　“苗苗，就是他吗？”

    　　苏苗怯怯的点了点头，咬唇，一副害怕的神情。

    　　苏母冷笑一声道：“你这个畜生！我要送你去坐牢！”

    　　、

    　　苏老爷子锐利的眼眸看了过来：“苏苗说，她现在这样，都是瓷瓷指使你的，你要是敢诬陷我的孙女，就别怪我们苏家不客气。”

    　　吴岚耸了耸肩道：“苏苗，看来你很介意给我的那笔钱啊，既然这样，我还给你不就好了，至于这样诬赖我吗？”

    　　苏父看了过来：“什么钱？”

    　　苏苗眼中有些慌张，但她早就想到了该怎么应付，只需要装作一副害怕颤抖的神情，再摇头，说自己什么都不知道。她什么也不想要了，为什么就是不能放过她。

    　　苏瓷安静地坐在位置上，一眨不眨地看着眼前这一幕。

    　　吴岚看着苏苗这个样子，有些好笑：“你当初亲自给我一笔钱，让我去做一些事情，有关于你姐姐的，你该不会不记得了吧。”

    　　苏苗立马哭着说：“你胡说什么？”

    　　她楚楚可怜地说：“妈妈，我不想活了，我还是离开苏家好了，不会连累你们的.....”

    　　苏母没想到女儿在这种情况下都想着他们，有点心疼地说：“妈妈一定为你主持公道，把他送进去。”

    　　吴岚：“我倒是想跟你们说说，你们这个好女儿，想对她姐姐做什么呢？她现在就是报应而已，怪自己找错了人。”

    　　苏苗忍不住道：“你有什么证据，我一直都对姐姐有愧疚，怎么可能对她做什么事情.....”她红着眼圈，看起来委屈挤了。

    　　吴岚却道：“要是我有证据呢。”

