    “还有第三种办法，跪下！膜拜我，屈膝奉上你的忠诚。”

    莎芭丝蒂娜骄傲地扬起头，端庄典雅的黑色长裙迎风起舞，露出纤细的雪白颈子连接着长裙与面纱，在一身黑色装束的衬托下白的刺眼。

    林明远脸色一阵青一阵白，不是形容内心压抑的愤怒而是字面意义上的青白替换。

    青色是蝎毒攻击免疫系统，呈现在毛细血管分部多而密集的脸部，白色则是林明远不朽者天赋带来的超强恢复能力化解毒素造成的伤害。

    一阵青白变化之后林明远已经缓过来了，轻蔑笑道：“有没有人说过你的脖子很漂亮，像白天鹅，我会尽量轻地割开你的喉咙，避免喷溅的鲜血破坏了这份美丽。”

    “嘴巴很硬啊，等我斩断你的首级会吩咐手下最会烹饪的食人魔处理你的嘴巴，我会亲口品尝，看看它到底有多硬！”

    沼泽之神的声音和俏丽的面容并不相称，沙哑的气泡音带着舍我其谁的霸气，抛开立场来看，林明远承认这个残忍的女人的确很有魅力。

    可惜立场不同，走到这一步莎芭丝蒂娜和林明远不是你死就是我亡，不存在第三条路！

    “接招！”林明远率先出手，放弃以御剑的方式和莎芭丝蒂娜争斗，对付她灵活多变的御剑术少了亲手握剑的虚实力道变化，即便和神器【大蝎凶针】的主人近身战极度危险林明远也必须这样做，不入虎穴焉得虎子。

    天空中隆隆作响，无形的火山口喷发出无数颗狂暴燃烧的陨石裂片降落，浓烟滚滚，火光熏天，林明远起手式就是熔炉剑术中的奥义【流星火山】。

    在地面职业者看来，天空中战场就好似世界末日一样，拥有林明远一脉相承炎魔血统的向宏达在如此恐怖的威势中都有些手脚发软，好在对手的湿地骑士瑟瑟发抖更加不堪，胯下迅猛龙被吓得趴在地上屎尿横流。

    趁势一拳结果了对手，双掌向前一推飞出片片火焰形成的蝙蝠锥形扩散，前方三十米的湿地骑士都在嚎叫中死去。

    来援的湿地骑士伤亡惨重，满额只有五百的恶魔军团同样损失惨重，伤亡都过了十分之一，超过二十名恶魔阵亡，剩下的都是重伤失去战斗力被抬到后方医治。

    林明远在战争开始前说得没错，这场战争是迄今为止对黑石城的最大考验，度过这一关能迎来两年珍贵的发展时期，期间不会再有太大的天灾人祸，度不过万事皆休。

    在血与火的磨砺中活下来的不是战士都是懦夫，恶魔这种群众极少出现懦夫，十分之一的重大伤亡好似根本不存在一样，尚有战力的恶魔们继续向前冲击敌方阵地。

    恶魔军团就是带领绵羊的狮子，有恶魔军团作为榜样，所属黑石城的职业者们前赴后继，浴血奋战，在这片土地上从来都不缺勇士。

    黑石城的干部是有一项或几项能力出类拔萃的职业者，此时在正面战场的干部共有七人，两位恶魔军团首领向宏达和方稻田，两人正带领恶魔军团在前线血战。

    还有林明远御用辅助岳清清。

    能成为林明远专职辅助，岳清清靠的不是美色和认识林明远较早的交情，而是出色的业务能力。

    一万个辅助职业者给一人上BUFF，最多也只能上十几种BUFF，因为同种类BUFF中只有最强的才会留下，林明远的状态栏中有超过一半都是岳清清上的BUFF。

    如果林明远和岳清清属于同一梯队的职业者，岳清清的BUFF可以使林明远脱胎换骨，能在战斗中起到决定性作用。可惜的林明远太强了，强得有些脱离人民群众，她所能提供的BUFF效果林明远大体都有，即便没有也可以凭借优势扬长避短，所以岳清清的BUFF存在感并不高。

    除了岳清清提供的BUFF外，在林明远的状态栏中最亮眼的BUFF是【王者光环】，提升15点全属性，如果拥有隐藏【军团指挥官】的S级核心天赋【唯我独尊】的话能获得30点全属性加持，圣剑-古莲柯尔也不过才提供50点全属性啊。

    提供此BUFF的正是隐藏在人群之中，装作普普通通盾战士的第四位干部，原时间线绰号【板甲法师】华中百强榜排名第六的左子明，如今则成为【板甲指挥官】，表面看上去是个平平无奇偶有亮眼发挥还算不错的板甲卫士，实际上他是为全军提供多种BUFF加成的最强辅助军团指挥官。

    善战者无赫赫之功，自打下定决心转职【军团指挥官】后，左子明就打定主意隐藏自己保护自己做幕后功臣，默默为军团提供强有力的BUFF加成，左子明相信林明远不会忘记他的功劳。

    左子明是个聪明人，前世成为板甲法师不全是因为神庙奇遇，他对职业的清楚认知和清醒的头脑都使他受益颇多，转职军团指挥官后左子明专攻加属性的统御光环，在没有进化技能点的情况下凭借作为前辈的林明远口头上几句点拨领悟了王者光环，

    全军依靠王者光环很大程度抵消了沼泽之神S级天赋【谪罚律令】减少30点全属性的恶性效果。

    林明远属性高感觉不出来，数量最多的平庸职业者很多主属性都没破百，被谪罚律令降低30点全属性几乎就是属性瞬间减半，较低的短板属性更是能降低到0。

    有王者光环补充15点全属性，谪罚律令就只能降低15点全属性，依旧影响战力，但起码还有一战之力。

    剩下三名干部中的两人是东林职业者联盟双子星，法师杨琦和圣堂刺客李沉舟。

    主战场不能没有法师，不然没有施法者对付敌方的先民巫师靠战士们血肉之躯对抗必定付出惨痛代价，李沉舟则作为杨琦的保镖存在，他有义务守护好友的安全。

    最有一人并非黑石城干部，他是全军之中仅次于林明远的强者也是林明远的老师，镇国剑圣方太初。

    方太初是林明远为自己加的一道保险，如果林明远顺利压住沼泽之神莎芭丝蒂娜，方太初便可联手林明远集合两人之力灭掉她，如果林明远被莎芭丝蒂娜死死摁住不能脱身，方太初也可以助林明远一臂之力。

    有方太初在林明远就不会有危险，在决战时刻来临前，方太初要隐藏好自己。

    除了这七人，剩下的干部们各有任务，或破坏或暗杀或营救，进最大能力狙击沼泽之神阵营方，为后期战争做打算。

    林明远心里也没什么信心能一战击杀沼泽之神莎芭丝蒂娜，初战熟悉能力并尽可能削弱其羽翼，等到时机成熟再一鼓作气击杀沼泽之神。

    未思胜先虑败，林明远的谨慎是正确的，正面对抗他输给了莎芭丝蒂娜。

    剑术一直是林明远的骄傲，方太初无数次夸奖他是天生的剑客种子，他还转职了剑系职业者最强的隐藏职业【剑仙】，在剑术方面林明远一直很有自信。

    而沼泽之神用剑术将林明远的骄傲摧毁得一干二净。

    属性上相差仿佛，力量层面林明远甚至小小压制莎芭丝蒂娜，掌握的剑技和传承剑术都差不多，可进入近身战之后林明远面对莎芭丝蒂娜处处受制，力量优势根本发挥不出来。

    令人眼花缭乱的剑术攻防中林明远被刺中了三十一剑，累计比千针造成的伤害好高，只是不是瞬间连中三十一剑，毒素基本都被林明远魔兽般的治愈能力活生生消磨掉了。

    而林明远呢，他大开大阖的熔炉剑术屡屡被抓住破绽，一次破绽的代价就是身中一剑。

    意识到自身的力量没能对莎芭丝蒂娜形成碾压，熔炉剑术的优势发挥不出来，林明远立刻转换金乌剑术，身姿夭矫如龙，出剑彷如手术刀般精确。

    靠着自创的金乌剑术林明远赢得了片刻喘息之机，但很快金乌剑术的所有招式细节被莎芭丝蒂娜掌握后林明远再次回到了破绽百出的状态。

    长裙飘摆，莎芭丝蒂娜仿佛抖擞羽毛在湖泊中轻舞的水鸟，出剑似慢实快，水光潋滟，看似毫无危险却杀机暗藏，虚虚实实实实虚虚，掩人耳目的花招不算，每一次莎芭丝蒂娜出剑都会给林明远造成伤害。

    林明远参不破莎芭丝蒂娜优雅灵动的【水鸟之舞】剑术，更逼不出莎芭丝蒂娜一直没用的绿龙族传承剑术【翡翠迷梦】。

    越打越气，越打越急，越气越急就越容易出现破绽，看得地面上的方太初不住摇头。

    林明远还是太年轻了，他练剑才三年，算上前世十年也才不过十三年，何况前世十年根本没接触过剑术只是打基础，又因为没有名师指导基础都没有打牢，还是方太初后来督促着林明远才夯实基础。

    如此算下来，林明远练剑时间也就五六年的样子，仅练了五六年见就能创造出传说级传承剑术【金乌剑术】，即便是站在巨人的肩膀上也可见林明远在剑道上的天赋绝不是吹得，确实天赋异禀。

    可再怎么天赋异禀，缺少了时间积累，缺少了和顶尖剑客较量的经历林明远的剑术应用在战斗中依旧不成熟。

    以前凭借属性优势和先声夺人的时空间系技能强横，大部分对手都是三两招就解决，埋下的炸弹始终没有被发现，直到遇见莎芭丝蒂娜这位‘拆弹专家’。

    在方太初看来板板正正比剑林明远和莎芭丝蒂娜就是半斤八两，谁都不敢说能稳赢谁，不至于一方被一方压着打。

    为什么会出现这样的局面，只能说莎芭丝蒂娜的战斗经验远远领先林明远，虚实变幻骗得林明远一愣一愣的，就像是资深老千遇到刚学会赌博的愣头青还不是想怎么欺负就怎么欺负？

    方太初坚信，随着林明远战斗经验增加，剑术造诣加深，莎芭丝蒂娜肯定不是林明远的对手，但现在，自己的爱徒危险了。

