
　　杨卧薪一惊，他大声一喝。

　　“少爷！”

　　“小心！”

　　“嗯？”

　　秦非此刻正在推演这天行剑谱之中的九剑归一的招式。

　　突然，他感觉有一股危险袭来。

　　轰！！

　　来人朝秦非后脑勺一拳轰去，出手速度极快，而且狠辣无情，简直是一招致命！

　　此刻若秦非的功夫稍微低点，恐怕就会被袭杀的人得逞了。

　　嗖！

　　就在这时，秦非身子往左一飘，轻易的躲过了对方狠辣的一击。

　　“不错！”

　　“难怪你能杀了胡不为，不过今天晚上遇到老夫，你就别想逃了！”

　　袭杀之人是一个身穿灰袍的老者，气息阴冷，目光瘆人，好像伴随着一股死人的味道。

　　“活死人，孙无忌！”

　　“你是孙无忌？”

　　这时候，杨卧薪发现了秦非没事，终于松了一口气，当看清那个灰袍老者的时候，他又有些惊恐和担心了。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙无忌！

　　这是谢家供奉第一高手，在整个江南省内明面上排位第四，可以说是一个非常强大的高手了。

　　“哼！”

　　“不错！”

　　“正是老夫！”

　　“秦非得罪谢家大少，而且还杀了谢家武师胡不为，这是一条死罪，今天晚上他必死无疑！”

　　孙无忌淡淡道。

　　“少爷！”

　　“你快走！”

　　“我来拦住他！”

　　杨卧薪冲了上去，今天哪怕是拼了这条老命也要保住秦非。

　　“地级初期？”

　　“你不过是送死罢了！”

　　孙无忌冷道。

　　“杨卧薪！”

　　“你退下！”

　　“一个区区地级后期武者我还不放在眼里，我之所以没有杀他，那是因为我想知道是谁要杀我，现在已经不需要知道了！”

　　秦非让杨卧薪退后，对付一个地级后期的武者要是让杨卧薪来断后那就笑死人了。

　　“是！”

　　“少爷！”

　　杨卧薪想了一下，他还是退后了几步。对于秦非的话，他还是很有信心的。

　　战斗一触即发！

　　也就在这时，一道白衣身影走了过来，她身后跟着一个手持大刀的老者，二人一起朝这个方向走来。

　　“呵呵！”

　　“这大晚上的，好热闹啊！难道大家都不要睡觉吗？”

　　来人正是赵灵仙，月光洒下，她宛如一个从月宫走出来的仙子。

　　“赵小姐！”

　　秦非收敛了气息，要是赵灵仙迟来半刻的话，孙无忌已经被他杀死了。

　　“霍天星！”

　　孙无忌脸色一变，这可是赵家供奉首座霍天星，也是江南省明面上第一高手，哪怕是他也不是其对手。

　　“杨卧薪见过赵小姐，见过霍前辈！”

　　这时候，杨卧薪也行礼拜见，他没想到今天居然有幸见到江南省第一高手。

　　“秦少！”

　　“五行丸真的出自你之手？难道这些就是炼制五行丸的材料？”

　　赵灵仙知道了秦非的一些信息之后，她真的有些吃惊。

　　五行丸！

　　这是一种新的药丸，至少她没有听过，而且效果惊人，让一个人级武者半个小时就突破了一个大阶进入地级初期。

　　要是赵家能引入这药丸的话，也许还能进一步提高赵家的地位和声望，这也是她急急忙忙前来找秦非的原因。

　　“不错！”

　　“五行丸确实是这几种药材练就的，但它需要特殊的手法，不然也无法炼制出来的！”

　　秦非目光微微一凝，还真不敢小瞧任何一个人，赵灵仙一眼就看出来这是在炼制五行丸，可见她的天赋是多么聪慧过人。

　　“赵小姐！”

　　“秦非杀了我谢家武师胡不为，现在我要将他带去谢家处理，你没有什么意见吧？”

　　孙无忌目光之中闪过一道精芒，最后决定暂时不杀秦非，而是将其带走，希望能逼问出炼制五行丸的手法来，到时候他就飞黄腾达了。

　　“什么！”

　　“他杀了胡不为？”

　　“你有证据吗？”

　　赵灵仙微微一怔，她可是赵家大小姐，对于省城各大势力自然清楚不过。

　　胡不为可是一代地级高手，在省城之中也是有一定实力的。

　　秦非居然能杀了他，那不是传闻是真的了。

　　“证据！”

　　“胡不为乃是谢家大少派去监视秦非的，结果没有归来，经过老夫查证，胡不为就在那个草丛里，你说这不是证据吗？”

　　孙无忌不忌惮赵灵仙，但是对霍天星还是有些忌惮的，不然他也不会解释那么多，直接将秦非抓走就是。

　　轰！！

　　赵灵仙身后的霍天星身形一闪，立即朝孙无忌指定的地方跑去。

　　不到片刻，他跑了过来，对赵灵仙嘀咕了几句。

　　“秦非！”

　　“孙前辈说你杀了胡不为，你有什么想要说的吗？”

　　一阵之后，赵灵仙看着秦非，希望秦非能解释一下。

　　岳麓山庄可是禁武的，任何人不得在此动手打斗，违令者驱逐出岳麓山庄，以后也不得进入其中。

　　“赵小姐！”

　　“我只问一句，要是有人来杀你，你是站在这里不动给他杀呢？还是将杀你之人杀了？”

　　秦非淡淡道。

　　“杀人者，人恒杀之！”

　　赵灵仙道。

　　“这就对了，胡不为要来杀我，所以我就将他杀了！”

　　秦非冷道。

　　“赵小姐！”

　　“你听到没有？他已经承认自己杀了胡不为，还希望赵小姐执行岳麓山庄的规矩将秦非驱逐出去！”

　　孙无忌冷冷的看了秦非一眼，他知道在这里已然无法动手杀人了，只要秦非被驱逐离开岳麓山庄，那他就有办法将秦非抓住。

　　“闭嘴！”

　　“我们大小姐自由定夺，何须要你一个外人多嘴！”

　　这时候，霍天星发话了，他不会看着赵灵仙被孙无忌所逼。

　　“孙前辈！”

　　“若是正如秦非所言，先动手之人是胡不为，被他杀了也是技不如人！”

　　“至于岳麓山庄的规矩自然是要遵守的，不过其中还有一条规矩，那就是武者在岳麓山庄自卫杀人，要是武者能对岳麓山庄有巨大贡献的话，也可以破例继续留在山庄之中！”

　　赵灵仙道。

　　“听赵小姐之意就要包庇他了，那既然是这样的话，那我孙某就先告辞了！”

　　孙无忌知道，这是赵家有意要包庇秦非这个人，也许也是看到了五行丸的价值。

　　“等一下！”

　　秦非喊了一声，气息锁定了孙无忌，袭杀了自己怎么可能这么简单就放他走。

　　“我让你走了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第154章招式免费阅读。https://xs.23sk.com 