    “没问题，总旗舰跟我来……”

    许星辰听了大和的狡辩，也没有做任何的辩解，直接起身招呼立刻行动。

    礼物和样品当然不一样，但是你接受了我的改造，你自己心里是明白的，那当然只能是礼物，说是样品，只是自欺欺人。

    大和听到许星辰的话，倒是明显一愣，惊疑不定的说：

    “现在就开始？要去你们本土吗？你们这里的基地设施，都还没有准备齐全吧？”

    许星辰在瞬间的疑惑之后，立刻明白怎么回事了。

    传统的舰娘改造，需要先让舰娘展开舰体进行测绘，得到改造位置的图纸，或者有现成的图纸也行。

    然后再在科研设备上，对图纸上进行修改，把要拆的涂掉，把要加的画上去，最后生成专用的改造蓝图卡片。

    最后舰娘躺进治疗舱，把改造蓝图卡片插进治疗舱里面，让治疗舱根据改造蓝图“修复”舰娘的舰体。

    这个过程是非常的繁琐和复杂的，稍微深入一点的改造都需要科研人员配合，不然图纸都画不出来。

    除非是舰娘自己，对于自己的舰体装备，异常熟悉的情况下，做一些简单的类似装备的更换，可以自己吃掉支援之后直接改。

    所以大和听到许星辰招呼才会惊疑。

    许星辰恍然之后，微笑着摇头说：

    “我的改造方式与众不同，不用测绘，不会生成蓝图，甚至不用治疗舱，找个安稳的地方躺下，睡一觉就好了。”

    大和很难相信，很难接受，但是她作为舰娘，偏偏可以确认，许星辰说的是认真的。

    着就让她非常的惊讶，也是非常的好奇：

    “所以元帅大人您的意思，是要带我去卧室躺着？”

    许星辰点头，然后带着大和，在另外四个舰娘的陪同下，一起去了客厅旁边的休息室。

    在两个下属和三个不太熟悉的人的注视下，大和总觉得这房间里面气氛有点不太对。

    精神莫名的有些紧张，但是既然已经答应下来，就也没有过多的犹豫，有些局促的爬上了床躺下。

    然后稍微侧脸，看着旁边站着的许星辰，不太确定的追问：

    “接下来应该怎么做？”

    许星辰拉过一把椅子，在床边坐下，然后伸手抓住大和的手：

    “什么都不用做，放松精神就好……”

    大和的手被抓住，立刻下意识的惊叫出声：

    “啊——您这是……”

    虽然两人已经握过手来，但是那是在公众场合，大庭广众之下，非常严肃正式的地方。

    现在自己可是躺在床上，这气氛完全不同啊。

    许星辰有些无奈的解释说：

    “不要紧张，我没有别的意思，这是为了改造做准备。

    “我给舰娘做改造，虽然不需要测绘图纸，但是也需要有最基本的连接的。

    “如果是我的契约舰娘，灵魂连接本来就存在，不用专门做什么，只要两人距离不太远就行了。

    “你不是我的契约舰娘，我们之间没有灵魂连接，就只能通过肢体连接来实现了。

    “只要你身上有个地方，能跟我的身体保持接触就行，最方便的是手，其他地方我估计你更加接受不了。”

    大和稍微放松了一点点，不过仍然不是特别自然：

    “好……好吧……接下来呢……”

    许星辰打开系统界面，让虚拟现实界面的焦点，对准躺在床上的大和。

    选中大和之后，从跳出来的选项中，选择进入舰体改造选项，结果眼前马上出现了提示：

    “目标精神处于戒备状态，无法进入舰体详情界面……”

    许星辰只能继续提醒和安放大和：

    “不要那么紧张，不要害怕我，放松一点，放松身体，放松精神，敞开心灵……”

    大和听了微微皱眉：

    “老实说，我现在有点担心，您现在要对我做什么……”

    许星辰有些无奈的解释说：

    “给你做舰体改造啊，我们不就是为了这个目的而来的吗？

    “你是不相信我吗？你是在担心我会额外对你的身体做什么吗？

    “我保证我不会做任何多余的操作，就是单纯的给你做舰体改造，更换完全正常的装备。

    “所以不要这么的紧张了，一会儿就好的，整个过程完全无痛，完成后会还会很舒服。

    “最起码我目前得到的反馈都是这样的……”

    大和听了之后稍微放松了一点，但是仍然非常纠结的说：

    “我相信您的承诺，但是我……就是放松不下来啊，我控制不住我自己，我作为大本营的领袖，独立生活了这么多年，警惕完全是本能……”

    “这……”

    许星辰也是有点发愁了，这种情况自己其实见过不少了，平时给其他舰娘做改造，也经历过类似的事情。

    很多生活的时间长的独立舰娘，的确是很难对人类完全敞开心胸，要给她们做改造，得安抚和引导很长时间……

    而眼前的大和的这个情况，似乎是前所未有的严重。

    大和这个总旗舰，也的确是自己改造过的，身份最高的，活的时间也最长的，最为强大的独立舰娘。

    就像是警惕性极高的大龄剩女白骨精，让人一时间无从下手……

    关键是对舰娘还不能用强，她自己不能放松下来的话，自己的意识根本探进不去，改造也就无从谈起。

    许星辰只能把自己的经验都发动起来，转脸看向身后的武藏和翔鹤：

    “麻烦两位，跟你们总旗舰说说话，帮她放松精神，可以去对面抓着她的另一只手。”

    武藏和翔鹤两个，现在正带着满满的好奇心，看着许星辰怎么给大和做改造。

    这时候听到剩余，迟钝了两秒钟才反应过来，然后一起跑去了床对面。

    翔鹤坐在了床沿上，武藏站在床边，按照许星辰的要求，抓起了大和的另一只手。

    然后现场沉默几秒钟，武藏有些茫然的抬头，问这边的许星辰：

    “元帅大人，你你要我们跟总旗舰说什么啊？”

    许星辰顿时有些无语，心说：你俩比床上的大和更紧张啊。

    “随便什么，可以说点你们想说的事情，同时也是你们总旗舰在意的事情，当然讲笑话也行，能够转移她的注意力就行……”

    “哦……”

    武藏有些茫然的点头，然后再次看向床上的大和。

    床上的大和也在看着武藏，心情和表情都是有些诡异，一副欲言又止的表情。

    两只手被人从两边抓着，仰天躺在床上，怎么感觉有点像是人类妇女生孩子的姿势。

    武藏再次酝酿了几秒钟，似乎终于酝酿出来什么内容：

    “总旗舰，我觉得元帅大人挺好的，你就从了吧……”

    “噗……”大和直接绷不住了，“你胡扯什么啊！”

    武藏一本正经的说：“之前你跟元帅大人不是在讨论，你跟元帅大人签约的事情吗，元帅大人让您来问我们的意见啊，您也说会跟我们讨论的，我的意见就是，我觉得行……”

    大和明显愣了一下，然后转脸看向旁边的翔鹤：

    “你呢？”

    翔鹤也跟着点头说：

    “我也赞成。”

    大和顿时感觉一阵心累，这俩家伙不但她们自己被策反了，还想再策反我？

    “就你们两个同意没用，得等我回去之后，跟大家一起商量。”

    而另一边的许星辰，自从武藏说话开始，就尝试进入大和的舰体改造界面。

    在经历了连续十几次的弹出之后，终于在这时候取得了成功，打开了大和的舰体改造界面。

    许星辰暗自松了口气，然后不敢做大的动作，马上开始大和的改造规划。

    从关系上讲，现在的大和仍然是个外人，所以最新的装备当然是不能给她的，甚至导弹许星辰都不会给她装。

    所以许星辰的想法是，不追求多么的现代化，而是在战列舰这个概念范畴内，对她的装备进行全面的优化。

    保留她固有的优点，弥补她的各种缺陷，打造一个尽可能完美的传统战列舰。

