    陆一鸣的思考越来越深入，联想到的东西也越来越多。

    宇宙远远比想象中的更加复杂……曾经的地球，是不是也有这样的一个投影世界呢？地球上发生的灾难，和阴世界又有什么关联？

    越来越多的世界，爆发了难以抵挡的S级灾难，为什么？

    阳河又是什么样的存在？

    是的，这一次收获到的信息，实在是过于重大，陆一鸣简直兴奋的要死。如果能够将信息带回云海号，科学家们肯定能够构造出更加精致的宇宙观，这对云海号未来的生存是有巨大好处的。

    几分钟后，郭伟强的大嗓门，打乱了他的思考：“陆队，那接下来，我们应该怎么办？我们难道还要在这里生活10天？我感觉有点困难啊……”

    陆一鸣乱刀砍死了什么“皮拉夫阁下”，还顺带着砍死了几位手术医生，一大群保镖依旧在鬼屋外边徘徊。

    这些似人非人，似鬼非鬼的生物，强壮的可怕，任意一个挑出来，都能够和郭伟强刚正面。如果到了白天，失去了这两个幽灵小朋友的庇护，他们很可能直接被逮住！

    陆一鸣吸了一口气，说道：“先不要慌张，我在想一个问题，如果阳世界的发展，会影响到阴世界；那么阴世界的发展，会不会影响阳世界呢？或许噩梦空间的意图就是如此……如果我们干扰了这个世界的正常运转，在现实也会出现一些变数。”

    “什么意思？”

    他咬了咬牙，说道：“你偷偷地出去，把那个院长格林给宰了，看看会发生什么。院长应该是重要任务吧？”

    “今天晚上吗？”郭伟强挠了挠头，宰掉那个把他们卖了的黑心医院院长，没有任何心理负担。

    “是啊，我们闹出了这么大的事，我怕到了明天白天，这里的防御力量会大幅度增强。我们的机会会越来越小? 还不如趁着今天晚上? 搞一发大的。”

    陆一鸣停顿了一下：“对了，杀院长还不是第一优先级。最好要找到医院中的犯罪记录? 器官移植的名单? 或者账本之类的证据。将它们大规模地复印，然后传播出去。我就不相信? 这间医院当中全都是邪恶力量。应该还是有像他们那样的正义力量存在吧。”

    所谓的正义力量，也就是会说话的微型摄像头? 太平间中的男孩、女孩等两个幽灵等等。

    应该还隐藏着一些他们没有遇到的? 譬如说，蓝发人类遇到的，只要几百毫升血液，就能庇护他们的老婆婆。

    郭伟强深吸了一口气：“好? 我这就去他的办公室！”

    “我跟着你去！我知道院长的办公室在哪里！”微型摄像头连忙道：“大兄弟? 不是我说，院长格林很厉害啊，它是真正的怪物……强大到极点，你打得过吗？就算你有发光的刀，也不一定打得过啊！可不要活活送了性命！”

    “我打不过？”

    “是啊……你可能会被秒杀的。你太弱了。”

    郭伟强咽了口唾沫? 他居然会被秒杀。

    “我们有这个，你说打不打得过？”过了好一阵子? 他掏出一个银白色的瓶子，“嘿嘿”笑道。

    微型摄像头看到那瓶血液后? 尖叫起来，“好奇怪的血液啊? 里边蕴含着恐怖的巨大能量? 这股能量好强大? 可能比院长强得多！你们哪里来的？”

    “这个你就别管了，我就问，凭借这玩意够了没。”

    “够了，够了，绝对够了！真是奇怪的血液，让我产生了一种……窒息的压迫感。”

    陆一鸣面无表情地说道：“你们抓紧一点，现在差不多是凌晨一点钟，在太阳升起之前，也就是早上六点之前，最好搞定所有的事情。”

    郭伟强点了点头，心中有点儿紧张。

    没有无敌的陆队长跟着他，只剩下一个没战斗力的摄像头，他信心有点儿不够。

    不过这件事情也没办法，他总不可能背着陆一鸣这个瘫痪病人，一起行动。

    其实也没什么好准备的，将大背包往身上一背，清点了里边武器后，郭伟强咬了咬牙：“我出发了。”

    “一路顺风。”

    夜晚的温度，很低。

    浑身的毛孔被微风一吹，立刻收缩了起来。

    郭伟强爬上太平间的三楼，钻出窗户，手臂微微发力，就像一只灵巧的猩猩般，悄无声息地攀上屋檐。

    这间房子附近，覆盖着一层黑蒙蒙的阴冷雾气。而在雾气之外，一大群保镖正严阵以待，他们不敢贸然进入这一间鬼屋当中。

    “世界之大，无奇不有……在这个奇怪的地方，人是坏的，只有鬼才是好的……”

    郭伟强就像一只壁虎，趴在屋檐上方，匍匐爬行，以避免被那些保镖发现。

    人流量渐渐大了起来，在这里似乎产生了什么争执。

    他又抓住了一个机会，猛地一跳，翻上另外一栋房子。

    “呼……”

    “身手不错啊，小哥，你的身手不错，普通人完全没有这么好的身手啊。那一栋楼，5号楼，东边的房间，就是格林院长的办公室，里边肯定藏着大量的资料！我们把它找出来，然后散布出去，肯定会造成大混乱的。哈哈！哈哈！”

    郭伟强用符文小刀，在墙壁上凿出了一个个可供攀爬的小洞，向上快速攀爬。

    又划开了窗户，硬生生地钻了进去。

    符文小刀的便利性，在这一刻得到了真正的诠释，“无坚不摧”的功能实在是太好用了，能够轻松切开墙壁，割开玻璃，甚至切开金属。

    哪怕每一次使用都会让表面的符文受到磨损，但现在这种状况，也管不了太多。

    他开始手忙脚乱地将桌子上的资料，一叠又一叠地搬运到身后的背包当中。

    “别搬这些，这些都是普通的医学资料！去找保险柜！好东西全都藏在保险柜呢。”挂在胸口的微型摄像头大叫着。

    “哦……好！幸亏有你啊……”

    郭伟强隐隐产生了一种不太美妙的第六感，心脏的跳动速度越来越快，行动速度也是极快。

    他翻找隐藏物资还是相当有一套的，毕竟在白雾大陆中，经受过专业的捡垃圾训练，大概10分钟的功夫，他就在这个小房间中发现了一块能够移动的瓷砖，里边居然有一个开关！

    咽了一口唾沫，又按了一下按钮，“吱呀”一声轻响，墙壁居然露出了一个一人宽的通道。

    黑洞洞的通道就好像是一张巨大的嘴巴，静寂而又压抑。手电筒打出的光亮只能照射到很近的地方，这种冷恐怖的氛围，让郭伟强的心脏“咚咚咚”地跳了起来。

    “冷静，冷静，我郭伟强只要冷静下来，我也是无敌的。不能老是依靠陆队长啊，郭伟强。”

    他进走进了这个隐藏的小房间当中。

    手电筒一照，里边果然摆着一个一人多高保险柜！

    “哈哈，我郭伟强果然是大红手，又是大丰收！”

    他举起符文小刀，用力挥下，只听到“嘎吱”一声轻响。

    这个保险柜其实非常厚实，光是外边金属层就有10厘米的厚度，还是被切豆腐一般硬生生的切割开了。当然了，这把符文小刀先是在墙壁上凿出不少攀爬的洞穴，又切开保险柜，切割了这么多的东西后，上面的亮光逐渐暗淡，意味着上边的符文磨损相当严重。

    一旦符文不再发亮，它仅仅只是一把普通的匕首罢了。

    顾不得心疼太多，“滴”，一阵清脆的报警声，从保险柜内部响了起来。

    郭伟强吓了一大跳，连忙拿起小刀，将报警装置也一并给捣烂了。

    拿起手电筒照射，眼睛顿时一亮。

    保险柜中装着大量乱七八糟的东西，一些厚厚的笔记本，还有看上去如同赌场中筹码的圆形硬币，还有名贵手表、珠宝之类，在灯光的照射下，闪闪发光，惹人喜爱。

    “好多钱啊，好多钱！！”

    微型摄像头大叫起来，仿佛化身为真正的小偷：“居然有这么多钱，我们发达了，发达了，全都拿走！这里可能有几百万，甚至几千万啊……这一次真的发了！郭伟强，我们发达了。”

    “这里的钱……有个屁用？”郭伟强吐槽了一句，他仔细看了看这些圆圆的硬币，摸上去冰冰冷冷的，似乎带着一丝未知的神秘力量。

    他顿时也觉得这些钱是好东西，先拿走再说。

    “钱怎么会没用呢？这家医院存在的原因，不就是为了钱？钱能够买多东西，你知不知道？这个世界的存在原因，还不是为了钱？这么多人死了，还不速因为钱？”微型摄像头喋喋不休地说着。

    “好吧，你说了算，不过现在先别说话。”郭伟强取下背上的背包，一手又一手地往里装东西。保险箱虽然很大，但里边的珍贵物品倒不算太多，一个背包也能够装下了。不管有没有用处，这些只要装进去总是好的。

    这种做贼的快感，和在白雾大陆中捡垃圾相当类似，虽然提心吊胆，但是……快活啊！

    郭伟强越来越觉得，自己是有天赋的，并不是一个铁憨憨。

    他绝对是有天赋得。

    偷东西的天赋，也是天赋。

