

在欧文召开全体会议的时候，王国南境的一处平原上，怀特·韦尔斯的军队再次与他二王姐翠丝特·韦尔斯的军队发生交战。

这次的战斗中，怀特的军队投入了一种全新的武器。

这导致了翠丝特的婚约者、狮吼城领主康尼公爵的大儿子奥兰多·康尼不幸战死沙场。

遭遇战败之后，康尼公爵率领着残余军队狼狈地逃回狮吼城。

狮吼城，城堡里的办公室。

“女王陛下！”一位仆人匆匆跑了进来，“康尼公爵大人回来了。”

翠丝特早已在南境独立称王，对外宣称是月辉王国的女王，只是怀特并不认同南境独立。

此时此刻，她坐在办公桌前，拥有王室一脉相承的银色长发和一双冰冷的紫色眼睛，左眼下有一颗泪痣，容貌姣好，身上穿着王族服饰。

“战况如何？”翠丝特抬起头问。

“那个……”

犹豫了会，仆人小心翼翼地作出回答：“康尼公爵大人受了伤，据说派出去的军队被打得溃不成军。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“溃不成军？”

听到这话，翠丝特不由得紧蹙眉间。

这不可能！派出去的可是驻守在边境长城的军队，经常与莽荒地带的亚人种族战斗，作战经验丰富，就算一时失利也不至于到溃不成军的地步吧。

到底是怎么一回事？是康尼公爵指挥失当，还是怀特使用了什么诡计，亦或是战场上出现了不可预测的新因素。

“康尼公爵现在人在哪里？快带我过去。”

继续乱猜也没什么用，翠丝特决定去找康尼公爵询问战斗的具体情况。

在狮吼城北部的军营中，翠丝特见到了负伤的康尼公爵。

一位高级神官正在施展治愈术，治疗康尼公爵右手臂上的伤口。

见到翠丝特，康尼公爵一脸悲痛地说道：“陛下，我的儿子奥兰多他……英勇牺牲了。”

“什么？！”

闻言，翠丝特故作惊讶，随后将手放在胸口上，装出一副哀伤的神情。

“我的未婚夫……竟然在成婚之前……喔！我现在是深感悲痛。”

事实上，翠丝特和奥兰多的婚约是一次政治联姻，她对康尼公爵的大儿子丝毫没有感情。

只不过康尼公爵是南境势力范围最大的贵族，翠丝特还需要利用他，故而装得好像与奥兰多很相爱的样子。

其实，这两人连床都没有上过。

“可恶！”康尼公爵抬起没有受伤的左手擦拭眼角流出的泪水，“该死的怀特·韦尔斯，竟然夺走了我儿子的命，决不能饶恕！”

左手紧握成拳头，他现在怒火冲上了头，恨不得再次出军作战。

“我弟弟他确实该死。”翠丝特附和道。

紧接着，她又疑惑询问：“不知康尼公爵能否讲述一下当时的战况？我想知道这仗为什么打输了，害得我未婚夫在战场上牺牲。”

“战争的局势变化太快了，我记得……”

康尼公爵试着回想当时的战斗，徐徐道来。

战斗一开始，怀特的军队并没有像之前那样贸然发起进攻，而是被动防守，边打边退。

康尼公爵认为对方的士气早就被打没了，就召集一众骑士，顺便叫上奥兰多，打算亲自率领骑士团发动冲锋，彻底将其击溃。

这样一来，南境独立就会成为既定的事实，世界上将会多出一个名为月辉王国的国家。

见此情况，对方却派出一支很奇怪的部队，三十多人站成一排，手里拿着一根短棍。

康尼公爵也注意到那支奇怪的部队，不禁怀疑对面的指挥官是不是脑子有问题，居然妄图用这么薄的防线和这么短的武器来对抗冲锋中的骑士。

脸上带着一丝轻孽，他下令所有骑士继续冲锋，击溃对方。

结果前方传来一连串巨响，康尼公爵和他率领的骑士团瞬间被打蒙了。

双方明明都还没有接触，最前面的骑士却纷纷倒下，包括一时兴起冲在前面的奥兰多。

从那一刻开始，战争的胜利天平迅速向怀特那边倒去。

更可怕的是，对面还派出了一群会爆炸的人。

他们身上披着很厚、无法脱下的装备，双手也被绑住，带着哭腔一边高呼救命，一边朝着康尼公爵的军队狂奔过来。

这些人会在战场突然爆炸开来，连同附近的士兵或雇佣兵一块炸死。

每一次爆炸，都好像大地上绽放了一朵鲜红的血之花。

即便杀死他们，没过多久也还是会爆炸，恐惧感在康尼公爵的军队中飞快蔓延开来，不少士兵和雇佣兵选择逃跑，战斗很快就败了下来。

在剩余骑士的拼死保护下，康尼公爵才侥幸脱离战场，逃了回来。

“那短棍到底是什么武器？居然能射穿骑士的铠甲，我以前怎么没有听说过。”

捶了下桌子，康尼公爵一脸不忿道：“还有那些会爆炸的人，身上又披着什么玩意啊？”

“短棍？会爆炸的人？”

听完康尼公爵的讲述，翠丝特陷入沉思。

毫无疑问，出现了一个能够影响战争的新因素，可那究竟是什么东西？竟然这么厉害。

就在这时，翠丝特想起一则从商人那里得知的消息。

王国东境那边，小小的边戍镇打败了看似不可战胜的东升要塞军队，据说其士兵手里拿着的武器也是一根短棍。

看样子，怀特很可能是从边戍镇那边获得了什么，有必要派人去调查一下。

没过几天，一位侦察兵匆匆跑回来报告，说怀特的军队整顿过后继续南下，应该是打算对狮吼城发起第二次攻城战。

得知这个消息，翠丝特深感不安，又去找康尼公爵，想劝他放弃狮吼城，退守碧波郡。

还有一个多月时间就是冬天了，到时双方会进入休战期，趁此机会重新积蓄力量，明年春天再出征夺回狮吼城。

却没想康尼公爵因丧子之痛，决心留下来备战，与怀特军队进行一场持久的守城战。

没办法，翠丝特只好召集愿意跟她一同撤离的贵族，连夜搭乘几艘战船驶离狮吼城，顺着蔚水河向东边的碧波郡进发。

康尼公爵对此是睁一只眼闭一只眼，继续集结军队，准备战争。

两日后，怀特的军队在狮吼城的北方出现，缓缓靠近北城墙。

行至合适的距离停下，怀特军队里随行的魔法师团齐声吟唱咒语，准备施展大型攻击魔法。

见状，康尼公爵也吩咐城墙上的魔法师团施展大型防御魔法，空中很快就浮现出一层魔法护盾，罩在北城墙的上方。

然而，对面的大型魔法却迟迟没有攻下来，反倒是派出士兵推着十余辆推车向城门快速靠近。

每辆推车都有两位持盾士兵跟随，车上装着三个大木桶，还冒着一缕青烟。

“弓箭手，快射他们！”康尼公爵急忙下令道。

嗖嗖嗖——

数不清的箭矢从城墙上射出，往下边落去。

持盾士兵赶紧举去手里的盾牌挡下了大部分箭矢，继续推着车前进。

最终，有六辆推车被顺利送至城门口，士兵们用力一推，毫不犹豫地转身跑开。

他们要干嘛？推车上的木桶是什么东西？

就在康尼公爵疑惑之际，一道巨大的爆炸声响彻天空，伴随着火光和大量黑烟升起，城墙也出现了剧烈的震动。

受此影响，不少城墙上的士兵没站稳倒地。

还有费劲将推车送过来的士兵们也都没能逃出爆炸范围，全被炸死。

烟雾渐渐散去，狮吼城的北城门竟被炸开了。

见到这一幕，在军中骑着马的怀特咧嘴一笑，抬起手一挥。

“全军出动！”

此战中，雇佣兵们表现得最为积极，因为可以进城洗劫，钱财可以随便拿，还有女人也是随便玩。

城门被炸开的那一刻，康尼公爵就守城失败了，他最终的下场是被活捉，经过怀特的审判，被押送至王都公开处刑。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66652872"  chaptername="第246章  狮吼城失守">加入书签</a>
        </div>
    