    下午2点，米花町2丁目。

    在追踪眼镜的指引下，榊诚、宫野大小姐、柯南三人一路追随红点，来到了米花町2丁目某处独栋别墅门外。

    支付了车费，榊诚站在大门外，望着那宏伟的建筑以及旁边熟悉的阿笠邸，再三确认地址没错后，陷入了深深的沉默。

    烈日之下，三人沉思良久，榊诚率先开口：

    “工藤新一，你....”

    “我不知道啊！！！”

    柯南脑袋摇的跟拨浪鼓一般，连连摆手：

    “我都好久没回家了！”

    谁也没想到，5名‘外国友人’离开银行后，竟然来到了工藤邸！

    榊诚住在阿笠博士家也不是一天两天了，可他从来没想到...

    赤井秀一胆子竟然这么大！

    自从工藤新一服用APTX4869，进化为死神小学生后，工藤邸就空了出来。

    原本工藤夫妇就不常回家，说工藤邸是座鬼屋一点毛病都没有。

    在这种情况下...

    琴酒搜寻了许久的赤井秀一，躲藏在这里，出乎所有人的意料！

    就连琴酒都下意识的忽略了工藤邸，他认为，榊诚不可能如此粗心大意。

    可往往现实总是这么诡谲离奇。

    这尼玛谁想得到啊！

    榊诚不可能闲的没事跑工藤邸去搜找赤井秀一。

    要说阿笠博士家最有可能知道实情的...

    只有宫野明美。

    “志保，你姐姐她...”

    榊诚欲言又止，赤井秀一现在是他的敌人，可他竟然不知道敌人就藏在隔壁...

    “姐姐她应该不知情。”

    宫野大小姐说道：

    “我从没见过她来过工藤邸，虽然她偶尔会和赤井秀一打电话，但她绝不会瞒着咱们。”

    “嗯。”

    点点头，榊诚赞同道：

    “明美确实不是那样的人。”

    宫野明美的天赋或许不如妹妹，但她是个聪明人，看得懂大局。

    工藤邸的主人是谁？

    工藤新一吗？

    不...

    是工藤夫妇。

    既然赤井秀一藏在工藤邸，肯定经过了工藤夫妇的同意。

    这是一招阴狠的毒计。

    工藤优作笃定榊诚不敢将赤井秀一藏在工藤邸的事情告诉琴酒，否则...

    琴酒势必要追查到底，届时会牵连到工藤夫妇。

    只要调查工藤夫妇就会发现他们和阿笠博士、毛利一家的关系。

    最后，琴酒一定会注意到宫野大小姐！

    “好精明的手段啊...”

    榊诚叹了口气，默默删除打算发送给琴酒的短信。

    纵观东京都，现在赤井秀一最安全的藏身之所，就是工藤邸。

    工藤优作抓住了榊诚的软肋，让他吃了个哑巴亏。

    但...

    这恰恰激怒了榊诚。

    哪怕赤井秀一对他实施狙杀，他都不会如此生气，因为大家立场不同，各自为战。

    可现在情况不同了...

    黑衣组织即将发起战争，全面反扑，接到消息的FBI坐不住了，他们不会束手待毙，急于寻找突破口。

    于是乎，他们将注意打到了榊诚的头上。

    榊诚大体能猜到，为何劫匪对他显露出强烈的敌意了。

    他可是爆破FBI总局的凶手，隶属FBI的劫匪，记恨他再正常不过了。

    “你带着柯南先回去。”

    摸出烟盒，榊诚叼起一支香烟，对女友说道：

    “我有点事要办。”

    “这是我家，我也要跟你一起去！”

    没等宫野大小姐说话，柯南就叫了起来：

    “我倒要看看是谁住在我家里！”

    深深地看了他一眼，榊诚答应了柯南的要求。

    既然带上了柯南，那宫野大小姐也没必要回去了，推开工藤邸的大门，三人走进了漆黑的别墅。

    别墅的玄关处堆放着几双鞋子，走廊擦拭的干干净净，一个人影也见不到。

    抽出MK23，榊诚走在最前方。

    这是榊诚第二次来到工藤邸，上次还是调查工藤新一是否存活的时候。

    时隔几个月，工藤邸的陈设还是和以前一样，借助曾经的记忆，榊诚悄悄推开各处房间的大门，寻找赤井秀一...和‘外国友人’。

    别墅里冷冷清清，全然不像有人生活的样子，可榊诚发现厨房的灶台有使用过的痕迹，池子里的水都没干。

    小小的细节显示，一定有人生活在这栋别墅中。

    检查完1楼，榊诚三人踏上了通往二楼的阶梯。

    地毯吸收了脚步声，猫着腰，榊诚走的很谨慎，一点点逼近二楼走廊。

    当他右脚踏上走廊的刹那...

    异变突生！

    左侧的黑暗中，一双大手突然探出，抓向榊诚的手腕！

    毫无疑问，对‘外国友人’们威胁最大的，就是枪支。

    只要打掉了榊诚手中的MK23，局面必将发生反转！

    赤手空拳的情况下...

    训练有素的‘外国友人’可不怕榊诚。

    然而...

    就在榊诚和对方交手的时候...

    咔嚓。

    柯尔特M1911的枪口，从后方探出，指向黑暗。

    ‘外国友人’们忽略了宫野大小姐！

    她也是一支不可忽视的战力！

    “这可真是失算了...”

    黑暗中走出一位高举双手的魁梧男子，说话的声音正是1号劫匪。

    他有些尴尬的看了一眼宫野大小姐：

    “别开枪，我投降。”

    宫野大小姐皱了下眉头，刚要开口说话...

    “小心！”

    柯南大叫一声，举起手腕，毫不犹豫的朝宫野大小姐身后射出了麻醉针。

    挨了一发麻醉针，双拳高举的男子闷哼一声，轰然倒地。

    与此同时...

    榊诚一把拽过柯南，MK23指向从背后袭来的两位‘外国友人’。

    短短一分钟之内，他们遭遇了3次伏击！

    如果宫野大小姐没有第一时间掏枪逼退1号劫匪，那么他们三人将瞬间落入下风！

    或者说...

    对方根本没打算留手，蓄势待发，一击致命。

    可惜榊诚三人配合默契，也十分相信同伴，柯南替宫野大小姐解决了敌人，宫野大小姐听到背后的声音，动也不动，枪口始终指向1号劫匪。

    她知道，一旦自己慌乱转身，1号劫匪就会阻挠榊诚的动作，届时柯南无法阻挡其他两名劫匪，他们必败无疑！

    “别开枪别开枪，这次真投降了！”

    1号劫匪嬉皮笑脸，丝毫没有畏惧：

    “哎呀，厉害厉害，我们就是开个玩笑，没打算真动手，否则早就用枪了。”

    “跟我来吧，他在等你们。”

