
　　“你是谁？”秦一世松开了林飞，皱眉瞧着这个莫名出现的女人。

　　本来以他的身份是不把任何人放在眼里的，但这个女人他却不敢小觑，因为对方的气质之独特实在让人震撼。

　　女人没有回话，只是淡淡的说道：“你们确定要在这里动手吗？不知道你们是否知道剑道大会有一条规矩，参赛成员无故出手，是会被取消参赛资格的。”

　　一听这话，秦一世才收敛了几分，斜眼狠狠的瞪了林飞一眼，冷笑道：“小子，你也是来参加剑道大赛的吧，现在我先放过你，你等着，在比赛上我肯定要把你打得屁滚尿流。”

　　林飞也懒得接话，心里好笑，他根本就没有参加剑道大赛，而是担任剑道大赛的评委出席，这家伙敢在这种时候招惹他，简直就是往枪口上撞。

　　秦一世走了之后，林飞才转身走到女人跟前，面带微笑，礼貌的伸出右手：“我叫林飞，多谢姑娘出手相助。”

　　女人并没有跟林飞握手，淡淡的看着林飞说道：“你自己小心点，这家伙是出身剑道世家，别看飞扬跋扈，但手上有真本事。”

　　提醒完之后，女人转身就走，甚至连名字都没有说，林飞的手还尴尬的伸在半空中，只能默默收回，摸了摸鼻子微笑道：“这么冷漠，你又是什么身份呢？”

　　他微微摇头，没有细想，现在的麻烦已经够多了，哪里还有心思去琢磨别人到底是什么身份？

　　突如其来的人，突如其来的散去，林飞转身，一脸苦恼的看着妖婆婆：“姑奶奶，你到底想干什么？你难道不知道你自己的状态很危险吗？要是出了什么事，我怎么回师门交代。”

　　“我察觉了血煞门的气息！”妖婆婆眼里闪着血光，冰冷的说道。

　　“什么鬼？血煞门在哪里？为什么我没有发现，别闹了，先回去吧，剑道大赛要开始了！”林飞苦笑摇头，带着妖婆婆，二师姐，胡雪儿，重新返回了体育馆。

　　往里面走，二师姐故意落后半步，与林飞并肩而行，小声说道：“刚才出现的那女人好像不简单啊，你猜对方什么来头？”

　　林飞翻了个白眼：“她名字都没说，我能知道什么来头。”

　　“嗯，之后你留意点，说不定跟血煞门有关！”二师姐说道。

　　林飞没说话，却在寻思，从那女人的清冷气质来看，能跟血煞门有什么关系？他也跟血煞门打过几次交道，只要是血煞门的人，身上都透着一股凶煞诡异的气息，他也不敢说自己的感觉百分百准。

　　但只要是血煞门的人出现在他眼前，定然能看出几分端倪！

　　刚走进体育馆，欧阳冠就迎了过来，目光先在妖婆婆身上停留了一会儿，然后才松了一口气道：“你们终于回来了，剑道大赛开始了，我还想着出去找你们。”

　　林飞微笑道：“欧阳先生放心，我已经错过了几天的比赛了，这次定然不会错过，我们先入场吧！”

　　跟随欧阳冠入场，在圆台旁边果然放了一列的座位，面前摆着桌子，桌上还摆着一块红色牌子，各自入座，二师姐几人坐在林飞的右侧，欧阳冠坐在左侧，对林飞说道：“这桌上的牌子是用来暂停比赛的，可不能乱举，必须发现犯规，或者不对劲才能举牌暂停，并且说明原因。”

　　“那所谓的犯规界限在哪里？”林飞疑惑反问。

　　因为林飞初来乍到，又错过了前面的比赛，对于剑道大会的规矩自然一窍不通。

　　欧阳冠耐心解释道：“因为是剑道大赛，所以规定了只准用剑攻击，要是用别的肢体发动攻击，都算犯规。”

　　“哦，原来如此，我懂了！”

　　话刚说完，随着裁判的简单讲解，比赛正式开始，双方参赛人员走上台，其中一人刚上台，林飞就睁大了眼睛，那不是才刚跟他发生过矛盾的秦一世吗？竟然命运就真的这么巧合，这才转头，就又撞上了。

　　林飞嘴角勾起了笑容，既然命运都这么安排，就别怪他手下不留情了！

　　秦一世的注意力全部在对手身上，也没注意到台下坐着的林飞。裁判手往下一挥之后，二人便开始出手交战，刚出剑交锋了两招，林飞举起了面前的红色牌子，裁判眼睛机灵，急忙阻止比赛进行，然后所有人都把目光集中在林飞身上，包括在场几千观众。

　　而秦一世见到林飞的时候，瞪着眼睛，长大嘴巴，震惊的牙都快掉出来了。

　　他以为自己看错了，揉了揉眼睛再看，确定是林飞无疑。

　　怎么会，这小子竟然评委？秦一世感觉比天塌了还要不可思议。

　　盯着上千人的目光逼视，林飞不慌不忙，缓缓抬起右手，指着秦一世说道：“你，犯规了！”

　　“他哪里犯规了？”欧阳冠疑惑的问道。身为剑道大赛的主办人，定制规则的人，他都没有看出哪里犯规，而林飞竟然看到了。难道林飞的眼力真的如此刁钻独到？

　　林飞继续说道：“我看的清清楚楚，刚才他抢先了，裁判的手还没完全落下，他就率先发起了攻击，这种投机取巧的举动是很不道德的。”

　　林飞说的有条有理，让人不得不信服，可秦一世却气得快要吐血了，他自己犯没犯规他很清楚，林飞这样子显然就是因为之前的事情记仇，所以才故意找他的茬。

　　欧阳冠微微点头，虽然他也没看见，但还是说道：“我们刚才有视频录像，如果真的是这样，回放就可以看到了。”

　　然后欧阳冠安排身边的助手去回放录像，圆台的上方有个大屏幕，大屏幕显示了刚才秦一世和对手交锋的情况，可以看到，秦一世的确是在裁判手势还没落下之前发起了攻击，众人一看恍然大悟。

　　秦一世动作太快，他们根本没看出来，还得多亏林飞指出，众人对林飞都产生了敬佩的肾虚。

　　林飞嘴角的笑容逐渐扩大，其实这种事情一般人睁一只眼闭一只眼就过去了，但秦一世竟然敢招惹他，可不能轻易放过！

　　裁判公正的扣除了秦一世三分，也就是说接下来秦一世的三次击打都不算分数，比赛正常继续。

　　可秦一世不干了，指着林飞大怒道：“我不服，他是故意针对我的，为什么别人这不算犯规，我就算？这太不合理了吧？”

　　众人的目光都随着秦一世的指责回到了林飞身上，竟然还有人敢跟评委叫板，这可比看剑道比赛还要精彩。

　　林飞微微站起身，看着秦一世笑道是吧：“你不服是吧？没用，我是评委，我看到你犯规了，录像还清楚记录，你要真没犯规，我也拿你没办法啊。但现在你犯规了，还敢不服？有种就放弃比赛啊！”

　　“你……”秦一世气得咬牙切齿，手中的剑指着林飞怒吼：“你这个卑鄙无耻的小人，有本事的你就上来面对面刚一场，耍小动作算什么本事？”

　　林飞眯起了眼睛，竟然有人敢挑衅他，而且还当着这么多人的面，这可就不能忍了。

　　二师姐抬起葱白的秀手拉了拉林飞的袖子，轻声道：“算了，不要跟他计较了？我们的任务可不是这个，你要是把赛场给搞乱了，我们的任务也别想完成。”

　　“话可不是这么说！”林飞微笑着说道：“这种人，少了他比赛照样进行，但留着他，反而可能会破坏赛场，身为评委，我岂能坐视不理？”

　　林飞强行找了个借口，离开座位，往圆台走去，欧阳冠忙呼道：“林兄弟，你这样做不合规矩啊，你不是参赛人员，你这样会破坏秩序的。”

　　林飞扭头看着欧阳冠，平和的说道：“欧阳先生请放心，如果在双方都同意的情况下，对决就合情合理了吧，况且是这家伙先挑战我的，你也看到了吧。”

　　“可是……”欧阳冠哑口无言，只能叹息一声摇着头：“太乱来了，太乱来了！”

　　虽然这样说，他却不能阻止林飞，林飞是古武门的来人，也担任了评委，身份相当重要，他要是跟林飞翻脸，不是打自己的脸么。

　　林飞走上圆台，挥退另一方参赛选手，看着秦一世说道：“现在，我接受你的挑战。但事先说好，我们的对决也是有代价的，你输了，就被淘汰了。我输了，你就可以直接晋级下一轮，如何？”

　　“没问题！”秦一世重重的点头，仇恨的目光盯着林飞。

　　晋级什么的先放在一边，他现在只想着如何把林飞打得屁滚尿流，满地打窜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的剑呢？”秦一世喝问道。

　　林飞是很少用剑的，剑也不是他擅长的东西，不过这是剑道比赛，没有剑也不能对决，便走到台边，对其他参赛选手问道：“谁可借我一剑？”

　　众人面面相觑，谁也没有回答，给也不是，不给也不是，唯有刚才下台的那位参赛选手抽出了自己的剑，抛给林飞：“我借！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百六十二章大家来找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 