    王朴的人都是短兵，弓箭手配备的少，见王敏已经带了上百兄弟过来，他也不虚了。

    不过，外面贼子势大，他必须拉上郑楚一起。

    郑楚虽然担心粮食，却没有将贼人放在心上，也当即应了下来。

    两部六七百人，开出到兵站外面。

    此时，贼人已经全部在外面集结，将兵站围得水泄不通，几百支火把挡在兵站前的道路上。

    一名贼首，在几十个喽啰的簇拥下，骑着一匹战马，手中握着长枪，在喽啰呼喊声中，朝这边过来，停在了三十步外的地方，长枪朝着前方一指：

    “你们这些狗官听着，我是卢文才大元帅麾下，先锋，小李广，杨浩，识相的，将里面的粮食和身上的金银全部送出来，不然，大军攻进来，可不是抢银夺粮那么简单了。”

    这时，郭德金也凑到了王朴边上，开始介绍此人：“大人，他是杨浩，以前是杨村水驿的小旗官，这斯和原来总旗闹了些矛盾，后来卢文才攻水驿，这厮杀了总旗官，引贼兵一举攻下了水驿，被卢文才升了先锋。”

    “仗着有些本事，竟然自称小李广！”

    “区区一个小旗，竟然如此放肆，要不派两个兄弟上去会会他。”王敏气不打一处来，就要招呼兄弟上去了。

    郭德金担心他们吃亏，连忙又道：“将军，可别小瞧了这斯，他原来就是仗着自己有些本事，和上头不对付，前些日子，通州卫派兵攻打水驿，被他斩杀了两个百户和一个总旗，亏得定边卫的兵马赶到，才将他们赶出去。”

    王敏不以为然，甚至有些蔑视的看了郭德金一眼：“郭百户，通州卫那些卫所兵，怎么能和我大同军相比。”

    见王朴没拦着，他又赶紧亮一嗓子：“哪个兄弟，敢上去，会会这没卵子的。”

    “将军，让我去！”只见后面，一名红甲小将骑着战马冲了出来。

    此人名叫罗炎，打仗也是一把好手，原在辽东军干过，后来带着几个兄弟，入了王朴家丁营，当了一名总旗。

    王敏点头时，朝着前头挥了挥手。

    罗炎手握战枪，策马一鞭，就上去了，在杨浩十多步的地方停下，长枪一晃：

    “杨先锋是吧，告诉你，我身后可是从大同来的勤王兵马，奉劝你们，赶紧将粮食送回来，不然，爷爷手中的长枪，可不认人。”

    大同军的勤王兵马，名头确实很大，不过杨浩却不吃他这一套，只是咧嘴一笑：

    “原来，是前些日子，在昌平被达子杀的丢盔卸甲的大同军啊，久仰大名。”

    “今天，你们这些粮食，填了我杨爷的肚子，也算是没有浪费，不然，让你们这些窝囊废吃了，还不糟蹋了。”

    哈哈哈！

    他的话，引得后面喽啰一阵大笑。

    气的罗炎面色铁青，长枪一指：“你这乱贼，既然不知好歹，那就别怪老子不客气了，吃我一枪！”

    暴喝一声，战马疾驰而去。

    杨浩眸光似剑，同样也是一声大喝，迎了上去。

    双方战马交错而过，兵器碰撞时发出碰碰作响，火星溅射。

    就在兵器接触的一刹那，罗炎只觉得虎口发麻，长枪都差点脱手了，心中大吃一惊。

    没想到，杨浩竟然有如此力量，不过，却不肯这么认输，调转马头，再次杀了回来。

    杨浩何尝不是心身一震，手都有些生疼，本以为罗炎只是一个平常的将领，却没想到，这么厉害。

    看来还真的小瞧了大同军。

    见罗炎再度杀回来，他也不敢怠慢，挥舞着长枪，迎了上去。

    杨浩枪法见长，罗炎力量稍强，双方打打难舍难分。

    几个会合下来，杨浩才逐渐落入下风，罗炎抓住机会，一阵猛攻。

    杨浩一杆长枪，舞得密不透风，招招直指罗炎要害。

    罗炎一身本事，都是靠边关前线，杀人练成的，每一招每一式都很简洁，却蕴含着强大的杀伤力。

    二人来回厮杀，表面上似乎不相上下。

    然~

    杨浩体力逐渐不支，他知道，久战之后，肯定会败亡在罗杨枪下，忽然虚晃一枪，趁着罗炎闪躲之机，撤了下来。

    “哈哈哈！”

    “狗贼，还想跑，给我死！”

    罗炎越战越勇，那里肯放过对方，用力一拍马背直追上去。

    他身子猫着身子，双腿一蹬，战马更加的卖力了，枪头指着杨浩的马背，锋利的枪头，眼看就能刺中对方的坐骑了。

    忽然，杨浩身形一闪，整个人从马背上滚了下去，一下子贴在了马腹上，一个漂亮的回马枪刺了过来。

    夜晚的能见度虽然不高，但四周都是火把和皎洁的月光叠合在一起，前面刺来的枪头闪着冰寒的光芒，吓得罗炎瞳孔急速收缩。

    啊~~

    一声惨叫，战马嘶鸣一声，将他摔落下马。

    轰~

    砸落在地上，人都快散架了。

    谁料，杨浩的战马却疾驰而来。

    唰~

    战枪直抵罗炎的胸口。

    王敏等人一阵惊呼，想提醒他，却已来不及了。

    罗炎死定了。

    王朴、王涛一个个张大嘴巴，却只能眼睁睁的看着罗炎命丧当场。

    “砰！”

    千钧一发时，一声枪响震破了夜空。

    强光一闪，喷出一道长长的火焰。

    战马嘶鸣，只听见杨浩惨叫一声，摔落下马。

    王涛见状战刀已经出鞘了，暴喝一声：“兄弟们，随我杀出去。”

    早已有准备的他，就等这一刻了。

    话音还在空中飘荡时，人已冲了出去。

    大同军几百人马，全部杀出。

    郑楚没有半点拙藏，带着全部人马，也杀了出去。

    杨浩摔下来时，发现只是受了点轻伤，赶紧逃了回去。

    身后一千多喽啰，见主将落-马，顿时失去了主心骨，军心大乱。

    虽然还有几个小头目指挥，但他们终究只是一群临时拼凑在一起的乌合之众。

    即便人数有点优势，岂是王涛他们这些从边关战场上下来，喝过达子血的猛人的对手。

    一阵交锋后，便被冲散了，一些人摸着黑，朝着四方逃窜。

    王敏、王涛带着人追杀出去，斩了不少的贼子，郑楚则在后面，一边派人清点兵站内剩余的粮食，一边组织民壮打扫战场。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

