    海藻在地毯上躺了一会儿，重新起身拨通了海萍的电话，然而酒店的电话只能拨内部电话，拨长途还不行；她只能郁闷地去前台请求服务人员帮她，这才找到了海萍。

    “怎么会这样？”海萍再次陷入崩溃之中，自己的妹妹当小三儿被人发现了，那她这个小三儿还能当下去么？会不会有人过来让她从现在住的房子里滚出去？租房可是不小的开支，而且还有自己的工作，也是靠宋思明得到了，会不会丢掉这份工作？

    还有最要命的，首付里面有六万块是宋思明借给海藻的，会不会追回去？这样的话自己得房子也没了！我怎么就这么命苦啊！男人男人靠不住，妹妹好不容易抱上根大腿，眼看着也要没了，我以后可怎么办啊！

    “你在那儿等着，我想办法接你去！”海萍还不敢大声说话，她和海藻的父母可还在房子里面呢，这大过年的要是让他们知道这些，那还不得疯了啊。

    急匆匆把家里所有的钱都带上，找了个借口出门，招手拦下一辆出租车问了下往返桐乡的价格，这一来一回加起来可得三百公里呢，出租车司机报出来的价格实在是让海萍无法接受，付首付已经把她榨干了，一下要出这么多钱打车，她实在是心疼地不行。

    可不去也不行啊，海萍讨价还价半天，最终还是一咬牙上了出租车，去桐乡接海藻去了，一路上满脑子都是宋思明的太太来找麻烦的场景，想着想着海萍就忍不住哭了出来。

    与此同时，在宋家，宋太太被这个突如其来的消息砸蒙了，抱着宋婷婷痛哭流涕，她没想到宋思明竟然是这种人，要不是她家一直照看宋思明，甚至把该给他弟弟的资源都用在宋思明身上，宋思明那有今天的地位？

    可以说，我们家没有一点儿对不住你宋思明啊，你竟然做出这种事情来？宋太太觉得自己的人生观念崩塌了，哭得撕心裂肺。

    “妈，妈，你别哭了！我替你打了那小三一巴掌。”宋太太哭得宋婷婷也是心酸不已，用力抱着母亲，拍着她的背安慰道，“妈，你别伤心，爸爸不要你了，不还有我么？这些年一直都是你在照顾我，现在也该轮到我照顾你了！”

    宋太太哭得更厉害了，由嚎哭转为哽咽，虽然没有声音，但是压抑得喉头一动一动，好几次都差点喘不过气来，宋婷婷一边拍着母亲的背，一边用仇恨的目光盯着宋思明，要不是他，妈妈怎么会哭得这么伤心？

    宋思明叹了口气，去卫生间弄了块热毛巾，过来要帮妻子擦脸，然而宋婷婷见了一把把毛巾拍开，“别碰我妈妈，谁要你虚情假意的！”

    “以前……以前你不管我，我当你是工作忙也就算了…….结果我才发现，你是真忙啊，忙着找小三儿呢，都不管我们娘俩了……”宋婷婷原本就对宋思明很有意见，现在又发生这种事情，她也哽咽起来。

    怎么和爸爸说话呢？哦，我去找小三儿，你又干什么去了？宋思明火气涌了上来，但看到妻子哽咽地喘不上气的样子，又犹如一瓢冷水泼在他头上，顿时冷静下来，这时候再说这种事儿，除了让妻子更难受还有什么用？

    “我那也是没办法啊！老瞿他们打电话的时候，特意叮嘱不让带老婆，他们都这样我能例外么？官场上特立独行是混不下去的！”宋思明只能把给宋婷婷说过的话再说一遍，这些事情婷婷年轻不懂的，你该懂吧？

    宋太太还在哭，不过声音明显缓和了，她比宋婷婷的社会经验丰富，多少也听过一些类似的事情，“那你和她到底有没有实质关系？“

    “唉!我不过是逢场作戏，在我的心里，永远不会有人能够取代你，你何必为个不相干的人生气？“宋思明心中一喜，觉得还有挽回的机会。

    “哼！你当我什么都没听见么？你俩在房间里玩得可开心了，那个不要脸的小妖精都叫出花儿来了！”然而他的谎话被宋婷婷毫不留情地揭穿了。

    从桐乡回魔都的路上，在沈隆的刻意提醒下，宋婷婷渐渐回想起隔壁房间所发出的那些声响，郭海藻开玩笑的花腔，现在却成了要命的证据。

    在房间里隐身偷窥的沈隆也出了一把力，接着宋思明起身的机会，他手指轻轻一弹，几颗蓝色小药丸就从宋思明口袋里掉了出来，这是在酒店里老瞿塞给他的，宋思明当时随手塞进口袋里，准备和海藻用，现在又成了坐实了宋思明实质性出轨的证据。

    “这是什么？”宋婷婷眼尖，飞快地从地上捡起了蓝色小药丸，这种药丸实在是太有名，她马上就认了出来，赶紧拿给宋太太看，“妈，瞧瞧，都这时候了，他还在骗你，要是没出轨，他用得着准备这东西么？”

    宋太太一看又哭了，好你个宋思明，你都多久没碰我了？准备这东西干什么？合着你家里的公粮不叫，跑到外面给那个小妖精榨干了啊！

    “你走，你走，我不想看见你！”宋太太彻底伤心了。

    “不是……这是……”宋思明在心里把老瞿骂了个狗血淋头，他妈的你给我这东西干嘛啊？还有这么小的东西，是怎么从兜里蹦出来的啊？

    “你走啊！我妈都说不想看到你了！你是不是非得把我妈气死才甘心？”宋婷婷见母亲伤心成这个样子，就更痛恨宋思明了。

    家里是待不下去了，在这种情况下，什么话都是苍白无力的，宋思明只能长叹一声，“好吧，今晚我就不打扰你们了，等你们冷静下来，咱们再好好聊聊。”

    宋思明从家里出来，冬日的冷风吹得他打了个哆嗦，长叹一声走到车里，试图发动汽车，然而怎么打也打不着！气得他下来一脚踹在车门上，顿时疼得报脚直跳。

    不远处的沈隆笑得很开心，呵呵，你以为这就完了？后面还有呢！

