    她飘飘回到了莲花宗。

    刚到宗内，便看到了净雪。

    净雪正站在大殿外，一动不动宛如白玉雕像。

    “师叔！”她听到衣袂飘飞声，扭头殷切看向素心：“师兄他——？”

    素心轻轻摇头，叹息：“听天由命吧！”

    “师兄他没转生于金池？”净雪忙道。

    “怕是……”素心轻轻摇头，看净雪明眸泛起水气，摆手道：“那女人已经自己解脱，肯定要转世重生的，应该是皇极宗弟子，这颗元阳珠你拿着！”

    净雪用力抿住红唇，唇上的樱桃红褪尽，唯有苍白，双眸泛出寒光。

    素心道：“这颗赤阳珠是那皇极宗弟子所持，凭你的本事，能凭着它找到那人，替净如报仇。”

    “师兄他一点儿希望没有？”净雪道。

    素心看看她，面露无奈神色：“……很可能已经魂飞魄散，我已经将他送到金池内，但愿金池能凝聚他魂魄，能够转世重生。”

    净雪忙道：“还有一线希望，是不是？”

    “净雪，你是理智冷静的，应该明白，这一线生机虚无缥缈。”素心轻声道：“有生必有灭。”

    净雪摇头道：“我去金池！”

    “去吧。”素心看她这般模样，知道阻拦也是无用，温声道：“好好陪一陪他，十天还没变化，那就彻底死心吧。”

    净雪抹一把眼泪，飘飘而去。

    素心看着她婀娜的背影渐渐远去，幽幽叹一口气，眼前浮现出一张俊逸的脸庞，随着岁月流逝却不会模糊的脸庞。

    过目不忘有诸般益处，却也有致命缺陷。

    对别人来说，岁月是最好的愈合灵药，可对她无效。

    永失爱人的痛苦怎么也无法变淡，反而随着岁月的流逝而越来越深刻，痛入骨髓，每每午夜醒来，枕已被泪打湿。

    净雪冰心寒情，情窦紧闭，可这一次净如这般舍身相护，她未必挡得住。

    净雪与自己一般，也是聪明绝顶甚至过目不忘之人，一旦动了情，那便是无穷无尽的烦恼，岁月抹不去这痛苦。

    ——

    净雪飘身来到金池，看到了飘浮在金池上、静静不动宛如沉睡的楚离，泪珠忍不住一串串滑落。

    她倔强的站在莲花座上，仍由泪珠滑落，只紧盯着楚离脸庞，盼他双眼能睁开。

    时间缓慢流逝。

    金池轻波荡漾，金光晃动。

    她静静站在莲花座，贴近楚离，一动不动宛如白玉雕像。

    午夜时分，一轮圆月挂夜幕，清辉落在金池上，金池轻荡，映得银光闪动，楚离也随着水波轻晃。

    他忽然睁开眼睛。

    净雪正盯着他怔怔出神，神思不属，忽然感觉到异样，猛的回过神，瞪大明眸迸射出兴奋光芒：“师兄！”

    楚离微笑：“这里是金池？”

    “是！”净雪忙点头。

    她随后感觉有异，忙道：“师兄，你记得我？”

    楚离笑道：“净雪师妹，怎么会忘记，……过了多久？”

    “一天一夜！”净雪兴奋的道：“师兄你真记得我？”

    楚离道：“这没什么出奇的，可能是因为那女人的力量古怪吧，我虽然转世重生，却还忘得往事。”

    他已经死过一次，借助金池与枯荣树的力量复活，不过这一次委实古怪，那股力量杀死了身体却没灭掉自己魂魄。

    他原本可以直接凭枯荣树复活，但身在金池，却也借助了金池的力量，也算是金池重塑的身体。

    这一下，他彻底绑到了莲花宗的船上，再也甭想下来。

    “万幸万幸！”净雪兴奋的失态，白玉似双掌合起，朝天拜了拜。

    楚离道：“那女人死了吗？”

    “死了！”净雪点点头，又摇摇头，从怀里掏出那颗元阳珠递给楚离：“她死在咱们莲花宗，却是自杀而亡，只留下了这个，师叔他们能断定，确实是皇极宗弟子！”

    楚离接过元阳珠，眼睛微眯，若有所思。

    他一接触到元阳珠，马上生出感应。

    脑海里倏的现出一幅画面，一个女子慢慢的从一个布满鲜花的水池里走出，肤若凝脂，身如白玉，黑发披散于肩，秀美的脸庞布满寒霜。

    楚离一下认出这妙龄女子便是那老妪，不过是满头花白头发换成了黑发，便彻底变了模样。

    先前那般模样显然是故意改扮，是为了隐瞒身份。

    “师兄？”净雪轻声唤道。

    她小心翼翼的看着楚离，唯恐他还没彻底好。

    楚离笑道：“皇极宗，看来咱们报不了仇！”

    “那可未必。”净雪轻哼道：“这个仇一定要报！”

    她想到先前的伤心欲绝，痛苦如临深渊，便恨意涌动，何况还有罗译被杀，怎么可能放过那女人！

    楚离道：“未必是对手！”

    “那便苦练，不信超不过她！”净雪道。

    她已经发狠要拼命苦修，此仇不报誓不为人！

    楚离慢慢点头。

    他嘴角挂着轻松笑意，让净雪奇怪。

    被杀得差点儿魂飞魄散却毫无恨意，没有沮丧，反而很高兴似的，委实奇怪。

    楚离确实高兴。

    他发现自己与世界的隔阂一下消失。

    好像死过这一次再重生，尤其是从金池重生之后，他一下被这个世界接纳，彻底变成了这个世界的一份子，不再游离于世界之外。

    脑海虚空的诸佛魔一下变得灵动，与在下界无异，大圆玄空镜彻底恢复敏锐，好像脱去了厚厚的铠甲，赤条条无所束缚无所阻碍，自由无羁。

    他陡然间信心十足。

    脱去束缚，虽然修为没变深，手段却丰富了数倍，即使打不过也逃得掉。

    “师妹，回去吧。”楚离道。

    净雪轻轻点头。

    两人踏着莲花座飘回楚离的小院，素心正坐在小院里发呆，听到声音，猛的扭头看过来，顿时大喜过望。

    “净如！”素心上前来，上下打量他两眼，讶然道：“看来没死呀！”

    楚离笑道：“多谢师叔，要不然我真死定了！”

    素心道：“谢天谢地，你运气当真好极！”

    正说着话，小院莲池里的莲花陡然绽放，满池莲花凝成了一颗功德金莲，钻进他嘴里。

    这些仅是一瞬那功夫，待回过神来，楚离已经闭上眼睛，周身光华流转，一朵硕大的莲花在头顶浮现。

    莲花若隐若现，最终慢慢隐去。

    素心轻轻摇头叹息：“只差了一点儿，可惜！”

    只差一点儿便成就第七层莲花秘法，偏偏没能突破，委实可惜。

    PS:更新完毕。

    