    就好像斗地主一样，地主直接摊牌来打那种无奈，秋先生对金山确实很有感情，但是话说回来，方蛰开价也算公道了。尤其在互联网泡沫爆发这个节骨眼上，金山公司的价值，就方蛰的报价而言，是有溢价成分在里面的。

    “我老了，该退休了。”秋先生一时豪杰，此刻生出了迟暮之心。

    雷布斯无言以对，心中黯然。同时也在心里想，方蛰也算是光明磊落。

    退一步，不收购金山，方蛰还可以收购别的企业，金山不是唯一的选择。

    午饭后的方蛰陪着云珏在客厅里闲聊，云珏准备去午睡的时候，方蛰的电话响了。

    接听之后方蛰笑道：“相关团队正式接触，大概就是这一两天的事情了。等那边都完结了，我请你吃饭，好好聊一聊我的想法。我是个外行，搞技术搞管理都远不如你。今后的公司的事情，没有特殊的情况，我是不会插手的，这点请你放心。”

    方蛰没谈待遇，电话那边也没提。简单的聊了两句，挂了电话之后，方蛰冲云珏笑道：“那边给回话了，巅峰基金那边的法律团队，明天可以正式进场了。”

    “以巅峰基金的名义来投资么？”云珏笑眯眯的问，方蛰笑着回应：“当然。”

    云珏摸了摸肚子，起身道：“扶我上楼，害我连午睡都推迟了。”

    上楼的时候，方蛰刻意交代：“完成收购之后，千万不要干涉企业的正常经营。”

    云珏翻了翻眼珠子：“知道了，看你的意思，很重视这次收购。”

    “我重视的是雷布斯这个人，金山不过是个跳板，对我来说，金山做什么产品不重要，重要的是雷布斯这个人可以实现我的想法。我不懂技术，但是我懂人心，我是个用户，知道用户需要什么产品。这家企业我是奔着打造一个互联网霸业的目标去的。”

    正式接触后，一切进程倒是非常的顺利，方蛰没动人员的问题，就是一个单纯的收购。人还是那些人，只是在职务上发生了变化。巅峰基金完成收购也就是三天的时间，第四天雷布斯就接到方蛰的电话，再次来到别墅这里见面。

    “求先生看好金山未来的发展，执意保留百分之五不被稀释的股份。我没想到方先生连这个条件都能答应。”见面的第一句话，雷布斯就直接提这个。方蛰笑着点点头：“秋先生还是讲道理的，没有因为你的缘故涨价，按照之前提的五个亿的价格成交。保留百分之五的股份不被稀释这个，从长远来看，我确实比较吃亏。也不是不能接受。”

    这话听的雷布斯心头一震暖意，方蛰没明说，实际上等于在说，因为你的缘故，这个问题可以接受。不等他继续，方蛰又道：“明天法律部门的人会跟你联系，签一个期权合约，五年为期，不论是否上市，你都讲自动获得百分之五的股份。”

    雷布斯倒是没想到还有这么一处，这还没正式上任呢，好处就先丢过来了。

    方蛰这边笑眯眯的转身，拿起边上一份聘书，放在茶几上推过去：“这是正式的聘书，走的时候你带走。”雷布斯没接聘书，而是先反问一句：“方先生就只谈这些么？”

    方蛰露出满意的眼神，收起笑容正色道：“接下来我要说的事情，是关系到公司未来的发展。”雷布斯原本就坐直的身子，再次挺直了一下，表示自己在认真的听。

    “先说浏览器，IE上网不够简便，用IE对我们来说，也没有任何好处。所以，开发一款自己的浏览器，再配合一个上网导航。具体的要求，我会发到你的邮箱里。还有一个就是输入法，现在的ABC，我用着觉得不方便。我不懂算法，所以，这个事情得你来找人做。我只提具体的要求，回去你看邮件。现有的产品，全部免费，再做一个电脑管家，这些那天我都说过了，要求也会写在邮件里。今后的公司该怎么做，请谁，做啥，你说了算。我只提要求，最后看结果。五年以后，你获得股份，如果你想离开自己创业，可以继续保持股份，我按照股份的价值，借钱给你做启动资金。”

    这条件已经不能说好了，简直是太好了。只要给方蛰打工五年，就能得到巨大的好处。

    “如果五年后不能上市呢？”雷布斯不是没信心，而是不会想那么多好事。

    “如果五年后不能上市，那肯定是我的问题，不会是你的问题。还是那句话，做满五年，你得到股份，要走，我借你启动资金，五个亿是上限。”方蛰说这话，雷布斯可不认为是在画大饼，这是有足够的信心。就算不上市，五年之后的金山，市场估值肯定到了一个现在无法想象的高度了。十倍，二十倍？雷布斯想不出来，但是他能看到方蛰的免费战略，对于现有的同类公司，会带来什么样沉重的打击。

    “资金方面呢？”雷布斯没再提什么五年后，直接奔着主题来了。

    “先期注资两个亿，你先做产品，做好后，我再注资三个亿去烧钱抢市场。只要能带来用户，你看着烧，钱不够给我打电话。”方蛰说这些话，至少保证要兑现五个亿的。

    雷布斯只能感慨，这孙子是真有钱，砸钱砸的人想不接受都难。而且这孙子的手段也够毒辣，免费战略简直太契合国内的互联网形势了。

    “还有别的么？”雷布斯很严肃的问一句，方蛰笑了笑道：“不着急，先做这些。非死不可你知道吧？”雷布斯点点头，方蛰笑道：“那是我的公司，等你把我说的这些都做起来了，两三年后，我会搞一个国内的非死不可。”

    听到这话，雷布斯总算是被震了一下，居然还是非死不可的大股东。

    没想到方蛰还有后续：“对了，我还是谷歌的股东，百分之三十的股份。”

    雷布斯被震麻了，方蛰肯定不会在这个问题上撒谎的，完全没必要不是。

