
她醒后，简宜宁急忙给她道歉，解释。

解释刚才自己是胡说，盛翰鈺根本就没有事，只是小腿骨折和轻微的脑震荡而已。

管家不相信，直到小姨和医生也是同样说，她这才相信。

管家缓过劲来就开始埋怨简宜宁，人老话多。

本来不是多话的人，现在絮絮叨叨，没完没了。

絮叨她家大少爷有多不容易，在监狱吃了那么多的苦，回来也没有消停日子过，每天都给自己忙的像是陀螺一样，又瘦了……

大少奶奶明明已经找到，却成了别人太太。

大少爷现在形单影只可怜的很……

说的还真是那么回事，简宜宁心里的疑惑也就又动摇了几分。

盛翰鈺的管家他熟悉，是个从来都不会说谎的人。

手术室的灯灭了，医生从里面走出来，简宜宁刚准备上前询问，就被小姨和管家挤到一边。

俩个女人急切的询问：“医生，我们家少爷怎么样了？”

“大夫，病人要不要紧，会不会落下后遗症，我们现在能去见他吗？”

医生告诉她们手术很成功，不过病人现在还看不见，送到观察室观察二十四小时，没问题才能转到普通病房。

简宜宁觉得不太对劲，于是就问道：“不是说轻微的脑震荡吗？为什么还要送观察室观察？”

只有重症才需要送去观察，按说他完全没必要。

“这是医院规定。”

医生只简单说一句，然后让家属签字。

外面的几个人没有一个算是盛翰鈺直系亲属，最后小姨签字。

既然没有大碍，又不让见，小姨和管家也就放心的回去了。

准备回去重新收拾下房间，在一楼收拾出来一间宽大点的给盛翰鈺出院以后住。

俩人走后，简怡心对弟弟道：“阿宁，我们也回去吧，这里有医生护士在，等他转到普通病房我们再来看他。”

虽然是这样说，但盛翰鈺不一定会愿意见自己，简怡心也就是说说罢了。

“好。”

简宜宁心里打定主意，俩人离开医院回家。

只是凌晨的时候，他悄悄又回来了！

他穿一身医生的白大褂，带着口罩，在同学的陪同下到重症监护室。

同学随便找个借口，给原本值班的护士支走，对他道：“你快一点，我只能给你五分钟时间。”

“谢谢，五分钟足够了。”

他快速进到重症监护室，床上确实躺着一个人，身形看也确实像是盛翰鈺！

只是不能确定。

因为病人脸上都被纱布缠着，只露出眼睛鼻子和嘴，眼睛还闭着，发出轻微的鼾声。

“你是谁？”简宜宁站着病床前。

床上的人醒了，睁开眼看他一眼，目光冰冷，语气更冰冷：“出去。”

没错，是盛翰鈺。

这太出乎他意料了，简宜宁脱口而出：“不可能，你怎么在这？”

病床上的人道：“我不在这，应该在哪？你是来看我笑话的吧，我都躲到这你都能找到，真行。”

“好了，笑话你也看了，现在也应该满意了，你走吧。”

说完扭头转到另一侧，跩跩的。

简宜宁心里很不是滋味，本来大老远回来是想找证据，证实盛翰鈺不在江州，而在时莜萱身边的那个艾丽莎才是盛翰鈺。

结果他还真在江州？

这怎么可能？

可是声音是真的，语气什么都像……一模一样！

从内心深处，他已经相信躺在病床上的人就是盛翰鈺。

但仍然不死心。

嘲讽道：“你不是脑震荡吗？脑震荡裹成这样，脑子震出来了啊？”

“滚——”

“你不走我喊人了啊。”盛翰鈺道。

简宜宁看看时间还够，不走还坐在他身边：“在L国那个人是不是你？腿够快的呀，这么快就跑回来是怕我被我戳穿吧？可惜呀可惜……”

他嘴上说着闲话，实际上一点没闲着，偷偷给朱宅的佣人发信息，问艾丽莎在不在？

简宜宁虽然是气哼哼回来的，但回来前他还是做了一件事——收买朱宅管家，监视艾丽莎在不在宅子里。

若是别的事情，管家一定没胆子当这个奸细。

但只是汇报艾丽莎在不在，又不算机密，还能额外得到一大笔钱，于是就答应了。

现在是凌晨，在L国是白天。

管家接到信息的时候，艾丽莎正陪着小姐在外面玩呢。

他顺手拍了几张照片发过来。

简宜宁泄气了，白忙活一场。

但很快他又高兴了，既然艾丽莎不是盛翰鈺，那她对自己就没有任何威胁，他还是有希望的！

“你好好养着吧，我走了。”

简宜宁大摇大摆离开。

“呼——”

确定简宜宁已经离开医院，躺在床上的“盛翰鈺”才一骨碌坐起身，三两下扯掉脸上的纱布，赫然是盛泽融假扮的。

简宜宁是挺聪明，但他所有的表现都没有逃出盛翰鈺的算计。

全被他算计到了，每一步的计划都很周密，稍微有半点差池就得前功尽弃。

但也正因为冒险，才显得真实。

简宜宁第二天早上就走了，走之前没告诉父母，但给他们留言：爸妈，我下次回来把儿媳妇给您们带回来！

他准备再次去L国找时莜萱，买机票的时候却发现自己已经被暂时禁止入境！

这给简宜宁气的，他首先想到应该是朱一文捣鬼。

简宜宁给他打电话，朱一文很坦荡就承认了：“没错是我做的。”

“你有什么权利这样做？”简宜宁气不打一处来，威胁道：“朱一文，别以为你在L国能够一手遮天，我就拿你没办法，你赶紧给我恢复过来，否则我就找到你们大使馆抗议！”

“去吧。”

朱一文淡定的挂断电话。

既然他敢这样做，自然就不怕简宜宁去抗议。

朱一文在L国表面的身份虽然只是一名商人，但实际上在多个地方都有势力。

当初飞鹰绑架幼儿园孩子家长换大哥，就是他跟有关部门交涉，这才痛快的给人放了。

否认就凭L国的办事效果，这件事没有十天半个月商量不明白，都不用飞鹰动手，就是有关部门相互扯皮，那些人质就等不起。

只是朱一文救了人，却做好事不留名，外面没有人知道罢了。

简宜宁生气也没办法，只能再次拨通朱一文电话。

再次接通，不等简宜宁开口，朱一文率先说出条件：“什么时候你同意娶艾丽莎，你的入境限制就能被解除了。”

“嘟嘟嘟——”

对面传来忙音，简宜宁一声不吭又给挂断了。

他是不会娶艾丽莎的，朱一文想让影子做他一辈子名义上的妻子，做梦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666607"  chaptername="第244章">加入书签</a>
</div>
