    次日，安王府

    杨安手臂上的伤口有所好转，整个人看上去也精神了几分。

    宋熙正在服侍他更衣，自从他们同居以来，这件事便轮不到锦儿来做了！

    “夫君，伤口还疼吗？”

    “好多了，程老的药效果很好。”

    难怪敢卖五百两一颗，这治愈效果绝对值这个价钱。

    杨安心想着该如何将剩下的药都搞到手，毕竟他现在不缺钱，别说五百两一颗，就算五千......五千还是算了。

    锦儿从门外端来一盆水，又帮杨安挤好牙膏。

    现如今，锦儿觉得刷牙是个很享受的过程，再挤上一点王爷发明的牙膏，刷完后嘴巴里还香香的。

    牙刷牙膏暂时只有王府众人在试用，还要一段日子才能摆上云熙阁的售货架，估计到时候又要风靡全城。

    杨安刷完牙，正当他在拧毛巾准备擦脸的时候，却用余光瞥见房门外的声影。

    丁忠站在房门外猛地一跪，霎时间灰尘四起，他膝盖下的砖块产生了裂纹，丁忠觉得这点疼痛根本不能赎罪，又磕起头喊道：

    “属下该死，属下昨晚不应该喝那么多酒，害王爷惨遭不幸，还请王爷责罚！”

    “谁惨遭不幸了！”

    杨安没好气地从屋子里跑出来，拎起裤腿一脚踢在丁忠的屁股上，但他依旧纹丝不动地跪在原地。

    “惨遭不幸能用在这里吗？让你去读书你非要去放羊！”

    “王爷，我家很穷，放不起羊……”

    杨安懒得搭理他，见嘴角的泡沫快要滴落下来，他匆匆跑回房中拿起毛巾擦了擦脸。

    片刻后，杨安洗漱完成，将丁忠扶了起来。

    就算这货当时在场，结果也只是多死个人而已，毕竟那个吹笛子的老东西可是一流高手。

    杨安安慰了丁忠两句便打算去吃早饭，他走出房门刚到院子中，却又被秦霄以及几位将军堵住了去路。

    “王爷，昨晚是我们守卫不当，让您受苦了，还请王爷责罚！”

    杨安欲要从几人中间穿过去，奈何这几个武将体格子太大，几人将路拦得死死，更本没有缝隙。

    他深吸一口气再缓缓吐出，尽量让自己保持微笑，

    “不怪你们，谁能料想会有刺客胆大到晚上来刺杀。”

    孙远良向前走了一步，脸上还存有怒色，拍了拍胸膛保证道：

    “王爷，您就放心吧，我一大早便将云州给封锁了，那些刺客一个也逃不掉！”

    杨安随意的摆了摆手，终于借机从几人中间穿了过来，边走边道：

    “那个吹笛子的老家伙估计早跑了，别影响百姓们出行，赶紧让将士们把城门打开。”

    “对了，你们几个吃过早饭了没？”

    ……

    杨安决定乘早把胶布发明出来，下次自己再多嘴的时候就用胶布粘起来。

    今天是宋熙特意为他顿的米粒鸡丝粥，他只是想客气一下，没想到这七个货全部冲进了餐厅，导致他自己就剩下一碗粥。

    徐七率先吃完，意犹未尽地舔了舔嘴角，又将滴在衣服上的一颗米粒拾起放入嘴巴中，

    “真好吃，王爷还有没有了？”

    “没了！”

    杨安顿时“火冒三丈”，他自己都不够吃，这货居然还想再来一碗！

    宋熙坐在杨安身边，见杨安身上沾了滴米糊，便取出手帕帮杨安擦了擦，

    “夫君慢些吃，妾身这碗也给你吧。”

    “不用，我一碗就够了！”

    他面向宋熙龇牙一笑，再次继续手中的动作，反正他有老婆，以后想吃还不是简简单单！

    程老撩拨了一下白发，防止头发掉入碗中，从桌子上夹了点小菜却被另一双筷子打断。

    秦霄见状立刻收回筷子，却被程老的目光盯上，不禁打了个寒颤。

    “秦小子，我交给你的功法如何？”

    秦霄将手中的碗筷放下，心怀敬意地朝着程老微微行礼，

    “多谢前辈，很受用！”

    “我这里还有一本外功武籍，很适合你，先拿去练，有不懂的再来问我！”

    言罢，程老单手伸进衣袖中摸索起来。

    这让杨安不禁想到昨晚程老掏解毒药的场景，他有些好奇这位老人家的袖口到底装了多少东西...

    程老很快便翻出了一本紫色封面的书籍，拍了拍上面的灰尘，翻看几页确定内容没错便丢给了秦霄。

    “多谢前辈！”

    “小事，我看你底子扎实，不学我这武功属实可惜！”

    杨安将碗筷放下，脸上展现出一道渗人的笑容，摩肩擦掌地询问道：

    “前辈，你看看有没有武功适合我！”

    程老好似听到了笑话，用余光瞥了眼杨安，“啧啧”两声后嘲讽道：

    “我就算拿出我这最垃圾的功法给你，你学个十年都不一定能学懂！”

    刹那间，杨安就有一种想要拿枪打死这老家伙的冲动，不行就不行呗，干嘛嘲讽自己！

    他冷哼一声，抓起桌上的馒头啃了一口，宣泄出内心的不满。

    ......

    众人吃完早餐之后，杨安喝口茶清了清嗓子，接着向众人宣布道：

    “诸位，我打算几日后对云州自卫军进行裁兵，你们这些天将手底下那些年轻力壮或者战功卓越的将士挑选出来，列个名单给我。”

    “是！”

    裁兵的事情大家很久之前便商量好了，这件事也没有什么反转的余地。

    除非老皇帝愿意下道圣旨昭告天下说云州自卫军是正规合法的队伍，但杨安觉得这种可能性小到不用去考虑。

    他将这个想法抛出脑中，抵着下巴露出思考的样子，最终拍桌决定道：

    “我打算组建一支亲卫队，名为影卫，实力必须达到二流才能加入！”

    “噗！”

    坐在椅子上旁听的程老一口茶还没喝进肚便喷了出来，轻咳两声又白了杨安一眼，

    “你以为二流高手很多吗？除了你面前这六...七个人达到外，你们那个狼牙狗牙的队伍里就只有五六个，而且都是伪二流。”

    听了程老的话，除了徐七在傻笑外，其他人都是一阵尴尬。

    “你笑个屁，你的实力也就比小白脸高一点！”

    徐七被刺激到了，离开餐厅的时候一脸不悦。

    一会误会他是二流，一会骂自己垃圾到底是什么意思！

    餐厅里总共十个人，除了他和王爷，难不成王妃和锦儿之中还有二流高手吗？

    影卫的最终敲定的招人标准为三流巅峰及以上武者。

    杨安需要一支可以绝对效忠以及时刻保护他安全的队伍，直到除掉那些背后想对他下手的人为止。

    ...

