    “三战全胜，小组第一出线，我滴乖乖，阿权你还真敢吹啊？”平野绫道。

    由于王梓旭那一番言论太过“惊世骇俗”，在一传十十传百的扩散之下，老干爹的其他队员当天就得知了自家打野在采访里都说了什么豪言壮语。

    “我可没在吹牛逼，只是陈述一个事实罢了，”王梓旭无所谓地笑了笑：

    “再说了，我这么说也没什么问题啊？不这么说，难道要说【接下来的比赛我们会一场不胜并且直接十六强出局】吗？”

    “好像也是...反正我们现在已经一杠二开局了，后面三场比赛肯定要全胜才有机会出线。”

    高德伟看起来似乎很有经验，他不乐观地摸摸头说：

    “那我们万一真的就十六强出局了怎么办？到时候肯定有人会因为这次采访喷你，说你膨胀了之类的。”

    “如果真是这样，那就算我不说这局骚话也会被人喷啊？”

    王梓旭感到一阵莫名地好笑，这帮人该不会以为自己十六强反向出线不会被喷吧？

    尤其是这群人在世界赛开赛前的膨胀表现，就算放到五年后也逃不过LPL观众的鞭尸。

    在S9全球总决赛之前，LPL一直有个说法，叫一号种子必拉跨定律。

    S5的一号种子老干爹十六强出局，S6的一号种子EDG在八强赛被ROX愉悦送走，S7的一号种子EDG更是创造了三选卢锡安、领先一万经济被翻盘、高地点赞被翻盘等名场面。

    至于S8的一号种子RNG就更是典中典了，特别是经过解说席那个在IG打了五年多比赛的RNG名宿加持，让这场BO5的节目效果就跟澡子哥一年好几熟的情商一样拉满。

    说起来，FPX一开始在小组赛也是打得磕磕盼盼，如果不是高二叔突然觉醒爆种，说不定FPX就要延续LPL一号种子的传统，来个十六强反向出线了。

    更可笑的是，某个一冠超三冠的中单，居然趁着高二叔拉跨的这段时间惦记起了S9那个无可争议的Fmvp。

    王梓旭就寻思着，真要惦记Fmvp，也轮不到他一个玩泰坦、塞恩、石头人、加里奥的混子中单来啊，人家尽力局局长宋至圣都没说话呢，S8那个Fmvp才是该在中单和打野里选一个。

    说到Fmvp，就不得不提S5世界赛的初代FMvp马润。

    上单能拿Fmvp，足以说明上单这个位置在当前版本的重要性。

    经过这么多天的比赛，老干爹的临时教练火狐总算看明白了一个道理——世界赛这个版本不能再像以前那样给上路玩混子。

    其他队的上单都是什么剑姬、鳄鱼、诺手和奥拉夫，老干爹的上单只能玩璐璐、石头人和人马，这显然是不符合版本的。

    由于Acorn在最后一场比赛中的表现欠佳，再加上他在最近的训练赛中用重装战士的效果也不好，反倒是一直在替补席上看饮水机的Flame偷偷练出了一手战士上单，和王梓旭这个打野配合的也很不错。

    而且换Flame首发还有一个巨大的好处，那就是老干爹终于可以不用在BP的时候，去考虑封锁除了船长以外的上路英雄了。

    于是火狐决定把Acorn顺理成章地按到替补席上，改为大公主Flame首发出战。

    换了一位上单之后，老干爹的整体表现又更上一层楼，从训练赛上的效果来看，换上Flame首发的老干爹打OG和TSM都没什么问题，大公主对位SoaZ这位初代LPL国际友人的时候，不是线上单杀就是对线压嫂子几十刀。

    但问题在于，KT的上单选手Ssunmdy也是个硬茬，而且韩国队的视野布置实在太恐怖了，眼石和没有数量上限限制的真假眼位，给王梓旭的中期进攻带来了极大的麻烦。

    在最近几场训练赛时，老干爹对上KT都是输多赢少，由于高德伟不会沙皇，导致他们无论在紫色方还是蓝色方都要给沙皇浪费一个Ban位。

    于是队友和教练火狐都在劝高德伟花点时间练一下沙皇，毕竟沙皇这个英雄也不需要多厉害的操作，就算再难还能有瑞雯和亚索这些英雄难？

    对于高德伟这样的天才选手来说，一周的休赛期足够他把沙皇练到一定水平。

    关键高德伟这个时候突然倔起来了，劳资当初直播的时候公开说了不练沙皇，你现在让我玩沙皇不是在打我的脸吗？

    我就不练，诶，就是玩！

    高德伟这幅态度把王梓旭气得头皮发麻，特么要不是为了完成的系统任务，谁寄吧管你这个膨胀的逃兵练不练英雄啊？

    再这个情况下去，老干爹第二轮小组赛大概率是打不过KT的。

    如果跟历史上一样输给KT再赢了OG和TSM的话，到时候老干爹的战绩就是3-3，在同组5-1KT和4-2的OG面前一样出不了线，除非处于绝境的TSM触底反弹当一回水鬼，把OG赢上一局。

    那这不就是纯纯的看人脸色吗？

    再说了，指望TSM这个年年十六强，世界赛表现比EDG还要拉跨的战队当水鬼，那还不如指望KT正常发挥击败OG，以6-0的战绩D组出线呢，这样老干爹还能跟OG打一场加赛。

    关键时刻，王梓旭突然想到一个S5世界赛版本里比沙皇还要逆天的中单英雄。

    而且最关键的是，目前这个中单英雄，在全球范围内只有李哥一个人开发出来了。

    没错，正是光头蓝精灵——可以无限W的瑞兹！

    这个版本的瑞兹经历过一次大砍，拳头将Q技能超负荷从指向型技能改成了非指向型技能，这一改动直接让瑞兹的登场率和胜率暴跌，但就在其他瑞兹玩家抱怨拳头下手太狠之际，李哥却发现了新版瑞兹的奥秘。

    【被动技能】奥术专精：施放技能的同时会提供一层奥术专精效果，在该效果达到5层时，瑞兹会进入超级充能状态，获得一个格挡伤害的护盾，并让他的技能施放可以使其它技能的冷却时间显著减少，数值受到Q技能超负荷的等级影响。

    在王梓旭亲自演示了一次瑞兹的无限W连招操作之后，高德伟瞬间就把自己的傲气和倔强全都抛到脑后了。

    练！都可以练！

