    8分半钟，阿卡丽大招已经冷却完毕，兵线在红色方一塔外面一点，趁着剑魔上来补兵，李旭一发寒影出手，远端命中剑魔。

    在阿卡丽上来丢出Q技能的时候，剑魔一段Q技能已经出手，击飞阿卡丽。

    李旭后撤两步，触发了被动潜龙印，瞄了一眼，自己的闪现已经冷却完毕。

    阿卡丽挥舞着忍镰，冲上去硬吃了剑魔的二段暗裔利刃，AQ打出电刑后立马后退。

    然后李旭一边推兵线，一边等待能量的回复。

    终于，兵线又被推到了红色方一塔里面。

    此时李旭的阿卡丽8级，领先剑魔两级。

    李旭的阿卡丽跟着兵线进入红色方的防御塔，阿卡丽掷出五枚苦无，命中剑魔，吸引了防御塔的仇恨。

    剑魔Q技能直接劈了下来，不过李旭在Q技能出手的瞬间迅速交出E技能隼舞，向后翻飞脱离防御塔的仇恨范围，躲开了剑魔的剑锋。

    没有第一时间进场，李旭等了两秒，尽量等待能量回复。

    二段隼舞激活，阿卡丽突进到剑魔的跟前，落地的瞬间，阿卡丽触发被动的平A出手，小破败吸一口，然后直接往自己的面前丢出霞阵，吃到了一下防御塔的伤害后拉断了仇恨。

    剑魔的血量已经变得很危险，直接开启了大灭防止被秒，李旭后退两步触发被动，挥舞着忍镰直接冲了上去。

    剑魔大灭在身也不慌，走两步站到霞阵中间，冲着阿卡丽第二段暗裔利刃抬手。

    李旭的阿卡丽这一次并没有选择再硬吃剑魔的二段Q，直接大招表里杀缭乱起手，突到了剑魔的身后。

    由于阿卡丽的霞阵是环形的烟幕，中间是没有烟雾的，李旭的阿卡丽从隐形状态下突然现身冲到了剑魔身后，潜龙印强化的普攻出手，紧跟着洒出五枚苦无。

    剑魔已经残血了，二段大招直接出手打出剑魔的复活，不过剑魔临死前一发致死剑气也配合防御塔打残了阿卡丽。

    就在这个时候，红色方塔下的墙壁突然蹦出来一个佐伊的影子。

    一发飞星乱入和一个五彩绚烂的催眠气泡接踵而至，不过貌似都放得有点歪，一左一右的从阿卡丽的身边穿过。

    李旭很慌，佐伊的技能都丢歪了，不过召唤师技能不会空，他的身上被套上了引燃。

    关键是他之前扛了三下塔的攻击，击杀剑魔前，防御塔的两下攻击还是持续的，伤害会叠加，现在他的血量已经非常低了。

    李旭就在霞阵里面左右扭动，疯狂的砍向红色方已经到来的小兵，期望小破败的吸血效果能够救自己一命。

    最终，李旭的阿卡丽还是惨死当场，剑魔原地复活。

    记得：“李旭冲上去了，要在塔下杀一个有大的剑魔太勉强了吧！虽然现在的霞阵可以规避塔的伤害，但是佐伊马上就要赶到了，李哥现在是没大的。”

    十一：“佐伊连续丢空了两个技能，ShowMaker预判了李旭的走位，你躲我技能不管往左往右都要中一个吧，中一个技能就必死，结果李旭明显第一时间没反应过来，站在原地等待霞阵的隐形效果，根本没走位。”

    记得：“佐伊还是把引燃给上了，这是佐伊捡到的引燃，阿卡丽的血量很危险，李旭想要吸血，不过是徒劳的，李旭为他的冲动付出了代价。”

    十一：“阿卡丽600赏金的大人头给到了佐伊，佐伊这下就很舒服了。”

    “佐伊:嗯？你他妈为什么不走位？我高估你了。”

    “果然，每一个有霞阵的阿卡丽都想在塔下骚，翻车了吧。”

    “李旭罪恶的一生终于被结束了，2333。”

    “楼上的警告一次。”

    “李旭最后跑去砍小兵吸血的样子，看得我想笑。”

    “剑魔看着阿卡丽狼狈的模样，心里笑开了花，233。”

    李旭被送回泉水，看了看自己的金币，放弃了小科技枪，咬咬牙卖掉了只有两层的杀人戒，掏出了法穿鞋，这件装备越早出效果越好，他觉得刚才就差一双法穿鞋，早点秒掉剑魔就没事了。

    李旭上线一看，对面剑魔很光棍的居然裸了一把海克斯饮魔刀出来，不过这件装备只能让剑魔面对阿卡丽更安全一点，并不能扭转双方的局势。

     10分钟，Clid的盲僧又上来帮助李旭蹲了一波，蹲了半分钟没有收获，对面剑魔又十分猥琐的躲在后面，盲僧找不到机会，直接出来帮忙赶开剑魔，两人一起吃掉了两层镀层。

    这时候，对面中路的佐伊消失，李哥想了想，直接绕开兵线进入了下方的河道草丛。

    李哥阴搓搓的蹲在草丛里面，往红色方上面蓝BUFF墙壁外面通向红色方一塔的地方插下眼睛，期望等待一个有缘人。

    果然，刚刚在打野帮助下拿到自己家蓝BUFF的佐伊蹦蹦跳跳的从蓝BUFF走了过来，准备回去守线，佐伊是只有半血的。

    李哥看到佐伊的瞬间开启了杜朗护盾蓄力，在佐伊走到墙壁上方的瞬间。

    嘭！

    李哥直接闪现嘲讽住佐伊，战争罡风出手，两道罡风汇聚在佐伊身边，持续消耗佐伊血量。

    紧接着加里奥正义重击捶起佐伊，直接一记老拳砸下来，击杀佐伊，笑纳佐伊新鲜出炉的蓝BUFF。

    杀掉佐伊，李哥赶忙跑路，免得被对面的卡兹克抓到。

    记得：“李哥啊！真的很老道，这个时间点对面佐伊消失，他第一时间就意识到佐伊可能去拿自家的蓝了，直接摸进草里面等佐伊，结果佐伊果然从这里经过了。”

    十一：“佐伊还是太不小心了，之前加里奥配合盲僧的一波GANK，佐伊净化已经被打掉了，自己家在这个地方一个眼都没有，佐伊贪心走近路，结果就出事了。”

    记得：“ShowMaker还是太年轻了，李哥的血量比佐伊还要残的，他看到加里奥在线上消失，就一厢情愿的认为李哥回程了，大摇大摆的拿完蓝回来收线，结果被李哥逮住一套秒掉。”

    十一：“为了几个兵，ShowMaker葬送了自己年轻的生命，刚刚拿到的蓝也被恶霸加里奥抢走了。”