    “他们都是英雄，我建议，等到这场战争结束，在苍国首都树立一块英雄纪念碑，永远缅怀他们。”秦天的声音有些低沉。

    秀国海军的主力已经不复存在，但是，苍国海军航空兵也为此付出了巨大的代价, 最后攻击敌人航母的战机，最终只回来了四架，而在最近一连串的作战中，苍国海军航空兵损失了近三分之一！

    虽然战果卓著，但是，想到了那些英勇战死的同伴, 他们也不由得摘下来了自己的帽子, 默哀自己的同伴。

    “是啊，他们都是英雄。”普拉迪说道：“现在, 我们已经干掉了秀国海军的主力，但是，战争依旧没有结束。”

    秀国海军被他们干掉了，接下来，还有招摇国呢？

    毕竟，秀国敢于向他们攻击，还是招摇国在背后撑腰的，甚至，招摇国还有想法，想要登陆苍国本土，控制苍国。

    “招摇国如果还敢来的话，我们就会将他们送进海底。”秦天说道：“现在，我们的舰队，正在接受贵方的邀请，一路向西过来，估计已经开动到了苍国北部的海域里了吧。”

    这是一个忙碌的晚上, 苍国海军航空兵连续出击，干掉了秀国海军主力, 拦截了两轮前来入侵的轰炸机群，同时，永安国海军也没有闲着，他们在这个夜晚，用最高速度航行，等到天亮的时候，他们已经出现在了苍国北部的海域里。

    三艘航母组成的庞大的编队，披荆斩棘，乘风破浪，来到了苍国北部海域，预警机出动，搜索着海面上的任何的可疑情况，八架战机组成的巡逻编队，在航母上空兜圈子，航母甲板上，更是做好了随时起飞战机的准备。

    虽然只有三艘航母，但是, 他们也做好了出击的准备，如狼似虎！

    秀国海军主力已经消失, 招摇国如果想要干涉的话，那就要使用同等数量的航母编队，甚至更多，毕竟，现在苍国的民心所向，是对永安国充满好感的，对招摇国这些幕后黑手充满了愤怒。

    此时的苍国首都花城，游行示威还在不停地进行着，而勒克夫，已经正式进入了首都的总统府，开始履行总统的权力了。正是他签署了命令，请求永安国海军前来增援的。

    在这种情况下，招摇国如果想要动手，那就要倾尽全力才行！

    普拉迪听着秦天的介绍，心中也是满满的感慨，在这种关键的时候，永安国提供了巨大的帮助，虽然说这样做也是为了永安国的战略局势，但是，他的心中依旧充满了感激。

    “接下来，就看招摇国怎么决定了。”秦天继续说道：“我们已经计划在苍国海岸线，布置几座我们的反舰弹道导弹发射阵地了，如果他们真的敢过来，那就得想一想后果。”

    普拉迪眼前一亮。

    到现在为止，永安国的反舰弹道导弹，依旧是高悬在招摇国人头上的一把利剑，这种武器的最大特点，就是无法拦截！

    只要有这种武器在，招摇国人就不敢动手的。

    招摇国海军主力舰队，福特号航母。

    这是招摇国最新一代的航母，这种航母采用了大量的高科技装备，排水量更是高达11万吨，正是因为福特号的服役，才将小鹰号退役，这艘仅仅服役半年的航母，是招摇国海军最强大的作战力量。

    它应用了大量的先进技术，比如说，电磁弹射，电磁阻拦索，相比秀国海军的45型驱逐舰，更加的激进。

    它的舰岛位置更加的靠后，看上去有些特殊，不过，这也让它的前甲板空出来了大片的面积，在甲板上就能容纳大量的舰载机，此时，看着甲板前方的那一溜舰载机，招摇国海军西洋舰队的司令莫德尔在那里咬牙切齿。

    “如果总统下达命令的话，我们会倾巢出动，将永安国海军彻底送进海底去！”莫德尔说道：“现在，永安国海军的实力越来越大，等到他们和苍国结盟，就能统一整个东部大陆，以后绝对是我们的死敌！”

    “是啊，永安国海军的实力发展太快了，让我们难以预料，如果整合了苍国海军的力量，那就更是如虎添翼。但是，我们的反导系统还在测试，在这种系统成熟之前，我们没有绝对的把握获胜。”福特号航母的舰长路易斯开口说道。

    如果不是那该死的反舰弹道导弹，他们早就把永安国海军给消灭掉了！

    现在，他们别无选择，只能是等待反导武器的成熟。

    莫德尔看向了附近的万吨级的宙斯盾巡洋舰，那上面有密密麻麻的垂直发射装置，等到以后，塞进去他们最新研制的拦截弹，可以将弹道导弹给打下来之后，他们就能游刃有余地面对永安国海军了。

    一招鲜，吃遍天，就是因为这个反舰弹道导弹，一直制约着他们，让他们束手束脚。

    “我们没有等待的时间了，就算是有那些该死的反舰弹道导弹，我们也可以提前摧毁那些导弹发射阵地。”莫德尔说道：“如果我们继续等下下去，形势会更加的恶化。”

    作为海军的指挥官，莫德尔还是比较担心的。

    “报告，已经发现了永安国海军的踪迹，他们出现在了苍国北部海域。”

    “是吗？他们果然来了，我们…”莫德尔想要下令，然后，就听到了情报官的声音：“昨天晚上，53区起飞了四架幽灵轰炸机，全部音讯全无，目前已经能证实，这些飞机是被苍国人击落的，情报部门认为，永安国人在苍国的国土上，部署了大量的反隐身雷达，我们…”

    对于招摇国海军来说，最强的攻击能力，就是这些隐身的舰载战斗机，如果永安国提前部署了大量的反隐身雷达的话，那他们又被掣肘住了。

    “该死！我们的技术，难道不应该是黑星上最先进的吗？”莫德尔忍不住咒骂了一句。

    “还有一个好消息，我们专门用来拦截弹道导弹的标准-3导弹，将会在一个星期之后，进行第一次拦截实验，如果成功的话，一个月以内，就能装备到我们的军舰上。”

