    正如贾维斯所说。

    一具突然出现的绿色战甲，以及恶魔双翼似得垂直推进器，目标还直指科技博览会而去，结合以上三点，他无论怎么想都感觉不对劲。

    “不行，我要赶紧过去！”

    托尼面色微微一变，心底生出某种不好的预感，赶忙从地上爬起来，打算跟过去看看。

    这时，贾维斯突然开口：“先生，您体内的钯元素积累已经达到极限了，不能再继续驾驶马克四号了。”

    此话一出，让托尼整个人都愣住了。

    是啊......

    体内的钯元素积累，已经达到极限了。

    要是再继续驾驶马特四号，到时候就算上帝来了，都不可能救他下的小命。

    现在摆在他面前的路只有两条。

    第一，放弃小辣椒波茨，回到别墅里研发新元素，替换掉胸前的定时炸弹。

    第二，硬着头皮去科技博览会，不一定能救下小辣椒波茨，而且他百分之一千会死于钯中毒！

    去，意味着死！

    不去，意味着活！

    这道看似很简单的选择题，却让托尼陷入了两难的境地。

    如果他像以前那样自私，或许还不会如此纠结，直接选择保命就完事了。

    可......现在不一样！

    经历过被绑架的事件之后，他深深明白那种无力反抗，性命被人捏在手上的感觉，是那么的无力、愤怒、绝望。

    在他绝望甚至想要要放弃的时候，是伊森出手救了他的性命。

    在他命悬一线之际，是伊森用肉体挡下了那些恐怖分子的枪口，为他争取了最宝贵的组装时间。

    伊森是英雄。

    他彻底改变了，托尼一直以来的自私性格。

    “现在.......轮到我了。”

    托尼深深地呼吸了一口气，下定了决心，沉声道：“贾维斯，我还有多长时间？”

    不仅仅是为了小辣椒波茨，还有科技博览会的那些普通人。

    他创造出这具钢铁战甲，不就是为了要保护那些，面对生命威胁时手无寸铁的人吗？

    “一分钟，先生您真的决定要这么做吗？”

    作为人工智能的贾维斯，无法阻止托尼的行动，它只能重复确认。

    “一分钟......足够了！”

    托尼眸光坚定，毅然决然的冲向了夜空。

    正在此时。

    一道黯淡的流星划过夜空，仿佛预示着即将陨落的生命。

    ...

    科技博览会，主展台前。

    经历恐怖袭击后，哄乱的人群终于平静下来，正准备要离开这个是非之地时，却听见从极远之处，传来一道癫狂中夹杂着阴冷的大笑。

    轰！

    猛然间掀起的狂风呼啸而至，一架形状如恶魔双翼般的垂直推进飞行器，缓缓地悬停在了科技博览会的主展台前。

    “先生们，女士们！”

    绿魔冲着下方神色惊恐的人群，狰狞的大笑道：“欢迎参加科技博览会，我是最后一个展示者——绿魔！！！”

    毫无疑问。

    那外表形如正在尖啸的恶魔一般的战甲，以及狰狞的恶魔双翼推进器，让本就受过惊吓的人群，再一次‘沸腾’了起来，发出此起彼伏的尖叫声。

    在座军方大佬其中一位，在看到那副战甲和飞行器时，向来处变不惊的面色，骤然起了剧烈变化，瞳孔抖动着缩至好似针尖般细小，颤颤巍巍的抬起了手，骇然道：“你......是你，该死的混蛋，你想干什么？”

    唰！

    一道绿光从绿魔脚下的飞行器射出，直接命中了这位军方大佬。

    “啊啊啊......”

    只见这位军方大佬发出痛苦的惨叫声，整个人瞬间被融化成了一滩液体。

    “嘶——”

    其他几位军方大佬脸色瞬间发白。

    他们哪能想得到，这个怪人居然会一言不发直接攻击，而且目标竟然还是一位掌握着实权的军方大佬？

    “嘘~~~”

    绿魔竖起一根手指放在唇边，怪笑道：“你们实在是太吵了，所以我希望大家安静点，可以吗？”

    静......

    一瞬间的功夫，所有人都闭上了嘴巴。

    整个展台会场内陷入了诡异的寂静，就连一根针落在地上都能听见。

    在死亡的威胁之下，没有人愿意触这个怪人的霉头。

    “很好，很好。”

    绿魔满足的笑了，然后抬起一根手指，挨个清点着人群，嘴里还念叨着：“一、二、三、四、五......人数还真不少啊。”

    其中一个人小声问道：“他......在数什么啊？”

    另一个人摇头：“不知道，别说话了，万一被他听见怎么办？”

    “我已经听见了哦~”

    绿魔突然把头转向了他们，阴恻恻的道：“我在数......等下要杀多少人。”

    此话一出，所有人色变！

    “但是！”

    绿魔故意拉长音调，欣赏着这些人脸上的恐惧，才缓缓地说道：“鉴于你们人数太多了，我根本数不过来，所以......还是全都杀了比较好！”

    话音落下。

    绿魔扔出一颗绿色的金属圆球，然后尖笑着喊道：“从现在开始，拼命逃跑吧，落在最后面的人，就会被我杀死哦！”

    人群彻底炸了！

    争先恐后的拥挤着，向会展台面逃去。

    甚至某些人为了活命，将最丑恶的一面，展现的淋漓尽致。

    “快跑啊！”

    “该死的，都给我让开，我是XX公司的老总！”

    “我不能死在这里，我是米国军方的中将，你们这群贱民都给我滚开！”

    “救命......救命啊......谁来救救我，我摔倒了！”

    “别踩我，求求你们，别踩我！”

    所有人都在拼了命的逃跑，彼此推搡着、拥挤着、甚至是故意将别人拽倒，只为不落到最后一个。

    小辣椒波茨就像是浪涛中的浮萍，被挤到了最后一个不慎摔倒在上。

    而那颗金属圆球，距离她只有不到一米！

    嘀嘀嘀！

    金属圆球的蜂鸣声愈发急促，表层金属外壳打开，绿色的危险光芒逐渐透出，小辣椒波茨脸上露出一抹绝望，失声惊叫：“托尼！”

    眼看炸弹就要爆炸之际，一道金红色的流星划破天际。

    钢铁侠来了！

    就像是救世主一样降临，为绝望的人群带来了希望。

    “住手！！！”

    托尼目眦尽裂，不顾一切加速。

    金红色的机体周遭，环绕着一圈透明的音障，拖拽着长长的气浪，发出阵阵宛如轰雷般刺耳的爆炸声！

    下一秒。

    托尼终于赶在爆炸前的一秒，冲到了小辣椒波茨的面前。

    然后......

    他深深地看了一眼下小辣椒波茨，转身将那颗炸弹抱在了怀里面！

    轰！！！

