    有了生的希望，白郎重拾信心，只要找到觉醒的办法，那他就能和姐姐依旧活下去。

    甚至能保护姐姐不被人伤害。

    想到这里白郎的身子有些哆嗦。

    为什么石磊能觉醒？难道是因为第一天昏迷的原因？

    同一时间昏迷的好像还有霍苍对吧，昏迷一天然后苏醒，之后石磊就觉醒了超能力，而且霍苍也消失不见。

    可能也是觉醒了超能力，自己和另一个人并没有昏迷也就没有觉醒超能力。

    也就是说觉醒超能力和昏迷还有高烧有关系。

    可他们两个为什么会这样，而同一屋檐下的自己和另一个人没觉醒。

    两人有什么相同点？吃的？不可能，都是食堂的饭菜。

    体质？可二人的体型相差甚远，霍苍好像和自己差不多。

    那能是什么呢？百思不得其解，白郎只能继续看下去，争取获得更多的情报。

    【第三天，石磊依旧独子出去找食物，你发现他更能吃了，甚至在晚上的时候啃了霍苍的床。】

    【第四天，石磊能找到的食物更少了，但是视你们为朋友的他，把所有你们能吃的留下了，而他自己则是把你们的床啃了，当晚你们只能打地铺。】

    看到这，白郎有些不可思议，这个胖子是傻到什么程度了…

    自己只是给了他，自己不想吃的饭而已…

    【第五天，你们依旧龟缩在病房，你十分担心姐姐的安危，几度生出去寻找的想法，但都被外面的丧尸阻止。】

    白郎皱眉，觉得自己确实要想办法了，呆在精神病院有石磊的保护固然是安全，可姐姐就没有那么好的运气了。

    如果她能听话，依靠自己改造的别墅和采购的物资，就是生活一年也没有什么问题。

    可姐姐她太善良了，如果有人求助，她一定会开门，哪怕之前答应过自己。

    【第六天，石磊再也找不到你们能吃的东西了，你决定让石磊带着你们逃出去。】

    【第七天，突破丧尸的围堵，你们躲进了一家超市，石磊受了很重的伤，但是有了食物的他，伤口的愈合速度更快，也变得更强了。】

    【第八天，你们早上醒来的时候发现自己所在的超市被丧尸围住了，尸群之后你看见了一个熟悉的身影，他正贪婪了看着石磊那一身肥肉…】

    他是谁？能站在尸群之后，那是也觉醒了超能力的人，还是…

    要如同他的猜想，那就太可怕了，只有欲望的丧尸还能对付，要是和人一样有了指挥，会合作那可就麻烦了。

    【第九天，丧尸开始有序进攻，你们只能龟缩在超市的储物间。】

    有序进攻，那就是有人指挥了，看来他们很被动，又要死了吗？

    【第十天，石磊撑不住了，但是他依旧奋力的堵住门口，任由丧尸撕咬也不让开。】

    【叮！恭喜你成功活过了末世降临的前十天，模拟开始升级，接下来你可以在模拟开始前，在五个天赋中选择三个，每一天可保留一个天赋。】

    “能力提升了？”白郎有些惊喜，没想到自己能力还能提升。

    就在这个时候，白郎突然一愣，他的脑海之中出现了一个壮硕的身影。

    那人浑身染血，伤口外翻有些恐怖，石磊眼皮耷拉着，有气无力的用自己的后背挡住门口，露出的缝隙里，还有一只只腐败的丧尸手朝里面伸着。

    他还能看到那些丧尸狰狞的面孔，和嘈杂沙哑的嘶吼。

    “磊磊没用…不能带你找姐姐了…”

    “不…不要说了你快吃啊，你不是最喜欢吃零食的吗？”记忆之中，白郎不停的撕开食物的包装，把东西递到石磊的嘴边。

    石磊的伤势太重了，他的后背已经被丧尸撕咬的不成样子，甚至他的内脏都被从后面掏了出来。

    记忆到这里就结束了，这次虽然没有死，但是他并不好受，为什么这个胖子能这么傻？为了保护他们连命都不要了。

    模拟结束，面前的屏幕上出现了一个进度条，这是能力正在升级。

    也不知道自己到底能获得什么天赋，要是能和石磊一样厉害那就好了。

    心中有了期待，时间就变得漫长起来。

    【叮！模拟升级成功！是否开始新的模拟？】

    白郎速度很快，果断点了开始。

    【请在一下天赋中选择三个：孤傲…大力士…名角…倒霉蛋…冒险家…】

    【孤傲：[绿色]你自认高贵，傲慢的认为别人不配和你相处。】

    【大力士：[蓝色]你天生就很有力气，经过训练会变得更强。】

    【名角：[蓝色]在唱戏方面，你天赋异禀。】

    【倒霉蛋：[紫色]倒霉…倒霉…倒霉！】

    【冒险家：[白色]你天生爱冒险，胆子奇大，不惧危险。】

    “这…”白郎眼角抽搐，自己是不是天生就带有倒霉蛋这个天赋，五个天赋之中好像只有一个还行。

    孤傲，大力士，冒险家…

    白郎迅速做出选择，打算早点开始下一局。

    【第一天，你从精神病院之中醒来，早已经知道结果的你并不意外门后的喧嚣，这个时候你的舍友石磊和霍苍陷入了昏迷，浑身高烧不退。】

    【你是个孤傲的冒险家，外面的响动引起了你的兴趣，你拆下了自己的床腿，做成了简易的武器。】

    【你不顾舍友的阻拦，只留下一声轻哼和高傲的背影就出了病房，面对数量庞大的丧尸，你天赋异禀，瘦小的身体爆发了惊人的力量。】

    【丧尸太多了，你死了！】

    在最后一条信息出现后，白郎脸色一白，然后蹲在了地上，脑海之中多出一段记忆，那是无数狰狞的面孔朝他咬来。

    那种痛处让白郎有些恐惧，甚至身子不住的颤抖。

    但是他还是咬牙站了起来，为了活下去，他不能因为害怕而退缩，这一退，死的就不只他一个了。

    【本次模拟结束，你可以永久保留一个天赋…】

    除了大力士，白郎还有别的选择吗？

    选完之后，白郎再次点下了开始，希望自己有一个好运气，能找到好的天赋。

    也许是听到了他的祈祷，一道金色的光芒差点闪瞎了他。

