    王凡显然还是高估了复活币出现的概率。

    七百积分全部投入进去，除了第一次出现的是金币罐子外，后面和黄永义他们差不多，只得到了几瓶药。

    对于如今因为技能融合而治疗力大降的王凡来说，这药水其实不算差。

    但是，复活币才是王凡最想要的东西。

    再想想如今已经获得三个复活币的胤龙，王凡不由感叹，人和人的差距真是太大了。

    当他和孙莹三人转身离开钻石硬币机时，立刻被一群人包围住了。

    “尊贵的客人你们好呀！”

    带头的是个长胡子的绿皮肤生物，他身边的随从却大部分是人类，也有几个冒险家。

    王凡一脸惊奇地看着他们。

    虽然之前就察觉到有人在跟踪自己，但因为对方的生命气息太弱，王凡也没有在意。

    “你是哥布林？为什么你能说话？”

    在森林中，死在王凡团队手中的哥布林没有几千也有好几百，其他哥布林别说讲话，就连智慧看起来都不怎么高。

    “咳咳，客人可不要把我当成那些愚蠢的低等生物，自我介绍一下，我是哥布林商人夏洛克。”

    黄永义俨然一副队长的样子上前问道：“你找我们有什么事？”

    夏洛克疑惑地看了他一眼，见王凡和其他人没有什么反应，便堆起笑容道：“各位客人刚才在那台奇怪的机器里得到了什么？”

    王凡本以为这东西只有轮回者能看到，没想到原住民也行，正诧异时，只听夏洛克说道：

    “原本这机器只有少数冒险者能使用，但不久前来了许多冒险者，他们经常能从机器里得到一些东西，其中有些他们用不到，就会卖给我。”

    夏洛克说着，露出市侩的笑容：“几位冒险者刚才得到的东西如果用不上，也可以卖给我，当然，如果价格合适，也可以从我这里购买。”

    说着，他自豪道：“我这里的东西质量是全阿拉德最好的。”

    王凡几人之前拿到的药剂自然没有卖掉的打算。

    但夏洛克这里或许会有其他“冒险者”抵卖的物品。

    想到这，黄永义感兴趣道：“让我们看看你的货物吧。”

    夏洛克大喜：“各位请跟我来，我的店铺就在这边。”

    跟着夏洛克来到一个有些老旧的屋子前，夏洛克展示了自己的货物。

    在货车上，果然摆着许多乱七八糟的东西，以瓶瓶罐罐居多。

    王凡好奇地打量着，发现大部分都是普通炼金商店就能买到的治疗药剂。

    这显然是在以次充好。

    不过里面倒也有一些王凡他们手中这种药剂。

    王凡甚至还看到一些破旧的装备以及不知道来源的材料。

    随口一问，王凡顿时打消了任何购买欲望。

    像是森林里随处可见的牛头人犄角都要卖几百金币。

    而那些破旧装备，更是几千金币起价。

    这老哥布林怕是将人当成傻子坑了。

    而询问抵押物品价格时，黄永义手里能够瞬间恢复20%生命值的药剂，老哥布林给出的收购价格居然和炼金商店里普通治疗药剂一样。

    无论是买还是卖，这里的东西都巨坑无比。

    见王凡等人扭头就走，老哥布林立刻拦住他们：“冒险家大人别走啊，我这里真正的好东西还没有展示呢。”

    黄永义瞥了他一眼：“别碍事，我们不感兴趣。”

    “像你们这样的冒险家一定会感兴趣的，我这里有叫做复活币的东西。”

    王凡几人同时停下脚步，回头看向老哥布林。

    夏洛克顿时露出狡黠的笑容：“嘿嘿，想看我真正的收藏吗？”

    “少说废话，刚才就展示出来不就好了？”

    “嘿嘿，着急可做不好生意。”夏洛克笑道：“我的秘密收藏只对最好的朋友开放。”

    “什么意思？”

    “我是个商人，你们在我这里消费或是抵押的东西足够多，那自然也就能得到我的友谊。”

    王凡总算明白为什么这里分明价格坑得不行，为什么还会有人将东西往这里卖了。

    不过，他心里有些疑惑。

    “你说自己有复活币，是从哪里得到的？”

    “老夏洛克从不说谎，复活币我自然有办法拿到。”

    “我不信，除非让我看一眼。”

    夏洛克笑道：“嘿嘿，像你们这样的冒险者总是这么谨慎，幸好我早有准备。”

    夏洛克取出一张照片，里面的货架上，果然摆着不一样的道具，其中就有一些硬币一样的东西。

    “现在相信了吧，我是个商人，从来不骗人。”

    他会不会骗人还不好说，但倒是非常谨慎。

    哪怕在禁止斗殴的城镇中，他也用这种方式来防止有人见财起意，谋财害命。

    在不知道他的私藏在哪里的情况下，就算杀了他估计也没用。

    而且能安然无恙到现在，估计也有其他的防身手段。

    “现在我没有东西给你。”

    “没关系，我这里随时欢迎你。”

    离开了夏洛克的货车，王凡才喃喃自语道：

    “没想到还有这样的原住民，这大概算是一种保底机制了吧，免得有人始终抽不到复活币。”

    按照夏洛克的尿性，估计最后就算能看到他的秘密收藏，价格也一定会贵得离谱。

    王凡等人沿着大路寻找今夜的住处。

    最近城镇因为忽然涌进大量轮回者的缘故，大部分旅店都住满了。

    王凡随手开掉了金币罐子。

    他的运气这时候倒是派上了用场，手中罐子打开后，里面放着一张金币卡，里面储存着九十五万金币。

    城镇里的科技总之是比较奇怪的。

    有枪炮等热武器，但机械和电力科技看起来非常基础，到了晚上大部分家庭还是使用烛火照明。

    但与此同时，也有炼金术制造的许多高端用品。

    比如炼金路灯，在夜晚可以照亮街道，一点也不比电灯的效果差。

    之前夏洛克拿出的照片，多半就是炼金相机照的。

    而大部分城镇居民都会有的金币卡，也是炼金术的产物。

    因为金币非常重，也非常占空间，数量一多就很不方便携带了。

    金币卡起到储存和记录的功能，里面储存的金币是不会占据重量的。

    九十五万金币，足以铺满一间小房子，而王凡手中的金币卡却能将金币全部装进去。

    这似乎不是空间技术制造的，总之并不会因为王凡在这里就无法使用。

    王凡取出另一张金币卡，将金币也转移进去。

    这是初始物资，里面也有三万多金币。

    当然，这是王凡的初始物资。

    孙莹三人的初始物资，金币最少的只有两千，只够在城镇里吃十顿饭而已。

    一百万金币，也算是一笔巨款了。

    在金钱开道下，王凡四人成功在一间已经客满的旅店弄到了一间套房。

    住在城镇，有原住民维持治安的情况下，应该是比较安全的。

    王凡最初是这么想的。

    但当天夜里，忽如其来的爆炸声令他这个想法被驱逐出了脑海。

    爆炸声距离他所在的旅馆并不远。

    当通过窗户向外看去时，两队轮回者正在剑拔弩张地对峙着。

    而原本维持小镇秩序的公国士兵，此刻却不见踪影，多半是被杀掉了。

    两队轮回者中，有一些王凡熟悉的面孔——

    十几天前才见过面的舞清秋，以及那两个换了复活道具的再造人。

    舞清秋和两个再造人顶在最前方。

    而与她起冲突的另外一堆轮回者，是黑珍珠区的人。

    黑珍珠队伍的领队是个身穿黑袍的女人，讥讽道：“闻名不如一见，龙区大名鼎鼎的刺龙者没想到这么垃圾。”

    舞清秋脸色凝重，针锋相对道：“恶咒师也不过如此，偷袭也没伤到任何人，看来是做好被淘汰的准备了呢。”

    “哼，如果没有这两个召唤人偶来坏事，你现在还能说话？等我将你的头割下来，这些都要归我所有！”

    舞清秋表情无比严肃。

    对面的恶咒师在黑珍珠大区也是排名相当靠前的种子，在黑珍珠区的情报团队那里，不会低于二十名。

    如果是平时，她自然不会怕对方，加上队伍中增加了两个强大的召唤物，她不去找对方麻烦就不错了。

    但今天忽然无法使用任何空间系能力，她的实力顿时下降了三成，而对方也立刻察觉到这点，主动找上了门。

    就像对方说的那样，如果不是两个再造人敏锐地察觉到危险，联手挡住刚才自爆的贝尔玛尔士兵，她现在恐怕已经中了对方的招。

    恶咒师顾名思义，是个擅长使用各种恶咒战斗的轮回者。

    如果她能够瞬移，对方的恶咒连她的影子都碰不到。

    然而现在，她只能当一个强大的前排刺客而已。

    那贝尔玛尔公国的士兵也是职业等级达到一百级，威胁度超过三万的强者，但在恶咒师面前，却毫无反抗之力被恶咒控制。

    所幸那士兵自爆时只有一个再造人卷入。

    被卷入的再造人身上也中了未知恶咒，暂时看不出有什么影响，但这无论如何都是一个隐患。

    情况比她预想中还要危险。

    她非常疑惑，为什么今天会忽然无法使用瞬移能力了。

    没有瞬移能力的话，和恶咒师交战就算能赢，也很可能被白狼区的另一支队伍偷袭。

    “偷袭既然失败，为什么还不停手，难道不知道这里还有其他队伍？”

    “你是说这些家伙？”恶咒师大笑一声，拍了拍手，从她身后的队友中，忽然走出几个行动有些僵硬的身影。

    他们走到恶咒师身前，撕开了罩袍，露出之前被遮掩的身体和面孔。

    只见他们身上缠满了布条，布条上写着密密麻麻的符文，而脸上虽然没有被缠着，但神情呆滞，眼睛一片漆黑。

    舞清秋面色剧变。

    白狼区的那个队伍居然已经中招了。

    是什么时候发生的事，她居然完全没有察觉到？

