    虞玦回到宴席上的时候，宴席已经过半了。

    “阿玦，你怎么去了那么久？”见虞玦回来，孟瑶担心的问道。

    孟瑶不提这个还好，一提虞玦就一脸的郁闷。

    豫王竟然站在梅林中，对着那满园的梅花发了好久的呆，就在虞玦和绘锦冻的不行之后，豫王方才走。

    等豫王离开最后，虞玦和绘锦方才敢离开。为了不让人生疑，虞玦拉着绘锦又绕了半盏茶的功夫，将身上的梅花花瓣摘干净，身上没有了那股子冷梅香气，方才敢重新回敛芳台。

    只不过……方才看见豫王在梅园中那神情，似是在缅怀什么人？而且，为何她明明是第一次见到豫王，为何豫王却是格外的关注她？这豫王府，似是处处都透露着古怪。

    孟瑶连问了虞玦好几声，虞玦方才堪堪的回神。

    “没什么……方才换好衣服之后，我和绘锦不小心迷路绕到了后花园，所以才耽误久了点。”

    闻言，孟瑶方才放心，而坐在一旁的虞颜颜，看着虞玦新换的衣服装束，冷哼一声，不怀好意道：“四妹妹，这衣服倒是衬你的气质。”

    虞颜颜故意扬声说道，一番话倒是引来了不少人的目光，紧接着便就是毫不留情的嘲笑声。

    虞玦却也不恼，含笑的看着虞颜颜道：“四姐姐过誉了，王府的衣服，自是不会差到哪里去。”

    紧接着，虞玦含笑的对孟瑶道：“说起来方才在后花园中，我还看到了一桩奇事……”

    孟瑶果然被虞玦勾起了好奇心，顺着虞玦的话问道：“什么奇事？”

    “我在后花园的时候，似是看见了一个姑娘，交给了敛芳台负责洒扫丫鬟一封信……”虞玦压低了声音对孟瑶说道，但这声音却能足够让虞颜颜听的一清二楚。

    虞颜颜做贼心虚，听到虞玦的话，脸色瞬间变了，不敢置信的看着虞玦，却又不敢再胡乱说什么了……看到虞颜颜这般模样，虞玦可以笃定，那交给燕秋词的信，就是虞颜颜写的！

    清秋苑，果真是幽会私通的好地方啊。只不过，她以什么笃定燕秋词一定会赴约呢？

    虞玦的目光落在了坐在云氏身边的虞诗薇身上。

    若虞颜颜以自己的名义邀约燕秋词，燕秋词定然置之不理。但若虞诗薇的名义呢？虞诗薇经常出入王府，除了因为老王妃之外，还有另一个原因，那就是她和燕秋词之间常以诗词应和，相互引以为知己。

    秦氏舍了脸面去求来了豫王府的请帖，再加上将虞颜颜的装束打扮的和虞诗薇差不多，原来竟打的是这么个主意啊……虞玦嘴角微微勾起了一抹讥诮的笑，等着看好戏！

    而此时，孟瑶听到虞玦这一番八卦，整个人瞬间来了精神，道：“那人交给了洒扫的丫鬟什么信，该不会……”

    说着，她戏谑的目光看着宴席上春心萌动的贵女们，道：“是给燕世子的情诗吧！”

    虞玦故作神秘一笑：“那可是比情诗更有趣的东西呢。”

    孟瑶连忙缠着问虞玦是什么，可是虞玦使坏，故意不告诉她。但是孟瑶这位小祖宗缠功了得，就连虞玦都有些招架不住了，连忙转移话题道：“对了，语凝姐姐去哪里了？”

    “方才崔语柔说是要如厕，一个人害怕，便让语凝姐姐陪她一起去。”孟瑶回道，忽而想到什么一般，道：“按理说她们去了挺久了，怎么还没回来！”

    “不好！”虞玦脸色微变，“她们想陷害语凝姐姐。”

    见虞玦如此说，孟瑶也急了，道：“不会吧……这可是豫王府。”

    虞玦冷笑，道：“正是因为是豫王府，她们才好下手啊。你也不想想，那崔语柔常随其母出入豫王府，对这豫王府应当比语凝姐姐熟悉，怎会如厕还需要语凝姐姐陪着呢。”

    孟瑶担心道：“要不我们告诉豫王妃，让她派人去找语凝姐姐。”

    “不可。此事只不过是我们推断而已，豫王妃是不会单凭我们猜测兴师动众的。毕竟……她与程姨娘乃是好友，究竟向着谁，也不好说。”

    “那要不同崔伯母说？”孟瑶尝试的问道。

    想到崔夫人那雷厉风行的脾气，虞玦害怕事情更糟糕，再次摇了摇头。

    此时孟瑶已经没有了主意，只好以求救的目光看着虞玦，却见虞玦沉吟了会儿，道：“此事不宜声张，我带着丫鬟在附近找找看，是否能找到语凝姐姐。若是找不到……再做打算！”

    “我也同你一起去。”孟瑶连忙道。

    虞玦微微颔首，二人见宴席上众人没注意到她们，便离开了……

    等出了敛芳台之后，孟瑶道：“语凝姐姐她们会不会在梅林？”

    虞玦摇头道：“不会。”

    方才她从梅林出来，并没有看到崔语凝她们。

    “王府这么大，我们去哪里找语凝姐姐啊？”孟瑶的声音带了一丝哭腔，焦急的说道。

    此时虞玦相反冷静了下来，沉吟片刻，道：“走，我们去王府的后花园看看！”

    若崔语柔母女真的想借今日这个机会，对付崔语凝的话，那么方才她在后花园看到陈时迁，绝对不是单纯的巧合！

    孟瑶担心崔语凝出事，内心已然慌乱无比。但是见虞玦这般镇定的模样，奇异的十分安心，依照虞玦所言，带着丫鬟众人前去后花园寻人。

    虞玦对于祁王府的后花园十分熟悉，没过多久，众人便就已经到了后花园。这王府的后花园极大，假山林立，亭台楼榭耸立，一时半会儿根本找不过来。

    为了不惊动旁人，有损崔语凝的名节，虞玦只带了绘锦和惊羽，孟瑶也只带了她的贴身丫鬟夏蝉。

    为了便宜行事，众人决定分开寻找。此时虞玦虽然表面上镇定，但内心隐隐有些不安。

    程姨娘手段了得，在陷害崔语凝事发之后，依旧敢在王府对崔语凝下手，绝对不仅仅是毁人名声那般简单。陈时迁竟又出现在了豫王府，事情……绝对不要是她想象那般糟糕！

    虞玦担心着崔语凝，是以便失去了往日的警惕，直到脖颈处忽然感觉一阵钝痛，虞玦心道不好！

    在虞玦意识消失之前，看见的是一个身着黑衣的蒙面人。

