    皇权交替后的次日，天刚微亮，宵禁还未解除，整个长安城都静悄悄的。

    一几十辆马车组成的车队，从永福门驶出，木轮压在青砖上，咯吱咯吱的作响。

    李世民站在宫城上，目送着车队的离去，清晨的湿气很浓，刚感到寒冷，立马就有人给披上了一大氅。

    看着已经进位皇后的长孙，李世民微微一笑，夫妻二人不发一言，互相依偎在一起，朝阳打在他们的身上，看起来颇有情调。

    李渊乘坐的马车，处在车队的正中间，透过车窗看着冷清的长安城，心里一时百感万千。

    当初，也是这样一个清晨，他进了长安城，立下了这不朽功勋，如今，廉颇老矣。

    唉！

    李渊轻叹一口气，看了看李承乾又看了看李承道。

    李承乾摇摇晃晃的闭着眼睛，李承道则阴冷的看着他。

    郑观音等人，前两天便提前出发了，随行的，还有李世民的心腹将领张叔伯。

    张叔伯此人虽然名声不显，但却是李世民最信任之人，而他，以后也是灵州别宫的禁军统领。

    虽然李渊已经做出了保证，但隋炀帝修建的灵州别宫，里里外外全都是李世民的人。

    父子相疑到这种程度，李承乾也是无可奈何。

    “承道啊，以后你们就改姓木吧。”

    李渊淡淡的一句话，让李承道脑袋瞬间变得空白。

    木子李，去子改木，自此之后，他便真的就是庶人了，最重要的是，李渊表明了他的态度。

    没有了李渊的支持，李承道什么都做不了，他的眼中瞬间噙满了泪水。

    车队驶出了东城门后，一路向西，逐渐开始提速。

    七日之后，当李承乾快要被揺散架的时候，一行人终于到了灵州。

    当初隋炀帝巡边的时候，在灵州特地修建了一行宫，虽然规模跟长安比不了，但收拾收拾，舒适度也是不差的。

    到了这里之后，李渊才感觉到了一股自在的感觉。

    新上任的灵州刺史周方，同样出自秦王府，他的任务只有一个，看紧李渊与李承道等人。

    在拜会了李渊之后，周方和李叔伯跟着李承乾出了别宫。

    “殿下，要不去刺史府坐坐，属下给您接风洗尘。”

    相比于李渊，李承乾才算是自己人，不论是周方还是李叔伯，随意之余又多了几分亲近。

    “还是免了”李承乾摇摇头：“晚上在别宫摆洗尘宴吧。”

    “这之后，皇祖父可就交给你们二人了，万万不可出什么事。”

    “诺”

    周李二人端正的共行一礼，李承乾又宽慰了二人两句，到了晚上之后，洗尘宴上，李渊借着酒劲当着众人的面，又是大骂了一通李世民。

    听的众人无不心惊胆战，而李承乾自始至终一言不发，老老实实的吃着自己的饭。

    折腾了大半夜之后，李渊才算是折腾累了，嘟嘟囔囔的回了寝宫。

    第二天，太上皇驾临别宫的消息传遍了灵州城，特别是知晓以后就在这长住了之后，城中百姓兴奋难耐。

    而一些有故事的人，也打起了另类的主意。

    “这位将军，吾有要事，劳烦通传一声殿下！”

    守在门外的正是薛万彻，看着周方一脸着急的样子，他却无动于衷。

    经过几天的相处，对于李承乾的脾气秉性，他算是基本摸透了。

    这位殿下待人和善赏罚分明，可以说是哪都好，但有一点，李承乾有很大的起床气。

    刚睡醒的李承乾跟脑袋清醒的李承乾，简直就是判若两人，在他睡觉的时候，薛万彻是真的不敢打扰。

    瞅着这护卫无动于衷，周方情急之下就想直接闯进去，但却又被薛万彻拦的死死的。

    门外的动静，终究是吵醒了李承乾，他大声的怒喝道：“大清早的吵什么吵？”

    薛万彻脑袋一缩，周方也是不敢在吱声，但仍旧一脸捉急之色。

    裹着被子翻了两下之后，李承乾睡意全无，冷静了几分钟之后，穿上衣服走了出去。

    周方如热锅上的蚂蚁急得乱转，见李承乾出来之后，也顾不上他神色正常不正常了，连忙迎上去道：“殿下出事了。”

    “出什么事了？”李承乾眉头微皱，能让周方这么着急的，只有李渊了。

    “太上皇杀人了！”

    嗯？

    这没头没尾的一句，让李承乾一头雾水，不满道：“慌慌张张的作甚，慢慢说！”

    周方擦了擦额头的汗珠，稳稳心神冷静道：“今天清晨，别宫外来了一群人，跪在宫门口就……”

    “行了行了，边走边说！”

    这周方瞅着都要火烧眉毛了，说话倒是不紧不慢，李承乾也是服了，等他说完，恐怕黄花菜都凉了。

    李承乾住的地方也算是别宫，但和李渊的别宫一个在城西一个在城东，说远不远说近不近。

    二人边走边说，李承乾总算是明白发生了何事。

    灵州这地方，是大唐的西门户，既靠突厥也靠梁师都。

    这两方跟大唐那都是死对头，所以灵州驻扎着一大部兵马，差不多有个四万多人。

    而灵州督军吴乾，也是李世民的人，因为战功显赫，被赐了一个开国县爵的爵位，事情坏就坏在这爵位上了。

    他一共有两个儿子，其中老大吴克隆，因为相貌丑陋所以从小就不被吴乾所喜，要不是吴夫人拦着，他刚出生就被吴乾给掐死了。

    他的二弟吴克群因为长的和吴乾相似，所以自小就得吴乾喜爱。

    半年前吴夫人去世了，吴克隆一下没有靠山了，因为他嫡长子的身份，吴乾身上的爵位，肯定是由他继承的。

    吴克群当然接受不了这种结果，自小受宠爱的他胆子也大，居然下毒毒死了他大哥。

    事发之后，吴乾不仅没有什么表示，反而还替他擦干净了屁股。

    而吴克隆虽然长得丑，但心地还是善良的，他对下人都不错。

    有几个下人对他可谓是忠心耿耿，在知道李渊到了灵州之后，这几个下人一琢磨，豁出性命就来告御状了。

    李渊一听，一股血就顶到了脑门，好家伙，上梁不正下梁歪，李世民不是个好东西，他的手下也不是什么好玩意。

    一个个都是弑兄的狗东西，这李渊哪能忍，李世民他动不了，一个小小的吴克群他还动不了了？

