    翌日。

    城门外。

    秦良牵着一匹神俊无比的马，通体乌黑，只有四蹄雪白，正是秦如霜的爱马乌云踏雪。

    他将缰绳递到顾阳手上，挤眉弄眼。

    “顾兄，你是怎么做到的，我姐竟然舍得将它都借给你？”

    顾阳拍拍他的肩膀，道：“帮我照顾好你姐。”

    秦良一愣，心里感觉怪怪的，有些不对劲。

    送行的除了秦良，还有胡万财、药老和媚娘等人，秦如霜没有来。

    药老解释道：“郡主不喜离别，她只让我转告你两句话。”

    “哪两句？”

    “第一句，郡主说是这乌云踏雪她是借你的，两个月内，你务必归还。”

    周围人诧异，心道郡主就算再宝贝这匹马，也不能说得这般直白吧，刚借出去就催着还，难道郡主和顾阳闹矛盾了？

    顾阳摇头笑笑，心里却觉得一向高冷的秦如霜，反而因为这句话平添了几分可爱。

    她并非舍不得一匹马，她是担心自己一入江湖，便不再回来，所以才特地强调让自己还马。

    只是她面子薄，无法说得那般直白，所以才换了个说法。

    “第二句呢？”

    药老笑道：“郡主说，让你早点去，早点回来，勿要拈花惹草，寻欢问柳。”

    胡万财听罢摇摇头，叹道：“老顾，你们六扇门管得那么宽呀，本来我听说云州最近新出了个花魁名叫玉琉璃，还羡慕你能趁机一亲芳泽呢。”

    顾阳哼了一声，霸气道：“她可管不了我，管东管西的，真当我是好惹的？”

    “老顾，你说这句话的时候为什么有点紧张？”

    顾阳：“……”

    怀揣着胡万财送的一把银票，药老送的一瓶疗伤丹药和一瓶解毒丹，还有秦良送的一葫芦美酒。

    顾阳最后看了一眼京城，然后翻身上马，乌云踏雪发出一声嘶鸣，如一道黑色闪电般奔驰而去。

    远处的城墙之上，秦如霜负手而立，长发飘舞，静静望着他远去，直到不见了身影。

    ……

    四日后。

    乌云踏雪不愧是神驹，仅仅四天时间，顾阳便奔行三千里，来到了云州境内。

    云州的气候比较潮湿，偶尔还有瘴气，但环境格外清幽奇美，一路上顾阳不知道看了多少美景。

    不过越靠近云州，顾阳就发现沿途的百姓越贫穷，有时还能看到不少乞丐在乞讨。

    想想也难怪，云州地理位置偏远，几乎快与南蛮的十万大山接壤，一般中央官员被贬谪，往往都是贬向云州。

    不过好在，云州城的情况还算不错，城中街市繁华，往来的茶商和药商很多，云州的茶叶和药材也算是享誉宋国。

    顾阳进入云州城，城门把守的士兵检查的十分随意，还索要五个铜板的入城费。

    这让顾阳忍不住摇摇头，这下梁歪到这个地步，恐怕上梁也正不到哪里去。

    牵着乌云踏雪，顾阳行走在街道上，极为醒目，就好比在后世开一辆法拉利上街买菜一样。

    突然，一个小小的身影撞进了他的怀里，然后一只小手笨拙地伸进了顾阳的腰中，掏出了他的钱囊。

    那里面装着胡万财送他的一大把银票。

    小小的身影刚要逃走，却觉得手腕一疼，已被两根手指捏住，瞬间动弹不得。

    她害怕极了，垂下眼睛不敢看顾阳，嘟囔着嘴唇，带着一丝哭腔道：“对，对不起……”

    顾阳一愣，因为这竟然是个小女孩，看起来八九岁的样子，衣如乞丐，脸上脏兮兮的，面色菜黄，身材纤弱，明显的营养不良。

    而且她偷窃的手法很笨拙，看起来不像是惯犯。

    顾阳松开手指，道：“把钱囊还给我吧。”

    小女孩见顾阳不追究，立刻感激道：“谢谢……大哥哥。”

    她双手举着将钱囊还给顾阳，捂着脸就要跑开。

    然而却撞在了一道肥胖的身影上，小小的身躯摔倒在地上，将脑袋磕了一个大包。

    她揉着脑袋，眼里挤满了晶莹的泪珠，嘴中却连连嘟囔着。

    “白樱不哭，白樱坚强，白樱只是有点笨。”

    顾阳一怔，因为从小女孩的神态和语言看上去，她的心智似乎并没有达到八九岁的程度。

    “老子的钱呢？是不是你偷了！”

    肥胖的身影是一位身穿锦衣华服的中年男子，嘴巴上两张八字胡，眼中透着精明，看起来是个商人。

    他在身上摸索一阵，然后一脸震怒道：“我的钱果然丢了，就是你们偷的！”

    说罢他对着顾阳道：“就是你，你和那个小乞丐合伙偷走了我的钱，那个钱囊是我的！”

    顾阳望着钱囊口袋上露出的一角银票，心中冷笑。

    钱财动人心。

    这个人根本就没有丢钱，他是看到了自己钱囊里有大面额的银票，一时起了贪念，便故意诬蔑，好得到这一笔横财。

    果然，他又看到了顾阳牵着的乌云踏雪，眼睛一亮，大声道：“这匹马就是证据，我府上昨日刚丢了一匹宝马，花了千两黄金买来的，原来是被你偷走了！”

    顾阳嘴角露出一丝冷笑，对方敢在云州城中如此肆无忌惮，恐怕有不小的背景。

    围观的群众许多都惋惜地看着顾阳。

    “这小伙子惨了，被周扒皮盯上了。”

    “嘘，你小声点，前段时间李家大郎就是不愿意卖掉自家土地给他，被生生打死了呢！”

    “唉，谁让他儿子是太守的义子呢……”

    ……

    看到顾阳沉默不说话，周万康更加得意了，还以为对方害怕了。

    他指着顾阳和小女孩道：“你们两个，都准备去见官吧！”

    小女孩一听顿时急了，她起身解释道：“白樱……没有偷你的钱，这位大哥哥……也没有。”

    说着她小心翼翼地伸出手，拽着周万康的裤脚恳求地望着他。

    周万康勃然大怒，他一甩手就要扇这个小乞丐一巴掌，但是下一刻，另一道身影疯狂地冲了进来。

    是一个十四五岁的少年，同样是乞丐，面黄肌瘦，乌黑的眼珠漆黑灵动，只是此时充满了焦急与疯狂。

    他一把抓住周万康的手，如狼一般张嘴咬了上去。

    周万康发出一声惨叫，他的家仆们则立刻对着少年拳打脚踢，但少年一声不吭，只是狠狠咬着，宁死都不松口。

    “不要打我哥哥！”

    小女孩张开双手想护住哥哥，却被一个家仆推倒在地上。

    听到小女孩的动静，少年才松开了口，他回身抱住妹妹，目光坚毅，嘴巴上满是鲜血。

    周万康的手被咬得血肉模糊，他气得用另一只手掏出一把匕首，光天化日之下，竟直接投向少年两人。

    而少年此时正紧紧抱住妹妹，柔声安慰道：“白樱别怕，白樱别怕。”

    他凶狠的目光全不见了，仿佛整个世界都只剩下怀中这个脏兮兮的小姑娘。

