    周卓看着系统面板上面的红色字体已经消失，此时他的能力以及属性正在大幅度的上升。

    “嗡~”

    随即，这斗兽场当中的光线开始亮了起来。

    而这个时候，这斗兽场当中的黑暗巨熊，也是躲在角落瑟瑟发抖，虽然他们每一头身体都比平时更加的粗壮，而且皮肤也更加黝黑，身上散发着浓厚的煞气，但是与周卓此时相比完全不够看的。

    周卓身上气息的强烈程度，竟然比之前的黑暗巨熊的威压要强上百倍千倍！

    “好可怕的气息，这家伙，实力竟然如此之强！”

    “爷爷，我就说了，周大哥的实力绝对不止于此。”

    看着这一幕，李天的脸色也是变得非常激动起来。

    “小姐！这下子我们怎么办啊？”

    此时那些围观的人群也是开始议论起来，一个个的脸上也是充满了担忧，看起来，这一次周卓和李天他们恐怕是要彻底崛起了。

    “别急，先看看吧。”

    此时那名被称为小姐的老人也是缓慢的说道。

    现在的事情以及超乎了他的预想之中。

    他没想到，在斗兽场当中，竟然还藏着一位如此强悍的强者，而且年纪看起来是那么的年轻，却这么的强大。

    “小姐，您看，现在那些黑暗巨熊好像有些害怕周卓，要不要派人去将周卓救下来？”这个时候，一个士兵说道。

    “不用！”

    那被称为小姐的老人冷声说道：“正好让我看看，强大之后了会怎么样！”

    “嘶！”

    听到这位小姐的话后，那些士兵也是一个个的忍不住的倒抽了一口凉气。

    这样的话说出来，可是有些危险，但是他们却没有胆量反驳。

    此时那名小姐也是看了那周卓一眼。

    “周卓，本小姐可是希望你可以带给我不一样的快乐！”

    此时周卓感觉到自己浑身的力量正在快速的恢复着，而他也是站立了起来，然后向着那黑暗巨熊冲了过去。

    “砰！”

    周卓的双脚踩在地上，然后整个人就向着地上趴了下去，而在这个时候，周卓手掌之中也是出现了一团火焰，然后他的身体就化作一道火影，快速的冲向了那些黑暗巨熊。

    这些黑暗巨熊也是感觉到了一股危机的气息正在袭击着自己，然后它们也是疯狂的奔跑起来，向着四周逃窜。

    但是它们根本无处可逃，只是一眨眼的功夫，就被周卓给追了上来。

    “嗷！”

    随即，一阵阵凶恶的嚎叫之声便是传来，只见周卓手中那一团火球直接的砸在了一头黑暗巨熊的脑袋上面。

    “轰！”

    那一头巨熊直接的被砸的爆炸开来，那黑暗的液体四处飞溅开来。

    而那头爆炸开来的黑暗巨熊的内脏则是被周卓的火焰直接燃烧殆尽。

    “轰隆隆~~”

    这头巨熊被周卓给灭杀了之后，周卓很快的又冲向了另一头黑暗巨熊，想要将它给撕碎。

    周卓一把抓住那黑暗巨熊的爪子，然后狠狠的用力。

    随着周卓用力，那黑暗巨熊的爪子直接被周卓给掰弯了。

    “咔嚓！”

    随着周卓使劲儿一掰，那黑暗巨熊直接的被周卓给掰成了两半！

    而这个时候，那些原本还在逃窜的黑暗巨熊突然的都停止了下来。

    周卓的耳边传来了呼和的声音。

    是台上的那个小姐，他还强迫他周边的人一起为他而鼓掌，狂欢！

    此时的这个被称为小姐的老人已经癫狂，目不转睛的看着那角斗场之内。

    “周大哥，加油！！”

    这个时候李天也是忍不住的喊道。

    随着周卓再次的击败了一头黑暗巨熊之后，整个斗兽场之内都响起了雷鸣一般的掌声。

    之前那些围观的群众又被强制性的叫反了回来继续鼓掌。

    这小子是嗑药了八，竟然真的可以战胜这些怪物？还有刚刚那些气息怎么不见了？

    这实在是太出乎众人的意料之外了。

    此时周卓的气息经过了这次的封禁，已经做到了内敛。

    此时李天也是松了一口气。

    看样子，这个周大哥还是有非常本事的，至少他可以凭借一己之力对付这些怪物，而如果换成自己的话，恐怕会和刚才一样，一无是处，甚至拖后腿，此时的李天也是下定决心，一定要变得像周卓一样强！

    而场中目前只剩下了两头黑暗巨熊，依旧是躲在角落不敢往前冲。

    但是周卓不会轻易的放过他们的。

    刚才自己最弱的时候，如果不是自己的封禁解除，恐怕现在死的就是自己了。

    况且他们还敢威胁李天他们，这就更让周卓没有办法忍耐了。

    所以此时，周卓也是向着这两头黑暗巨熊冲了过去。

    周卓的身形在擂台上面快速的闪烁了几下，就来到了其中一头黑暗巨熊的身前。

    “喝！”

    随即周卓猛然大吼了一声，手中的用冰凝聚的匕首直接插进了其中一头黑暗巨熊的脑袋里面。

    随着黑暗巨熊被周卓刺杀，另外一头黑暗巨熊像是看到不论自己怎么示弱，这人也不放过自己，也是愤怒了，直接的向着周卓扑杀过来。

    周卓身体一跃而起，跳到了一头黑暗巨熊的后背，然后双手抓住了那头黑暗巨熊的脖颈，随即用力一拧，就听到了骨骼的断裂声音。

    而周卓的另外一只手则是伸进了那黑暗巨熊的喉咙里面，抓住了那黑暗巨熊的喉咙。

    “嗷呜！”

    黑暗巨熊的嘴里发出一道凄厉的惨叫声，随即他的身躯开始变得虚幻起来，然后消失不见。

    周卓也是将这头黑暗巨熊的尸体收了起来。

    “厉害！我愿意称你为最强！”

    那台上坐着的小姐也是拍了拍自己的双手，脸上露出了笑容。

    “周卓！我乃城主府大小姐，纳兰灵雅，我想让你成为我的贴身护卫，享受跟驸马爷一样的待遇，当然，我也是你的！”

    此时那纳兰灵雅站起身子，走到了擂台的旁边，脸上带着妩媚的微笑望着周卓。

    周卓望了望那老者，差点都没有吐出来。

    “抱歉，我要将你们的命收下。”

    周卓说完之后便朝着纳兰灵雅走去。

