    懿太后眼底含凝，一瞬的眼眶里那晶莹被她努力压下去后，见其嘴角上扬，脸上挂着一抹慈爱的笑容，伸出手来向谢以禃等招了招手，

    “来，都让哀家好好瞧瞧。”

    走近瞧见, 懿太后刻意上的浓妆下，那‘欲盖拟彰’仍能瞧见她的体虚、苍白的脸庞，令傅令曦微微蹙拢着眉心。

    心道，太后许是看见子孙齐堂，脸色尚且缓和了些，可这并非治本，要想清除她的病症, 还得对症下药才是。

    傅令曦心里寻思着，待会让萦采给她老人家瞧瞧才行。

    “嗳，都长高、壮了！”

    懿太后逐个孙儿摸了个遍，想要抱起谢长雍，可惜骨子因大病一场尚未痊愈，根本没多大的力气。

    旁的宋珠儿见了笑着接过，正往她膝盖上爬的谢长雍，笑着道，“奴婢瞧着也是，娘娘这养娃儿，比在皇宫里头精着养的还要好呢。

    太后您瞧可是么？小公主长得水灵，光两位小皇子的骨骼，都要比他们在宫里头精养的皇子还结实，武脉不错。”

    “可不是，辛苦了曦儿了。”懿太后越看这儿媳越是心喜得很。还是她皇儿眼光犀利，竟抓着这么个宝贝回来。

    还给他们谢氏宗室添了这么多个宝贝孙儿呢。

    她若哪日见了谢氏祖宗也有个交代。

    傅令曦绪被拉回，莞尔笑道，“谢母太后称赞之词, 儿媳不敢居功, 怕某人要吃醋了。”

    话说到后面，她对一旁的谢夙秉调皮地眨了眨眼眸，嗔了声。

    没等她在懿太后面前继续‘褒奖’自己，谢夙秉已伸手攥紧她的柔荑，拉着她上了座，弄得傅令曦好不自在的。

    这可是当着懿太后面前跟她调、情啊。

    某帝却目不斜视，更不觉得有何不妥之处，施施然地拉着她与自己同坐。

    瞧见二人并未因相处的日子长了，感情就淡化了，反而还是蜜里调油般恩爱如初，懿太后很是满意。

    只是到底是身子抱恙，只耗了些心神，精神又开始萎靡，只是她仍强撑着身子，把自己最挂心之事与谢夙秉提道，

    “既然曦儿回宫了，又给皇室添了仨儿，皇上是该着手筹备皇后册典才对。莫要委屈了曦儿。”

    说到这，懿太后心里不由对傅令曦的愧疚又深了几分。

    傅令曦偷偷用灵识窥视了懿太后, 见她说着话的时候面色略为带着愧色，她忙替谢夙秉解释道, 

    “母太后，此事待皇上稳定朝中上下之后，再慢慢筹备也不迟，不急于一时。”

    懿太后哪能轻待了她，当即拉着傅令曦的手放在自己的掌中，拍了拍她的手背，道，“这事本该早提上章程的，这是曦儿你当得的荣耀。”

    谢夙秉瞧着傅令曦求助的目光投来，心一动，捏了捏她柔软无骨的柔荑，含笑道，“皇后册封大典事宜，朕都交于礼部着手去办了。”

    上弈册立皇后制文，须经过礼部赴内阁承制，待选了吉日，遍告诸司作各繁冗杂多的事务。

    礼部又要与工部会同制册宝，送内阁制册文、宝文，届时，礼部奏请，命大学士、尚书个一人分充册立正副使。

    司衣局赶制冕服、皇后礼服等繁缛事宜。

    谢夙秉早就安排好一切，原本只想给傅令曦一个惊喜，而并未多想。

    这会被懿太后‘提点’，他不得不把自己早前所准备的，透露了一点点出来。

    傅令曦虽然心里早做了准备，可这刻谢夙秉亲口说出，她还是被狠狠地感动了一把，原来他偷偷为了自己准备了一切！

    谢以祜朝傅令曦作揖行了一礼，笑着道，“恭喜母妃。”

    谢以禃、谢长泰眼里闪烁着亮晶晶的光，凝着她，嘴里不忘道恭喜她道，“恭喜母妃皇后娘娘！”

    见两孩子打趣自己，傅令曦怪嗔了眼，道，“凑什么热闹！”

    闻言，两孩子捂着嘴儿偷偷笑。

    谢汝禛、谢汝祧、谢长雍不知哥哥姐姐们高兴什么，但瞧见自个儿母妃闹了个大红脸，都十分好奇，嚷嚷着，热闹地耍。

    一时殿内笑声不断，感染了守在殿内的奴才宫女们，向往着给他们带来的欢乐。

    闹了一阵。

    傅令曦见初入宫中的拘谨的仨孩子，已然适应了下来。

    且又有谢长泰这活宝贝在，逗得懿太后笑得眼角都挤出眼泪来。

    只是，她偶间出现精神困乏，偶尔搭上一两句。

    谢长雍带着奶音，正绘声绘色地给她讲述，自己在宫外的生活趣事。

    谢汝禛很认真地听着，在发现懿太后轻咳了两声后，适时给她递上茶碗，旁的谢汝祧乖巧地给她扇风纳凉。

    瞧见眼前孺慕的一家老小，真真是懿太后日日心念，憧憬的平常百姓家含饴弄孙、享享清福的晚年日子，在旁无‘用武之地’的宋珠儿，打从心里为自个儿主儿高兴。

    泰雍帝忠孝，子媳妇儿又是个贤淑的，孙儿个个顶顶的出色，这不就是自个儿主儿修得的福气么？

    傅令曦一直担心懿太后的身子状况，低声地与谢夙秉说了几句，便听他传唤萦采进殿来。

    “母后，曦儿命身边的萦采给您把个平安脉可好？”

    懿太后知得萦采的医术，不亚于秦老头儿，傅令曦有这份孝心，她为了自己的身子，也断然不会有推拒之理。

    “你们都有心了。哀家这骨子是旧疾发作，让萦采瞧瞧也无妨碍，好让你们少担心哀家嗯。”

    这时，萦采已进入殿内，其福了福身行礼跪地，“奴婢叩见皇上、太后娘娘、娘娘。”

    “起来吧，去给母太后瞧瞧，到底何病症，竟是让母太后日渐消瘦，灌下的汤药都如泥牛入海，不见半点起色。”

    谢夙秉直接点明懿太后如今的身体状况。

    闻言，萦采点了点头，“奴婢须替太后把过脉才断症下良药。”

    傅令曦点了点头，“所需药材，本宫这儿还有许多，你且只管断症，若须要任何奇花异草，本宫都能寻来。”

    “是。”

    萦采起身，走近懿太后身边，把柔荑搭在了她的腕脉上，问道，“太后可是发觉，自己从何时开始竟十分贪睡？”

    懿太后想了想未想起来什么时候，旁的宋珠儿就急着开口替她回答道，

    “太后在数月前就出现过此症状，但也只是轻微。奴婢记得，临近这个把月，太后嗜睡的时辰越发的变长，这是否与早前的一场大病有关？是落下了什么后遗症？”

