    马扩说的一点都没有错。在几天的路途中长寿和马扩遇到几伙强匪，当马扩提到古二爷的名头后，强匪们都没有找他们的麻烦。

    有的强匪还好心的想给两个人提供帮助，但是被他们统统拒绝了。

    马扩心里不禁有一些得意。可是长寿却紧锁眉头。

    强匪在这一带出没的这么频繁，刘光世他们会不会遇见？

    这些强匪遇见刘光世他们可就没有什么好脸色了。刘光世不会已经被强匪杀了吧？

    如果是这样，那可就前功尽弃了。

    夜幕将近，长寿和马扩准备在野外一条小河边安歇。

    马扩找来干柴升火准备烤带来的硬面饼。长寿把两头骡子牵到河边饮水顺便给他们刷毛。

    这样的活长寿从小到大常干，力气都用到了那头老驴身上了。

    硬面饼在火上烤的松软焦糊发出阵阵香味。连在河水中给骡子刷毛的长寿都闻到了。

    “哪里来的不长眼的家伙！”

    远处马扩的一声大喝惊得长寿抬头向远处望去。有十几个衣衫褴褛的汉子已经把马扩团团围住。

    十几个人里面只有三个人手持朴刀，其他的人都拿着木棒。其中还有一个背着孩子的女人。

    “我是古二爷跟前的伙计。这一次行走身上并没有带着黄白硬货。各位兄弟还是去别处发财吧。”马扩把雁翎刀横在胸前朗声说道。

    马扩看着面前的几个人心里并不惧怕。在江湖上行走多年，谁有几斤几两一眼就能看出来。眼前的这些人一看就知道是刚刚入行的西贝货。

    大多数人连兵器都没有怎么和他斗？

    听见马扩提到古二爷的名头又看见马扩一副有恃无恐满不在乎的样子，这伙强人都是一愣。显然他们也听说过古二爷的大名。

    “古二爷的名头我们也听说过。按说兄弟们现在就应该告罪抬腿走路。可是兄弟们都两三天没有吃过一粒粮食了。好汉你也看见了，能不能赏两个面饼给孩子吃？”

    为首一脸土色的汉子收敛起强横的表情抱拳谦卑的说道。

    马扩愣住了。打劫抢面饼的强匪他还是第一次遇见。

    “把咱们带的面饼分给他们一半。”

    一个声音响起。

    所有的人都向声音发出的地方望过去。

    长寿牵着两匹骡子已经站在不远的地方。可见这些人做强盗是多么没有经验，连搜索一下四周的事都没有做直接就奔着马扩去了。

    “这样的话不等赶到刑州我们就没有吃的了。”马扩为难的说道。

    “路上再走快一点。我少吃一点也行。总不能让孩子饿着吧？”长寿答道。

    像是在配合长寿说的话，就在这时女人背上的孩子突然哇哇大哭起来。哭声在空旷的荒野上传出很远。

    “江湖救急也是绿林道上的规矩。这可不是我马扩怕了你们！不信只管杀过来！”马扩听见孩子的哭声也心软了，不过他还是先撂下了狠话。

    他把雁翎刀插在地面上弯腰打开火堆旁边的一个口袋从里面拿出一摞硬面饼。

    “这些饼给你们了！”马扩一声喊顺手把面饼扔了出来。难得的是十来张硬面饼在空中还是贴在一起居然没有散开。

    这一手露的干净漂亮。

    为首的强匪急忙扔掉手里的朴刀去接向他飞过来的面饼。手忙脚乱之中，大部分面饼落在了地上。

    “果然是硬点子，佩服，佩服！”那个汉子面红耳赤的说道。

    看来他们真的想动手也讨不到什么便宜。

    “说出去丢人，谢过两位好汉。”

    等把所有面饼捡起来后，为首的汉子抱拳说道。

    “谁都有吹风淋雨的时候。”长寿笑着说道。

    十几个人转身就要离去却又被长寿叫住了：“几个面饼能解决什么问题？以后你们打算去哪里？”

    为首的汉子一脸的悲戚答道：“我们这些人也是实在活不下去了才走这条路的。以后是死是活就看老天爷的安排了。”

    “从这里向北，你们去盐山县吧。到那里能给你们一口饭吃。”长寿指着北方说道。

    “这是真的。反正已经到了这个时候了，总不能饿死吧？”马扩也接茬说道。

    “谢谢两位好汉指点。”那个汉子将信将疑的抱拳说道。

    看着一群人走远了，长寿转头苦笑着对马扩说道：“我小时候就常饿肚子。”

    马扩也笑着答道：“我也是。”

    几天一路同行相处下来，两个人越来越亲近了。

    “这年头连做强盗的都快饿死了。”马扩叹息着说。

    长寿指着一望无际的荒野。

    马扩不解的看着长寿。

    “这就是根本。从皇帝大臣官军到强盗追根溯源吃的都是在块土地。吃的都是土地上的人。连种地的人都跑光了，他们还能吃谁？”长寿解释道。

    马扩大有同感的点头：“什么时候国泰民安就好了。”

    “最好还是能少吃一点。”长寿补充道。

    “今天晚上咱们还是不能留在这里歇息。防人之心不可无，万一走了的人饿疯了趁咱们睡着了下手怎么办？”马扩说道。

    长寿点头表示同意。

    两个人收拾东西放在骡子身上很快消失在荒原上。

    刘光世盘腿坐在火堆旁边有滋有味的啃着一只烤田鼠。他啃的很仔细生怕落下一点肉丝。

    一名亲兵肩头包着一块衣襟正烤着另一只田鼠。

    不见踪影的另外四个亲兵在前几天与强匪的搏斗中都死了。只剩下他保护着刘光世走到了这里。

    离刑州还有两天的路程。到了刑州就算逃出生天了。

    刘光世恋恋不舍的把一根田鼠后退骨从嘴里取出来。

    “等我回到刑州就给你一笔银子赶紧回家吧。等我被朝廷押入大狱的时候你就走不了了。”刘光世叹气说道。

    亲兵眼睛一热差一点流出眼泪。他跟着刘光世这么久，刘光世终于说了一句人话。

    本来他们这些人只是看在银子的份上才跟着刘光世的。

    他刚想说几句话却突然听见不远处传来的马蹄声。

    亲兵拔刀在手喝道：“将军先走，我来断后！”

    刘光世狼狈的爬起来就想跑。

    火光的映照下，两个人牵着两匹骡子出现在他们面前。

    一个少年略带惊喜的说道：“将军？是刘光世将军吗？”

