
　　那两个外门弟子都是用冷漠的目光在方岳的身上一扫而过。

　　他们对李青微微点头。

　　“这次你干的不错！我们怀疑他们和教内最近发生的一次盗窃案有关！需要将他捉拿归案，严刑拷打，将真相宣告于天下！”

　　这两个外门弟子，个个都是面容孤傲，完全就没有把方岳看在眼里。

　　在他们的眼中，方岳就是一块肥肉。予取予求，根本就没有反抗的勇气。

　　在通天教中，阶层森严。规矩极多。

　　每一个杂役弟子遇到外门弟子，都应当好像是老鼠见了猫咪一样，畏首畏尾，甚至好像是田间地头的百姓，看到了天朝皇上一样，三跪九叩，施展大礼。

　　“与一宗盗窃案有关系？”

　　方岳听到这两个外门弟子乱扣罪名，泼洒脏水，立刻嘴角翘起了一抹微冷的笑容。

　　他早就听说，在通天教中鱼龙混杂，各色人马，都是齐备，只是没有想到，这么快就遇到了一波，这个罪名简直就是给他扣的毫无道理。“没错，我们严格怀疑你与一起盗窃案有关！最近，通天教中，一位内门弟子的宝库被窃，其中有大量的灵石流逝。我们被责令，寻找财宝下落，而你一个刚刚入门的杂役弟子，居然身怀重金，招摇过市，

　　不得不让我们感觉怀疑！”

　　那两个通天教的外门弟子，一个个说的好像是有理有据，但实际上全部都是强词夺理，狗屁不通！

　　“这天底下有灵石的人多了！你们为何就偏偏怀疑我！我觉得你们这是在假公济私，想要谋夺我身上的财富！”

　　方岳也是反驳。对于这两个通天教弟子扣在脑袋上的屎盆子，他坚决的不能够容忍，这种事情，一旦退缩，立刻便会跌落无底深渊，就算是他有道理，也会变得说不清楚。“呵呵，你知道我们两人是谁吗？居然说我们乱扣帽子？我们两人是通天教外门弟子中的执法弟子，负责执行通天教的教规法律！你怀疑我们的公正性，就是在怀疑执法堂！且不论你是否真的是窃贼，仅仅

　　是怀疑执法堂这一条罪名，就足以让你永生永世都不的超生了！”

　　这两个执法堂的弟子，终于将方岳的罪名给套了出来。

　　之前的什么盗窃之类，全部都是他们胡扯，最后如果是查无实证的话，他们也要受到严厉的惩罚。

　　可是如今，方岳公然说自己怀疑执法堂的公正性，那就是板上钉钉的罪名，覆水难收，一个唾沫一个坑！

　　方岳无语，没想到这两个通天教的外门弟子还会来个钓鱼执法，挖好了坑，等着自己在这里跳呢！

　　不过，方岳也不是吃素的。

　　既然他们想要抓捕，那么他就让这些人来！

　　方岳冷声说道：“你真的以为执法堂很不了不起吗？”

　　方岳的声音忽然之间的幽幽森然。

　　那两个执法堂的弟子对视一眼，尽皆感觉出一丝不妙。

　　每次执法，一旦罪名落实，所有的杂役弟子，都会恼羞成怒或者是干脆跪在地上痛哭流涕，哀求减轻处罚。

　　可是这个家伙实在是冷静的有点可怕，好像是有什么不得了的底牌掌握在自己的手里。

　　那两个执法弟子琢磨半天，都是猜测不出这个家伙手里面到底是握着怎样的地盘。

　　但是事已至此，他们怎么可能还会退缩。

　　“我奉劝你一句，千万不要在我们的面前虚张声势，因为无论你如何的虚张声势都是无用。在通天教中，我执法堂的名声你可以打听打听！下捉凶徒，上擒鬼神！你敢反抗，我们定然会让你生不如死！”

　　那两个执法堂的弟子继续摆出了高高在上的姿态来审问方岳。

　　“我劝你还是老实交代，到时候可以落得一个从轻处理，你在那位内门弟子的手中到底是盗窃了多少财富，逐一的交出来，我们替你归还，说不定那位内门弟子可以大人不计小人过，放你一马！”

　　执法堂的弟子给了方岳一个台阶下，江湖套路深，他们作为执法堂的弟子也不愿意把人得罪的太死。

　　如果仅仅是所要一些财富，而对方还是无权无势的杂役弟子的话，那么这种事情还没有人会追究。

　　但是如果真的把方岳弄死，到时候人命关天，通天教肯定会有人出面细细侦查把事情闹大！“嘿嘿，你们想要治我的罪，那就要问过我所侍奉的大人！他如果同意让我跟你们一起回到执法堂中，我绝对是二话不说，转身就走，要杀要剐，随便你们处置，但那是如果我身后的大人不同意，到时候他

　　一旦震怒，谁都收拾不了场子！”

　　方岳没打算动手，收拾掉这两个执法堂的外门弟子。

　　江湖有江湖的规矩，门派有门派的道理。

　　同门之中禁止一切杀戮，这事情如果方岳敢先动手，那么就算是他有天大的道理，也将成为通天教的叛徒，在教派之中无法立足。

　　可是要比背景，拼势力。

　　方岳还从来都没有怕过谁。

　　大腿抬出来，肯定要吓怕下一地的人！

　　“你家大人？”

　　在听到这四个字的时候，那两个执法堂的外门弟子，都是生出了不妙的感觉，他们执法堂，是典型的欺软怕硬。

　　处理一些小鱼小虾还没有问题，但如果真的是碰到了一些有背景，水很深的硬茬子，那就要真的倒霉了！

　　莫非，这小子还真的是某位大人看重的弟子？

　　“你家大人姓甚名谁，看看我兄弟二人是否认识？”

　　这两个执法堂的外门弟子，语气柔软了不少。如果这少年真的抬出了一位大人物，他们谁不定都要跪舔。

　　“我家大人素来低调，名号什么的，不为外人道！说出来你们也不认识！你们只需要知道，我家大人威势震天，真的走出来，连通天教的掌教都要恭恭敬敬，对他施礼！”

　　方岳并未吐露出如意子的名字。

　　而那两个执法堂的弟子先是对视一眼，随后哈哈大笑。

　　听到方岳的言辞，他们尽皆放松。

　　在他们看来，这方岳定然是在虚张声势，连一位大人物的名字都编造不出来，这种拙劣的伎俩还想要骗过他们？

　　更何况，一位能够让掌教都亲自施礼的大人物，也不会随随便便收录一位杂役弟子，哪怕是他们身边的贴身奴才，一般也都是内门弟子。甚至地位更高！

　　两位杂役弟子满眼的不信任。

　　方岳则是幽幽叹息。为什么他说的都是实话，却没有人相信呢？

　　“你们若是不信，我可以带你们去我家大人的住处看看！只是如果真的去了你们两人可千万不要腿软！”

　　方岳开口。

　　那两人笑声更欢。

　　“没有问题！只要你在前面领路，我等二人也愿意领略那位大人的风采！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在他们的眼中，这方岳已经成为了一个彻头彻尾的跳梁小丑！现在不予揭穿，是为了看他到时候，无法请出一位通天教大人物时候的尴尬表情！

　　“我也愿意跟随二位大人！”

　　李青满脸讥笑的看向方岳。一条咸鱼也想翻身？哼，连门都没有！

　　两位外门弟子微微点头，同意了李青的要求，反正都是看戏，多一个观众，反而会更热闹一些！

　　“你们真的确定要跟我去见大人？”

　　方岳认真的看向李青等人，满脸严肃的表情。

　　“怎么，现在想要反悔还来的及，交出你身上的所有财富，我们可以饶你一条小命不死！”

　　李青不像是两个外门的执法弟子一样有所忌惮，反正他已经和方岳彻底撕破了脸皮。浓烈的敌意，就算是暴露出来也是无妨。

　　方岳冷晒：“既然你们确定要去，那到了地方就不要怪我事前没有提醒过你们！”

　　一言落下。方岳转身就走。

　　他的步伐很快，转瞬百丈，而李青等人紧随其后，不落分毫。

　　转眼，方岳便是已经将走出了数里的路程，他们越走，地方越是偏僻。杂草荒芜，满山遍野。

　　偶尔有一缕缕凄凉的风声落下，恍如弯刀，悠然斩落。

　　其中一个外门弟子脸上的表情越发的轻松，开始的时候，方岳如此的信誓旦旦，郑重警告，他还在担心，这家伙真的是有大背景的人。但如今，他已经确定，这方岳就是在虚张声势。

　　通天教的阶层分明，住处很有讲究。

　　越是外围的地方，灵气越是稀薄。资源越是稀缺，其中居住的人地位便是越低。

　　这方岳将他们带离了易物处，越走越是靠近通天教的外围。

　　这地方草木荒芜，鸟不拉屎，根本不可能有通天教的大人物定局。

　　他们跟随着方岳的步伐，嘴角的笑意更浓，他们倒是要看看这方岳准备如何收场。

　　靠近山谷边缘的地方，方岳心生不忍。他再次确定：“你们真的想要走进这里吗？”

　　一缕缕的秋风落下，寒意渗人。

　　两个外门弟子的笑容忽然更加浓烈！

　　“我们很确定，你所说的那位大人物在哪里啊？赶紧让他站出来，好让我们膜拜一下啊！”

　　两人戏谑的声音更浓。李青也是接腔道：“哼，你这个家伙，上个月还敢诓我，说自己是如意子大人的弟子，如意子招收的每一个杂役弟子，最终全部都在那一个月的十五，月圆之夜在诅咒中黯然云落下，尸骨成灰，而你能够活

　　蹦乱跳的活到现在，足以证明你所说的统统都是谎言！”

　　方岳的眼底，流露出一抹怜悯的味道。

　　自从他上次月圆之夜度过了诅咒之后，这片山谷之中已经有了很大的改变！

　　他真的不像让这三人惨死，虽然他们都很可恶，但上天有好生之德。罪不至死。

　　但是他们既然如此坚定的找死，那他也没有什么好说的了！方岳一脚踏入到山谷之中，丝丝缕缕的诅咒之力被瞬间唤醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百八十一章 盗窃案免费阅读。https://xs.23sk.com 