
　　拍卖高台上，张枫的声音吸引了所有人的注意。

　　拍卖的玉符竟然能增强修者的道蕴玄光？

　　这怎么可能。

　　何谓道蕴玄光？

　　简单说，就是修者通过感悟法则、玄奥、武境之后，汇聚在一起，统称为道境。

　　而道蕴玄光，就是修为境界演化而生。

　　每个修者都有自身的道蕴玄光，这玄光外人看不到。

　　但并不意味着玄光不重要，那是自身境界的另外一种体现。

　　现在张枫说一道玉符能够提升道蕴玄光，也意味着能够直接增强境界。

　　怎能不让人惊讶。

　　甚至都觉得不可信。

　　“我知道大家心有疑虑，待我细细讲来，大家都是修者，都知道我们通过修行感悟，可以提升道境，积累多了，能够让我们自己迈入一步全新天地……”

　　“明悟和顿悟也是这个道理，但相比于循规蹈矩修行感悟，这两者更加不可思议……”

　　“我可以一个简单的类比，修行之时，你获得了一点感悟，所以在道境上提升了一点，而你的道蕴玄光，也会增强一点……”

　　“这道玉符的作用，并不是凭空增加道蕴玄光，而是让你在修行之时，你只获得了一点感悟，但道境可以提升两点，道蕴玄光也会增强两点……”

　　这番话，让所有参加拍卖行的修者瞠目结舌。

　　修行不是物品，道境也不是可以量化，那是自身对法则、玄奥、武境体悟之后，获得了增长。

　　没有任何取巧之处。

　　否则的话，修者就不会将把‘苦修’二字挂在嘴边了。

　　但是这道玉符的作用，完全颠覆了人们的理解。

　　同样是修行感悟，所得收获会翻倍……

　　整个大厅一片寂静。

　　包厢之中的修者皆目光之中注视着高台上的玉符。

　　如果张枫告诉他们，说这道玉符可以增加自身道蕴玄光，他们是万万不信的。

　　可如果仍然是自行感悟，但能成倍收获，那极有可能就能做到。

　　夏天也是听了张枫的介绍之后才有所意动，特意前来。

　　“各位！”

　　高台上的张枫颇为得意，打破了沉默，“道蕴玄光符底价一千贡献点，现在开始拍卖！”

　　声音落下，四周一记寂静无声。

　　实乃这道玉符的功效太过前卫了，以至于仍然让人难以相信。天籁小说网

　　修行之后的感悟，竟能成倍收获，听着很吓人，可总感觉不靠谱。

　　包厢之中，夏天毫不犹豫拍在竞价的橙色晶石上。

　　不管真假，他都愿意一试。

　　如果真有功效的话，那么对他修行太阴魂印有着巨大的作用。

　　“一千一百贡献点。”

　　张枫大喊，“18号包厢的客人出价一千一百贡献点，还有没有加价的。”

　　话音落下，又有一座包厢亮起了橙色光芒。

　　张枫眼睛明亮，“50号包厢出价一千二百贡献点……”

　　50号包厢中，坐着一男一女两个修者。

　　此时这两人都有些紧张。

　　其中那名女修道，“师兄，别人很显然不相信这道玉符的功效，我们知道萧河大师的玉符一向神奇，一定要拍下来。”

　　男修挤出一缕笑意，“放心吧，但不能急，我们慢慢加价，不能让别人看出我们的热切，否则会有更多的人加入进来。”

　　女修频频点头。

　　毕竟，叠加道蕴玄光这种事，对修者们而言，真的有些前卫和离谱了。

　　就在这时，他们听到张枫又喊出声音，乃是18号包厢加价一千三百贡献点。

　　男修轻笑道，“18号包厢的人，似乎与我们想法一致，呵，这就要看谁的贡献点多了，我相信最多两千五贡献点，就能将他逼走。”

　　说罢，他加价一千四百贡献点。

　　然而这时，突然间，一道紫色光芒自18号包厢亮起。

　　这光芒在昏暗的大厅中太过璀璨了，不仅引来频频瞩目，更让这对男女修者骇然失色。

　　几乎同时，张枫用疯狂的声音大喊起来。

　　“五千贡献点，18号包厢加价五千贡献点，机不可失失不再来，道蕴玄光符只此一道，还有没有人加价！”

　　男女修者脸色难看到了极点，全都有些反应不过来。

　　他们怎么也不相信，只是一道能不能用的玉符，竟然有人出这么高。

　　这家伙疯了吗。

　　完全得不偿失。

　　四周包厢中的其他修者，也全都被18号的大手笔镇住了。

　　他们其中有些人不是没有抱着别的想法。

　　但在他们看来，哪怕道蕴玄光符真的有用，也不值五千贡献点。

　　贡献点在玄境之中，实在太难赚取了。

　　要知道，坊市中那些摊位中出售的各种道器秘宝天才地宝等，若是放在外面，价值都是数千万神元币。

　　可是在这里，也只售价数百贡献点。

　　由此可见贡献点有多么坚挺的购买力。

　　张枫在高台上连续喊了数遍，下面再无响应。

　　最终只能遗憾的宣布，道蕴玄光符被18号包厢竞拍成功。

　　片刻后，一名执事弟子将玉符送到夏天包厢中，他痛快支付了五千贡献点。

　　待执事弟子离去，包厢门重新关闭，夏天将玉盒放在眼前，缓缓打开。

　　祭出神念查探玉符内部。

　　他虽然不懂制符，可是也相对了解。

　　毕竟当初曾经在下界培养过一只小黑猫。

　　如今多年过去，哪个喜欢喵喵叫也喜欢哭鼻子的小家伙，应该也成为一个制符大师了吧。

　　查探了片刻，没有看出了所以然，最后将之收入储物戒。

　　他并不担心玉符是假的。

　　毕竟张枫乃是天水阁执事之一，不可能也不敢卖假货。

　　他参加这次拍卖会的目的已经达到，思绪着是不是该离开了。

　　不过想了一下，决定还是结束在离开，也许会遇到有用的东西呢。

　　当然，最终他还是失望了。

　　之后连续三件拍品之后，拍卖会已经到了尾声。

　　“接下来是最后一件拍品，也是此次拍卖会的压轴拍品。”

　　张枫站在高台上，笑呵呵望着四周包厢，“想必大家也都听说了，这是一柄灵剑，一柄异常锋利的灵剑，大家之所以参加此次拍卖会，想必也是为此而来。”

　　说话间，一名执事弟子双手捧着一个长条晶盒走上了高台。

　　晶盒之中，躺着一柄剑。

　　所有包厢中的修者，全都安静下来。

　　因为张枫说的是事实。

　　他们全都收到了张枫的邀请，来参加此次小型拍卖会，其中压轴的灵剑，就是他们决定来此的原因。

　　而在包厢中的夏天，却是神色古怪。

　　这柄剑……不就是他出售的那柄铁剑吗。

　　当时换了八千贡献点。

　　没想到竟然被拍卖，而且作为压轴出场。

　　接下来，张枫没有如以往那般滔滔不绝介绍，而是动手演示。

　　他在没有催动神元的前提下，轻易将一枚兑金精母切割为两段。

　　接着，又取出两枚兑金精母叠落起来，双手握住剑柄，再次将之切断。

　　然后是三枚兑金精母叠落。

　　切割的虽然有些吃力，可毕竟没有催动神元，最终仍然将之完全斩断了。

　　这一幕幕，直让所有包厢中的修者哗然一片。

　　到了他们这种层次，看重的不是兵器材质的附带属性，反而是基本的功能。

　　比如说——锋利！

　　要知道，这是一柄剑，而不是刀，不催动神元之下，将三枚叠落的兑金精母切割，其锋利程度几近极致了。

　　不夸张的说，很多人都是听闻有这么一柄剑，所以才来参加这种小型拍卖会的。

　　果然，接下来的竞拍非常之激烈，甚至是火爆。

　　最终，这柄零件被加价到了两万贡献点，才被3号包厢神秘客人拍走。

　　“两万贡献点……”

　　夏天的心绪多多少少有些复杂，旋即摇摇头，悄然离开包厢，第一个向外走去。

　　……

　　经过两次传送，他返回了四十九峰议事广场。

　　没有停留，辨明方向，直奔前方左侧，准备去往圣殿去见左小鱼。

　　刚走没多远，身后不远处的传送阵再次亮起了光芒。

　　阵台之上，走出两个人。

　　这两人都见过。

　　一个正是此前见过的管承。

　　此人相貌堂堂，气息浑厚，便是夏天都有些无法判断对方究竟有多强。

　　另外一人，也是通玄层次，最初介绍时，此人好像叫钱穆。

　　他们也看到了夏天，身形微微一滞。

　　双方对彼此都无好感，只是彼此点点头，各自前行。

　　只是，走了几步之后，管承和钱穆相视一眼，皆看到彼此眼中的疑惑。

　　“试探一下。”

　　管承暗自传音。

　　钱穆点点头，脸上挤出要多假有多假的笑容，“夏天兄弟，真巧啊，你是回九号灵舍吗？”

　　夏天所行的方向，并不是九号灵舍，而是圣殿所在的传送阵方向。

　　这让两人感到很疑惑。

　　前走着的夏天身形一顿，并未回头，继续前走，“我要去圣殿，圣女传召于我。”

　　并非他故意卖弄。

　　而是这种事情无法隐瞒。

　　任何护道者，每一次面见圣女，都会有灵官记录。

　　并且会在议事广场的敞轩公布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4157章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 