    第三十九章

    当林下帆这一艘古船驶进港口之后，已经是第二天了。

    它沿着国内的主运河流，向山区里的莲花山去。

    停泊在莲花山下一个石桥码头，可以说，这里一个码头，专为这一艘古船存在的，高度刚好。

    “大家把水桶吊起来，倒进马车和牛车的水箱里面！”船上面的主管开始指挥工作。

    “要运到哪里去？”他们以为这里有什么水产车过来，没有想到，码头上面八匹马车和一辆牛车。

    “这个，你们不要问，快点工作，然后大巴士过来，载你们回公司里休息去！”他们的主管把衣服换下来了。

    还有林下帆身上那一套船长衣服也是一样，让馨儿帮他拿去洗了！

    “宝贝，爸爸已经回到家了，不用担心爸爸！”林下帆给林灵儿发信息说。

    “爸，刚才我在网上，看到你们上传，视频，你们在海上遇上风浪了？”林灵儿一大清早被自己闺蜜叫起来看热播。

    “小小风浪而已，没事的！”林下帆没有把昨天的巨浪照片发给自己女儿。

    “爸……”林灵儿不知说什么。

    只知道，自己的爸爸太伟大了，为了她，连死都不怕。

    “宝贝，爸爸没事！”林下帆安慰自己家里的宝贝说。

    “爸，下次要是遇上这样的事情，你能不能保护好自己啊？万一你有什么事，我怎么办？”

    “宝贝，让你担心了，爸爸真的没事！”

    为了让宝贝知道爸爸的爱，林下帆这一回，真的演得有点过分了。

    也许，他真的担心那个婆娘回来，把他女儿拐走吧。

    所以，林下帆演一场苦肉计的戏，让灵儿知道爸爸为她，什么都不怕。

    马车把一条又一条1400斤重的金枪鱼，拉回莲山内，扔进水潭里面，把它们养活。

    龙虾养在水沟里面。

    至于深海巨鲍，一部分制成干货鲍，一部分养在水里，反正这里的仙灵之气十足，只要在水里，它们都不会死的。

    “主管，我们要不要开船回去保养？”下面的水管组长问。

    “不用，先停泊在这里，让老板的女儿玩几天，再过来开回去保养，做好下一次出海！”

    “哦！”

    十条1400斤重的蓝鳍金枪鱼，林下帆让村子里一个大叔，坐上马车拉着一个木水桶车，装上一条大鱼，赶往市区里去，给自己的徒弟上官蓝儿！

    上官蓝儿看着自己师傅出海回来，给她带这么一大条鱼，还有大鲍，龙虾，帝王蟹，海参……

    “谢谢大叔师傅，我收到啦，明天我再回去，跟你学习！”上官蓝儿回复一个电话林下帆。

    “怎么样，做我的徒弟不错吧！”林下帆对这个之前以为他是骗子的蓝儿问。

    “嗯，嗯，大叔师傅，万一有一天，我爱上你怎么办？”上官蓝儿想到电影里的小龙女与杨过的故事问。

    “爱上我很正常，不过我不会和你发生关系的，你放心爱我吧，不用担心被我祸害的，因为这是不可能！”林下帆开始自恋起来。

    “臭美，不理你，明天高考成绩出来了，灵儿说报航海专业，我也想跟着出海玩！”上官蓝儿心里，真的对这个大叔，有几分好感了。

    用网友上面的女人来说，大叔稳重，有安全感，而且还是一个不缺钱的土豪。

    千万元的金枪鱼，说送就送，还是活生生的，让她爸爸不得不打电话给寿司店里的师傅，让对方拿刀过来宰杀这大鱼，然后再送到冰藏冰库里去。

    因为家里的冰箱放不下去。

    当然，也给一些亲戚好友送点过去，不多，就十斤八斤的。

    翌日。

    高考成绩出来了。

    林灵儿的成绩是749分，何嘉玲她们的成绩也不错，730分左右，上青华北大绝对没有问题。

    全国状元莫过于林灵儿了。

    本来，知道分数后，他们去林下帆家里好好庆祝的。

    但学校里给他们安排一个记者会。

    因为全国第一名，第二名，第三名，都在他们学校里。

    这记者会，必须要举办，好让他们学校更出名点。

    “爸爸，我们下午五点才回家，你给我们做好饭晚，现在我们要采访工作。”林灵儿一早已给自己父亲报分数了。

    “好的，爸爸现在给你做晚饭，祝贺我家的小宝贝全国第一名！”林下帆替自己的女儿开心说。

    “爸，不和你说了，老师叫我了！”

    “去吧，去吧！爸爸等你回来！”

    “听说，我的船停在家门口，是不是真的？”

    “是的，你回来就看到了！”

    “我有没有船长制服衣服？”

    “有，爸爸给你做一套很漂亮的，比我穿的还要漂亮！”

    “海盗刀呢？”

    “都有！”

    “爸爸，我爱你！”

    “爸爸也爱你，宝贝！”

    记者在采访林灵儿之前。

    他们已经调查过林灵儿了，而是校长也点头，说她家里很穷，单身家庭，跟着爸爸一起生活在乡村里。

    所以，记者对林灵儿采访时，第一个问题，就是问她对自己爸爸的评价。

    “虽然我自从没有见过妈妈，但我爸爸对我很好，把最爱的，都留给我；虽然我家里穷一点，但我从来不缺少父爱，更不缺物质，村子里的大叔大嫂对我很好。

    虽然我爸爸小气点，死要脸，又是社会底层的农民，但我爸爸说，被别人看小没事，只要不小看自己，好好读书，同样可以改变命运的。

    爸爸说，没有别人出生就是含金量的命运，就努力读好书，考上重点学校，那么就可以改变自己的命运了！”林灵儿抓着粉拳肯定地说。

    “……”刘民他们听到林灵儿的话，觉得自己这个土豪身份命运，在她面前连渣都不是。

    如果她不是含量出生的话，那他们更不用说。

    去过她家，都知道她生活的地方，是一座古代王宫，还发现外的村民，都把她当公主一样尊敬呢。

    “请问你读书的秘诀是什么？”记者很想知道，一个单身爸爸是怎么样培训出一个全国状元出来，还是一个农民出身。

    “我爸爸没有读过书，他种田赚钱专供我上学，每一天放学回来，爸爸都让我当他的老师，所以，我上学时很认真，怕错过老师的讲课……”

    “所以，每一天老师讲的东西，你都记下来，当爸爸的老师，对不对？”记者瞬间明白过来。

    “嗯，嗯，还有一点，我的中小学老师，全都是博士生，他们的教学方式很特别，很少在课堂上，都是实践中和玩乐教学。”林灵儿想到自己的成绩优越，是因为自小有好的导师在指引着她。

    她的生活和学习，不一定都不输于城市里的孩子们。

    琴棋书画，歌唱与舞蹈，样样精通。

    平时高一，高二许多文艺节目，主演都是林灵儿为主角，钢琴，古筝，箫子，还有歌唱，让老师们大开眼界。

    “灵儿同学，谢谢你的采访！”记者听到林灵儿的采访，知道她成绩好，是因为基础打得好。

    高中的教学方式，到了高三下学期之后，基本上，都是刷题，刷题，继续刷题。

    就像考科目一，刷题多了，遇上考试，总会有一些相似的题。

    再加上这里的老师，对以往高考出题，经验丰富。

    知道出一些题目与社会重要新闻，还有国家政策方向有关，特别是作文这一块。

