 这一绝招，原理非常简单，几乎是稍有武道修为的武者，一眼就能看透。

但想要应对这一绝招，却没多少人能做到。

因为，二人本身的武道境界太高，再加上配合默契无比。

如果没有强硬的实力支撑，就算看出了二人绝招的原理，却也毫无办法，只能硬抗。

一旁，打坐调息的巫主大人，看到曜日兄弟二人使出了这绝招，嘴角不由得露出一抹笑容。

在他看来，这场打斗，已经结束了。

接下来要看的就是，那陈飞能在曜日兄弟手中坚持多长时间。

只是，这时间的长短，在他看来，毫无意义。

因为，无论时间长短，陈飞的结果，只有一个，那就是——败亡！他不可能以一人之力，对抗曜日兄弟二人的攻击。

想到这，巫主大人嘴角不由得露出一抹报复的狞笑。

他深吸一口气，对曜日兄弟二人出声喊道：“曜日兄弟，麻烦你们将那小子的最后一下，留给我。”

“我要亲自了结他！”

巫主大人嘴角带着仇怨的狞笑，似乎已经看到了陈飞被自己一击毙命的场景。

曜日兄弟听到声音，倒也自信无比。

“这点小事，不足挂齿，等将这小子击倒。

到时候，巫主你想怎么折磨他都行。”

说完，二人几乎着连绵不断的攻击。

但就在此时，一直被动迎击的陈飞，忽然出声了，“你们真的以为，能杀了我吗？”

“小子，你说什么？”

曜日兄弟一愣，随即厉喝一声，将几乎到极限的攻势，再次提升了一分。

“死到临头，还敢口出狂言，去死吧！”

“轰，轰，轰，轰……”比刚才更密集的攻击，好似炮弹一般，疯狂的朝陈飞倾泻而来。

攻势爆炸的余波，将周围的地面轰成月球表面一般，坑坑洼洼。

周围的房屋，更是被轰到了一片，甚至还在不断朝城市中心蔓延。

但就在这连绵不断的攻击之中，陈飞忽然眯了眯眼，肩膀抖了一下，双臂力道大增，直接对着曜日兄弟二人的攻势撞了过去。

“轰！”

又一次的碰撞。

只是，这次的结果，完全出乎了曜日兄弟的预料。

因为，陈飞手臂上传来的力道，完全超出了他们的预期。

磅礴的力道，瞬间将二人拍了出去。

恐怖的威力，直接让二人飞出了数百米的距离，一路撞碎了数十栋房屋，倒在一片废墟之中。

“咳，咳——”“不，这不可能！”

“他，怎么会——”曜日兄弟嘴角带血，从废墟中爬起来，满脸震惊，似乎完全无法相信这个结果。

但就在此时，他们看到一道残影从空中一闪而过。

随即，一个人影，出现在他们面前。

不用多说。

正是陈飞。

瞬间，二人大骇，脸上露出惊恐之色。

金发男子再也压制不住心中的恐惧，对棕发男子说了一声，“逃！”

随即，二人分向两个方向，狂奔而出。

陈飞见状，冷哼一声，身形再次闪烁，朝左边的棕发男子追了过去。

随后，一声惨叫响起。

金发男子扭头看去，只见一片血雨从空中洒落而下。

见状，金发男子不由得狠狠咬了咬牙，面带恨意，低声自语：“兄弟，我会为你报仇的。

那陈飞，我一定会杀了他，一定——”只是，不等他话说完，一个冰冷的声音，在他耳畔响起。

“杀我报仇？

我现在给你这个机会！”

陈飞的身影，好似鬼魅一般，出现在金发男子身前，挡住了他的去路。

金发男子大骇，满脸惊恐，“你，你怎么——”不等他多说，陈飞的手掌，从空中落下。

山岳一般的磅礴力量，重重的拍在了金发男子身上。

“啪！”

金发男子的身体，直接在空中炸裂，和兄弟一般，化为一片血雨，洋洋洒洒落下。

曜日兄弟二人，死！而这一切，发生不过在十多秒的时间内。

原本还面带笑容，等待着给陈飞最后致命一击的巫主大人。

完全没想到，形势突变，使出绝招的曜日兄弟，竟然被陈飞击飞，然后直接拍死。

一时间，他震惊的呆滞在原地，脑袋一片空白，完全没了想法。

直到他感到一道呼啸的劲风快速袭来，这才猛然惊醒。

看到那闪烁出现在自己面前的人影，巫主大人真的惊慌了。

他慌张起身，想要逃窜。

但陈飞身上携带的巨大威压，却牢牢的将他压在原地，动弹不得。

“轰！”

陈飞出手，神灵一般的手掌，从天而降。

“不——”巫主大人眼中写满了绝望，疯狂的呼喊道。

只是，陈飞的出手，没有任何的停滞，直直落下。

在手掌落下的最后瞬间，巫主大人眼中写满了绝望之色。

在这一刻，他突然明白了，之前网络上的种种传闻，并不是夸大，反而是低估了陈飞的实力。

传闻中说，陈飞的实力达到了天级巅峰甚至是半神境界。

只不过，有许多人不相信陈飞真的达到了半神境界，认为那是华夏夸大的说法，只是为了威慑对手而已。

陈飞的真实实力境界，应该只是在天级巅峰境界。

而他最终能成功的在半神高手，星条战神史蒂夫手下离开米国。

是因为华夏军神徐军山出手了。

否则的话，他不可能活着离开米国。

但现在，在临死之前，巫主大人终于明白，陈飞的实力，真正的达到了半神境界，没有任何一点夸张。

甚至于，他在半神境界的实力，不会亚于史蒂夫。

就算没有徐军山的支持，陈飞也能安然无恙的离开米国。

只是，这一切明白得已经太晚。

临死前的最后一刻，巫主大人眼中，满是悔意。

在这一刻，他十分懊恼，自己为何要去惹这个无冤无仇的陈飞。

只是，一切的悔意，在此时已经没有任何意义了。

“啪！”

巨掌落下，巫主大人变成一滩肉泥。

随后，陈飞顺手抓起一个东西，朝石堡方向，飞行而去。

………此刻的石堡之中，气氛有些诡异。

 