    已经懵了的唐明明，此刻被云暮挽拉了一下，她就游魂似的跟着云暮挽走了进去。

    也不知道是走了多久，这才堪堪回过神来，然后盯着云暮挽，有点不敢相信地道：

    “阁下…你不要告诉我，你还是炼药师殿堂的人……”

    她的实力如此强大，气质出尘，绝非普通人可比，这样的人，来历肯定不简单。

    所以，起初她在知道她是青辰学院的人的时候，都吓了一跳，然后一直在猜测她的身份。

    但是怎么也想不到，她还是炼药师殿堂的人！

    炼药师殿堂的人，不应该都是炼药师么，她不是在炼器分院么？怎么会和炼药师殿堂有关系，难道……她是魏大师的孙女？！

    不，不对不对，肯定不是。

    这两个人一点都不像，肯定不是。

    那…会不会就是，她既会炼药，也会炼器啊？

    妖孽啊。

    唐明明内心再次翻涌，各自思绪复杂，冲击着她的脑神经，云暮挽闻言，也没打算隐瞒什么，道：

    “我不可以是殿堂的人么？”

    “可以可以，我就是有点不敢相信，阁下你竟然如此优秀。”唐明明狗腿地笑了笑，旋即，继续道：

    “那，你和魏大师是不是挺熟啊？”

    “算是吧。”云暮挽点点头。

    唐明明闻言，有点欲哭无泪的感觉，她刚刚可是在云阁下面前大肆宣扬魏大师的坏话啊，这当着人家的面吐槽人家的朋友，这这这…她会不会等下被打死啊？

    “你似乎很害怕？”云暮挽挑眉。

    “没有！怎么可能，我怎么可能会害怕呢……我就是，有点心虚，你不会把我刚才的话告诉魏大师吧？”

    唐明明内心忐忑。

    云暮挽闻言，故作思索，然后点了点头，一本正经道：“很有可能。”

    “啊…那我岂不是见不到明天的太阳了？要不我还是走吧，那个阁下，您既然已经到了，那就没我什么事情了，我走了！”

    说着，唐明明就准备开溜，然后，云暮挽眼疾手快地将之逮住，唇角勾起一抹恶劣的弧度，道：

    “别跑啊，跑那么快干什么？”

    “呜呜呜，阁下你就放过我吧，我还不想英年早逝呢。”唐明明苦笑。

    云暮挽忍俊不禁，道：“好了，逗你的，已经到了，你想跑也来不及了。”

    她笑了笑，说着，已经放开了唐明明，唐明明瞬间僵硬在了原地。

    两人此刻已经走到了一处殿宇，面前的门是虚掩着的，而此刻，云暮挽的话刚刚落下，里屋便是传来了一声极为不爽的暴躁声音道：

    “是哪个小兔崽子这么不长眼，都说了不要在外面乱喧哗，是想被扣灵石嘛？！”

    这一声暴怒的声音，直接就让唐明明吓了一跳，她弱弱地开口道：“完了，魏大师要骂咱们了。”

    音落，却见一个苍老的身影出现在他们面前，虚掩的门已经打开了，魏大师原本暴怒的心情，在看到来人之际，便是一下子愣在了原地。

    云暮挽此刻已经摘下了那巨大的帽子，不过，那面上的面具还在。

    唐明明缩到了云暮挽后面。

    然后盯着面前的魏大师。

    气氛有那么一瞬间的冷凝，最后，也不晓得是过了多久，那一动不动的魏大师，忽而冲了过来——

    唐明明吓了一跳，哎呀妈呀，这不会是准备冲过来打人吧？！

    “师父！”

