    赵石对此，表现淡然。

    此时，系统已经在催促他回归。

    赵石跟路飞和索隆道别，踏入万界隧道消失不见。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自路飞的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，获得红包融合机会一次！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    听到系统的提示，赵石心念一动，果断选择融合。

    “滴滴！恭喜宿主获得宗师红包一个，是否现在打开？”

    “打开！”

    “滴滴！恭喜宿主打开一个宗师红包，获得【热血动漫高级通行证】一张！”

    赵石唤出这张高级通行证，只见卡面的配色有如一本少年漫画，其中有各种热血动漫的画面和角色浮现。

    航海王，死神，火影……

    三大民工漫尽在其中，可谓是热血的不行，像是一些冷门的漫画也有。

    作为高级通行证，一共可以使用三次。

    对于这个奖励，赵石非常满意。

    服装学院会展的日子到来。

    此时，服装学院的一个角落，变得热闹起来。

    有很多人搬着人台和衣服前来，这些衣服都被包的严严实实，在会展没有开始之前，是不会展示出来的。

    服装学院的学生，自然是来了很多。

    这一次参展的，主要是大四的学生，或者一些优秀的大三。

    毕竟有实力制作出成衣，并且有资格参展的，一般来说也要等到大三了。

    至于大一大二的学生，则是来看个展，凑凑热闹，也开开眼界。

    对于校方而言，最关键的还是校外公司方面，以及一些知名设计师的来人。

    赵石此时，也是来到会展，因为他是这次的参展者之一，他将自己的衣服摆放好，就站到了一旁。

    另一边，有一批学生说说笑笑地来到会展现场。

    他们是服装学院的尖子生，各个能力出众，自信满满。

    “杨间，这次会展的最佳设计奖，肯定是非你莫属！”

    一个学生笑呵呵地说道，周围几人也是纷纷点头称是。

    显然在这一批尖子生中，以这个杨间作为领头人物，为马首是瞻。

    杨间是一名带着圆框眼镜的男生，长得白白净净，整个人的气场很强。

    大概就是一眼看上去，这货就是个学霸，很自信的那种。

    “不错，这次的最佳设计奖，非我莫属。整个服装学院，我不相信有人能够设计出比我更棒的作品！”

    杨间目光灼灼，自信到了一个无以复加的程度。

    他这并非是自负，而是真正的自信。

    因为他是整个服装学院，最有天赋，最努力的学生。

    老师同学们，都很看到他。

    经常有人会感叹，杨间都已经这么优秀了，却还是努力得远远甩开其他人。

    每天到教室，最早的就是杨间，最晚离开的，也是杨间。

    为了完成这一次参展的作品，杨间是呕心沥血，甚至多次放弃和修改已经完成的衣服，只为了达到自己心里的预期。

    服装学院其他学生的作品，杨间大概也都有了解，所以他才会认为，不会再有比他更优秀的作品了。

    到了这个时候，已经没有谦虚的必要。

    将作品放下以后，杨间等人就闲逛起来。

    结果就有人注意到了赵石的作品：

    “咦？这不是前段时间传得很疯的那个天材医学生赵石吗！”

    “是啊，我听说有人竟然敢拿他来跟杨间比较，简直是在侮辱杨间！”

    “那个赵石，虽然衣服做得还可以，但是他一个大学生，怎么跟杨间比啊？”

    杨间周围几人议论纷纷，似乎对于这件事很是不忿。

    闻言，杨间却是笑了一笑：

    “我承认，那个赵石的天分的确很不错，甚至比以前的我更厉害。但是我不相信，我杨间会输给他！”

    说着，杨间目光一凝，像是在思索什么事情。

    事实上，杨间的作品，在半个月之前，本来就已经确定下来了。

    但是他在看到赵石的那件白胚之后，忽然有一种很不好的感觉。

    所以他直接否决了原来的作品，不断地重新进行设计，到最后才拿出了这个最终版本。

    赵石的“天赋”，让杨间感到了不安！

    但他经过自己的努力，又重新获得了安定。

    此时，杨间对于这个突然冒出来的赵石，是一种欣赏，但又居高临下的态度。

    赵石站在一旁，听到几人的对话，是笑而不语。

    不多时，有一大批老师来到。

    “赵石！”

    伊老师一下子就发现了赵石，非常亲切热情地走来，并且跟身边的其他老师介绍，

    “我认为，赵石他绝对是可以拿个奖的，甚至是拿到最佳设计奖！”

    伊老师有几分自豪。

    因为毕竟在她看来，赵石是她发掘出来的。

    其他几位老师，见到赵石则是神态各异。

    有的目露欣赏，有的远远观望，也有的上来主动跟赵石交谈。

    “绝对能拿奖，甚至是最佳设计奖？伊老师，你可真是风趣。这位赵石同学虽然很有才情，但总归只是个外院的，而且还是个大一新生。若是他这么轻轻松松拿奖，那不是否定了我们服装学院学生的努力吗？”

    一位方脸的男老师，义正言辞道。

    伊老师闻言，有些尴尬地笑笑：“我也没那个意思。方老师，等你看过赵石的作品，你就明白了。”

    这方老师，正是服装学院的一名资深教师，是杨间几人的导师。

    “哼，等你看过杨间他们的作品，你也会明白的。”方老师对于杨间这一批尖子生，也是十分看好，自信满满。

    伊老师呵呵笑了两声，没有再接话。

    而此时，杨间等人，也终于明白，一直站在边上的这个人，竟然就是他们口中的赵石！

    那些有些诋毁赵石的人，此时都觉得有几分羞愧，同时对赵石的气度感到敬佩和惊讶。

    因为一般人听到别人这样议论自己，恐怕多少都会有些不服气，而赵石，竟是从头到尾都保持着似笑非笑，显然是根本无所谓！

    杨间也忍不住多打量了几眼赵石，对其刮目相看！

    只是，伊老师的话，却是让他们感到不忿。

    若是这个赵石随随便便就拿奖，甚至是最佳设计奖，那他们这些所谓服装学院的尖子生，又颜面何存？

