    东华宴空间无比的安静，透着一股诡异的气氛，无数人目光复杂的看着甄霄，有震惊，也有不解。

    身为日月神教圣子，地位非凡，天赋卓绝，未来一片光明，他为何要那样做？值得吗？

    如今事情败露，他接下来的人生会变成什么样，没有人能够预料得到。

    但有一点可以确定，他绝不会得到府主的青睐，毕竟他之前动了诛杀萧沐阳的念头，只凭这一点，府主便有理由杀他，只看府主愿不愿意而已。

    此时，萧沐阳身形缓缓落下虚空，目光朝甄霄看了一眼，眼神显得十分淡漠。

    如今，一切终于真相大白了。

    他刚才以意念控制太古紫幽琴弹奏千幻魅音，而为了让甄霄进入琴音意境之中，他让自己陷入绝境之中，没有丝毫翻盘的机会，唯有如此，才有可能让甄霄彻底放松警惕。

    正如他事先预料的那样，甄霄太过自负了，见他身陷绝境，便没有抵抗琴音意境，反而主动进入其中，想要全方面将他击败，证明自己的强大。

    但甄霄根本不会想到，这一举动会让他坠入万丈深渊，也让世人看清了他的真面目。

    “现在该怎么办？”甄霄在心中问自己，他的脸色不停地变幻着，内心慌乱无比，眼前的局面完全超出了他的掌控，即便他向来临危不乱，此刻也束手无策了。

    他不知道世人心中是如何看待他的，也不知道府主会如何处置他，一切对他而言都是未知的，让他感到极为不安。

    这场东华宴他已经等了三年，好不容易要成功了，难道就此功亏一篑吗？

    他好不甘心！

    空间依旧保持安静，隐隐透着几分压抑的氛围，全场无数人目光纷纷朝宫凌望去，现在就看府主对此事的态度了。

    宫凌目光看向不远处的一道身影，那身影正是日月神教的教主周桐，只听宫凌淡淡开口：“周桐，甄霄是你的弟子，此事你如何看？”

    听到宫凌的话语周桐脸色白了几分，饶是他身为一方大势力宗主，内心依旧生出一丝慌乱之意，甄霄做出如此不堪入目之事，他这位师尊自然也有极大的责任，不可能置身事外。

    只见周桐站起身来，朝着宫凌躬身道：“周桐管教不严，以致门下弟子心智蒙蔽犯下过错，请府主责罚。”

    “心智蒙蔽？”许多人眼神露出一抹深意，心中对周桐的话语不以为然，甄霄是何等精明的人物，如果不是萧沐阳设计从他嘴里套出真相，甄霄根本不会承认那些事是他做的。

    周桐用心智蒙蔽四字便想替甄霄减轻罪名，当其他人都是傻子吗？

    “在你看来，我该如何责罚你，又该如何责罚他？”宫凌再次问道，语气中没有丝毫波澜，让人听不出他心中的喜怒。

    “让周桐自己来定罪？”许多人目露惊讶之色，不过在思考一番之后，他们便明白了府主此举的深意。

    府主看似是置身事外，实则却是以退为进，将周桐推到风口浪尖处，若是周桐定罪太轻的话，不仅无法给在场人群一个交代，府主也会心生不满，以后必然会找周桐的麻烦。

    因此周桐别无选择，只能定重罪。

    身为日月神教的教主，周桐不知经历了多少大风大浪，许多事情一眼便能看透，他心中明白宫凌这是让他自己来做恶人，若是没说好，以后的路便难走了。

    “日月神教将会向所有遭受伤害的势力提供赔偿，直到对方满意为止，另外，甄霄在至尊陵内行为恶劣，我将罚他在宗门中面壁一年，在此期间不得离开宗门半步。”

    周桐目光十分恭敬的看向宫凌，开口问道：“不知府主认为这样的惩罚可好？”

    “倒是没什么问题。”宫凌微微颔首。

    周桐心中微喜，心想总算是应付过去了，却不料宫凌接着又补充了一句：“后面的比试，甄霄不用参与了，在阶梯上看着吧。”

    此话落下，无数人神色为之一变。

    府主不允许甄霄参与后面的比试，这意味着，甄霄将止步于此，没有机会成为东华宴第一人了。

    这对于甄霄而言非常残忍，毕竟他天赋那么出众，完全有能力走到最后，但府主一句话，直接斩断了他的路。

    许多人心中隐隐有些同情甄霄，不过一想到他之前做的那些事，那一丝同情顷刻间荡然无存，这一切完全是他自食恶果，怪不得任何人。

    萧沐阳神色平静的看着甄霄，这样的结果，大概是甄霄从未想过的吧。

    “咔嚓！”甄霄双拳紧握，目光中充满了不甘之色，任何惩罚他都能够接受，但唯独不能离开东华宴的舞台，他为了这次东华宴不知付出了多少心血，誓要走到最后，他也有这样的能力。

    如今府主一句话便让他退出，这简直太残忍了。

    “我不服！”

    一道洪亮的声音忽然响起，顿时无数道目光再次落在甄霄的身上，只因，这句话是从他口中传出。

    “不服？”

    许多人神色立即变得古怪起来，心想甄霄这是疯了吗，竟然当着府主的面说不服，难道他还要忤逆府主的意志不成？

    这无异于找死。

    萧沐阳意味深长的看了甄霄一眼，看来甄霄对东华宴第一人的执念非常深，宁愿顶撞府主，也要争取留下来。

    换做是其他人，绝对做不出来这样的事。

    “逆徒！”周桐立即朝着甄霄怒斥一声，神色显得愤怒无比，他好不容易让府主满意，这逆徒竟然不服，这是要害死他吗！

    当甄霄说出不服二字的时候，宫凌眼神立即变得凌厉了几分，盯着甄霄看，虽然没有开口说一句话，但这种注视便已经给人极大的压力了。

    “你为何不服？”宫凌开口问道，语气依旧平静，身为府主，他自然不可能因为一位后辈的话而轻易动怒，那样未免有失身份。

    “敢问府主，东华宴可是为了挑选出东华府年轻一代最强者？”甄霄抬起头直视宫凌的目光，大声的问道。

    “是。”宫凌回应一声。

    “我承认自己犯了过错，也愿意接受惩罚，但在东华宴的舞台上，能否继续走下去，不应该只取决于个人的实力吗？”

    甄霄继续开口：“此战我为胜者，我有自信走到东华宴的最后，即便中途落败了，也是我技不如人，我无话可说，但府主因为我其他的过错而剥夺我继续参加东华宴的资格，我心中实在不服。”

    “这家伙……”许多人内心掀起波澜，没想到甄霄对东华宴如此的执着，实在令人意想不到。

    不过细想之后，甄霄的话语也不无道理。

    拿下了胜利却不能参加后面的比试，这对甄霄而言的确不公平，如果他的实力是全场最强大的，那样岂不是太遗憾了。

    宫凌沉默不言，心中在考虑该如何处理这件事。

    若是改口，未免有损他府主的威严，但若是坚持，同样有些不妥，违背了东华宴的规则，失信于天下人。

    然而就在此时，下方有一道平静的声音传出：“谁说你是此战的胜者了？”

    此话一出，无数人目光同时转过，望向一道白衣身影，正是萧沐阳。

    甄霄同样看向萧沐阳，眼神中的轻蔑之色不再掩饰，讽刺一声：“在我面前毫无还手的余地，若非我主动进入琴音意境之中，你以为你的诡计能够得逞？”

    “诡计？”

    萧沐阳忽然笑了起来，人若是不要脸了，果然是没有底线可言，什么话都能说得出口。

    “你自以为是你主动入局才让我的诡计得逞，然而你是否知道，你所看见的毫无还手之力，实则早已在局中。”

    萧沐阳淡淡开口，平静的目光中透着一抹深邃之意，仿佛一切尽在他的掌控之中。

    甄霄瞳孔猛地一缩，内心掀起惊涛骇浪，萧沐阳之前表现出来的一切，都是一场局？

    先是故意示弱，让他放松警惕，然后再用琴音让他进入幻境，从他口中套话，这场局环环相扣，细致周密，若是身在局中，很难发现破绽。

    但事实真的是这样吗？

    甄霄双眼不由眯了起来，虽然萧沐阳刚才的话十分合理，但他心中并不相信，萧沐阳不过十七八岁而已，怎么可能想出如此谨慎的计划？

    况且，他也没有那等实力。

    只见此时，萧沐阳抬头看向上方的宫凌，开口道：“刚才一战尚未结束，请府主准许我们继续战斗，战斗结束之后，再决定对甄霄的惩罚。”

    随着萧沐阳这道声音的落下，无尽人群内心再度沸腾起来了，脸上无不露出震惊的神色，萧沐阳他还要继续战斗，不肯向甄霄认输，难道他那些话都是真的？

    之前的一切，乃是他精心谋划的一场局。

    甄霄以为是他自己主动入局才让萧沐阳计划得逞，殊不知，从比试开始的那一刻起，他便已经在萧沐阳布下的局中了。

    “准。”宫凌隔空回应道，眼神中隐有一缕夺目的光华射出，他心中也十分期待，萧沐阳是否真的能改变眼前的局面！

