    苏陌赔笑着糊弄过去，苏月舒在一旁轻轻一哼，苏礼诗帮着苏陌遮掩。

    “哈哈，爸爸，刚才那个于奶奶说‘你妹妹好多啊’！”苏烛萤捂着肚子笑。

    “于奶奶很惊讶呢。”苏礼诗笑嘻嘻地挽着苏陌的胳膊，“爸，万一下次又多了一个，你该怎么解释呢？”

    “多几个妹妹怎么了？”苏陌咳了咳，“别人又不能查户口。”

    “爸爸，我不想当你妹妹，我想当你弟弟！”苏烛萤也抱着苏陌的胳膊。

    苏陌笑笑：“我知道你灵魂其实是一个男生，但是别人不知道啊，在外你就说是我妹妹，在家我就把当儿子养！”

    “对啊，你不是男生吗？”苏月舒跟在三人后面，语气略微讽刺，“那你怎么抱老爸胳膊，这是女生才会做的！”

    “我都好久没看见爸爸了……要么，让给你？”苏烛萤松开苏陌的胳膊，非常大度。

    “谁要啊！”苏月舒脸色微微涨红，好像被羞辱了一般。

    苏烛萤拍了拍胸：“大姐，你不用跟我这么客气！我是男生，就应该让着你的！”

    “谁要你让啊！”苏月舒看着苏烛萤比她还大的胸，愈发羞怒，赌气地哼了一声，走在了三人的前面。

    苏烛萤又默默地抱住了苏陌的胳膊，小声道：“爸爸，大姐是不是吃醋了啊？”

    苏礼诗在一旁笑眯眯地道：“没有哦，姐姐只是恼羞成怒了。”

    “恼羞成怒？”苏烛萤心中疑惑。

    苏陌带着三人就近来到一家百货超市，如今正是夜市人最多的时候，超市里也是人来人往。

    苏陌一行三女一男，两个女的还挽着男生的胳膊，一副亲密的样子，引得里面顾客无不侧面。尤其是男人，他们当然想不到这是一对父女，眼中又是惊讶又是羡慕。

    “好像被人偷看了……”苏烛萤小声地说。

    苏月舒一瞪眼：“那你就松手啊，到超市还这样！”

    苏烛萤抱得更紧了：“……不要，反正他是我爸爸。”

    “我也不要，反正我是父控！”苏礼诗也笑眯眯地抱着苏陌。

    “诶，二姐，你居然是父控吗？”苏烛萤一脸惊讶。

    苏礼诗理直气壮：“是啊，我在这世上最爱的人只有爸爸哦！”

    苏烛萤闻言不禁感叹：“真厉害！”

    “厉害个屁啊，你怕不是个傻子吧！”苏月舒扶额。

    众人给苏烛萤买齐了生活用品，然后去了服装区。

    苏烛萤没有自己的衣服，如今穿的是苏陌的夏季校服和苏月舒的外套。但是她里面没有穿，苏陌就先带她去买内衣。只是苏烛萤不喜欢普通内衣，她觉得自己是个男生，只能接受运动型的。

    苏陌劝她还在发育期间，只穿运动内衣对身体不好的。

    “没关系，我就白天穿，晚上睡觉不穿的！”

    但是苏烛萤如此解释，态度坚决，打死也不愿意穿普通内衣，苏陌也无可奈何。

    心道这要真是个儿砸，敢不听话上去就揍他的屁股……不过也不对，如果真是个儿砸，要是对女式内衣感兴趣的话，他应该大义灭亲地报警才对。

    总之苏陌对于女儿还是比较纵容的，虽然苏烛萤认为自己是儿砸。

    把一切都买齐之后，苏礼诗和苏烛萤也没有手抱着苏陌了，她们都拎着大包小包的东西，满载而归。

    “你们真是太磨叽了，买个东西都挑了这么半天！”

    苏月舒催促着众人，脸上不耐烦。

    苏礼诗有着和大部分女生都相同的爱好，喜欢逛街，喜欢挑东西。苏烛萤也是一脸满足，有种丰收的喜悦。而苏陌虽然累了点，但是为女儿买东西也没有不满的念头。

    在这一点上，苏月舒明显比苏陌更直男。苏陌曾经给苏月舒讲过一个笑话，说大部分女生在洗澡的时候感觉身体滑滑的，觉得一定是自己肌肤滑嫩，而绝大部分男生只会感觉是沐浴露没冲干净。

    当初他说完这个笑话的时候，苏月舒在床上打滚整整笑了一分钟，然后说：“感觉沐浴露没冲干净的不就是我嘛！”

    当时苏陌的脸上就露出了慈祥的笑容。

    “啊呀，爸爸，我忘了给你挑生日礼物了！”苏烛萤突然回过神来，脸上有些懊恼。

    苏陌温柔地道：“没关系，你的到来，就是给我最好的生日礼物了！”

    苏烛萤脸上一红，然后扭头看着苏月舒：“大姐，二姐，你们送给爸爸的礼物是什么啊？”

    苏月舒怔了一下，别开脸：“送什么生日礼物啊，那个蛋糕就是我送的！”

    苏礼诗微微一笑，凑近苏烛萤的耳朵，轻声耳语。

    “哦哦，这样啊。”苏烛萤听完就连忙后退，脸上带着羞意。并不仅仅是因为耳语的内容，还有就是她不太习惯和女生靠着这么近，苏礼诗的气息呵得她耳朵痒痒的。

    苏烛萤随即忸怩着，微微嘟嘴：“可是，我这么做不太好吧……”

    苏礼诗摇头笑道：“没事的，儿子女儿都一样啊，说不定儿子这么做他会更开心点。”

    “爸爸……”苏烛萤犹豫了片刻，突然叫住了苏陌。

    “怎么了？”苏陌停下脚步。

    苏烛萤挥了挥手，有些忸怩地道：“……你把眼睛闭一下。”

