    曹操的主动请缨，想要夺取曹秀已经到手的任务，其中为何，曹操能够想得清楚。

    但曹操想不清楚的是，曹丕为何如此坚持？

    难道他当真以为自己的本事比曹秀大？

    这岂非是掩耳盗铃，自欺欺人？

    但无论如何，他还是给了曹丕一个机会，一个可以证明自己的机会。

    而这个结果，也在曹秀的意料之中。

    这六年来，他与曹丕的明争暗斗几乎已然白热化，曹操看在眼里，但却一直睁一只眼闭一只眼，未曾理会，这足以说明曹操的态度。

    他当然不希望看到曹秀的势力过于庞大，而将曹丕这个丞相府嫡长子给压下去，毕竟日后他始终还是要把自己的一切交给曹丕的，这是古制，也是传统，大家都这么干，他若是不这么干，袁绍就是他的前车之鉴。

    但同时他又对曹秀的聪明才智爱不释手，毕竟曹秀在他身边，这些年来对他带来的利益，带来的好处可谓肉眼可见。

    他曹操而今能有这样的实力，说起来曹秀至少有一半的功劳。

    所以对于曹秀与曹丕的明争暗斗，只要不太过分，他都未曾理会。

    此次肃清贪腐，整顿吏治这件事，曹丕既然坚持，曹操当然要给他机会，尽管他并不知道曹丕为何如此坚持。

    这是给曹丕证明自己的机会，让这个大家都以为的，他的未来继承人去施展他的才能，夺得人心。

    曹秀清楚这一点，所以对于这个结果，他并没有感到意外。

    可许攸却是很不解，他总觉得曹丕如此坚持这件事，背后肯定隐藏着什么。

    “此事正如丞相所言，绝非看上去这么简单。”

    “丕公子的能力，丞相府内外有目共睹，他如此坚持此事，恐怕别有用心，少公子难道不担心吗？”

    许攸既然代替了郭嘉的位置，那他自然要接手郭嘉的任务，为曹秀出谋划策，排忧解难。

    只不过他都看得到的问题，曹秀难道看不到？

    听到他的话，曹秀不由笑了笑，却并未言语。

    许攸不解问道：“少公子何故发笑？难道我说错了？”

    他以为是自己哪句话说错了。

    可事实上，他说得很对。

    曹丕的确别有用心。

    “不，你说得很对。”

    “曹丕不会放弃的，他若是在此事上放弃了，只怕日后也就不会再与我明争暗斗了。”

    曹秀的话音落下，脸上一片平静。

    这让许攸更是疑惑不解，当即问道：“少公子的意思是.......”

    “你想啊，眼下贪腐问题日益严重，是为何？”

    曹秀反过头来问道。

    只听许攸道：“自是官僚士绅沆瀣一气，鱼肉百姓。”

    闻声，曹秀当即拍手道：“那就是了。”

    “既然你知道官僚士绅沆瀣一气，那曹丕自然也知道。”

    “肃清贪腐，整顿吏治，要对付的便是这帮人。”

    “可你想想，天下诸侯而今最是需要依靠的，是不是这帮人？他们拥有广袤的土地，派系众多的门阀关系，还有能够愚弄百姓的舆论信仰。”

    “当初祖父起兵成事，是不是也是靠着这帮人的帮助？”

    “就比如我们而今所在的邺城，祖父而今能够稳坐此处，俯览天下，岂非正是河北，河南七州官僚士绅对祖父的支持？”

    “所以这帮人一方面鱼肉百姓，但另外一方面却对诸侯有着莫大的助益。”

    曹秀点出很关键的一点，此次反腐肃贪，整顿吏治，其实也就是跟这样的一帮人打交道。

    看上去，这是一件及其危险的事，毕竟这帮人的实力各自分开来看或许不足为虑，可一旦整合在一起，即便是曹操也需警惕。

    所以要对付这帮人，并非想象中的那么容易。

    但转过头来。

    “这件事一旦处理得好，那便是彻底与这帮人打上了交道，取得了联系，而一旦在处理此事的过程中，若能施以巧劲，只怕还不止打上交道这么简单，甚至还有可能得到这帮人的支持。”

    “你想他曹丕会放过这么好扩张自己势力的机会么？”

    曹秀其实一眼就看穿了曹丕的坚持。

    这对曹丕而言简直就是天赐良机，他岂能错过？

    他曹丕又不傻，岂能不知一旦能跟这帮人扯上关系，日后将会受益无穷？所以他自然要在曹操面前坚持了。

    毕竟这种机会可不是随随便便就能得来的。

    “原来是这样！”

    “还是公子明察秋毫啊！”

    许攸闻声一怔，立时恍然大悟。

    原来曹丕的目的在这儿！

    可.......

    “可......既然如此，那少公子为何还让丕公子掺和进来？”

    “此事既然有着如此之多的好处，万一丕公子当真得到兖州官僚士绅的支持，少公子日后想查他，岂不是更难？”

    他脑筋一转，顿时想到了这对曹秀而言不是件好事，当即着急起来。

    但他看向曹秀时，却只见得曹秀脸上若有似无的笑意。

    “公子又笑什么？”

    他很是不解。

    “兖州乃是盐铁专售制度最早确立的地方，也是而今贪腐问题最为严重的地方，祖父让曹丕去那儿，想必是已经做好了曹丕无力处置此等局面的准备。”

    “你放心，反贪这种事，不是他曹丕能够做到的。”

    曹秀对此胸有成竹，丝毫没有担心曹丕得到官僚士绅支持的风险。

    “可......”

    “你要知道，这世上并非所有人都愿意支持曹丕这种贵公子，特别是而今这样一个兵荒马乱的年代。”

    “曹丕想要得到支持不假，可那也要看这帮官僚士绅同不同意啊。”

    曹秀从一开始就没打算得到这帮人的支持。

    一如他向曹操的建议，想要改变结束当前的贪腐问题，那就必须改变现有的官僚体系，为官制度，如此才有出路。

    而曹丕反其道而行之，最后的结果自然可想而知。

    更为重要的是，倘若他当真得到了兖州官僚士绅的支持，那曹秀可就太高兴了。

    毕竟谁不知道曹操那多疑的性格？

    即便是他曹秀也会因为势力过大而被曹操猜忌，他曹丕岂能幸免？

    这才是今日曹秀没有阻止曹丕主动请缨肃清贪腐的最大原因！

    欲使人灭亡，必先使人膨胀！

