    她的欲说还休，遮遮掩掩更让人遐想无限，也更容易挑起人心底的情绪。可念儿只是抬着黑葡萄般明亮清澈的大眼睛，淡淡的望着她……

    她的神情无辜的就像不懂世事的幼童，完全不知穆霜霜话里的意思，这也让穆霜霜接下来准备好的长篇大论完全不知从何说起，让她有一种拳头打在棉花上，找不到一点力的无力感。她的心中更加震撼，面前的这个女子，要么就是太笨，粗枝大叶根本不知道自己在说什么；要么就是太精，自己一开口她已知接下来的话是什么，只用一个简单的反问，就将问题重抛给自己！而她，却清楚的知道属于后者！

    和聪明人对话，最直接的就是直接切入主题，一锤定音！

    “念儿姑娘这般与众不同，却甘愿窝身在这丞相府中做丫鬟，难道没有什么目的？”穆霜霜喝了一口茶，眯眼笑望着念儿，眸中的探究之意甚多。

    “穆小姐觉得念儿哪里与众不同了？既无家世，又无美貌，只有这一身爹娘留的傲气而已，可如今也只有为了生计，为奴为婢，供人差遣。差事办好，主子奖赏两句，若是办砸了一样要受刑罚，每日里战战兢兢的熬日子罢了！”她的话中透出一抹无奈和悲凉，眼角也有水汽溢出，没了平日的骄傲清冷，也和寻常女子般抱怨伤心。

    这样的她，倒让穆霜霜一愣，莫非自己猜错了？

    “穆小姐，念儿只是一个孤女，在这举目无亲的京城，只要有个可以遮风挡雨的地方就别无他求了！不用担心一日三餐，不用……担心恶人欺凌，只求平平安安就好！”

    念儿看出她的疑惑，又说出一番话。她的语气始终淡淡的，却有一种无言的悲哀在四周悄然蔓延。

    穆霜霜沉默了，她也有了一丝了然。的确，如念儿这般姿容出色，又孤苦无依的弱女子，若不是进了这丞相府，还不知道会怎么样呢！听说就有人看上了她要娶了做小，这样特别的女子给人做了妾室，也真是可惜！

    可若此人是太子呢？穆霜霜突然想到，纳兰丞相毕竟年纪大了，又有一众妻妾。可太子不同啊，他天姿卓丰，俊美如斯，是问哪一个女子能不倾心？

    如果纳兰若雨想用这个念儿来拉拢太子的心，见惯了浓妆艳抹，倾城美貌的太子殿下，会不会也喜欢新鲜，看上念儿这样的丫头？毕竟，就连她身为女子，也会为念儿留驻目光啊！

    穆霜霜越想越害怕，原本就存了拉拢念儿，想用她打探消息的心一下子没了！若是如她猜想的那样，这个念儿肯定不会帮自己对付纳兰若雨的。想到这里，她试探的开口，“念儿姑娘可见过太子殿下？”

    念儿拿帕子轻轻拭了拭眼角，才道，“前些日子来过府中赏花！”她的神色依旧，平静的无一点波澜。

    穆霜霜心中一喜，看来这个念儿怕是没那个心思，从她的眼中连轻微的爱恋也看不到。或许是她知道自己身份卑微，早就去了那个心思吧！若是这样，就好办多了。

    穆霜霜立刻觉得轻松了不少，语气也更加亲昵，隐有关心的道，“纳兰小姐可是快及笄了，以念儿姑娘的身份，怕是也要随去太子府吧，还是……会给你找个小厮配了？”说完，她紧盯着念儿的神色。

    她的话，让念儿的脸色瞬间白了，抬起头颤着音问，“配小厮？”

    “是啊，贴身丫鬟都要随小姐嫁过去的。可像念儿姑娘这般，怕纳兰小姐会给你找个看门的小厮什么的随便嫁了完事。哎，谁让你长的这般标致呢！”穆霜霜不无惋惜的叹道。她的话已经说得很明显了，看念儿一下子惊的变了脸，又补上一句，“我刚说的话也有可能，或许纳兰丞相看上了你，娶你做五姨娘也说不准！”她看准了念儿这般清傲的人，是万不会给别人做妾的，才挑着重话说。

    念儿煞白着脸，死死咬住自己的红唇，眼中无法言喻的震惊看的穆霜霜有一些不忍，可为了早日得到太子殿下的心，她别无选择。

    “这锦夫人也是个厉害的，早些年有年轻美貌的姨娘得了丞相大人的宠爱，还不是被她三番五次的寻错，硬是折磨死了！”

    念儿的肩膀微微颤抖，咬紧的嘴唇快要破了，脸上更是无一丝血色，两颗大大的泪珠子无声的滚落下来，再然后，就刹不住，一颗接着一颗……

    她显然是被吓住了！

    大宅院里头的腌臜事不少，市井屡有传闻，念儿也定是听过。此时她的样子，明显是受到了惊吓，或者想到了自己以后的日子吧，穆霜霜暗中想到。

    “哎，可惜了姑娘如花的容貌！”穆霜霜装模作样的叹息道。女子一旦为妾，又没有强硬的后台，就注定了悲苦的命运，就连生的子女也让人瞧不起。

    念儿只是垂泪，显得有些无措。

    “我一瞧着姑娘就觉得投缘，如我能帮你的，当尽力为之！”穆霜霜拿着自己的帕子，怜爱的擦了擦念儿脸上的泪，那模样仿佛两人是一对好姐妹。

    “我已是砧板上的肉，小姐如何帮得了？”念儿轻轻泣语，清秀的脸上挂满泪珠，让人看了好不忍心。

    “你如丞相府做事，还不是没有钱财，你放心，只要你用心待我，我定让你脱离此处！”穆霜霜终于说到重点，拍着胸脯保证。

    “小姐……对我说出如此窝心的话语，待念儿亲如姐妹，我自是真心待之。”念儿抬头，含泪的眼眸中有些受宠若惊，却还是隐露希冀。

    “好妹妹，这就对了！”穆爽爽大喜，径直拉过念儿的手，拥着她一同在锦榻上坐了，亲切的道，“有你这句话，姐姐我也就放心了！”穆霜霜松了一口气，展颜一笑，又想起什么，眉头皱了起来。

    她的样子，自是让念儿瞧出，忍不住问了句，“小姐为何不悦？”

    穆霜霜兜了这么大的圈子，等的就是她这句话，闻言喜上眉梢，却又小心的压抑着。

