    

    “臭小子，你给我安分一点。”

    红狐冲着南天一剑翻了个白眼，随后看着陆沉的方向说道：“这应该是话传话的问题，从刚才到现在，我已经听到好几个版本了。”

    红狐此刻正忙着为冲虚弟子，设置突破所用的结界，根本没有时间去教训南天一剑，本来也不想开口，但是南天一剑那不着调的声音实在是太过分了，红狐这才忍不住开口说道。

    “额……，好吧……，可是老大也一直没有接受婉儿，会不会真和这个有关系，毕竟一个巴掌时拍不响的。”

    南天一剑尴尬的搓着手，嘴上嘟囔了一句，但是看着红狐的眼神，又给后面的话语咽了下去，默默的蹲在了一旁不在说话。

    “话传话经常会引发很大的误会，以小陆儿的性格想来也不会做出这种事情。”

    军老爷看着远处的陆沉，眨了眨眼睛更说道：“冲虚弟子这边马上就要突破了，就是不知道小陆儿哪里，什么时候才能结束呢？”

    “等等再看吧，我已经能感受到大阵被激活了，他那边估计也快结束了吧。”

    红狐在次扫了一眼陆沉，便再次凝聚灵气，继续在冲虚弟子身边边穿梭了起来：“不过，脚下这个这个阵法究竟是什么来头，竟然可以将本源重新注入人体。”

    “我从来没有听说过这种秘术，不过小陆儿说是青天坊一个前辈交给他的。”

    军老爷看着红狐离开，也收回目光，开始去做最后的准备：“不过，这青天坊究竟是一个什么地方，竟然会用用而且小陆儿现在才调息境，就已经这般的强大。”

    军老爷看着陆沉的方向，嘴里还在自言自语：“按照陆沉所展示的能力来推断，那传说中的青帝大人的天赋就根本不能想象了，想必三十万年前，他必然是以一己之力横扫诸天的存在吧。”

    军老爷赞叹着离开后，南天一剑在后边偷偷瞥了一眼，随后嘟囔着嘴站了起来：“不就是一个青帝嘛，还有什么不敢想象的。”

    “你们这些人就只会狗眼看人低，等我愿力大成的那一天，不要说什么横扫诸天，就是一人开天那都是能轻松做到的。”

    南天一剑站起身，挑衅的冲着红狐几人拍了拍胸口，随后走向小脸通红的南天婉儿：“婉儿，我们也赶紧走吧，老大结束之前一定要处理完这边的事情。”

    “额……，好好好。”南天婉儿娇羞的抬起头，看着南天一剑回应了一句，随后迅速拿出各种丹药，按照红狐的说明放在冲虚弟子的身前。

    “啧啧啧……，也不知道老大是怎么想的，竟然看不出婉儿姑娘的心意。”

    南天一剑看着南天婉儿离开，砸吧着嘴说道：“要是有一个姑娘这么钦慕于我，我肯定不会沉迷什么修炼，做个逍遥仙岂不是完美。”

    “嘿嘿嘿……，这种美事想想都开心啊，只可惜老大这个死直男，根本不懂女人心。”

    “不对……”

    南天一剑在心里意淫的想着，也就在这时，他心中突然闪过一个古怪想法：“难道那些人说的没错，老大不是不懂女人心，其实他是真的是好那口，心底里喜欢和男人待在一起？”

    “那我和小军子这一段时间，卧槽……”

    南天一剑想着想着，身体直接打了个哆嗦，他悄悄的扫了远处的陆沉一眼，随后就疯狂的摇头，想要甩去心中的古怪想法。

    “这绝对不可能，老大肯定不会是这种人，这种想法真的是太可怕了。”

    南天一剑疯狂的想要将脑中想法挥散，可是他越是想挥散脑中的想法，这些想法就越是清晰，到最后甚至还出现了一系列的景象。

    “完蛋了，脑子里边已经有画面了，快饶了我吧，要是被老大知道了，我肯定会被打死的……”

    “不行我得找个安静的地方，要不然老大过来的时候，我的表情一定会露出破绽的。”

    南天一剑痛苦的叫喊了一句，双手将胸前衣服抓紧找了个安静地方，默念冰心诀让自己心情快速平静下来，同时也准备凝聚体内多出来的愿力。

    ……

    另一边。

    陆沉根本没有意识到这次的事件，在之后会对他造成多大的影响。

    更加没有意识到，南天一剑这个神经大条的货色，是不是平常看小说话本太多了，在那边竟然展开了一系列的想象，就差直接给他写成小说话本了。

    但是……，他能听到周围对他的议论声，听着这些议论声越来越疯狂，他意识到自己的神经正在变得疯狂。

    他只是想给这名修士回复本源，这种单纯善良的想法又有什么错。

    可是陆沉发现自己什么都还没有做，在他们口中突然就变成了一个恶魔，而且还是一个人尽可诛的变态淫魔。

    “陆沉，你有本事就杀了我，这么折磨人真的好吗？”这名修士冲着陆沉不断叫嚷着，那些从他这里传出去的话语，经过一段时间的传递发酵，已经再次回到了他的耳边。

    可是这经过多次的传递发酵，那些话语已将完全变了味道，这名修士听着传递到耳边的话语，已经将陆沉认定成了变态的淫魔。

    “呵忒……，呵忒……。”

    这名修士看着陆沉与自己仅有一尺距离，双手向后撑在地向后撑在地上，瞳孔在眼球中不断的震颤，想要再远离陆沉一点。

    “没想到你竟然是这种龌龊之人，让我和你做这种事情龌龊的事情，你这种小人想都不要想了，我就是被做成血尸傀儡，也绝对不会让你得逞的。”

    “呵忒，龌龊小人……，卑鄙无耻，恶心至极……”

    这名修士不断的辱骂着陆沉，弄得陆沉也是满头冷汗，再加上那些话语越传越疯狂，就算陆沉的脾气再好，此刻也是忍不住了：“吵什么吵，都给我闭嘴……”

    陆沉一声长鸣夹杂着灵气威压，直接大范围的散发了出去，可是这样形成的安静环境，只维持了不到十息，那嘈杂的声音又开始了，而且还比之前传的更加疯狂。

    “你们……，我的天哪，人传人，话传话真是太可怕了。”陆沉的心中无比气愤，但同样也是很无奈，思来想去，他的右手直接并成剑指，迅速的点在了这名修士的眉心中间。

    “陆沉，你要对我干什么……，不要啊……”

    随着陆沉右手灵气散发，这名修士直接被镇压在原地，任凭他怎么挣扎身体都无法动弹，镇魂柱中的本源，在这个时候也透过陆沉的手指经脉，迅速流进了这人的眉心。

    “我要干什么？你马上就会知道了。”陆沉看着这人嘴角慢慢上扬，挤出了一个自认为十分和善的笑容。

    “你你……，陆沉，你不要过来啊……”

    陆沉自认为很和善笑容，但是在这名修士的眼中，却像看到了充满邪笑的淫魔，他叫喊着挣扎的更加厉害，他想要远离陆沉一点，却又感受到身体的操控权。

    “马上就好，不要太着急了……”

    陆沉扫了这名修士一眼嘴咧更大了，笑容也更加的丰富，他想让自己显得在和善一些。

    但是这句话，进入到这名修士耳朵里，就像是再说‘小姑娘，喊吧喊吧，就算是你喊破喉咙也不会有人来救你的’。

    “陆沉……，我和你拼了，就算你得到我的人也得不到我的心。”

    在本源灵气不断的灌输之下，这名修士的经脉大穴一个个被陆沉打通，他的修为境界也开始慢慢恢复，只不过他此时心情太过激动，还没有发现身体**现的变化。

    “禁言！！”陆沉看着这名修士身体颤动，再次长喝一声：“道法：乾坤一体，大道合一。”

    随着一个个繁杂的手决掐出，陆沉脚下的先天八卦图猛然闪亮，乾坤两个烙印直接凝聚一股灵气，狠狠的刺入了这人的会阴·穴。

    陆沉的身边数种灵气光芒闪动，又迅速的收缩回去，自此，镇魂柱与先天八卦全部被激活。

    两种宝物的链接通道也完全被打通，陆沉的经脉就成为其中的链接管道，让两者形成了一个完整的闭环，开始让灵气在两者之间顺畅的流通。

    镇魂柱中的本源，经过陆沉的手指经脉进入这名修士体内，而这名修士体内堆积的死气，也在这个过程中被先天八卦图一点一点的抽取出来。

    这些被抽取出来的死气，一部分汇聚在先天八卦图中心，成为了勾勒先天八股图的能源颜料，加速先天八卦图的完善。

    另一部分，则通过陆沉经脉回到镇魂柱，最后经过层层的净化提供给了黑鱼，不断的强化黑鱼的身体。

    陆沉专心控制着阵法中的运行，就在这个时候，这名修士却大喊一声，身体挣脱陆沉的束缚直接跳了起来：“啊……，我的屁股……，陆沉你对我的屁股做了什么……”

    陆沉之前都没有办法平息的声音，在这一句叫喊声传出后，突然就变的诡异安静起来，那三院的弟子纷纷转过头，看着那跳起来捂着屁股的修士，眼球几乎都要挣脱眼眶跳出来。

    “屁股？屁股！究竟发生了什么，陆沉到底对他做了什么？”

    “我没有看错吧，陆沉难道真是一个淫魔，我不要啊……，我还是一个处男呢。”

    “我宁愿死也不要和一个男人做这种事情，真的是太可怕了……”

    “妈妈，快来救救我啊，这真的是太可怕了……”

    战场上的那些南修士看着陆沉的样子，眸子中充满了恐惧的神色，这种精神上的摧残，远比陆沉直接杀了他们要来的更加猛烈。

    不过，这中间也有一些女性修士，他们看到那名修士捂着屁股，再看向陆沉时眼珠子不断的转动着，心中像是在算计着什么计谋。        

