    下午五点半。

    舆论继续发酵。

    林耀宗和一个三十出头的男子下了车，来到了警.厅。

    看了两人的证件之后，门口的警卫不敢怠慢，把两人放了进去。

    “世贤兄弟，这萧央和景厅的关系可不一般。”林耀宗边走边笑着说。

    那三十出头的男子正是龙世杰的哥哥龙世贤，闻言他讥笑了一声，“跳梁小丑而已。”

    林耀宗点头，“世贤兄弟说的没错。”

    他苦于没办法报复萧央，如今龙家出面，他当然乐意配合龙家。

    这一次龙家既然出手，无论萧央背后是谁，萧央都得死。

    两人说着来到了景洪的办公室。

    身穿白衬衫的景洪正在办公室批阅文件，他的秘书给龙世贤两人倒了茶。

    放下笔，景洪笑着说：“世贤，耀宗，今个儿你们两怎么会有空来我这里？”

    龙世贤感慨，“景厅，我也是被逼无奈啊。”

    景洪一笑，“额，谁能逼你？”

    龙世贤说，“我弟弟被人打了，景厅手底下的人却不敢立案，我只能厚着脸皮来找景厅了。”

    景洪正色说，“只要那人真的动手了，当然得按规定办事。”

    龙世贤说，“有些人现在恐怕凌驾于规则之上了。”

    景洪眯着眼睛，“世贤，国有国法，没有人能凌驾于规则之上。”

    龙世贤直视景洪，“如果那人是萧央呢？”

    景洪正色说，“无论谁都一样。”

    龙世贤笑着说，“我弟弟就是被他打了。”

    景洪诧异，“但我手底下的人没有找到证据，没有证据怎么抓人？”

    林耀宗说，“景厅，据说当时很多人在场，都可以证明。”

    景洪说，“据我所知，那些人都是龙世杰的朋友。”

    龙世贤突然一笑，“看来是我误会景厅了，我们会想办法收集证据的，景厅很忙，我们就不打扰了。”

    景洪一笑，“不送。”

    龙世贤和林耀宗离开办公室。

    “世贤兄弟，看来我们这位景厅.长不卖我们两家的面子啊。”林耀宗轻笑。

    “他会给面子的。”龙世贤冷笑，“晚上我爸会亲自跟我大伯提这件事，他权利再大，也只是东海官场的副手而已。”

    区区一个萧央而已，纵然后面有景洪和老马撑腰又能如何？

    在他龙家面前，连个屁都是不！

    ……

    ……

    网上。

    章华被撤销高级主持人身份的消息已经传得沸沸扬扬。

    “章老师居然被撤职了。”

    “看来传闻是真的，确实是章老师的女儿在勾引龙世杰。”

    “什么叫传闻是真的？谁能证明龙世杰说的就是对的？”

    “没错，谁能证明？”

    大家又开始争吵。

    章华家里。

    章华很平静。

    萧央看着他，“章老师，没事，你可以去甲骨文娱乐。”

    章华摇头，“我打算以后在家陪我闺女。”

    他心灰意冷了。

    萧央知道，这次肯定是龙家的人在背后施压，所以娱委会才撤销了章华的高级主持人执照。

    现在打电话给萧静婷，显然是没有任何用的。

    不过，萧央并不担心，他笑着对章华说，“章老师，你放心好了，用不了多久你就能重新主持节目。”

    章华苦笑，这可能吗？龙家出手了，谁敢得罪龙家？

    旁边，徐善秀说，“不好意思了，章老师。”

    章华说，“小徐，你别这么说，是我们连累了你。”

    章雨琪也满脸愧疚的看着徐善秀。

    徐善秀已经被无限期雪藏了。

    对于艺人来说，作品和曝光率就是生命。

    一两年之后，说不定已经没有人能记得起徐善秀的名字。

    这时，徐文章也来到了章华家。

    徐文章坐下之后，叹了一声：“章老哥，我相信雨琪。”

    章华强笑，“谢谢。”

    徐文章真不知道该如何安慰章华。

    他也没办法帮助章华，他的力量有限啊。

    他看着萧央，欲言又止。

    他其实想问，龙世杰究竟是谁打的。

    萧央当然不会说出去。

    徐文章正色说，“你知道董事长的大哥是谁吗？”

    这萧央还真的不知道，他对龙家的了解并不算深，龙家的人他只认识龙海禅，只知道龙家在东海的势力很大。

    老实说，就连章华和徐善秀他们也不太了解龙家内部的情况。

    徐文章说，“董事长是龙老的第四个儿子，龙家五子，分别以仁义道德礼五字取名，董事长排第四，叫龙朝德。董事长的大哥叫龙朝仁，你们应该在新闻上见过才对。”

    章华瞳孔一缩，随即面如死灰。

    徐善秀沉默了。

    章雨琪一愣，她还是不知道龙朝仁是谁。

    徐善秀低声在她耳边说了一句话，她吓得捂住了嘴。

    萧央一笑，“徐导想说什么？”

    徐文章正色说，“一旦他真的想查清楚打人的事，就算掘地三尺，打人的凶手也会被他找出来！”

    萧央耸了耸肩，“徐导看着我干什么？我是个主持人，打打杀杀的事我干不来。”

    徐文章一愣，“真不是你？”

    萧央说，“真不是我。”

    但是是我指使的。

    章雨琪和章华却满脸担忧。

    直到徐善秀和徐文章离开，章华才说：“萧老弟，对不住了，如果真的发生什么事，老哥我一力承当。”

    他岂会猜不出萧央打的人？

    章雨琪低垂着头，“对不起。”

    如果我能忍一忍，萧老师也不回去打人，不打人，也就不会闹出这么多事来。

    都怪我。

    她很自责。

    萧央笑着说，“章老师别这么说，当初要不是你，我也成不了主持人。”

    不等章华说话，他接着说：“你放心，我不会有事，用不了多久，龙世杰就会登门道歉。到时候，你就算让他跪在你脚下，他也会毫不犹豫的跪下。”

    章华苦笑，这孩子，都到了这个时候，还说这种胡话。

    萧央看着章雨琪，“雨琪，待会跟我一起去吃晚饭吧。”

    章雨琪一愣。

    章华点头，“陪小萧去吧。”

    章雨琪点头。

    萧央带着章雨琪上车。

    车越走距离市区越远。

    章雨琪好奇，“萧老师，你要带我去哪里？”

    萧央卖了个关子，“马上就到，到了你就知道了，有位老先生邀请我去他家做客。”

    章雨琪越发好奇。

    老先生？

