
【书接上文，上回书说到四怪和圆通山山神忽然察觉到了绝弦的恶念，纷纷动手之前绝弦已被滇池水神拦住。但无论如何，滇池水神已经是对绝弦，下不了手。而绝弦看出了滇池水神的不忍，决定利用这点，一鼓作气来个孤注一掷。但最终还是失败了，落得个被四怪撕扯分尸的悲惨结局。引出来四怪帮忙，收拾了满地了血污后离去。数日后，城中神相继消失，无影无踪。想到了怎么追寻四怪的木青冥，把地址皎云带上了草木凋零的圆通山上，开始找寻四怪的踪迹。】

血腥弥散在了宁静的滇池海眼底部。

这一方幽静的仙府，现在浑然如一座修罗的屠宰场。

散碎的内脏，飞溅到了四周的珊瑚树上，零零散散的挂在了四周珊瑚树的树枝上。

至于绝弦的尸体，早已是四分五裂，惨不忍睹。碎裂的肢体和内脏都静静的躺在地上的血泊中，一动不动。

这个邪人之前做梦也不会想到，自己落得这么一个惨死的下场。

不过，绝弦他似乎并不在乎。

在绝弦看来，死亡不足为惧。他眼中只是定格着不甘神色，再无其他；无非是对没能把这个消息送出去，而感到遗憾。

这让圆通山山神一看之下更是恼怒，胸中怒火不减反增。

她早听木青冥说，滇池水神救了个改邪归正的邪人，而滇池水神对这个邪人也不错。现在呢？滇池水神完全是好心没好报。

要不是绝弦已经不可能复活了，圆通山山神会不介意让绝弦再死一次的。

“圆通山山神。”这时，蛇怪走到了咬牙切齿的圆通山山神旁，看了一眼滇池水神离去的方向：“你还是去安慰一下圆通山山神吧，你们都是神，心意想通容易沟通。看他现在那样子，似乎是之前对这个人抱有很高的希望，如今却只是落得了失望，也是个可怜人啊。”。

说罢，蛇怪转头看向了身前地上，那绝弦四分五裂的躯体，映入了她的眼帘之中。

顿了顿声，蛇怪注视着邪人渐渐变冷的尸体，又对迟迟没有挪步的圆通山山神道：“这些肮脏的秽物，我们四怪会设法处理的。”。

圆通山山神沉默了片刻，对蛇怪把头一点，默不作声的朝着滇池水神那边，缓步徐行而去。

四怪再次聚集，围在了绝弦的尸体四周后，鼠怪注视着绝弦遍布不甘的双眼，若有所思的道：“他的记忆还未随着灵魂的分离而消亡，应该可以从中提取不少有用的情报。”。

其他三怪目光聚焦，也落在了绝弦黯然失色的眼珠上后，纷纷微微颌首。

“那就动手吧，提取了他的记忆再处理尸体和灵魂。”紧接着，鼠怪这么说到......

光阴如梭，转眼已过十多天。

这半个多月以来，城中没有再出现人被吸干精血之事。此事倒是慢慢的，淡出了人们的视线。

可是城中好多地方，都出现了草木忽然枯黄，凋零之象。

就像半个月前的圆通山一样，都是一夜之间生机全无，一片死气沉沉。

锁龙人们都知道，这些异象的出现，不过是城中的一个个神在被消灭的结果。

神们的神力，没法在为这片大地注入力量，当然城中的风水大阵也不再需要为神们提供灵气。这一切都代表着他们神的时代，也会随之因此宣告终结。

除了幼小的寒泉和木云乐外，连木青冥在内，所有城中的锁龙人都倍感重任在肩，往后的一切，他们都必须独自去面对了。

无论未来是什么，他们都只能孤军奋战了。

贵如油的绵绵春雨今年迟来了些，终于在圆通山上草木凋零后的第二十天的日落西山时，毫无征兆的降临了这片土地上。

雨滴才随风飘落，天就完全黑了下来。乌云聚集，遮住了天上的星辰。

真的是随风潜入夜，润物细无声。

吃过了晚饭后许久，木青冥带上了妙天和弟子皎云，悄然出了门，夜行至圆通山上。春雨润泽着山中土地，凋零的草木并未因此复苏。

山中还是一片死气沉沉的，没有丝毫生机。

那些满地的枯叶，只会被雨水浸湿之后，在泥土上慢慢的腐烂而已。用不了多久，浸湿的枯叶下就会滋生出潮湿的霉味，和腐烂的气息。

木青冥走在最前方，踩着雨水浸泡下的泥泞土地，缓步徐行，向着山顶而去。他聚在头顶形成一道无形的屏障，挡住了头上飘落的雨水。

妙天亦是如此；只有皎云是撑着伞的，就是木青冥给她定制的那个法宝。但雨水落在撑开的伞面上，立刻就会化为水之灵气，融入伞中存储起来。

木青冥此行的目的，就是追寻四怪的踪迹。

近来四怪频频出手，却依旧没有留下可以追寻的痕迹。这让木青冥很是恼火，也只能眼睁睁的看着神们，一个个的消失无踪。

但在他因此倍感无能之际，也苦思冥想了不少办法，最终，他找到了一点可以追寻四怪踪迹的办法。

这个寻踪的办法，必须从圆通山开始；从四怪第一次弑神的地方开始。

四怪让长生道帮忙，清除了自己气味踪迹的办法确实不错。但是如这个世界有着阴晴圆缺一样，这个办法只是看似完美，并非绝对完美。

两个帮他们清理痕迹的邪人，在无意中留下一些不易察觉的痕迹。

既然四怪每次的出现，都少不了这两个邪人的相随，那木青冥就找到这两个邪人，自然也就距离四怪不远了。

木青冥他们三人走到了山顶上，站到了之前圆通山山神金身所在之处。

夜幕下枯草落叶间，散碎着碎裂的圆通山山神金身。之前什么样子什么位置，至今没变。

只是圆通山山神，不会再出现在此地。

木青冥默不作声的蹲下身去，伸手出去触摸着身前地面。

浑厚的灵气，在手下土中流转不息。

木青冥皱起眉头，面露狐疑。他从未感知到过春城地下的灵气，如今时今日这般浑厚。似乎这神有还不如无；他们消失了，整个城中的风水大阵比过去任何时候，都更是强大了。

这是为什么？木青冥一时间困惑萦绕，想不明白。

但事有主次，现在木青冥不是困惑的是很，很快他就收起了困惑，站起身来，转身看向了身后的弟子皎云：“皎云，考验你修行成绩的时候到了，让我看看你最近勤学苦练的结果。”。

“少爷，要不还是我来。”妙天不等皎云回答，就踏前一步，对木青冥低声说到：“这事情可马虎不得。”。

声音很小，尽量不让身后的皎云听到，免得伤了那小姑娘的自尊。

“我弟子未必不如你。”木青冥不以为意的一笑，抬手拍了拍妙天的肩头：“安安心心的，先让皎云来。”。

说罢，木青冥就向着自己身后招了招手。

夜幕下雨滴如丝似线，铺天盖地。

皎云默不作声的点了一下头，迈步走了上来，与木青冥和妙天并肩而站时，看向了身前地面。

在木青冥的弟子里，皎云是最努力的；这或许和她心中燃烧着复仇火焰有关，当然也和她的悟性有关。

现在她不但已经能熟练的以驾驭法宝，还把锁龙人的追踪术练得炉火纯青。而且根据自身法宝，琢磨出一套适合她的追踪术来。

与妙天那种靠五感六觉的追踪术的区别在于，皎云这招不必亲自跟踪目标，严密性和安全性也更高。

这也是木青冥把她带来的原因。

逝去的神已经回不来了，木青冥更要求稳，现在他还不想惊动了四怪。虽然让妙天出手如跟踪负责清除痕迹的长生道教徒，不至于打草惊蛇。但是难得有个锻炼徒弟的计划，木青冥是不会错过的。

风雨下，木青冥和妙天默不作声的看着皎云。只见她看了半晌身前地面后，缓缓收了手中宝伞。

皎云目光所及之处的地上，还残留着一点点邪气。这个来自于帮四怪清理痕迹的两个邪教教徒体内的邪气；没一点邪气，都有着不一样的地方。对于锁龙人来说，很容易分辨出来清理痕迹的是两个邪人。

其他消失不见的神居住的地方，也留下这两道邪气。

隐藏的很好，但锁龙人们异于常人的双眼只要凝神细看，还是能看出来的。

皎云就是要用这点残留的邪气，来施展追踪术。

淋着毛毛细雨，皎云深吸一口气，把先注入了手中宝伞里后踏前一步。站定的皎云，一把手中的宝伞插入了地上。

伞尖不偏不离的，就插在了地上残留着的邪气上。

只见皎云又深吸一口气，地上立而不倒的宝伞，在黑夜之中，绽放出了柔和的湛蓝色光芒，破开她身边三尺之地的黑暗时，皎云双手快速捏出几个手诀。

那手诀变化之快，带起道道残影。

很快，当皎云在须臾之间就捏出了七八个手诀后，宝伞上的蓝芒淡去。紧接着，宝伞中的真流出，注入土中。

木青冥微微眯眼一看，皎云的真如丝线一般，朝着地上的几点邪气缠绕了过去。恰似结茧的蚕丝，很快把邪气缠绕得严丝合缝，然后挤压成了一个椭圆形的球状物，更像是个蚕茧了。

木青冥静静的看着弟子施法，这种前所未见的奇术，也让他心生好奇。

很快，那些真融入了邪气，与之合二为一后，真组成的茧状物破开，一只只肉眼看不到的淡蓝色双翅的蛾子，从中扑腾着飞出。

“这还自带惊喜的啊。”妙天沉没不住了，注视着环飞在皎云身边的几只蛾子，笑道：“我还以为是蝴蝶，原来是蛾子。”。

而这些蛾子中，有邪人的邪气。根据邪气的气味和气息，这些由皎云控制的蛾子很快就能找到那两个邪人。

然后，因此寻踪到四怪。

木青冥他们这样能否顺利找到四怪？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50593742"  chaptername="第十八章寻踪">加入书签</a>
</div>
