    王林握着大哥大，对现场的与会人员说道：“对不起，我接个电话重要的电话。有请周主任上台跟大家聊聊天。”

    他一边说一边朝周伯强招招手。

    周伯强点点头，赶紧走了上来。

    王林退到后台，接听电话。

    “喂。”

    “王林，你快过来，我可能要生了, 痛得不一般，就是那种有块石头砸在肚子里的痛。”沈雪压抑着痛苦，咬着牙齿说话，声音柔弱得让人心生怜爱。

    王林沉声道：“那就是快要生了！你这个孕期，不可能肚子痛，一痛就是要生！”

    久病成良医！

    王林经历过了几次生产，对孕事也了解得十分清楚了。

    “嗯, 奶奶也是这么说的。所以叫我早做准备。不过没这么快，你也不用着急, 你下班后再过来可以的。”

    “我安排好工作就过来。你叫小静她们把待产包、衣服都收拾好，我来了就直接送你们去医院。不管这两天生不生，先住院再说。”

    “好，我们这边准备好，等你过来。你要是实在脱不开身，你派忠叔过来送我到医院吧！生产也没这么快。主要是我现在痛得可能开不了车，不然也不用麻烦你。”

    沈雪的温柔体贴，让王林心里温暖而又愧疚。

    周伯强正在和大家讲解申爱集团成立后，可能遇到的一些困难，要求大家做好打一场持久战的准备。

    王林匆匆走过来。

    周伯强看着他。

    王林指了指他手里的话筒。

    周伯强会意，将话筒关闭。

    王林道：“周主任，我有事得离开。这边你负责开一下会。具体的接管工作，我们后续再展开。”

    周伯强问道：“这马上就要过年，爱申集团年前还能开工吗？”

    “开工？哪有这么快的！”王林轻轻摇头，“年前我们能把返聘的人数确定下来，那就很不错了！”

    周伯强似乎有什么话要说，但话到嘴边, 又溜了回去, 他深沉的皱着浓眉，缓缓点了点头：“那你先去忙，我和大家再聊聊。”

    这么大的集团公司，接管以后，要做的事情千头万绪，一时半会做不完。

    王林走出大剧院。

    忠叔紧随其后。

    “去别业！快！”王林吩咐忠叔。

    忠叔开着车，前往王氏别业。

    沈雪等人还在收拾东西，王林就到了。

    “王林！”沈雪一手捧着肚子，一手还在整理自己的衣服，看到他到来，柔情万千的笑了笑，“你来这么快。”

    她说着话，秀眉皱了起来。

    王林道：“你喊她们做就行了，你坐下休息。”

    “我的个人衣物，怎么好喊她们收拾？马上就好。”

    “我来吧！要带哪些？”

    王林有过经验，知道哪些东西是必备的。

    他很快就帮沈雪收拾好了东西。

    王林检查了一遍，确定都带齐了，这才叫忠叔提到车上去。

    “奶奶，你和方芝先留在家里, 我带小静, 送沈雪去住院。”王林对沈奶奶说道，“沈雪生产还没有这么快，医院环境不好，你去了怕不习惯。”

    沈奶奶笑道：“我又不是什么千金大小姐，什么环境不环境？我受得了！我还是跟着去的好，小静还是个孩子，我怕她照顾不周。”

    沈小静道：“奶奶，我可以的！就算我有不会做的事情，小雪姐姐教我做就行了。”

    王林道：“现在还没有生产，也没什么事做。奶奶，你就在家里等消息，等生产完了，我派人回来接你。”

    沈雪道：“奶奶，你就听王林的吧！你在家里帮我做一些好吃的，比什么都强。”

    王林道：“对，奶奶，后勤工作也很重要。”

    沈奶奶这才没话可说，拉着王林和沈雪的手，说道：“那你们先去医院。王林，你一定要照顾好她。这几天，你就先不要忙工作了。生孩子是你们俩一辈子的大事，马虎不得！”

    “我知道。奶奶，那我们先去医院了。”王林答应下来，“晚饭你们早些做好，我叫忠叔回来取。”

    “行，我们这就准备晚餐。”沈奶奶送他们上了车离开。

    王林做了两手准备。

    一手准备，是沈雪和周粥同时生产，所以他在周粥生产的医院，同时预订了两个产房，怕自己左右兼顾不到。

    第二手准备，就是沈雪如期生产，不和周粥撞车。

    那王林就在另一家医院预订了产房。

    他这么做的原因，不言而喻，周粥生产时，他在现场，那几个医生护士都认识他了。

    所以，沈雪再生产时，他当然要换一家医院，避免不必要的麻烦。

    在周粥出院后，王林就把这家医院的另一间产房给退了。

    现在，王林带着沈雪，前往另一家医院。

    “痛不痛？”王林明知她痛，但也要问。

    “还好。”沈雪不停的做着深吸呼，“我学过专业的吸呼，运动的时候，可以缓解情绪。我发现挺管用的。我一做深呼吸，宝宝在里面就特别的乖，我肚子也就不那么痛了。”

    王林笑道：“真的啊？那跳舞的女人生孩子是不是更容易一些呢？你们身子更柔软。”

    “那我就不知道了。”沈雪道，“我看周粥痛了那么久，我肯定也要痛一阵的。”

    “你做好心理准备，的确很痛。周粥生产的时候，我有去看过她。”

    他握住沈雪的手，看着她俏丽的脸。

    “我是不是不美丽了？”沈雪轻声问道。

    “很美丽。你是世界上最美的孕妇。”

    “别哄我了，我天天照镜子，我知道的。我肯定长胖了。”

    “没有长胖。你太控制饮食，这样对身体不好。”

    “我也有吃，吃得比平时多几倍的量！”沈雪道，“我称过体重，胖了有十几斤。”

    “才十几斤？你想想，宝宝的重量就好几斤了，再加上羊水的重量，你身上基本上没有长肉！”

    “可是我感觉挺正常的。我的肚子也很大。”

    “你身体好。”王林笑道，“控制饮食、注意营养平衡，这是你的长项。”

    说话间，车子到达医院。

    同样是临产，沈雪的反应和周粥完全不一样。

    周粥痛得走不动路，沈雪却跟没事人一样。

    沈雪并不是不痛，只不过她身体素质好，又懂得自我调节和缓解情绪。

    办理完住院手续后，医生对沈雪做了一个检查。

    “开三指了！”医生说道，“快了。你们来得很及时。”

    王林拜托医生，安排两个最好的护士来照顾沈雪。

    医生笑着说，我们产科的护士都是最温柔的，又说道：“这个产妇，是我见过最漂亮的产妇了！”

    这是个五十岁左右的女医生，她在产科工作了几十年，说出这话，可以说是对沈雪最大的夸赞。

    晚上，忠叔取了晚餐过来。

    王林端着饭碗，要喂给沈雪吃。

    沈雪轻轻摇头，说道：“我不吃。”

    王林道：“没胃口啊？那你也得吃一点，等下生产才有劲。”

    谷鋣

    “没事，我有力气。”

    “吃一点。”

    “不要。王林，等下生产时，我怕憋不住那个。”

    “哦，你是说怕要解手啊？”

    “嗯。不是说，生产时不能解手吗？”

    “生产时，医生不会让你去解手的。产房里有便盆。事实上，很多孕产妇都会失禁，这是很常见的事情。医生护士早就见惯了，一点也不会奇怪的。她们会帮你清理的。”

    “我不要。我怕脏。我还是少吃一点。”

    “……”

    这个美丽的女人，哪怕是在生产时，也要保持自己的优雅和从容。

    王林好说好歹，才劝她吃了一碗饭。

    晚上，王林就不回家，在医院陪护。

    他打电话跟李文秀说了一声，只说自己有事，今晚不归。

    李文秀怔了怔，问他什么事？

    王林其实也可以说是来帮沈雪的忙，相信李文秀也能体谅。

    可是，他还是选择了说谎。

    王林突然出差的日子，是常有之事。

    李文秀也就不再多问。

    这个男人太过优秀，优秀到不是她可以掌控的程度。

    她只能贤惠的说一句：“在外面注意保暖，天气越来越冷了。”

    “好，我知道。”王林的语气，平静得不起波澜。

    李文秀忽然福至心灵的说了一句：“沈雪是不是快要生了？”

    王林心头一震，但马上就镇定下来：“应该是吧！她那边有人照顾，你就不要操心了，等她生产完，我们去看看她便行。”

    “哦，好。”

    挂断电话后，王林久久没有动弹。

    都说女人的第六感是最强烈的，这话诚不我欺！

    王林夜不归宿，李文秀几乎是下意识的，就想到了沈雪。

    只不过，李文秀并没有证据，可以证明王林和沈雪之间有什么情事。

    在爱秀公司里，有李文娟和周粥、周霞、周伯强等人，都是李文秀所熟悉的，她随便就能问出来，王林在公司里有没有和沈雪走得很近。

    李文娟天天和王林在一起上班，从来没见过王林和沈雪之间有什么亲近的举动。

    如果真的有，李文娟肯定是帮姐姐的。

    平时，王林和沈雪之间的交往也很正常。

    有时候甚至显得有些疏远。

    李文秀要去看望沈雪时，王林都不会一起前往。

    这种行为，给了李文秀一种错觉，以为王林和沈雪之间并没有什么亲密关系。

    她反倒有些担心王林和周粥走得近。

    王林和周粥本就有过旧情！

    李文秀听到周粥有外国男友的消息时，还高兴了一阵。

    没想到，那个假洋鬼子始乱终弃，居然半路上跑了！

    这倒好，留下一个美丽的单亲妈妈，成了李文秀的心头大敌。

    一个生过孩子的女人，她还会在乎什么？

    她如果要和王林好的话，王林能抵抗吗？

    不过周粥还在坐月子，又有钱玉英等人在照顾。

    就算周粥想和王林有点什么事，也是以后的事。

    这么一想，李文秀心里又踏实了。

    世间的美女太多，多到数不清。

    王林又是如此的出类拔萃，防其它女人，总是防不住的。

    李文秀能做的，就是努力提升自我的修养，让自己变成更受王林喜欢的女人。

    且说王林回到产房。

    医生又来巡房检查，说是开了六指了，今天晚上就会生产，又说沈雪的身体素质真好，都开六指了，一点也不像是要生产的女人。

    每次陪着女人生产，王林都像是在做一场修行。

    煎熬、期待、忐忑、不安、害怕，等等情绪都会经历一遍。

    现代医学已经很发达，实在顺产不了，可以转剖，就算有大出血，在这种大城市也能及时得到抢救，生命危险肯定不会有的。

    但王林还是紧张！

    这是一种人的潜意识，控制不了。

    王林坐在床边，剥开一颗巧克力，递给沈雪吃。

    沈雪张开嘴，就着他的手，把巧克力吃进嘴里，说道：“王林，百灵要订婚了。”

    “哦？这只百灵鸟，终于也要出嫁了吗？”王林笑道，“找了个什么样的男人？”

    “好像是个老师。我也没见过。我这段时间都很少出门。”

    “老师好。”

    “嗯，听说还是个英语老师。听付美芳说，长得也挺帅，还喝过洋墨水呢！”

    “那就是郎才女貌，天生一对。”

    “付美芳可不这么想，她还说百灵是不是有病，长这么漂亮，不去找有钱的男人，居然找一个老师。”

    “呵呵！付美芳这家伙，一直就是三观不正，你以后还是少和她来往吧！”

    “你别动不动就上纲上线，她也是就这么一说，还不是为了百灵好吗？”

    “大学英语老师，已经算得上社会精英了！要找什么样的才叫好？我看付美芳挑到几时？她要是找不到像我这样又帅又有钱的男人，估计要打一辈子的单身了。”

    沈雪嫣然一笑，轻轻打了他一下：“少臭美了！你真以为付美芳喜欢你呢？”

    “没有最好，我不需要全世界的女人都喜欢我。我喜欢的女人喜欢我，那就够了。”

    “那你喜欢的女人多不多？”

    “多！像你这样的，我都喜欢！”

    “讨厌！你这么花心？”

    “世界上没有两片相同的树叶，更不可能有两个一模一样的沈雪！所以呢，像你这样的女人，世间唯一！”

    “王林！”沈雪伸出手，放在他的脸上，轻轻的抚过，“你啊，说出来的话，就是这么撩动我心！”

    “这就动心了？”

    “嗯！”沈雪忽然皱起眉头来，然后连忙深呼吸。

    她是用腹部吸气，一口气吸进丹田里，然后再缓缓的吐出来。

    “宝宝又动了？”王林问。

    沈雪点点头：“我好期待宝宝的降生！不管是男孩还是女孩，我都爱！你呢？”

    “我喜欢女孩，希望她长得像你，这么温柔漂亮。都说女儿是父亲前世的情人，你生个女儿，我这一生，那就有两个情人了？”

    “……”

