
　　一下车，杨北辰三人一眼就看到了恢弘的金碧辉煌酒店。

　　在寸金寸土的盘龙市市中心，金碧辉煌占地足有几千平，而它的装潢也不负金碧辉煌之名。

　　亮金色的主色调搭配着乳白色，丝毫不见土豪气质，反而给人一种贵不可言的感觉，两根巨大石柱屹立门前，门口八个堪比模特的礼仪小姐分立两边，对着进出的客人鞠躬致谢。

　　整个金碧辉煌是一栋大厦，二十几层的样子，上书四个大字！

　　金碧辉煌！

　　杨北辰看着贵气逼人的金碧辉煌，长脑子里也自动浮现了四个字，“纸醉金迷”。

　　“好一个金碧辉煌啊~~”

　　“琅嬛玉带消金窟，有命没钱摸进来。”

　　李宇怀也被金碧辉煌的装修震慑到了，金碧辉煌的名字大家都听过，平时也路过过，可真到要进去吃饭，才觉得这酒店与普通百姓的陌生，只听他接着杨北辰的话说道。

　　“这的糟践多少老百姓的血汗钱啊。”

　　杨北辰已经用【孔圣之眼】观察过李宇怀，知道他有当兵的履历，对这种地方不感冒也是正常。

　　林芷韵却没说话，默默跟着二人往前走。

　　“先生女士，欢迎光临~”

　　门口的礼仪小姐受过极好的训练，不管来的是什么人，她们都会很真诚很职业的来这么一句。

　　走进金碧辉煌，一个服务生就迎上了三人。

　　“先生女士，三位吗？”

　　“请问用餐吗？”

　　金碧辉煌不愧是能做到盘龙市最大，一个小小的服务都有这样的眼力，一见三人没有行李，立马有了一个大概的判断。

　　杨北辰笑着点了点头。

　　三人跟着服务生在大厅找了一个安静的位置坐了下来。

　　别看是大厅，但是以金碧辉煌的品质，就算是大厅的陈设也极尽奢华，而且每一桌距离都足够远，保证了客人的私密性。

　　而杨北辰不知道的是，从他进门到坐下，一直有一双恶毒的眼睛一直在盯着他。

　　胡虎咬牙切齿的看着杨北辰和李宇怀，心中骂道。

　　杨北辰！

　　你果然和李宇怀是提前串通好的！

　　可他看到跟在杨北辰身后的林芷韵后，眼神忽的变了，垂涎之色溢于言表。

　　自从杨北辰把他送进精神病院，身体上虽然没受什么折磨，可面子却丢大了，没少被以前的狐朋狗友嘲笑。

　　这不是，今天为了不让朋友嘲笑，跑来金碧辉煌找自己的表哥蹭吃蹭喝，没找别的朋友。

　　也是在今天，他查清楚了杨北辰的底细。

　　杨北辰哪里是什么富二代，就是一个家里拆迁，拿了大笔资金出来创业的家伙，而且是孤家寡人一个！

　　胡虎心里冷笑。

　　哼~

　　不知天高地厚的东西，教育这个行业没背景没资本是可以玩得转的吗？

　　可惜了拆迁的那些钱！

　　不过你拆迁的钱也大部分耗在振华里了吧，和我争林芷韵？看我怎么踩死你！

　　随即，胡虎招来服务员对着杨北辰这边比比划划后，就走了过来。

　　杨北辰他们这边坐的是一张四人桌，正在点菜，忽然就见一个人坐在了林芷韵身边。23sk.Com

　　胡虎依旧是笑面虎的样子，似乎已经忘记了杨北辰在他身上做的事情，笑呵呵的说道。

　　“呦？”

　　“这么巧？都在呢？”

　　“来来来，一起一起。”

　　杨北辰一见胡虎就是眉头一皱，可胡虎这笑面虎的样子却让他不好直接发作。

　　不过比嘴皮子杨北辰可没怕过谁，也笑着说道。

　　“哦~~”

　　“是胡科长啊？”

　　“你的病好了？恭喜恭喜！”

　　“什么时候回去上班啊？振华可等着你呢，不过科长的位置已经给李宇怀了，你回来只能当个后勤部职员了。”

　　“你不介意的，对吧？”

　　胡虎强忍着跳出去直接锤杨北辰一下子的冲动，把一个好好的人送进精神病院，这有可能是这个人一辈子也摘不掉的污点。

　　而且现在是在金碧辉煌！

　　在这敢闹就不是精神病院了……

　　胡虎压下怒气，皮笑肉不笑的说道。

　　“杨校长哪里话，只要你不计前嫌，我随时回去复命。”

　　“不过杨校长带芷韵来金碧辉煌是我没想到的呀，盘下振华花了不少钱吧？你拆迁的钱还没花完？”

　　胡虎这个人城府再次让杨北辰刮目相看，不动声色的把杨北辰的底都兜了。

　　林芷韵被胡虎坐在身边已经浑身不自在了，听到他居然叫自己芷韵，担心的看了杨北辰一眼，看杨北辰没过多的反应后，皱着黛眉不悦的打断道。

　　“胡老师，请你自重。”

　　“我和你还没那么熟，请叫我林芷韵，或者林老师！”

　　胡虎一看自己说的林芷韵完全没听进去，连忙又笑呵呵的对林芷韵说道。

　　“好好好，林老师~~”

　　“你是不知道，杨校长这一次可是出了大血了，你别听外面人说杨校长是富二代。”

　　“其实咱们杨校长十足是一个有为青年呢！他是拿着家里全部的拆迁款出来创业的，在金碧辉煌请你吃饭，可是出了大血了！”

　　“不像我，天天把这里当学校食堂吃。”

　　说着，一副大少爷的样子靠在椅子上，看着林芷韵，显示着自己对金碧辉煌的熟悉。

　　在他想来，这话完全是贬低杨北辰，抬高自己的说法。

　　可林芷韵一听，漂亮的秋水眸子不由泛起了涟漪。

　　他……

　　居然真的是在创业……他真的不是富二代！

　　他还这么信任我……

　　林芷韵一时间五味杂陈，看向杨北辰小心的问道。

　　“是么？”

　　杨北辰也很无奈，系统给他安排的身份就是这么蛋疼，一个孤儿！

　　自己的来源更简单粗暴，来自拆迁……

　　杨北辰笑了笑，温和的说道。

　　“是啊。”

　　林芷韵脸色微变，随即就站起了身，拉着杨北辰就要走。

　　“咱们不吃了！”

　　“换一个地方吃也是一样的，你说说你，逞什么能啊。”

　　“你知不知道学校后期的花费是很巨大的，老师的工资和年尾的绩效都要从学费里扣的！可你的收入基本上只有开学学费这一项！”

　　“你还敢这么乱花钱！”

　　知道了杨北辰的真实情况，李宇怀也坐不住了。

　　看着为自己着想的二人，杨北辰笑了。

　　先按住也要起身的李宇怀，随后对林芷韵说道。

　　“没事没事，就吃一次没事的~~”

　　“以后我省着点儿，好不好？”

　　这边的情况引起了不少人的注意，胡虎心里这个爽啊。

　　他要的就是这个效果！

　　胡虎看着周围非富即贵的人投来鄙视的目光，心中暗爽道。

　　哼！

　　杨北辰你这下在林芷韵面前丢了大面子了吧？

　　随即大手一挥，十分潇洒的说道。

　　“行了行了，丢不丢人。”

　　“这顿饭我请了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第三十一章 琅嬛玉带消金窟，有命没钱莫进来免费阅读。https://xs.23sk.com 