    第82章白苏苏必死

    “保护好苏苏，若是苏苏有任何闪失，仔细你的皮。”凤栖梧变脸似的冷冷朝章程说道。

    章程立刻认真道：“是，请殿下放心！”

    凤栖梧微微点头，然后利索的翻身上马，朝皇帝仪架附近赶去。

    ……

    而白苏苏则是在凤栖梧离开后，有些不放心的朝春桃道：“我让带的东西都带了吗？”

    听到这话，春桃连忙拍了拍旁边的小包袱，“小姐您放心，都带上了，我怎么会忘记您叮嘱的事情呢？”

    白苏苏听了这才心中暗暗一松。

    然后看向一进马车就忙着继续编制盒子的暖夏，“暖夏，你什么时候能编好？”

    她让暖夏编织的，是一个带蝴蝶结的手工包包。

    主要是因为她白天穿的过于轻薄，身上根本不方便携带鲛人珠金疮药什么的东西。

    虽然也有荷包可用，但是一个小小的荷包能装多少东西？

    所以还是要有个能够随时拎在手里的包包。

    这样作为装饰拎在手里，也不会惹人怀疑。

    暖夏听了一边手上动作不停，一边说道：“小姐别催啦，在收尾了。”

    “好好，我不催。”

    而过了大概半个时辰后，暖夏的手里，便多了一个四四方方被编织成礼物盒模样的编绳包包。

    白苏苏不禁露出一抹惊喜之色，“暖夏，你的手也巧了！你太厉害了！”

    她只是给暖夏画了个包包的模样而已。

    结果她就自己给搞出来了。

    色彩还搭配的这么好看。

    听了白苏苏的夸奖，暖夏不由得脸色一红，“小姐过奖了，这个其实并不难的。”

    “你太谦虚了！就因为你厉害，所以才觉得不难！我就觉得很难。”

    说罢，朝春桃催促道：“快，把包袱里的东西都装进来。”

    春桃听了一边打开包袱，一边不解的问道：“小姐，我们是去秋猎的，带金疮药什么的正常，你带鲛人珠做什么啊？”

    “好看，我喜欢啊！”白苏苏信口说道。

    然后将包袱里准备的东西，满满当当的全塞进了礼物盒包包里。

    随后一脸满意的点了点头。

    而春桃这时也眼巴巴的看向暖夏，“暖夏，我也想要一个！”

    别说，这个包包还挺好看的。

    暖夏听了立刻点了点头道：“放心，包在我身上！”

    ……

    马车赶了将近一个早上后，终于到了目的地红叶山。

    随后，便有军队开始安营扎寨，动作迅速的在地上安支帐篷。

    而一众世家贵族的女眷，也在这时纷纷下了马车。

    秋猎对于贵族子弟来说，是一个互相竞争展现自身实力的机会，同样也是那些世家大族暗中考察各家子弟，选择联姻人员的机会。

    对女子们而言，亦是一个光明正大的相看中意人选的机会。

    所以无论是男子还是女子，今日都是盛装打扮。

    毕竟第一日秋猎，并不会真的深入猎场之中，而是还要做一些准备工作。

    故而，当马车内的女眷们一下车，便是云鬓香影一片，惹来男子们频频关注。

    凤栖梧则是在这时骑着黑色大马到了东宫马车前。

    ?  ?因为疫情娃的第二针化疗已经拖了一周了，今天要早起去医院化疗，就先更这么多了，求月票，么么哒

    ?  

    ????      

    (本章完)

