 “要是知道他这般强大，当初就不应该……”稍显悔恨的念头在老龙头心中一闪而过，他眼中显露出狠色，向远处逃去！虽然不愿意去想，但他不得不承认，倘若他自己单枪匹马对阵魔主，绝对是十死无生！先前一直害怕打草惊蛇，所以一直任由着魔主那个手下在洪门地盘上搅风搅雨，他也知道魔主在寻他，而现在来看，还真是误打误撞做对了！苏尘目光横扫全场，淡然道：“作为谢礼，本尊送尔等去轮回。”

话音一落，四周毁灭与疯狂交织而成的魔意瞬间沸腾，化作汹汹魔火。

“轰隆！轰隆！”

天上像是裂开了一个大口子，星屑光华垂下，却化作暗红，如同日月避退，黑暗降临，暗红似乎交织成了大的王座，浮于半空，久久不散！四周几人豁然抬头，看着天上的霹雳，心中不详之感更为浓郁。

萧大祖紧紧盯着，声音中隐带一丝抖：“这是什么手段？”

其他人眼皮齐齐一跳，诚然，眼前魔主身上散发气息与之前截然不同，若说之前凌厉凛然，让他等头皮发麻，现在则如天倾一般，磅礴压力自上方压下，若不是谨守着心神，说不定连斗志都提不起来了！飘在半空的苏尘，徐徐睁开了眼眸，暗红色眸子中，透着亘古沧桑。

“昂！”

高亢吼声再次响起。

盘旋于身侧的黑雾如同有生命一般。

接着，一颗硕大龙头自其中探出，黑洞洞眼眸中，燃烧着暗红火焰！这几人顿时瞪圆了眼睛，什么东西？

功法外显？

这魔主，到底还有多少东西没有掏出来？

深不可测四字，同时自几人心头浮现。

黑龙张开巨口，竟是将临身的攻击一口吞了下去。

这下子，几人眼中彻底露出了不可置信之感。

没音儿了？

这怎么可能！刚才分明令魔主受了重伤！现在怎么就轻而易举地接了下来？

难道这才是魔主真正的实力？

几人心肝俱是颤了颤，目光紧紧盯着这黑色龙头。

而黑龙吞噬掉攻击之后犹不消散，它忽然转动了角度，两颗燃烧着血红火焰的眼睛，直勾勾盯向了摩罗，当真如同有着灵智的生灵一般！这种手段，令人下意识屏息。

渴望与恐惧自他们眼中交织着。

而摩罗，则如同被冷水从头淋到了脚一般，浑身冰凉僵硬，如同遇到了天敌一般，恐惧的念头在心中疯狂滋生着。

他心里竟是提不起一丝反抗的念头，甚至连开口的勇气都没有，下意识就想要跪匐下去，他嘴唇抖道：“这到底，是什么怪物？”

话在口中说着，身上确实溢出缕缕的黑气，力量似与黑龙同出一辙，但与黑龙一比，就如萤光与皓月。

力量失控了？

离摩罗最近的千玉藻瞳孔一缩，下意识远离了他。

而摩罗身上溢出的黑气，直接被巨龙所吸纳了过去，融入到它庞大的身躯内。

“怪物？”

黑雾后的苏尘，自半空中的赤蓝晶莲上收回了目光，淡漠扫了眼摩罗：“领悟了些死气皮毛，也想在本尊面前显摆？”

“昂！”

黑龙忽然张开血盆大口，发出了怒吼声，接着，竟是直接一口将摩罗的头颅吞了下去！“噗通。”

肩膀之上以已是空无一物的摩罗残躯无力倒地。

惊骇瞬间自每个人心头升起！魔主眼眸中的血色又亮了几分，他睥睨着下方，淡漠道：“这次，本尊看你能否再活过来。”

“逃！”

一声大喝骤然响起，老龙头直接转身，朝岛边大海奔去。

七大宗师，到如今一人重伤，两人身陨；哪怕抛开疯癫的一条和受了重伤的金发大宗师，五大宗师围攻都杀不了魔主，就更别指望他们四人了！所以只有逃了！逃走之后就躲起来，一直躲到魔主身死的那一天。

“逃！”

祁峰与萧大祖口中苦涩，但同样二话不说，转身并肩朝着一个方向逃走。

魔主太强了！恐怕只有上宗长老齐出，或是宗主提前出死关，才能压得住他吧？

千玉藻同样苦涩一叹，眼中带着凄然与绝望，身形飘忽而去。

七大宗师伏击，竟然都没能杀掉魔主，反而还被他重伤一人，反杀两人。

她已经可以预见，不久的将来，她一定会遭遇到来自魔主最狠绝的报复！现在逃走，大概也只是早死与晚死的区别。

神集的高层，连同一条在内，已是尽数死在了魔主手里，千年传承的神集，在今日彻底破灭。

所以哪怕明知日后一定会死，她也要逃走，去做些安排。

霓虹的高阶武力将前所未有的空虚！那将会成为霓虹的灾难。

一个国家若没有本土大宗师坐镇，很快便会招来别处的大宗师，不过这次例外，日后霓虹的地下王者，非魔主莫属。

而今天这一战之后，她不觉得还有谁敢因为区区霓虹去挑战魔主。

从此以后，霓虹近百年乃至更久，都只能在魔主脚下瑟瑟发抖了。

千玉藻眼中更为苦涩。

她何苦要跟着一条胡闹，去招惹魔主？

魔女之窟与魔主本无恩怨的！……稍远处、伤势正渐渐恢复着的金发男子，也深深看了眼苏尘，眼中畏惧不多，步调也颇为从容，还很绅士的躬了躬身子，然后才转身离开。

一时间，几人心里都祈祷了起来，魔主去追杀别人，不要找自己！他们几方本就是临时结城的盟友，彼此间感情单薄的紧，再加上常年修行，一个个孤僻成性，所以只要死的不是自己，其他人就算是死完了都行。

负手立在半空的苏尘，看着几人逃窜的身影，眼眸始终淡漠无情：“想逃？

可问过本尊？”

“爆！”

淡淡一字响起，半空中的赤蓝晶莲，竟是嘭的一声炸了开来！化作二色风暴、裹挟着神念碎片向四周席卷。

闷哼与落地之声顿时接连响起！最先逃走的老龙头下意识朝身后瞥了眼，而这一眼，顿时令他亡魂大冒！只见祁峰萧大祖，千玉藻以及金发男子四人，竟然莫名倒在地上，一个个眼中无神，如丢了魂一般！ 