    她深一脚浅一脚跑进去，不知道绊到了什么，一个跟头跌了进去。然后在一片云气弥漫中看到一个小亭，而小亭中坐着一个人……

    她心中莫名一跳，潜意识觉得这人是自己要寻找的，奔了过去。

    说也奇怪，那小亭看着离她明明不远，一个纵跃就能到的距离，她飞奔了半天却依旧隔着那一段距离。

    她只能朦胧地看到一个大概身影，那人像是在那里打坐，一直动也不动，如同佛陀。

    她看不清那人的容貌，但隐隐能看到那人膝上放着一个朱红色的盒子。

    因为离的远，她看不清那盒子的具体模样，不过能看到那盒盖上有一颗大如鸽卵的翠色宝石，一闪一闪地发着微光。

    顾惜玖站在远处向那小亭中望着。

    隐隐觉得那人不像是真人，倒像是一座玉雕像。

    而那人手上似握有一个手镯，金黄耀眼，隐带七彩佛光。

    那人垂眸一直看着那手镯，就那个姿势似乎要坐到地老天荒去！

    顾惜玖一颗死寂的心忽然激跳起来！

    这人虽然没穿紫衣，但第六感觉告诉她，这个人就是她要找的人！

    “喂，你是谁？”她既然跑不过去，干脆大声喊。

    那人不言不动，也没有抬头向她看一眼的意思。

    顾惜玖拼命睁大眼打量他，但隔着那一层缥缈的雾气，她看不清。

    她接连喊了好几嗓子，那人压根没动静。

    不会真是个玉雕吧？！

    顾惜玖隐隐感觉这情景有些眼熟，似乎很久很久以前她曾经经历过，但细想又想不起来了。

    黑暗的深处似乎飘飘渺渺传来一阵笛声。

    笛声悠悠扬扬，极为动听。

    她既然奔不过去，干脆就在一块大石上坐下听，那笛声让她感觉很耳熟，明明是很欢快的调子，她却莫名想要流泪……

    也不知道过了多久，笛声停止了，而她眼前也起了一阵雾，待雾散后，什么小亭，什么白衣人，都消失的无影无踪。

    她茫然四顾，发现自己就是站在一个深不见底的山洞之中，里面幽深莫测，有无数怪声从里面传出来，似猛兽在嘶鸣低吼，让人听着毛骨悚然。

    那白衣人呢？！

    顾惜玖极为不舍，目光在山洞里逡巡了一圈，自然没看到那白衣人的影子。

    他会不会躲到山洞深处去了？

    顾惜玖抿了抿唇，抬脚就向里走。

    黑暗中一道声音忽然悠悠响起：“不要再固执寻找了，你和他无缘。”

    那声音飘飘渺渺，连男女也分不出来。

    “他是谁？”顾惜玖趁机问。

    那声音轻轻叹了一口气：“既是无缘之人，你又何必再追问？”

    “他是谁？！”顾惜玖固执。

    那声音沉默良久，再次开口时却没有回答她的问题：“你一定要寻找到他？”

    应该吧？

    顾惜玖觉得自己对找这个人似乎形成了一种执念，她点头：“必须的！”

    “你找到他做什么？或许他已经不是他……”

    “先找到再说！”顾惜玖自己也不知道找对方做什么，只想先找到……