    苏桓刚完成擂台挑战赛，给变形蛇怪龙登记了信息，成为新一任擂主，走出红魔道场。

    怀中的通讯器便滴滴滴响起。

    “喂？”

    苏桓接通电话，一个熟悉的声音传来。

    赫然是他成立的天运公司的经理人齐珍打过来的。

    “喂，老板，我是齐珍。”

    “有什么事吗？”苏桓有些奇怪地问道。

    按理说自己已经暂停了对外销售高能晶体，齐珍还能能有什么事找自己？莫非那些材料已经有线索了。

    “是这样的老板，你让我们找的阴影能量浓郁程度不断变换的环境已经有线索了。”

    苏桓闻言，心头一动，神情微微有些振奋。

    阴影能量浓度不断变换的环境，赫然便是影子熊蜕变为阴影袋熊所需的蜕变仪式环境。

    影子熊的蜕变途径是。

    影子熊蜕变（其十八）：阴影核心+阴影树叶+金熊心脏+暗影血1000ml+阴影渐变蜕变仪式=阴影袋熊。

    而阴影渐变蜕变仪式所需的仪式环境，就是这种阴影能量浓度不算变化的环境。

    影子熊尽管被苏桓收服只有一两个月时间，但成长阶段已经步入成长末期，算是勉强符合蜕变化龙较佳的成长阶段了。

    至于影子熊蜕变的所有材料苏桓都已经凑齐。

    “影子熊也是时候蜕变了。”对于阴影袋熊，苏桓是颇为期待的。

    不说别的，就是阴影袋熊的天赋能技阴影口袋，就是进行探险绝佳的辅助能力。

    苏桓挂断电话，便朝公司驻地赶去。

    在齐珍的安排下，苏桓见到了那个阴影能量浓度不断发生惊人变化的环境的发现者，一名职业级的探险家。

    影子熊蜕变为阴影袋熊的材料，总得来讲，并不算太罕见，不过难就难在蜕变仪式的环境上。

    这种阴影渐变仪式所需要的环境十分严苛，必须要是自然形成的阴影能量不断渐变的特殊自然环境。

    苏桓寻常这种环境已经十几天了。

    终于有个结果。

    这名名叫查科金的探险家，在城际网络上颇有名气。

    他恰好在城际网络上曾发布过，他所探索过的一处特殊秘地的视频。

    而齐珍几人在网络上为苏桓搜寻各类材料线索的时候，恰巧看到了这个视频。

    齐珍和那名探险家约得是一间咖啡厅。

    那是一个面容粗犷，留着满脸的络腮胡子，却顶着一颗大光头的中年男人。

    苏桓仅仅问了几个问题，并看了一遍查科金拍摄的录像和照片后，便确定那个地位就是影子熊蜕变所需的仪式环境。

    得到苏桓授意后，齐珍很快和查科金谈好了获取那处秘地坐标的价格。

    最终苏桓付出了一百五十万响雷币，得到了那处尚未被除开查科金之外的驭师发现的秘地坐标。

    双方完成交易后，各自离开。

    离开前，查科金还是安耐不住好奇问道：“我能知道你为什么对那处位置如此重视吗？”

    在查科金看来，那处充满了浓郁阴影能量的地方，其实十分鸡肋。

    首先，阴影系种族本来就是少见的，再加上那处环境的阴影能量波动巨大，十分不稳定，怎么看价值都不高。

    苏桓并没有回答他的好奇，道了句“有些特殊需要”便和齐珍直接离开。

    拿到阴影环境坐标的苏桓，第一时间并没有急着就赶过去。

    在前往最后的化龙之地前，还得先让影子熊消化掉蜕变秘药的前药。

    对于秘药的配置苏桓已经称得上驾轻就熟、炉火纯青。

    成长末期的影子熊很快便喝下了一整杯蜕变秘药的前药。

    秘药下肚。

    影子熊的身体开始出现肉眼可见的变化。

    首先便是影子熊原本介于实体和虚体之间的躯体，似乎有变得凝视了几分。

    其次，影子熊浑身漆黑的毛发变得更加幽深，颜色十分深沉。

    另外，影子熊的体型也开始有了一些变化。

    原本，已经成长末期的影子熊，个头上也就和寻常的成年荒野灰熊相当。

    可服下秘药后，它的体型再次膨胀，短短时间就粗大了一圈。

    浑身被幽黑深邃的阴影包裹在其中。

    苏桓观察了一番影子熊的变化后，便放心地将之收回了驭印空间，让其安心消耗秘药的药性。

    消化这份秘药大概要个两三天时间。

    趁这段时间，苏桓打算做做别的，安心等影子熊消化完秘药后，再前往蜕变地开始蜕变。

    尽管在查科金口中，那处秘地他所遭遇的危险都只是普通恐怖种，最高也不过

    中级恐怖种层次。

    而查科金本人就是权威职业级驭师，这种危险对他而言根本就不在话下。

    尽管他自身为自己的实力，有三钩熊在，较之查科金还要强出一线。

    但苏桓向来信奉有备无患。

    三天后，影子熊终于将蜕变秘药的前药消化完毕。

    再次出现在苏桓面前的影子熊，足足有成年的荒野棕熊个头大。

    这通常是成熟期影子熊个体所具备的体型。

    尽管苏桓的影子熊由于不久前，才刚刚达到成长后期，并没有借助秘药步入成长末期，但实力却获得了不少的提升。

    不过，一头危险种影子熊哪怕提升到完全期，实力在苏桓眼中也不够看。

    它实力的提升，将更多体现在蜕变仪式的顺利与否上。

    为吸能树龙再次补充了一次能量后。

    苏桓带着行李，离开了响雷要塞城。

    离开之前，他对红魔道场提前进行了只会。

    毕竟他正在参加红魔挑战赛。

    按照挑战赛的规则。

    在接受挑战后，若非特殊原因，挑战者必须在一天内进行迎战，否则将取消挑战资格。

    这条规则是为了防止出现有的擂主消极避战。

    苏桓向红魔挑战赛的组委会请了三天假，申请将对变形蛇怪龙的挑战都安排在五天后。

    影子熊的蜕变，加上路程上的时间，最多也不过耗费三天时间。

    组委会考虑到这三天时间里，变形蛇怪龙已经接受过四次挑战，目前保持着四战四胜的战绩，对于苏桓的申请，也就同意下来。

    苏桓乘骑着变形蛇怪龙变成的飞星狼刚离开响雷要塞城十公里。

    便开始换乘吸能树龙赶路。

    如今的吸能树龙对虚空穿梭的运用和掌握力大增，并熟练掌握了带人进行虚空穿梭的技巧。

    就算没有标定坐标，每次都能朝固定方向穿梭十数公里远，时间花费不过十几秒钟，堪称赶路神技。

    如果有锚定坐标，虚空穿梭的速度还能更快。

