    “大长老，求求你了，你就牺牲一下让我们都活下来吧！”

    “是啊，大长老，我们都不想要死，拜托你，拜托你不要让我们也死掉好不好？”

    “大长老，救救我们吧！”

    “大长老，只要你一个人，就可以让所有人都活下来，这对于我们来说，可是一件好事情啊！”

    他们非常希望可以让余生还用自己的性命来换取他们的存活。

    听到了这些余家人一个个都是不停的叫喊着，巴不得自己赶紧去死，这让余生还的心情自然也是糟糕到了极致。

    他是真的完全没有想到，这群家伙居然左一句为了你好右一句为了你好的不停在劝说着自己，这算什么？

    他丫的的这群人是在劝说自己去送死啊！

    自己好不容易才艰难地活下来，又怎么可能会这样轻而易举的再一次去送死呢？

    于是，余生还就准备离开这里，但是他发现，这群余家人居然把自己给包围住了，而他们的双眼看着自己都是泛起了绿光，充满了无比的渴望，就像是遇到了他们的猎物一样，恨不得要将他撕成碎片似的。

    这让余生还微微皱起了眉头，冷声喝道：“你们想要干什么？你们知不知道你们这是在以下犯上？”

    “呵呵呵呵，人都要死了，还有什么以下犯上的？”一名余家人冷漠的笑着说道。

    “就是啊，马上都快要死了，还需要什么以下犯上的？”

    “大长老，你平日里也都已经是作威作福习惯了吧？现在这个时候，是不是应该好好的牺牲一下你自己了？”

    “就是啊，以往你都享受到了无数好处，现在该轮到你作出贡献了！”

    看着这些平日里对自己毕恭毕敬的余家人一下子就变成了一群恶狼似的，恨不得扑上来要将自己给分食的样子，让余生还的内心有着极大的冲动，让他的情绪变得无比的震撼，同时又格外的愤怒，让他怒声吼道：“你们，你们这群孽障，我可是大长老，你们居然敢这样对我，你们是不想要活了吗？”

    说到这里，恒彦林的声音便是已经响了起来：“三分钟的时间已经到了，现在该作出选择了。”

    余生还听到恒彦林的话语，心中顿时“咯噔”一声，但是他还是毫不犹豫地出声说道：“我选择我活下来！”

    “什么！？”

    “你在开什么玩笑吧？”

    “你想要自己独活？”

    “你好歹毒啊！”

    “你区区一个废人，居然还妄图想要活下来，不可能的！我们绝对不可能让你就这样活下去的！”

    “绝对不可以，我们这么多人可都是潜力无限，你区区一个废人，你活下来有什么用！”

    余生还说出来的话，还有那个选择，让在场的所有余家人都是愤怒无比，开始逼近余生还。

    看到这些余家人朝着自己逼迫而来，余生还的脸色蓦然一变，这才发现自己身处于余家众多人的包围中，当下怒声吼道：“你们想要干什么？我警告你们，你们不要过来，不然的话，我可就对你们不客气了。”

    “不客气？你想要对我们如何不客气？”

    一名余家人的脸庞上充满了冷漠的笑容，双眸中浮现出了讥讽的目光，旋即他的脚掌便是重重的踩踏在了地面上，而后“嘭”的一声，地面就响起了一道闷雷一样的声响，而后这名余家人就暴射而出，转眼之间出现在了余生还的身前，一拳悍然轰出。

    余生还也是从来都没有想到居然还真的有人胆敢这样出手来对付自己，而且出手对付自己的还是余家人，这让余生还是真的有一点猝不及防，同时内心的情绪也是无比的震怒。

    对于余生还来说，这群家伙不过就是一群下人而已，自己可是高高在上的余家大长老！

    什么时候，这群家伙居然敢这样挑衅自己了？

    于是，余生还是真的暴怒无比，让他忍不住怒吼一声。

    “放肆！”

    话音落下，余生还身上就有一股浩荡的威严在身上席卷而出，毕竟他身居高位多年，培养出来的上位者气息并不是小瞧的。

    所以这一声冷喝反而是吓得那名出手的余家人的心中便是猛然一颤，下意识的就想要退缩回去。

    然而当他想到自己即将要死的时候，而且自己会死的关系就是因为眼前的这个家伙，他才是罪魁祸首，所以想到了这里，这名被吓退的余家人便是身体微微颤抖了一下，然后便是咬了咬牙，双眸中透露出了一抹愤恨的目光，咬牙切齿地在口中发出了一声低吼：“劳资特么的都快要死了，我难道还怕你不成？”

    想到了这里，这名余家人就直接豁出去，口中发出了一声咆哮，旋即脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他的身体就如同一道敏捷的猎豹一样暴冲而出，朝着余生还再一次挥舞起自己的拳头，坚定无比，没有任何的犹豫。

    看到这名余家人居然没有被自己的威势所给震慑退去，这让余生还的苍老丑陋脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，让他的情绪也是愤怒到了极致，让他怒声嘶吼道：“混账东西，既然你这么想死，那我就成全你！”

    旋即，余生还也是抬起自己的拳头，迎了上去。

    紧接着，两人的拳头便是狠狠的碰撞在了一起，爆发出了极为璀璨的光芒，一道闷沉的如同惊雷一样的声音也是在两者之间的拳头中响彻开来。

    旋即，便是一股强悍的力量便是在两人的拳头之间迸发开来，而后余生还的身体便是连连后退，“噔噔噔”的在沙地上都是重重的踩踏着，浮现出了一道道印痕。

    “什么！？这怎么可能？”

    余生还看见自己居然被震退了，这让他的脸庞上都是浮现出了一抹惊骇欲绝的神色，觉得非常的不可思议，但是下一秒，余生还就已经明白了，这是因为自己动用了身上的一切生命精血。

