    砰！！

    随着一声震耳的闷响传来，那跳上铁板举刀劈砍沈天的壮汉好似飘在空中的气球般倒飞了出去。

    他的脸整个都被沈天这一拳给打扁了，鲜红的血液在空中飘散，在刺眼的阳光下，竟然还有些格外的吸引人。

    “团长，这家伙竟然也是个拳击高手，他……他好像也是个武灵者！”

    看到沈天一拳就打死了面前的壮汉，沈天周围跃跃欲试的人群传来的大叫声。

    萨克伯也被沈天那惊艳的一拳给弄愣住了，他看见了刚才覆盖在沈天拳头上的那道白光，那巨大的拳风威力，竟然比他还要强上几分！

    “妈的，这个小子到底是哪里冒出来的，他真的也是黑骑士佣兵团的人？”

    萨克伯心里正想着，沈天此时已经如同虎入狼群一般，笑眯眯的冲进了腾蛇拥兵团的人群里。

    一时间腾蛇佣兵团嘈杂大乱，震耳的枪声响起，子弹贴着沈天的身体四处乱射。

    在周围几十把枪的扫射下，沈天如入无人之境，他脚下快速的闪动，就仿佛全身上下长满了眼睛，每一次都能准确的躲掉射来的子弹。

    在这种恐怖的反应下，腾蛇佣兵团的人瞬间头冒冷汗，沈天脚下发力，猛然将自己弹射到一名大汉面前。

    这名大汉是个武者，沈天先前看过他杀人。

    不能这名大汉躲避，沈天稍微聚集了一丁点的灵力，让自己看起来就像个武灵者，挥拳向着这名大汉的胸口砸去。

    砰！！

    又是一声震耳的闷响，这名大汉的胸骨连同手里的枪全部被沈天砸断。

    只是眨眨眼的时间，又死了一个人，这让腾蛇拥兵团众人胆战心惊。

    沈天趁乱再次靠近这些人，根本没有什么花哨的手段，只是直来直往的拳头，瞬间就像这些人打的四处飞散，死伤一片！

    “妈的，小子，快住手，你到底是什么人？”

    看到沈天如此凶残的追杀自己的手下们，一旁有些傻眼的萨克伯脑门青筋暴跳的大叫。

    胡科此时还蹲在木桩上，他就和萨克伯一样，已经有些看傻了眼。

    他万万没想到那个被他照顾，一直很有好感的年轻人，竟然是一名绝顶的高手，看他那出手的样子，竟比自己厉害了不知道多少倍。

    “难不成这个人……是传说中的九星武灵者？”

    胡科心里想着，无语的摇摇头，他实在很难相信如此年轻的沈天，会是一名传说中的九星武灵者。

    在胡科的注视下，腾蛇佣兵团的人几个呼吸间就死伤了大半，有的人死在了房顶上，有的人死在了小镇外面，沈天的拳头就好像一把生命收割机，凡是被这双恐怖的拳头打中的人，不管是武者还是普通人，都难逃一死的命运。

    “小子别狂，吃我一斧！”

    就在沈天又一个上勾拳将一名腾蛇佣兵团的佣兵打上半空的时候，突然在他的身后，传来了一个男人狂野大叫。

    听见这道叫声，沈天没有回头，嘴角露出了好看的微笑。

    他知道背后偷袭的这人一定是腾蛇佣兵团的副团长赛西尔，听着脑后的风声，沈天猛然转身，就像旋风一般，瞬间横移出两米多远。

    在他身后的塞西尔瞪大双眼，这个笨蛋手中的巨斧又一次砍空。

    看着将地面砸出一道裂痕的巨斧，塞西尔瞪着眼球有些发直。

    不等惊愕中的赛西尔回神，沈天又是一个健步向前冲去，在塞西尔惊恐的目光下，沈天的右拳，重重的打在了他的脸上！

    砰！！

    “团长……噗！！”

    在塞西尔的惨叫声中，他就如同腾蛇佣兵团先前那些人一样，被沈天直接打上了天。

    人在半空的时候，塞西尔的嘴里还发出了一声大喊，等落地的时候，塞西尔右边的脸已经被沈天的拳头打烂，眼里流露着不甘心的眼神，死在了萨克伯的面前！

    “你叫沈天，我今天和你势不两立！”

    萨克伯看着手下惨死的景象，气的双眼血红，猛然挥舞着拳头向着沈天冲去。

    他双手上本是白色的灵光，瞬间就如同他的双眼一样，也泛起了淡淡的血光。

    看着怒极攻心的萨克伯，沈天笑眯眯的站住了脚步，静静的等着他。

    萨克伯来到沈天的面前，两只拳头带着耀眼的血光打向沈天的脸，一套组合拳之下，沈天发现这个萨克伯的拳法果然不一般，可惜在他的面前，实在是有些不够看。

    “你太弱了。”

    沈天一连躲避了萨克伯的六拳攻击，笑眯眯的对着萨克伯说道。

    萨克伯此时也是脸色大变，他刚刚打出的这套组合拳，是他的拿手绝技，在他的对敌经验里，还没有人能全部躲掉，面前的沈天堪称第一人。

    不等萨克伯那张老脸上流露出后悔的神情，沈天一道侧身，随后甩起鞭腿，那边腿上没有往日耀眼的雷电之力，只是普普通通的白色灵光，穿透萨克伯的拳影，重重的踢在了他的肚子上！

    “你到底是什么人，你绝不是黑骑士佣兵团的人！”

    萨克伯被沈天一脚踢飞出十几米远，贴着地面撞倒一片围栏。

    他捂着痛如刀绞的小腹，瞪着眼睛对沈天大喊，沈天笑眯眯的目光扫视腾蛇佣兵团剩下的人，那十几个人吓得当场大叫，竟是丢掉了手里的枪炮，全都跪在了地上。

    “大人，饶命呀大人！”

    “我们也是被逼的，我们并不想来找麻烦！”

    “大人，饶命！”

    听着这十几个人的叫声，沈天无语的摇头，暗想雇佣兵果然都是乌合之众，临阵倒戈，投降求饶，这种行径真的和没有主心骨的土匪一般。

    当然，沈天知道自己遇见的这些边境雇佣兵团都不是一流的货色，他们只是混口吃喝的垃圾而已。

    和真正的佣兵团比，他们太差劲了，就是这样的战斗力，恐怕只要黑金的一个S级小队就能灭了他们。

    话说回来，沈天还没有遇见过黑金S级的战队，他如今遇见黑金里最厉害的人，就是六星星狂战士亚可了，那家伙还只不过是个B级小队长而已，也不知道黑金的内战打的怎么样了，毒刺大小姐凯丽……现在过的还好吗？

    “嘿，我说胡大哥，你们想看热闹看到什么时候，不下来活动活动吗？”沈天心里琢磨着这些事情，甩掉了想念凯丽的念头，笑着对仍蹲在木桩上的胡科招呼道。

    胡科等人此时早就看傻了眼，沈天刚刚的举动，那哪里叫杀戮，那简直就是屠杀，打的腾蛇佣兵团毫无悬念，那超强的战斗力是在有些惊人！

    “哈哈，兄弟，我服气了，先前倒是我们怠慢了你，你等我片刻，我取了这老贼的狗命，下来再和你赔罪！”

    胡科蹲在木桩上，听见沈天的叫声，豪迈的哈哈一笑。

    他低头看着被沈天重伤的萨克伯，猛地从木桩上飞身落下，顺手抄起地上的一把砍刀，大步向着萨克伯走去。

