    翌日清晨，夏阳刚刚起来，手机就已经响了起来，看到上面的号码，眉头微微的皱了一下，这种号码他从来都没有见过。

    本来以为是推销的电话，连续挂了两次之后，那个电话依旧是锲而不舍的打了过来。

    “喂，找谁？”

    “夏老板你还记得我的声音吗？”卢克教授的声音从手机里面传了出来。

    听到这话的时候，夏阳脸上露出了一抹冷笑：“当然记得了，有什么话就直接说吧！”

    “昨天我一个助手过去找你了，可是到现在依旧是联系不上，如果我想猜测没错的话，我这这个助手肯定是出了什么意外，毕竟他昨天是联系了一些见不得光的手段。”卢克教授的声音当中带着一抹喜悦。

    夏阳眉头微微的皱了起来：“有什么话你就直接说吧，不用在这里绕弯子。”

    “现在他并不是我名义下的助手，而是我们实验室下面的一位得力干将，他出了什么意外，肯定是要追查到底，而且我这边也完全可以把他找的那些人给弄回去，不过做这些事情都是有条件的。”

    夏阳听到这话的时候直接就给挂断了，他压根就没有和这老外妥协的念头。

    对方应该是在几天之后才能过来，他这段时间大不了就是严防死守，同时也会和方彤那边联系一下，这可是宋功劳的好机会。

    卢克教授那边在听到这挂断的声音之后，脸上露出了极其愤怒的神色，手机狠狠的摔在了地上：“狂妄无知的小混蛋，他居然敢挂我的电话，他不知道自己现在是处于什么样的处境吗？”

    他现在已经是回到了海外，身边的那些人根本就不敢说什么反驳的话，都是老老实实的在旁边站着，那么已经得到了一些药物，而是那种药物的配方却怎么都研究不出来。

    那他们所使用的每种药全不一样，哪怕就算是破解了其中的几样药材，可是那药效比起来却相差十几倍之多，这让他们怀疑，这根本就不是一种药。

    “你们这群废物到现在都没有研究出一个药方，夏阳角只不过是一个二十多岁的年轻人，他都能想到这十几种药方，现在我给你们弄到了成品药，你们竟然是一无所获，简直就是一群饭桶！”

    手底下的那些人听着卢克教授的谩骂，一个字都不敢反驳，心中却是在暗暗的埋怨，他同样是没有研究出个所以然，不就是地位比他们高一些，凭什么这么骂他们。

    但这也仅仅只是他们心中的想法，在这里可是资本为上，他们根本就没有卢克教授那雄厚的财力，实验室的所有一切，全部都是卢克教授在支撑着。

    “全部都给我滚出去！”卢克教授看着那些人低着头的样子，心中就感觉愤怒不断的沸腾。

    在犹豫了几分钟的时间之后，卢克教授最后还是拨通了夏阳的电话。

    这一次他又换了一个号码。

    夏阳这边也是刚刚吃过早饭，看着那电话再次打了过来，虽然和刚才不是一个号码，但是依旧是来自海外。

    本来他是不想接，可是对方连续不断的打，这让他有些不耐烦了。

    “卢克教授，我们之间本来就没有什么交谈的必要，电话你也不用打了，我是绝对不可能把专利授权给你。”

    “夏老板，因为之前所有的言行向你道歉，同时我也会在国际医学论坛上面为中医正名，求你给我一个机会。”卢克教授说的话语很诚恳。

    夏阳却是知道这个人是个什么德行，本来是想要一口拒绝，不过随即想到了一个念头，脸上露出了一抹淡淡的笑意：“你之前答应我的事情先办到了再来给我打电话，否则所有来自海外的号码我一个都不会接。”

    说完这话之后，夏阳就直接把电话给挂断了。

    他心中的想法很简单，卢克教授既然已经是服软了，趁着这个机会让对方直接在医学论坛上把道歉信写出来。

    至于药方专利授权，他完全可以给。

    这样的药方他这里有的是，最关键的问题是，这些药方必须要用他亲自种植的药材，没有聚灵症的加持，那些药物就算是配比完全正确，也根本就发挥不了应有的作用。

    中医博大精深，传承了五千多年，有时候多一克的药品都可能会变成毒药，那就是中医大师才敢开的药方，而他给的这几种药物，全部都是类似于这种的药方。

    而在另一头，卢克教授早已经是气的桌子都砸了，办公室能看到的一切东西都被他砸的稀巴烂。

    “混蛋！居然敢让我去道歉！”

    他这愤怒的吼声让不少人都听到了，但是没有一个人敢过来劝。

    正在他心中犹豫的时候，办公桌上的电话已经响了起来，拿起来的时候脾气也不怎么好：“谁？”

    “卢克教授，这十几种药物我们急需，不知道你研究的怎么样了？”手机那边传来了一个男人冷冷的声音。

    “对不起，我现在已经是有了一些进展，还需要有一段时间。”卢克教授只能是撒谎，上面的那些人早就已经给出了最后的期限。

    “我不管你用什么样的方法，这十几种药物都是我们必须要得到的东西，你知不知道这十几种药物关系到多少的利益，本来我们可以拿捏着那些人的把柄，以高端药物限制着他们，可是现在十几种药物就像是掐住了我们的喉咙…”

    手机里面的人声音越来越冷。

    卢克教授知道结果会有多严重，神色当中已经是没有了一丝的愤怒，连发的保证之后，这才挂上电话。

    心中的恼怒早已经是如同实质，他不得不选择妥协。

    在笔记本电脑上飞快的编辑出了一段文字，这是对中医的道歉信。

    中医论坛上面有人在刷，这个人还是一名华夏的医生，他是想要看看有没有什么医学上面值得学习的地方，在刷新之后突然出现了一个帖子。

