        最近貌似一直都有老爷在吐槽李狗子这个人物。

    风云想说的，每个人表达感情的方式，都有或多或少不一样的地方，以李狗子的文化水准和阅历，他会有这样的表达方式，其实很正常。

    而且风云个人也很喜欢李狗子这种表达方式，有话说、有屁放，我尊敬你，当你是亲大哥，那么你的父母，就是我的叔伯，你的兄弟，就是我的兄弟……风云一直都认为，最好的朋友，不单单是朋友和你之间的交情有多深，而是要做到连朋友的父母都认可你这个人，能放心让自己的儿子跟你一起玩耍，甚至家宴，也会想到请你参加。

    再说，关于李狗子现在种种……风云想说的是，老爷们或许是看脸谱化的人物看得太多了，以为李狗子现在是什么样子，以后就会是什么样子。

    风云不会写脸谱化的人物，张楚会成长，李狗子也会。

    李狗子这个人物，风云已经有了全盘的构思，现在的很多因素，其实都是在为后边埋伏笔……风云一直都认为，一个人物的成长，绝对不应该是遇到某一件事，一夜之间就突然变成了另外一个模样，而应该是缓慢的、润物细无声，在许多经历的影响逐步成长的。

    风云现在无法说太多，说得多了，就成剧透了。

    请老爷们相信一个老作者的笔力，也请老爷们给风云一点时间……李狗子会是一个有血有肉的、十分惊艳的人物。