
　　灵州镇魔司的练武场上。

　　楚齐光拿着一把练习用的斩魔刀，正在向杨凌讨教刀法。

　　毕竟他现在从亦思蛮的手上新得了天斩刀。

　　此刻正是要学一门杀伤力够强的刀法，用来弥补他拳掌功夫瞬间爆发力不足的问题。

　　杨凌在镇魔司的多门刀法上浸淫多年，便被楚齐光请来教导刀术。

　　“根据你的要求，要找一门最擅长一瞬之间，暴起杀人的刀法，那我们刺妖学派之中……肯定就是这门破海斩龙刀了。”

　　杨凌手中长刀猛地劈出，伴随着空气撕裂，宛如有阵阵虎啸龙吟之声传来。

　　“这破海斩龙刀，据说是镇魔司第一代镇魔使所创，那位前辈曾经于东海之上斩杀入道真龙，用的就是这门刀法。”

　　“其中关键之处，便是刀招和气血运转的结合，以刀招带动气血，以气血增强刀势。”

　　“刀法每提升一层，刀势便更加汹涌一倍。”

　　“这门刀法一样也是分为四层，传说达到第四层后，施展开来的刀势浩瀚无垠，如海啸奔腾，撕天裂地，吞淹万物。”

　　“不过这门刀法毕竟是入道武神所创，对第五境的武者来说……太过刚猛无俦。”

　　“基本上在入道之前，施展第二层便是极限，第三层就算练成了，一旦强行施展也会遭刀劲反噬，轻则伤筋断骨，重则气血爆裂而亡。

　　楚齐光按照杨凌的演示，快速吸纳着这门刀法的精华之处。

　　眼眸中则传来了这门刀法的信息。

　　“破海斩龙刀。”

　　“经多位入道武神去芜存菁后的凛冽霸道之刀。”

　　“龙的鳞甲曾无人可以击破。”

　　“据说武神们为了研究斩龙之术，创造了许多强大的武技。”

　　“128天21小时33分09秒钟。”

　　伴随着体内传出的滚滚热浪，只见楚齐光手中练习用的斩魔刀横扫而出，呼啸之声瞬间响彻全场。

　　他能感觉到这一刀斩出，是体内气血的力量凝聚起来在推动刀法。

　　甚至他感觉这门刀法施展开后，气血都好似变成了狂暴的妖兽，不再像他施展掌法那样如臂指使。

　　修炼了一个下午之后，楚齐光暗暗点头：‘不错，这套刀法瞬间爆发的威力很强。’

　　‘等我熟练之后……配合天斩刀的话更是威力大增，杀伤力惊人。’

　　神兵天斩刀连楚齐光的横练功夫都能破开。

　　楚齐光估计被他近身暴起，用破海斩龙刀砍中的话，恐怕没几个人能活下来。

　　而且这门武功就连入道武神都在使用，他完全可以长期修炼也不亏。

　　这一下楚齐光感觉自己实力又有了增长，满意地离开了练武场。

　　而杨凌在一旁一直观察着楚齐光修炼的身影。

　　他就发现楚齐光走之前已经将这门刀法学了个七七八八。

　　恐怕要不了多少天就能进入第一层了。

　　‘楚齐光的武道天赋真是太恐怖了，这就是他如此强大的原因吗？’

　　五天后，楚齐光正式修成了破海斩龙刀，达到了这门刀法的第一层。

　　愚之环的恩赐也稳定增长，达到了11个深邃恩赐，5个幽暗恩赐，以及1个诅咒恩赐。

　　这些恩赐楚齐光都暂时存着没用。

　　只可惜秋月白等人一轮爆发之后，每天的更新已经越来越少，进入了一种疲惫期。

　　不论楚齐光如何鞭策都是一脸萎靡，让他暗暗遗憾，只能让他们慢慢写了。

　　……

　　就在楚齐光每日经营商会，学习知识，修炼武道，不论实力还是势力都稳定增长的时候。

　　来自京城的一队人马也已经进入了天曲府境内。

　　带队的除了几名宦官之外，便还有钦天监的一名属官，叫做侯翔龙。

　　这侯翔龙从小便痴迷风水面相之术。

　　据说他只和面相富贵、气运绵长之人来往，甚至连家中奴仆都要由他看过面相再决定去留。

　　传说曾有一位新科状元特意来拜访他，哪知道侯翔龙见了对方一面便拂袖而去，对这位状元不作理会。

　　而半年后这位状元竟走火入魔，被镇魔司当场斩杀。

　　如今的灵州境内。

　　在队伍抵达天曲府府城之后的第二天，侯翔龙便跟着几位宦官一起见了楚齐光和杨凌。

　　宦官们在给楚齐光、杨凌颁发皇上的赏赐，侯翔龙却是躲在后面，暗中观察着楚齐光。

　　书童跟在身后，一脸奇怪地说道：“老爷，我们为什么要偷偷望他？”

　　侯翔龙晃了晃脑袋说道：“陛下的意思是让我们看看这楚齐光的面相、命数究竟如何，到底是不是兴汉八将。”

　　“但不论他到底是不是，这件事情都不宜声张。”

　　“我偷偷看看，最好谁都不要惊动。”

　　但侯翔龙此刻越看却越是疑惑，心中不停嘀咕：‘这楚齐光命宫坎坷，多是陷落，分明一生不顺。’

　　‘还有财宫单薄，气运薄弱，应该穷苦一生，与钱财无缘啊。’

　　‘光看面相，这楚齐光明明就是废物中的废物，注定一事无成，困苦到死。’

　　‘他根本不可能做下灵州这番事业啊。’

　　侯翔龙对自己的面相之术有绝对自信，此刻才越看越觉得奇怪。

　　‘难道传闻有误？这楚齐光不过是个傀儡，背后还有高人指点？’

　　想到这里，侯翔龙便觉得楚齐光这人身上疑点多多，当需要好好调查一番。

　　于是他便不再多看，而是悄悄离去。

　　另一边，楚齐光已经被授予了镇魔司副千户的虚衔。

　　显然是皇帝为了让他更好的经营商会，提升了一下他的品级，每年也多了几十两银子的俸禄。

　　除此之外，从京城运过来的还有些绫罗绸缎、优良品级的兵器铠甲。

　　赏赐本身的价值不高，却代表了永安帝的重视，让楚齐光今后在灵州开展工作会更加顺利一些。

　　当天晚上，猫妖璐璐悄悄溜到了楚齐光府上，围着楚齐光的双脚一阵狂蹭。

　　璐璐心中暗喜：‘乔智在妖隐村教导周玉娇，白米前两天又去了蜀州公干，终于也轮到我璐璐出头了！’

　　楚齐光摸了摸璐璐的脑袋，猫妖立刻咕噜咕噜起来，露出了一脸享受的模样。

　　楚齐光问道：“出什么事情了吗？”

　　璐璐报告道：“大王！今天那队伍里有一个人，一直在四处打听楚齐光的来历，最后往王家庄的方向去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第364章 刀术和面相免费阅读。https://xs.23sk.com 