    余悄悄特意回想了一下，发现这个名字的确是很熟悉。

    好像是在群里出现过吧？

    就是那个谁……那个谁来着？

    余悄悄回想了一下，最后还是选择去群里搜索一下名字。

    没搜到，估计是改名了。

    余悄悄那也就不再纠结了，白银就白银吧，找不到人这也不是她的错。起床洗漱之后，余悄悄给自己煮了碗面，接着就开始码字了。

    不过码字之前，还是先让她去群里看一下消息。

    毕竟现在开新书了，还是要适当听一下读者的意见。

    刚一冒头，余悄悄就被人给按回去了。

    【云托八鲜】：“速更，夜不能寐。”

    余悄悄：“……”

    这合理吗？这不合理。

    【酸菜鱼】：“速更，夜不能寐。”

    【可乐】：“速更，夜不能寐。”

    这还能有什么办法呢？

    余悄悄叹了口气，回复：“去了去了。从今天开始，我将死在键盘上。”

    有些人嘴上喊的去了，其实背地里早就切了小号。

    小号【小鱼儿】上线，她在这个群的另一个号美羊羊公主是拱火用的，风评不太好。想要正常聊天的话还是得让小鱼儿来。

    【小鱼儿】：“软草莓新书你们看了没，我看了一眼，觉得还行。”

    一提到这个可就来劲了。

    【云托八鲜】：“所以我喊软草莓更新去了。这些摸鱼的作者就该被关小黑屋，不码字就不给饭吃。”

    【小鱼儿】：“是啊是啊。”

    余悄悄恍若未闻，这么些年的码字经历，已经让她对读者的催更免疫了。

    在书店拖完地的陆朝终于有空看了一眼手机。

    想他堂堂书店老板，居然沦落到当清洁工的地步。

    当然陆朝绝对没有说清洁工不好的意思，任何职业都是平等的。劳动最光荣，陆朝为他刚刚的辛苦劳动感到骄傲。

    陆朝得了空，终于回到了他的专属小屋里，然后翻手机。

    一进去就看见余悄悄在用小号跟群里人打的一片火热。

    不知道余悄悄早餐吃了没。

    陆朝小声嘀咕了一句，然后动手拍了余悄悄一下，“鱼鱼吃了没。”

    余悄悄：“……”

    正在水群的余悄悄一愣，被这个肉麻的称呼激起了一身的激灵。为什么她在突然之间就多了这么一个称呼？

    不行，她今天一定要看看她是谁。

    点进主页看了一眼，有好友啊，那没事了。

    看看ID。

    余悄悄从来不特意给人留备注，一般她群里加的好友那她的备注就是群里的ID。

    所以这人的备注还是原来的名字，“不吃桃桃。”

    群里马甲，“吃掉草莓。”

    余悄悄：“……”

    怎么乱改名字的，改的都不认得了。

    这次余悄悄难得把错怪在了自己的头上，是她记性不好，这才记不住人。

    不过这人到底是不是她的白银大盟还是得小小的试探一下，就不在群里问了，在群里问万一不是的话对方就会很尴尬。

    余悄悄跑网页那边截了一张图。

    然后私发给她这个小号上的唯二好友。

    “软草莓的这个白银大盟是你不？”余悄悄戳了戳问道。

    这边陆朝半天没有等到余悄悄的回复，还以为她选择性遗忘了。没想到等了一会，竟然等到了余悄悄发过来的私聊消息。

    嗯……

    空口无凭的难以引人信服。

    陆朝就跑去那边截了一张粉丝值，发过去，回复，“应该是我吧。”

    好。

    这次余悄悄彻底记住了这个ID，毕竟是大金主。

    余悄悄继续套话，一边套话一边劝：“我记得你之前说你结婚了还有孩子来着。看得出来你家庭条件不错。不过要真是家庭条件不怎么好的话，也不要硬着头皮上。真想支持软草莓的话给她一个订阅就好了。留着这些钱去养孩子。”

    余悄悄也是。

    她还要攒钱给女儿留嫁妆。

    另一边的陆朝不理解了，挠了挠头，余悄悄这是怎么回事，有人送钱还不要？

    被套话的陆朝几乎秒回：“软草莓知道你在背地里劝人不要打赏吗？”

    余悄悄深吸了一口气：“这怎么能叫背地里劝人。这话当初她在群里也说过。这也就是软草莓不知道那个白银盟是你，不然她估计得亲自过来跟你说。”

    这倒是。

    陆朝对余悄悄的话深信不疑，看余悄悄这不就亲自过来找他了吗？

    不过余悄悄还找的挺准的，逮着一个就是一个大萝卜。

    陆朝知道余悄悄的顾虑：“我知道你的意思，不过咱真不缺钱。有些人明面上是一个平平无奇的宝妈，其实背地里却是掌管着一千人的霸总。”

    余悄悄：“……”

    这话的槽点太多，以至于余悄悄一时之间不知道应该如何吐槽。

    余悄悄被唬得一愣一愣的，“所以你的真实身份是？”

    嗯……

    陆朝看了一眼他身边的拖把，拍照，再细心地把周边的一切环境特征给截掉，最后就单留一张拖把图，然后给余悄悄拍过去，“其实我的真实身份是一个清洁工。我劳动我骄傲。”

    有句话怎么说来着？

    那网络上的身份还不是信口拈来？

    就比如他之前还跟余悄悄说是学生，后来一段时间过后又成了一个带娃的宝妈。

    到今天他的身份也该换一换了。

    他真的只是一个平平无奇的清洁工。

    余悄悄放大了照片看，这个地板、这个拖把……这是不是有点眼熟？

    虽然全世界的拖把都一个样，但是余悄悄还是想确认一下。

    她去的地方不多。

    家、书店、娘家。

    虽然她之前肯定还跑了其他的地方，不过范围太大了不好确。就找她熟悉的地方确认就行了。

    第一个那当然是从陆朝开始。

    毕竟余悄悄的目的就只是想确认一下他或者她是不是陆朝。

    所以余悄悄就直接给陆朝的微信发了一条消息过去，“你把你书店的拖把拍给我看看。”

    这真是一个无礼的要求呢。

    陆朝：“……”

    卧槽！陆朝吓得手一抖，差点把手机给摔出去。

    余悄悄怎么就突然盯住他了？话说余悄悄这也能记得，她不是记性不好的吗？

    不能回不能回！这个时候不能回她的消息，陆朝把手机扔一边，抓了一把零钱就准备出门去买一个新的拖把。

