    第89章 对战梵云飞！

    “方泽！！”

    沙潮下落，伴随着梵云飞将聚拢在手掌中的沙尘向前一挥，周围的空间仿佛开裂一般。

    原本归属于涂山，在苦情树操控下的天地之地，在这一刻直接被一股力量强行划成两半，一道白痕，在对方起手间向前贯穿。

    这种层次战斗，天眼已经完全捕捉不到了，几乎在对方手掌动的那一瞬间，方泽就感到头皮发麻。直接使用瞬步挪移，在下一刻以方泽原本占领地方为起点。

    空气中龙吟炸响，以一道白色浪开头爆发出的黄沙宛若一把刀子，向前直接划去。刚刚方泽竖起了数道山峰在此一直之下，直接被划成两半，

    连着后方人类的疆域，在地图上就像是一把刀子直接划过，从涂山狐狸嘴的那片地图起，这一击，直接就将人类的版图分成两半了。

    “靠，这威力的超格了吧！”

    躲开后的方泽感觉背后直冒冷汗，仅仅是蓄力一挥手，这威力，让王权霸业拿剑砍，也得砍上一个星期吧！

    这家伙……现在还真的是土狗吗？

    耳边不断传来低沉的龙吟，周围的可见度越来越低，就算是以方泽那惊人的精神力，在一股莫名的力量下，也被压制到了极点。

    樊云飞向前一步踏去，脚尖刚一着地，大地瞬间变得干涸，水分被尽数抽离，原本郁郁葱葱的涂山地界。

    仅在转瞬间变变成了一片沙地，然而事情上远没有，看上去那么简单。但是这样方泽也能做到，但对方在改变地貌的同时，将着周围的天地之力也尽数吞没了。

    方泽鼻子微动，不能再拖了，他已经感觉到梵云飞这家伙血的味道变了！从龙力肉体的那段时间就已经开始，这家伙在龙化。

    身前的黄沙突然炸开，紧接着一个手掌就朝他抓来，这……？方则精神力绝对跟得上，但身体的反应现在出现了短板。

    来不及架上双臂，眼神一瞪！周围的空气猛然间静止了，狐念之术！

    仅仅定住一秒，那低沉龙吟就在他耳边不断撕咬，强大的龙威在他的身上反弹，虽然耳鼻溢血但精神方面的攻击对他无效。

    手指直接划开掌心，原本体生金光蠢货，全都汇聚右手。这一刻压缩到极致的火焰，呈现出赤金之色。

    真血淬火！

    浓缩的火球直接在他脸上炸开，梵云飞的本体根本就扛不住，在一瞬间，就将那半颗御水珠给扣在了手中。

    但此时不管怎么用力，却已然无法撼动分毫，只见原本那湛蓝色的珠子此刻已经变了大半，不但已经修复完整。

    湛蓝色的御水珠中，还有一条水蓝色的小龙不断游荡，感受到方泽的威胁。这颗遇水珠猛然震颤，在这一瞬间周围的黄沙中一条条由沙尘组成的巨龙也接连咆哮。

    那瞬间爆发的恐怖龙力，将他的整条手臂都真的粉碎，这……这是龙珠。

    身体倒飞的瞬间，白炎燃烧！丢掉的手臂瞬间恢复，同时在他的后方沙地中一条条石柱从地上扎出。猛踏其上，瞬间稳住身体。

    “那御水珠是，龙珠！”

    青帝传承下来的知识里，绝对错不了，龙珠是龙族一身精华所化。怪不得土狗磕了磕御水珠，突然变化那么大。

    现在想想，一开始这家伙简直本就是个落寞皇子呀！变化这么夸张，不就是因为那颗珠子吗？

    龙妖，龙力！

    明明他根本就没有吸收过龙力，却被覆海当作同族，原来，那颗珠子本来就是由龙力浓缩而成的呀！

    此时，他体内之前被磨成粉的龙珠已经开始躁动不安，似乎是因为龙力的刺激，如今在方泽丹田内直接化作一条龙影不断冲撞。

    同时，高空中四卷的龙沙向他抓来，方泽仰起头，仰面一吼：“滚开！”

    法力震荡，强大的精神力直接将龙威震散…同一时间的双瞳开始异变，气血蒸腾，身上的法力再次倍增。

    气吞天地！

    一口气呼出之后方泽直接张开口，随着一股恐怖的吸力传出，空气中之前被震散的龙力全都被方泽给吸了过来。

    直通丹田，随着面妖神火和白炎的同时灼烧，约莫片刻，连同之前龙珠里面的龙力都被方泽给一同炼化了。

    感觉到自己力量的减少，修复好身体的梵云飞双手蓄力，沙暴我在手中凝聚，沿着地表直接朝方泽钻去。

    面对横转来的龙卷，方泽没有躲，反而嗤笑一声，向下一拍。原本呈现出黄沙的地面在一瞬间，地皮反转，围绕着方泽向周围转去。

    一道道石板突出，石缝中更是绿意横生，随着方泽这一口气慢慢顺出。在他的周围仿佛引爆了一层生命潮汐，山林对上荒漠，自下而上上升的生命潮汐，横撞过来的沙暴。

    碰撞的一瞬间，就连天空那覆盖整个涂山的沙暴都被震得层层破碎，烟尘泛起，梵云飞挥手间一脸诧异。方泽竟然挡住了！

    “哼！大妖皇而已，我还扛得住！”擦了擦口角溢出的鲜血，此时周围积压过来的沙暴已经近在咫尺。

    看来只能接地脉了，伴随着白炎在背后燃烧，背后一道身影已经缓缓成形，正是月啼暇！

    来之前，方泽已经将体内过量溢出的灵魂力量，全部都注入了她的体内，几乎在瞬间，对方就陷入了沉睡。

    眼下依然没有完全炼化完，此时不过是被方泽提前唤醒罢了，但即便是这短短的两个时辰。

    此时的她和原来相比，却也有了翻天覆地的变化，原本稚嫩的少女似乎突然间长大了不少，垂在两边的麻花辫已经散开，发丝翠绿上方甚至有着火焰燃烧。

    而身上，原本黄绿的衣裙已经变成了，由燃烧火焰的白丝构成的华丽衣袍！紧闭的双眼缓慢睁开，似乎是因为被方泽强行唤醒，翠绿色的双瞳中还燃烧着白色的火焰。

    总体看来有一种威严端庄的感觉，没有了平日，呆呆的样子。

    “小暇，打通地脉！”方泽一反手，直接将一颗钻石拍向小暇的胸口，北山之心融入体内。同时也代表着获得了北山的权柄！

    双瞳发亮，月啼暇瞬间就明白了方泽的意思，双手张开随后慢慢聚拢在胸前，轻声呼唤仿佛在讴歌一般。

    渐渐的，原本快要被黄沙压制下去的生命潮汐再一次如喷井般爆发了。那被黄沙淹没的地表，一道道象征生命的绿色光力从下面飘出，接踵而至的便是那一根根嫩绿的枝芽。

    同时远在北山和南国两大地界，凭借着方泽精神力的连接，所有的植被和山川之中，汇聚在一起的地脉之力在以惊人的速度向这边打通。

    自南国和北山到此，一路上地脉连通之处。不管是荒山还是村落亦或是河流，绿芽破开岩石，枯木焕发生机……

    凭借了两道天地之力的加持，伴随着方子的一声大喝，瞬间喷发的生命潮汐直接就将整个地面给占领了。沙地尽数扫平！原本湖水山地，瞬间就变成了一座茂密的原始森林。

    “梵云飞，你现在看我还挡不挡得住呀？”大喝间，方泽双手成爪，左手间是不断渗透着血液的纯质阳炎，右手间则是不断汇聚着青木气息的狂风！

    ……

    (本章完)

