    控制着辛达苟萨，罗尔德一头扎向了大西洋。

    先前的战斗已经彰显了怪兽的可怕，空军编队睁眼的看着他远去，军方的空军指挥部里所有人都在心痛今天的损失，无人敢下命令追击。

    通过视频会议的屏幕，看着会议上众人在商议是否要派出舰队搜寻那条怪兽的踪迹时，罗斯坐在那冷眼旁观，他是绝对不会插手这些麻烦的。

    因为超级战士的关系，他成了最大的利益获得者，现在的每一分每一秒他都感觉自己像是在走向生命的至高。

    这种变强的感觉，实在是太美妙了。

    他的副官悄悄的走了过来:“将军，斯塔克先生来了?”

    “他来干什么?”

    罗斯虽然有些疑惑，但还是起身走了出去。

    不管是因为格罗玛什和维卡恩的关系，还是说斯斯塔克本人的身份，罗斯都觉得自己有必要见一见，因为没有坏处。

    还没来得及走出会议室，一身装甲的斯塔克却迎面走了过来。

    “斯塔克先生，你是怎么避开这周围的监控的，我可不记得你有军方的通行证，你也没有预约？”

    我好歹个将军，你进来不先过一个安检，或者来个预约什么的？

    更重要的是，这里可是军方的科研基地，守卫不可谓不森严，自己的副官通报才几分钟，没有任何警报响起，斯塔克就出现在自己身前。

    我们军部的科研基地这么没牌面吗？

    还是说是个筛子一样透风？

    这种感觉让罗斯很不好，非常的不爽!

    “嘿，将军，不要责怪那些认真的小伙，老实说，是这个基地的警报装置对我来说，实在是太逊了。”

    斯塔克脸上的面罩消失，走过来向罗斯伸出手。

    军方的这些智能系统，在“贾维斯”面前实在是不够看。

    “将军，正式介绍一下，我是斯塔克，全名安东尼·爱德华·托尼·史塔克，我有一个问题想要询问你，非常的重要。”

    花花公子斯塔克这么正式的做派，罗斯还是第一次见到，但他同时也伸出手，将自己的礼节做足。

    “我是撒迪厄斯·E·罗斯，如你所见，一位空军中将兼职国务卿。”

    虽然坐到了国务卿的位置，但他依旧将自己的军衔放在了前面。

    “很好，国务卿先生，我有一个关于我们如何合作的组织和计划，你想听吗？”

    “愿闻其详。”

    罗斯坐下将手一招，他的副官很快退出关上会议室的大门。

    “贾维斯，封锁周围的监控装置，我不想有人打扰我们的谈话。”

    托尼也在第一时间沟通了贾维斯。

    “好的，先生。”

    ...

    ...

    九头蛇某处的军方基地，九头蛇的行动小组一路带着罗杰斯从纽约兜兜转转到了这里。

    此时基地里早已经有一群人在准备着了。

    九头蛇活捉了队长，这可是惊天巨闻。

    对于每一个忠诚的九头蛇战士来说，这有着非常深刻的意义。

    当然，更重要的是通过队长成功的复制出血清。

    毕竟，这可是活着的传奇，也目前所知的唯一一个超级士兵计划成功存活的例子，虽然其他的超级人类有很多，但罗杰斯无疑是最容易复制和获取的。

    “嘿；巴顿，我们这一次赚翻了!”

    “仅仅只是出动了一次别动队，就带回来了美国队长。”

    走下飞机，九头蛇行动小队的队长就向巴顿喊道。

    巴顿看见被押解下来的罗杰斯一愣。

    “队长；不，罗杰斯？”

    什么情况啊这是？

    难道我准备卧底的事情暴露了？

    还是说队长也是九头蛇的卧底？

    为什么他还被活捉了？

    队长这是在搞什么啊？

    巴顿心里刹那风起云涌。

    但他不动声色的走上前去，先给从飞机上走下的小队长一个问候，随后才观察起罗杰斯来。

    他巴顿可是最忠诚的人。

    ...

    ...

    另外一边，尼克弗瑞也准备利用希尔检验亚历山大这个老狐狸。

    很快，亚历山大回到了自己的办公室，他带着希尔一起在办公室里坐下，在知道希尔是九头蛇之后，他反而不那么严肃了。

    “希尔女士，你是九头蛇？”

    亚历山大悠哉的问道。

    “是的，我是，我的家族都是九头蛇成员。”

    希尔面不改色，神态安然自若。

    “很好；说吧，你的上线是谁，你暴露的原因又是因为什么，你们这些年轻一辈的小家伙，做事情总是这么莽撞。”

    亚历山大为自己倒了一杯咖啡，显得游刃有余。

    希尔看着亚历山大·皮尔斯的样子，抿着嘴没有说话。

    “你为什么不说话?”

    亚历山大有些疑惑。

    “看来您还不知道，局长。”

    “我们渗透神盾局的事情，已经被尼克弗瑞知道了，尤其是局长你，他已经完全知道你的底细，我们渗入神盾局，利用神盾局的资源来发展壮大，在暗地里还在进行着潜伏的事情败露了。”

    希尔的话，让亚历山大一时间都没反应过来。

    再看了希尔好一会后，他才突然笑了起来，笑的很开朗。

    “你笑什么?”

    希尔不解的问道。

    “我只是开心，而且我还有一点很疑惑，是哪位出卖了你，不，出卖了所谓九头蛇的情报?”

    亚历山大·皮尔斯看着希尔，面带微笑着问出了一个问题。

    “换个说法，你认为是谁出卖了你？”

    “是我的上线。”

    希尔的思维立刻运转，甚至开始思考哪个人来背锅比较合适，就像她说的话那样，几乎全是真假难辨的试探。

    但对于亚历山大来说，希尔的说辞他是不信的。

    因他是神盾局里所有九头蛇的上线。

    他自己还能出卖自己？

    但下一刻。

    “不可能的，希尔；九头蛇的上线是不可能出卖自己人和情报的!”

    “你根本不是九头蛇！”

    “？？？”

    “！！！”

    希尔睁大了眼睛。

    机智如她，她现在感觉自己似乎懂了一些什么。

    不过她也不是神盾局的人，所以神盾局如何与她有什么关系呢。

    想了想后，希尔看着皮尔斯。

    “局长，所以我‘也’不是九头蛇（神盾局）的人。”

    老奸巨猾的皮尔斯瞬间心领神会。

    两人相视一笑，他站起来为希尔倒了一杯咖啡。

    “希尔女士，我想尼克弗瑞离不开你这位副官。”

    “不，皮尔斯先生，是神盾局需要一位局长才对。”

    假作真时真亦假，两人将一切都暴露了，但是又根本没有暴露什么。

    互相试探着，却又都知道了自己想要的信息。

    彼此心照不宣。

    皮尔斯对于希尔的审查就到此为止。

    尼克弗瑞。

    惨！

