    新盟开始分兵作战的这一下午，原本还一直处于忙碌状态的白夜，忽然发现，自己竟然没什么事可做了！

    人啊，就是一种绝对不能闲下来的生物，整整这一下午的时间，白夜刷遍了手机上能刷视频的各种软件。

    看的视频也从游戏实况一直到生活琐碎，但无一例外，这些白夜全都看不进去。

    作为一名“合格的”资深率土玩家，这种突如其来的无所事事的感觉，着实让人有些难受。

    这种感觉，就好像是刚刚经历了一个惊心动魄的赛季以后，出了剧本进入备战区，盟主却忽然说下一个剧本之前全盟休息一个星期。

    那哪里是休息？那纯粹就是煎熬。

    终于，时间来到晚上七点半钟，已经无聊到极致，不停地将率土世界频道点开，关闭，再点开，再关闭的白夜，耳边却忽然传出来了刷地一声，新消息的提示音。

    点开对话框以后，看着给自己发来信息这位老哥的id，白夜在心里便已经闪过了一万种可能。

    来者不是别人，正是冀州魏盟盟主，梅梅！

    无论怎么想，白夜都实在是想不到自己跟这位梅梅能有什么可聊的，要说正常的管理层谈话，那找白夜的也应该是魏丨无缺，他梅梅一个分盟盟主，又能跟自己说得上什么话呢？

    抱着这一丝疑问，白夜还是决定先回复看看，没准儿，就能有什么惊喜呢？

    【联系人】

    梅梅：大佬在不在？

    龙抬头：在，什么事？

    梅梅：我记得新盟一赛季一开始是河间新军做盟主吧？

    龙抬头：emmm，没错，后来给我做了，怎么了？有啥问题吗？

    梅梅：哈哈，没问题没问题，我跟河间新军是老熟人了，原来在1708区认识的，那时候我还是他团长呢，你不信的话可以问问他，那时候我叫涿郡铁鹰军，刚刚看了眼你们区的记录贴才发现原来河间也在这个区，所以就来问问。

    龙抬头：好家伙，我还以为你找我是有啥事儿呢，原来是来攀亲戚来的。

    虽然嘴上这么说着，但白夜还是比较谨慎地在第一时间打开手机企鹅，找到河间新军，与河间新军确认了这一点。

    由于时间实在是太过久远，河间新军早就已经忘了当初到底有没有这么一个叫涿郡铁鹰军的团长，但可以确认的一点是，河间新军确实在1708区玩过一个赛季，而且当时他也是叫河间新军。

    这么一来，白夜便可以大概确认这位梅梅并没有对自己撒谎，两人之间的聊天，也就可以继续下去。

    如果这梅梅上来就先糊弄一下自己的话，那这对话，自然也就没有意义继续下去。

    【联系人】

    梅梅：攀亲戚算不上，就是碰巧而已，我来找你，当然是有我自己的事情。

    龙抬头：哦豁？那要不你说说看？

    梅梅：你对现在的局势，是怎么看的？

    龙抬头：能怎么看？不是很有利，但是完全可以打，只要今晚上亡魂能守住谷远，我就有八成把握，一个星期直接让夏盟消失在这个区。

    梅梅：嗯，确实是这样，可是，如果亡魂没守住谷远呢？那到时候夏盟大军进入并州，势力越蔓延越深，你们再想铲除夏盟，可就不太现实了。

    龙抬头：谷远没守住的话，确实就难打了很多，不过，毕竟亡魂兄弟是我们的盟友，我肯定还是要相信盟友的。

    梅梅：哈哈，希望吧，可就算亡魂守住了谷远，一切都按照你的计划进行，那杨洲呢？叫一个三割据跟我们主盟打，怎么看秦盟都坚持不了多久吧？

    龙抬头：那当然就不用你担心了，我的兄弟我当然了解，2733没有软骨头，当然除了那几个叛区的，就算秦盟打不过青州，拖个十天半个月的，也完全不成问题。

    梅梅：那只能说，你对你的兄弟很有信心哦。

    龙抬头：所以你找我这一趟，就是为了听我分析一下我们现在的局势？

    梅梅：有一部分是想看你分析局势的，另一部分，是想看你有没有想法快速结束全区的战斗的。

    龙抬头：怎么说？你打算买几个杀手，半夜替我给魏丨无缺的脖子抹了？

    梅梅：哈哈，那当然不可能，现在这个局势，想要彻底扭转，你们只需要再多一个队友。

    ……

    看着眼前对话框中梅梅对自己说的话，白夜顿时就明白了一切，合着之前攀亲戚，听自己分析局势，都是搁这儿铺垫呢。

    说到底，也不过是为了来推销自己的。

    但这种东西，郎有情妾有意的话，自然一切都有的谈，白夜虽然很厌恶率土上那些不道德的行为，但只要不触及自己的底线，肯定也还是怎么做对自己有利，自己就会怎么做。

    所以即使现在已经将梅梅的来意猜了个八九不离十，但白夜也依旧打算继续听听梅梅怎么说。

    【联系人】

    梅梅：我也给你分析一下，现在这几家有战斗力的同盟，夏盟，跟亡魂是死仇，只要亡魂和你们是盟友，你们与夏盟，就必定要打没一家，对吧？

    龙抬头：那确实，而且抛弃盟友，也不是我们新盟的作风。

    梅梅：对呗，青州魏盟，那好歹是我们2732的主盟，肯定一切都要为征服而努力，所以这个也可以直接pass掉，幽洲魏盟，虽然他们那边很好动员，但是战斗力，说的难听点，都不一定强过你们一个团。

    龙抬头：芜湖？所以按照你的话说，我也就只剩下唯一一个选择了，对嘛？

    梅梅：没错，就是我们冀州，只要冀州倒戈，那这个赛季距离大结局，也就只剩下一步之遥，就看你们怎么想了。

    龙抬头：那叫你们倒戈，肯定也是要有些条件的吧？反正我是不信你可能就单纯因为认识新哥，所以就决定跟我们混的。

    梅梅：为了河间，我个人肯定是愿意跟你们混的，但是下面的兄弟，当然也需要安抚一下。

    龙抬头：那你觉得，要怎么安抚呢？

    梅梅：安抚，那你又觉得，还能有什么办法呢？

