    

    周兰芳姑侄俩不在家，晚饭沈建华煮的，为了展现自己的父爱，他还给沈绵绵煮了两个鸡蛋吃。

    沈绵绵也不客气，吃的饱饱的，睡了一个安稳觉。

    次日，沈建华起来，沈绵绵已经煮好了早饭，他有些奇怪，“绵绵，今天不上学，你怎么不多睡会？”

    原本他打算起来做早饭的，没想到女儿竟然起的比他还早，这让他这个当父亲的都有些不好意思了。

    不干活在家里，还让一个十几岁的女儿伺候吃喝，传出去别人都会笑话他。

    “我习惯起早了，睡不着。”

    沈绵绵把碗筷都端到堂屋，又给沈建华和自己各盛了一碗米粥，说着是米粥，其实里面根本没有放几粒米，和清汤差不多。

    好在里面还放了几块红薯，这粥才看着没那么寒酸。

    农村的早饭都吃的很随意，基本上都是红薯粥或者一点小米粥，家庭条件好点，男人要干体力活的，才会做点面饼吃。

    沈建华洗了把脸，直接就坐到了饭桌上吃饭，“你妈今天晚上才回来，中午你想吃啥爸给你做，你想看书就看看，不想看的话，就和小翠一起去你张婶子家看电视。”

    上次在张长发家，沈建华见沈绵绵和小翠关系不错，心里还是很高兴的。

    闺女平时不串门，没什么朋友，看起来有些孤僻，这可不是什么好事，说难听点，这就是不合群。

    在沈建华看来，小姑娘还是活泼一些的好。

    沈绵绵眼睛一亮，顺着他的话说，“爸，我有个同学学习成绩很好，是班里的前几名，我之前和他约好，让他帮我讲题的。”

    “可以。”沈建华点头答应，又问，“那你中午……”

    “中午不回来吃饭了。”沈绵绵一脸俏皮的说，“他家是编箩筐的，我和他说好了，上午他教我作业，下午我帮他编箩筐，我妈不是想让我学手艺吗？这也算是一门手艺了。”

    沈建华觉得闺女在别人家吃饭不好，但看沈绵绵难得这么开心，他也不想破坏她的好心情。

    “那行，晚上早点回来。”

    至于学手艺的事情，沈建华压根没放在心上，编竹筐这些事，都是男人做的活，沈绵绵一个小丫头，顶多帮点小忙，学会了也干不出什么名堂。

    还是毕业之后，去学裁缝靠谱一些。

    吃完饭，沈绵绵收拾了一下碗筷，就去了陆思远家里。

    沈绵绵走了沈建华才想起来，他好像都忘记问闺女，对方是男同学，还是女同学了。

    再转念一想，女儿个子小小的，虽然过了年十六了，可不知道的一看就跟十三四一样，应该是没啥别的心思的，于是又放心了。

    沈绵绵到陆家的时候，陆思远已经吃过了早饭，还把冬瓜都拉了回来，又专门借了一个农家卖菜用的称，连自家的菜刀都拿上了。

    “你准备的还挺到位，年纪不大，办事能力不错。”沈绵绵上了牛车，摸着冬瓜，心情倍好。

