    两日后。

    金大律师找到了白羽。

    “李先生……”

    “事情都已经办得差不多了，泰山建设集团的对手们，在我们的鼓动下，对其展开了疯狂报复，如今泰山建设已经是风雨飘摇……”

    “闵代表等人也因为暴力拆迁致人死亡，以及其他不法行为等被法院进行了审判，现在已经送进了监狱……”

    “南平区拆迁的工程项目，目前全面瘫痪，无人问津，已经被我们压到了最低价，随时都能插手购入……”

    “另外申锡轩的手术也非常顺利，现在已经苏醒，不过因为伤势比较重，所以还在医院进行疗养，他的女儿申陋微几乎每天都会去看望，父女俩聊得还算不错……”

    “……”

    金大律师汇报道，一桩桩，一件件，都说得非常详细，工作态度极其认真。

    毕竟。

    眼前之人可是棒国的太子爷啊。

    谁敢怠慢和小觑！

    “嗯！”

    盘膝而坐的白羽睁开了眼睛。

    目光中尽是满意和欣赏之色，他对金大律师点了点头，笑着说道：“这些天麻烦你了，桌子上是我签好的两份支票，其中一个，是项目的收购款，后续的收购工作就有劳金大律师了……”

    “另外一份，是你的酬劳，等事情办完后，还会有一份更大的奖金奉上……”

    “拿着吧，这是你应得的。”

    “……”

    对待能干的手下，白羽向来不会吝啬，反正花的钱也不是自己的，即便给多了，他也一点不心疼。

    眼下。

    白羽的重点，是副本任务，以及念力的开发和锻炼。

    而经过金大律师这些天的忙碌，以及小安等人的各种暗箱操作，泰山建设和闵代表，基本上已经凉了。

    没办法。

    这就是资本的力量。

    一来，泰山建设比不上三星牛逼，且它自身也存在着非常严重的内部问题，比如过度膨胀，根基不稳，阶层腐化，偷税漏税，树敌太多等等，这些乱七八糟的问题，不出大事还好，一旦被导火索点燃，必将引火烧身，彻底炸裂。

    再者。

    白羽利用三星的影响力，对棒国的朝廷官方，也施加了莫大的压力，再加上被鼓动得越来越大的社会舆论，双管齐下，官方纵然再不愿意，也只能对泰山建设下手，丢车保帅，否则后果不堪设想。

    最后一点。

    主要还是白羽熟知剧情，占尽了先机。

    就比如闵代表，还不等他找人戴罪，申请公司结业，改头换面，便直接被爆出了诸多的黑料，然后直接被官方警务抓走了。

    否则……

    没了这位直接参与者的确凿证据，以及叛变，转做污点证人，反咬泰山建设一口，想要把泰山建设彻底搞垮，还是很难的。

    最起码短时间内做不到。

    毕竟，人家怎么说也是全国知名的大企业。

    如今因为南平区的拆迁项目，被彻底推到了风口浪尖上，过往无数的对手纷纷发力，再加上官方的“公正”和压力，以及社会舆论和人民群众的排斥……

    泰山建设算是彻底完了。

    别的不说。

    光是银行方面的债务催款，就够泰山建设喝一壶的。

    这时候，白羽再插手南平区的项目，那简直不要太容易，只需拿出该项目三分之一左右的资金，就能完全掌控。

    堪称人生赢家。

    而白羽所做的这一切，都是为了完成副本任务。

    因为只有把项目拿在自己手里，他才能更好的解决暴力拆迁的问题，否则换个人来，谁也不敢保证会不会出现类似的情况。

    但凡对方稍微敷衍一点，把时间往后那么一拖……

    白羽的副本任务2，就算是彻底失败了，即便成功了，估计评分也不会高到哪里去。

    现在……

    一波操作下来，不但南平区的拆迁项目最终落到了白羽手中，圆满的解决了暴力拆迁的问题。

    连带着还把闵代表等人也送进了监狱，让他们获得了应有的惩罚，白羽的副本任务3也顺利完成。

    可谓是一箭双雕，一石二鸟！

    不仅如此。

    申锡轩大叔父女的关系，也正在迅速缓和变好，估计要不了多久，白羽的副本任务1也就要完成了。

    虽然在此过程中，白羽并没有直接参与，而是假手于人，但结果是好的就行。

    哪怕此项任务的评分并不是很高，白羽也认了。

    毕竟……

    除了任务成就之外。

    白羽还获得了最想要的念力，并在任务期间，通过不断的训练，将其开发锻炼到了相当不错的程度。

    关键白羽的副本任务，他本身并没有出多少力，这些日子几乎一直都在忙着念力的开发和利用。

    真正帮他完成任务的，其实是金大律师和小安等人。白羽唯一的作用，就是提供计划和方向，以及大把的钞票。

    简直就跟白嫖的一样。

    相比于其他轮回者的累死累活，白羽这已经是轻松加愉快了，还要什么自行车？

    反正白羽心里就挺满足的。

    要知道，这可是他的首刷副本，是有额外奖励的，再加上还获得了近乎万能的念力……

    这简直是大丰收啊。

    几乎没干什么事儿，却白嫖了一大堆好处，还有什么不满的，就偷着乐去吧！

    ……

    而另一边。

    其他轮回者们，可就苦逼多了。

    尤其是以陈浩南为首的小组成员，他们选择加入的是“公司”阵营，而且绝大部分都是闵代表的拆迁队成员。

    毕竟这是奋斗在第一线，可以直接接触到男女主角的身份，方便他们利用和完成任务。

    可结果……

    因为泰山建设和闵代表的倒台，他们这些人也连带着被一起抓走了。

    任务没完成不说，居然还被判要蹲15天的拘留所，如果情况严重，甚至还有牢狱之灾……

    简直悲催到了极点。

    “草！”

    陈浩南几人苦逼的蹲在拘留所内，忍不住口吐芬芳，暗骂倒霉，郁闷无比。

    对于事态的发展，他们完全没有任何头绪，唯一可以确定的是，他们这次是真的栽了，而且栽的莫名其妙。

    自始至终，他们甚至连对手是谁，怎么落到今天这步田地的都不知道，当真是想想都特么的肺疼！

    而选择了“拆迁户”阵营的另外三名轮回者，此刻的心情，也是颇为的复杂。

    虽然他们触发的任务，完成是完成了，但到底是怎么完成的，他们同样也是莫名其妙，一头雾水。

    如此结果，用脚趾头想也能猜到，任务评价绝对不会高。

    关键他们三个谁也没有获得念力……

    也就是说。

    这次的轮回之旅，他们几乎等于是白来了，除了基础的任务奖励，啥好处都没捞到。

    甚至，就连该副本的攻略和经验心得，对比从前，也是半点都没有增加。

    想到这里。

    三人不禁苦笑连连。

    “算了！”

    “好歹咱们三个还全都完成了副本任务呢，照目前的情况来看，选择了‘公司’阵营的陈浩南等人，估计全得要凉……”

    “相比于他们，我们还算是比较幸运的呢。”

    “等下次副本刷新吧……”

    “……”

    一番自我安慰后，心情本有些郁闷和失落的三人，顿时就不觉得那么难受了。

    因为有人比他们更倒霉！

    这就挺爽。

    ……

