    李云霄的执着，让人惊讶。

    不过修罗魔子，却是眼神一冷，还从来没有人敢在他的面前，这般不识抬举。

    纵使对方是来自羽化圣地的真传大弟子，他也不会放在眼里。

    “李云霄，想要英雄救美，你也不是掂量掂量自己几斤几两？”

    “我等若是一起出手，杀你不过呼吸之间！”

    九头狮子和合欢宗副宗主，此刻都是冷喝一声道。

    其他各方强者，也都脸色一沉，威逼向前。

    神宝在前，他们绝不容许任何人捣乱。

    “我的确不是你们这么多人的对手，不过我要带她走，你们也拦不住！”

    李云霄浑身气势爆发，满头黑发狂舞，浑身上下都充斥着一股难言的霸气。

    众人皆是一惊，包括九头狮子和合欢宗副宗主那等九阶半圣的高手在内，很多人都下意识的后退了一步，感受到了强烈的威胁。

    “咦？这场面有点似曾相识啊。”

    苏尘摇头苦笑了一声，感觉李云霄还真是一个劲敌。

    轰！

    突然，虚空又是一阵轰鸣。

    一股暴虐的魔力，从修罗魔子的身上肆虐开来，恐怖的杀戮之气笼罩天地，令人胆战心惊。

    “你们都别动，今天我必亲手斩他！”

    修罗魔子更加霸气，决不允许任何人在他面前装逼。

    他喝止住躁动的修罗铁骑，一个纵身便如魔龙一般朝李云霄杀去。

    “倾城，燕无双，你们准备好，待我击退此人，一起杀出去！”

    李云霄神情肃然的大喝一声，继而转身迎上了修罗魔子。

    嗡嗡嗡……

    璀璨的星辉绽放开来，李云霄的头顶有无数大星转动，投落下一股股神秘力量加持在他的身上，让他看起来如同身披星光战甲的神明一般威武。

    随后他重拳击出，竟如彗星袭地一般，轰碎了大量刀光。

    轰隆！

    虚空炸开，空间都龟裂了，一股股毁灭性波动肆虐，让周围的各方强者都是下意识的倒退。

    片刻后，两人各自倒飞回来，脸上都显现出凝重之色。

    “星辰之体？”

    修罗魔子眉毛一掀，随后露出饶有兴致的神色道：“都说羽化圣地已经不复当年，现在看来你还有点手段！”

    苏尘看在眼里，也露出一丝意外之色。

    那李云霄看似纤瘦儒雅，书生气十足，没想到竟也是一位兼修炼体的高手。

    星辰之体和真龙之体，都是天下顶级的体质，而李云霄的肉身之力，比起苏尘也不遑多让。

    “很好，杀你一个，顶的上千万个废物！”

    修罗魔子不怒反喜，满是冷笑的脸上，更是充斥着强烈的激动之色，浑身战意勃发。

    轰！

    他身上的气息再一次暴涨，使得周围的空间直接龟裂。

    甚至有一种，令天地颠覆，八荒分离的神秘力量。

    “好强的杀戮之气，使得空间都裂开了，这就是天地至理！”

    修罗魔子这次真的认真了。

    呼哧哧！

    同样是修罗斩天刀，但这一次他所凝聚出来的刀罡，却犹如毁天灭地的魔手，产生出恐怖的重压，让空间都如碎冰一般朝着李云霄重重挤压过去。

    这种情况下，在场的其他人试问自己也无法抵挡。

    “周天星辰，加诸我身！”

    不过李云霄似乎早有准备，手捏法诀一变，顿时又有一股破碎空间的力量显现，完全挡住了那股重压。

    “哦？这就是星辰之理？”

    苏尘看着那上空不断转动的大星，心中颇为动容。

    隐约间，他感觉似乎和斗神山的山势，有着异曲同工之妙，还和青莲剑诀有些类似。

    那按照神秘规则轮转的星辰，此刻在他眼中就像是一朵层层盛开的莲花，继而与整个斗神山脉重叠在一起，一股难言的韵律，顿时出现在了苏尘的脑海中。

    咔嚓！

    轰隆！

    刀罡破空，拳影碎虚。

    两股可怕的攻击，好似日月相撞一般，使得战场中心的空间重重崩灭，爆发出恐怖的乱流。

    “嘶……竟然如此可怕！”

    “天地至理的力量，恐怖如斯！”

    所有人都是连连暴退，眼神中流露出浓浓的惊惧之色。

    李云霄不愧是羽化圣地的真传大弟子，修为高深，肉身强横不说，对天地至理的掌握，也是极为玄妙。

    他和修罗魔子，斗得旗鼓相当，各种强大的攻伐手段，也是层出不穷。

    让人直呼，这绝对是一场当代天骄的巅峰对决！

    “李云霄这家伙还真有两把刷子。”

    “我看他们一时半会儿是分不出胜负的，不如……”

    九头狮子和合欢宗副宗主，以及另外几个高手，聚集在一起，眼神不断的往叶倾城身上瞟，显然不安好心。

    “好，就这么办，先下手为强！”

    九头狮子一咬牙道。

    嗖嗖嗖嗖……

    下一刻，十余道强大的身影，便突然朝叶倾城爆射而去。

    “玛的，我跟你们拼了！”

    燕无双见状，也是怒吼一声，直接燃烧血脉之力，挡在前方。

    “小姐，我们……”

    兰香眼看事情紧急，连忙看向叶倾城。

    “挡住，我很快就好。”

    叶倾城眼皮也不抬一下的说道。

    自刚才被众人联手击伤之后，她便一直盘坐在这里，双手不断结印，似乎在引动一种极为可怕的力量，使得周围不断有符文幻灭。

    青竹和兰香等人对视一眼，也都露出一丝决然之色，纷纷挺身而出，挡在前方。

    “倾城她难道想释放体内神禁？”

    苏尘看到之后，心中顿时一沉。

    他不会忘记，当初在楚国王都一战，叶倾城为了帮助他斩杀段天罡，情急之下就释放了体内神禁，结果造成的反噬，让她一身生命力枯竭，差点身陨。

    “不行，不能再等了！”

    苏尘双拳紧握，他决不允许那种事情再次发生。

    咔嚓！

    突然一道黑暗的剑影撕裂长空，瞬间朝着叶倾城的方向斩去。

    那道剑影极为恐怖，不仅快到极致，而且还蕴藏着一股生死轮回之力，能磨灭万法。

    “小姐……”

    此刻，都在竭力抵挡九头狮子的青竹等人，看到这一幕，都惊恐不已。

    那般可怕的一剑，重伤在身的叶倾城万一挡不住，结果……

    “天刑宗！”

    苏尘心中暴吼了一声，身影瞬间消失。

