    苏洛，本就厌恶家族制度。

    现在听说了中海改革，顿时斗志昂扬。

    对于任狂所说的这个神奇英雄，充满了崇拜。

    任狂摸摸鼻子，有些哭笑不得。

    苏洛现在身为危机小组组长，算是官家的人。

    他这个第一通缉犯，自然不能直接自首坦白身份。

    和对萧龙的说辞一样，只说自己是狂先生的朋友。

    可苏洛，却深信不疑。

    这反倒让任狂有些不知道说什么好了。

    很快办理好出院手术，苏洛风风火火前往警务处报道。

    临走前，她玩味的看了看田心和任狂一眼。

    “你们两个，就好好约个会，放松一下吧。”

    她这大度，让王嘉怡目瞪口呆。

    她算是最了解苏洛的人了。

    自小一起成长，一起生活。

    苏洛，看似柔弱，逆来顺受。

    但，她极为传统，很厌恶男人花心。

    可自己刚才听到了什么？

    她，竟然让自己的男人，去陪另一个美女约会？

    这，真的是自己认识的那个苏洛？

    王嘉怡感觉自己再也看不懂闺蜜了。

    唯一可以确定的是，苏洛还像以前那样温柔善良，善解人意。

    田心微微一笑，道：“放心，我会照顾好他的。”

    两女相视一笑，竟然没有丝毫的火花。

    苏洛走，王嘉怡也像个跟屁虫一样，紧随其后。

    苏洛也有些好奇。

    王嘉怡以前可不是这样。

    胆大包天，无所顾忌。

    自从被毒魔抓了一次后，现在变得疑神疑鬼，胆小如鼠。

    莫非是受了心理刺激，留下后遗症了？

    于是，她温柔的安慰道：“嘉怡，任狂虽然有时候有点顽皮，但总的来说，还是温柔善良的好人，你大可不必这么害怕他。”

    王嘉怡脸色怪异，点点头。

    虽然任狂没在眼前，她也不敢再说任狂的坏话。

    任狂和田心，倒是真的开始逛起来。

    中海很大，普通民众的生活，相对安宁。

    家族之间的争斗，他们甚至都没有资格知晓参与。

    为一日三餐，尚且奔波劳碌，谁会关注其他？

    倒是田心的身材颜值，引来诸多艳羡的目光。

    众人看向任狂的目光，却是有些怪异。

    虽然损失的生命力已经从蓝金等人身上找回。

    但外形还没恢复过来。

    任狂此刻看上去，像是三十多岁的中年人。

    而且，他并不在意穿着。

    看起来，并不像有钱人那样气势逼人。

    两人这看似大叔和小萝莉的组合，让很多男人都是捶胸顿足，满脸不忿。

    任狂还没好好看看这个城市，也没有真正享受过普通人的生活。

    这次，有田心陪伴，两人抛开一切烦恼，尽情玩耍，倒是让他有了一些新的体验。

    直到天黑，两人才前往巴黎世家，品尝晚餐。

    看到任狂居然带着美女而来，经理不由有些吃惊。

    任何人，只要得到艾薇儿的青睐，都是上帝开眼，肯定会无比珍惜。

    只要他点头，立马就能成为巴黎世家的神龙快婿，坐拥数十亿美刀。

    但，任狂却不以为然。

    甚至公然带着美女来这里消费。

    难道他不知道，这个消息甚至视频，很快就要传到艾薇儿面前么？

    “任先生，马上就要圣诞节了，您的签证办理了吗？”

    招呼两人坐下后，经理记起艾薇儿的吩咐，连忙问了一句。

    任狂道：“请转告艾薇儿，我会准时赴约。”

    经理大喜：“太好了，大小姐担心您脱不开身，一直放心不下。”

    任狂道：“我想走便走，谁能阻我？”

    经理满脸恭敬的退下去，没再打扰任狂用餐。

    田心吃惊的道：“你要出国？”

    任狂微笑道：“是啊！早就约好的，去加州过圣诞。”

    田心咬咬红唇，道：“那位艾薇儿小姐，一定很美吧？”

    任狂随意道：“和你差不多，各有风情。”

    田心没做声。

    总不能因为这个就醋意大发吧？

    田心善解人意，处处为人着想，自然不会让任狂难堪。

    任狂倒是没有介意，将艾薇儿的经历告知田心。

    田心心中的怨气，变成了深深的同情。

    同病相怜。

    田心自然知道，身体内有着本源灵晶吸取精血是何等痛苦。

    而且，还遭受家族压迫。

    一个少女，能够有勇气反抗，实在难得。

    她被人掠走，也遭受了难以想象的痛苦折磨。

    而自己，生活在平静的都市，有爱自己的妹妹和父亲。

    生活过得逍遥自在。

    能遇到任狂，解除顽疾，真是何其幸运？

    看到田心眼眶红红，珠泪欲滴。

    任狂也是有些感叹。

    田心，太善良了。

    这样温柔善良，善解人意的女孩，真是人间难得的隗宝。

    任狂，有些不忍心让她接触残酷的真实世界了。

    田心坐拥火系灵晶，可是，她的性子，如此温柔，根本就能和火系不沾边。

    两人这顿饭，吃得很温馨。

    田心，越发显得乖巧。

    面对她的一些问话，任狂也没有隐瞒。

    虽然未曾和艾薇儿见面，但在田心心中，已经竖立了一个勇敢热情，不屈不挠的西方女战神形象。

    而田心，也对任狂更加崇拜。

    这个男人，根本不像外界所传那样可怕。

    他，也并非冷血无情。

    而是有所选择。

    对敌人，无比残酷。

    但对自己人，却不计得失的付出。

    艾薇儿、苏洛、以及自己和田雨欣。

    任狂对每个人，所付出的一切，都让人震撼。

    甚至，为了救苏洛，甘愿牺牲三十年寿命。

    田心相信，要是把自己换成苏洛，他也会做同样的选择。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    眼前这个男人，也曾经历过苦难。

    现在还满身伤痕。

    可却没有人真正理解他。

    田心满脸柔情的看着任狂。

    她，再一次坚定了信心。

    无论如何，都要用自己的温柔，慢慢抚平任狂内心的伤痕。

    不离不弃！

    吃完饭，两人一起走向学校。

    “没有天理啊！又一个女神落进任狂的魔手！”

    “我们中海十大美女，都快被他一网打尽了。”

    “你们发现没有，这小子日夜操劳，人都老了十几岁，色字头上一把刀啊！”

    ……

    普通学生们，议论纷纷，很是吃惊。

    这么一说，其余人也注意到了任狂的面容变化，顿时哈哈大笑，乐不可支。

    “我大胆预测，这小子一定活不过三十岁。”

    “自古沉迷女色的帝王，没有一个有好下场。”

    “年纪轻轻，便已经透支成这样，真是旱的旱死涝的涝死。”

    ……

    任狂耳力现在非同一般。

    听到这些议论，脸都绿了。

    不过，他还真不能和这些不知真相的普通人理论。

    田心娇羞的道：“任狂，等你养好伤，再，再帮我治疗好不好？”

    这温柔的声音，让任狂心中猫抓一样。

    他大手一伸，干脆直接揽住了田心的纤腰。

    “帮你治疗，也是帮我恢复，要不，咱们现在就去手术室吧。”

    田心脸色羞红，低头道：“好，都依你，你想怎么样都行。”

    这一副任君采摘的表情，换谁都得心火上升。

    任狂也不例外。

    他感觉心头一阵邪火在燃烧。

    九星牵魂花似乎都为之活跃起来，散发出一股迷离的气息。

    这气息进入田心的鼻中，她神情一震，眼神更为痴迷。

    体内火系灵晶，像是干柴烈火一般，散发出激烈的波动。

    任狂吃了一惊：“怎么会这样？田心姐你的心跳，竟然也能影响到我。”

    “太危险了，干脆一次性解决吧。”

    田心几乎是脚不沾地，直接被任狂搂住前进。

    她心中，确实紧张。

    但也期待。

    很早之前，她就很想把自己交给任狂了。

    任狂此刻的表情，她只当是任狂的借口。

    青年男女，本就充满幻想。

    尤其是今天的一天游玩，让她对任狂更加了解。

    越是了解，她就越是心疼。

    一颗心，早已经沦陷，无可自拔。

    来到手术室，田心浑身酥软，没有了半分力气。

    她的肌肤，却像是火烧一样滚烫。

    “任狂，这里不会有人吧？”

    田心有些担忧。

    虽然此刻大家都已经回了宿舍。

    任狂随意道：“别怕，只有风紫涵在隔壁熬药，不影响咱们。”

    田心小嘴张成了O型。

    明知有人，任狂还满不在乎。

    邪医弟子，果然洒脱，不拘形式。

    “好，来……来吧，我准备好了。”

    “其实第一次见你，我就喜欢你，做好一切准备了。”

    田心豁出去了，勇敢说出了自己的心声。

    说完，她自动宽衣。

    任狂，却正在有条不紊的准备着药物。

    田心目睹这一幕，更是羞不可抑。

    难道，任狂还有什么花样？

    一想到某些教材上的描述，她又惊又怕，但又充满期待。

    任狂，却是脸色凝重，额头有汗珠流淌。

    他，似乎比田心更紧张。

    但，他紧张的的方向，却和田心不一样，

    他，在苦苦压抑。

    心中更是骇然。

    九星牵魂花，不是已经彻底被自己掌控了么？

    为何，会突然爆发出如此诡异的波动？

    就像是猎人遇到了自己喜欢的猎物，要开始捕猎。

    这是九星牵魂花的生物特性，倒是没什么奇怪。

    奇怪的是，它的渴求如此强烈。

    而且，波动频率非常的诡异。

    竟然和田心的火系灵晶一模一样。

    彼此之间，产生了密切的联系。

    此刻，田心体内的灵晶，正在脱离田心的身体，要破体飞出，和九星牵魂花融为一体。

    以火系灵晶的威力，如果破体而出，田心焉能活命？

