    “没事，放心吧，这几天就在当地好好玩一下吧。”林阳给她一个轻松的微笑。

    “玩，真的有机会玩吗？”一旁忘影却是阴阳怪气的说道。

    林阳无奈，真是什么都逃不过她的眼睛，她太了解自己了。

    “我想了一下，我看不行我们还是离开这里吧，我总觉得这里好像不是太安全。”

    苏羽柔担忧的说道。

    “羽柔姐啊，你觉得不安全那就对了，这地方，本来就不安全。”忘影起哄道。

    林阳白了她一眼，“天色还早，出去转转吧，顺便吃点东西。”

    随后，三人离开旅店，在这较为平静的古洪县街道上行走着。

    “对了，刚才找你的人是谁呀？”路上，苏羽柔问道。

    “没什么，就是一个买家，之前收了我们玉石，给了我们四千万的那个人。”

    林阳说到。

    “那，是不是云家。”现在苏羽柔就好像草木皆兵一样，什么都能想到云家。

    想到云家就想到旅店老板大妈说的那番话，只要是跟云家合作的，没有不成功的。

    因为不成功的没有一个能活着走出这里的，想到这些，她心里是越来越没底。

    “羽柔姐，你以为到了现在，我们还能平安离开吗？”忘影说道。

    “啊？什么意思？”苏羽柔惊讶。

    “好了，不要吓唬她了，不会有事的，我们是来玩的又不是来找事的。”

    林阳开口打圆场。

    接下来时间里，三人在古洪县转了一圈，不得不说，这地方不愧为拥有历史的地方。

    古老的建筑四处可见，上面呈现着许多代表着历史的痕迹。

    最后，他们找了一家具有当天特色的餐厅坐下。

    “没想到，这么一个不起眼的小县城，还有挺多好玩的地方。”

    苏羽柔算是玩尽兴了，至于云家的事情，也早已经抛之脑后不再去想。

    就在林阳三人正在想用当地美食的时候，门口处传来一阵躁动。

    “让开让开，都给我出去。”一阵大喊声传来。

    紧接着，是十几个人陆陆续续走进来，而领头之人林阳是认识的。

    正是不久前在古洪庙见过，并且还交过手的云风，没想到这家伙又出现了。

    而且看他这架势，应该是来报复的吧。

    “小子，我现在给你一次机会，道歉，跪下道歉。”

    “不然的话，我不禁让你走不出古洪县，我让你连这件屋子也别想走出去。”

    云风一脚踩在林阳旁边的椅子上，满脸犯狠的盯着林阳。

    “林阳，这？”苏羽柔显得担心。

    林阳对她轻松一笑，随后看向忘影，“忘影啊，交给你了。”

    “我？你还要我给你做免费打手？”忘影显得不乐意，不过还是站了起来。

    “那个，你们自己走吧，我不想跟你们动手。”

    忘影一副天真的样子，看着云风说道。

    听得此话，云风不禁哈哈大笑一声，“小妹妹，说实话我真有点想不明白，你怎么会跟他们在一起。”

    “你或许还不知道，这小子很快就要完蛋了。”

    忘影依旧神色淡然，“我劝你最好离开，不然我会让你失去一条胳膊的。”

    “哈哈，小丫头，你要不要去洗把脸再来说话，还要我们风哥一条胳膊，你咋那么能耐呢。”

    云风身后跟进来的人们大笑着调侃。

    忘影轻叹一声摇摇头，“你们找死，就怪不得我喽。”

    他声音落下，紧接着刀光闪过，云风声音戛然而止，脸上表情也顿时凝固。

    他慢慢低头看向自己左边胳膊，他眸子慢慢长大，死死盯着自己的胳膊。

    就好像下一刻会有什么事情要发生一般，脸上充满了不可思议和震惊。

    “我，我，快救救我，救救我，我，啊！”

    最后他大喊一声，那条原本长在身上的胳膊，此时竟然自肩膀处齐刷刷的断了。

    干净利索的掉在地上。

    忘影手持唐刀，看向云风身后的手下们，“回去把事情告诉你们家管事的。”

    “就说林阳来了古洪县，很快会登门拜访的，还有，让他尽快准备好说辞解释一些事情。”

    “当然，他要不准备这些，那就让他洗干净了脖子等着吧。”

    说完，她将唐刀收起，而后在自己的位置上坐下。

    云风和他的手下都满脸吃惊，此时的他们已经完全没有了任何要打架的欲望和胆量。

    他不敢相信，忘影竟然一个出手，就要了他的胳膊，速度之快是他从未见过的。

    随后，在手下的搀扶下快速离开。

    反而是林阳，一脸无奈的看着忘影，这家伙，竟然把自己来到这里的消息全告诉了人家。

    而且还说自己会找上云家，这不是给他找麻烦呢嘛。

    “怎么？我理解错你意思了？”忘影抬头看来。

    林阳摇摇头，不得不说，她刚刚说的话的确是林阳心里所想的。

    “是，没错，只不过我需要一个理由，总不能平白无故打上云家吧。”

    “还有，我估计云家有很多古武者，虽然云风的实力不怎么样，但他家里的长辈可就说不好了。”

    当初在京城时，血刀曾报告过，说过去很多年林家有很大一部分收益，都给了这个云家。

    但云家将这笔钱用到了哪里，却是一个未解之谜，这次林阳来这里的目的也是这个。

    要将这些事情调查清楚。

    如果能和云家直接接触上，那是再好不过了，能得到第一手的消息。

    问题是，他没有合适的理由与云家接触，再就是，担心云家是不是有隐藏实力。

    虽然现在自己也有真气，但还不是很会用，对这些东西并不是很透彻。

    万一真动起手来，他倒没什么，反而是跟在身边的苏羽柔，是他最担心的。

    “理由嘛，好说，云海云鹏，还有云风云龙这哥俩没少找你麻烦。”

    “你就当是上门兴师问罪了，至于实力，这个你不用担心，有我在，他们不能把你怎么样。”

    忘影倒是表现的很自信，似乎根本就不怕云家给放在眼里一样。

    说实话，林阳对忘影的情况，是越来越感到好奇了。

