    黑暗的梦境之壁前。

    青甲的躯体庞大无比，犹如一座巍峨的山脉般，浑身布满青黑色的鳞甲。

    鳞甲坚硬无比，一片片大如小山，闪烁着阵阵的乌光。

    它形似人立的鳄鱼，看起来与青鳞巨鳄十分相似，此刻正在疯狂撞击古怪的黑暗。

    如水般的黑暗剧烈震荡起来，犹如碎片般纷纷坠落。

    它撞击得越猛，碎片坠落就越多。

    这黑暗碎片正是梦。

    而眼前的古怪黑暗，则有可能是梦境之壁，只要撞破了就有可能逃出可怕的梦境。

    从此可以逍遥梦境之外，不必再听令于那人。

    在梦境里，那人便是天地的主宰，唯一的真神，即使是圣境中的它，都无法生出丝毫的反抗之力。

    只能被镇压。

    在它的意识里，虽然是那人创造出了它，但是它的灵魂深处，总感觉哪里不对，让它心里有种若隐若现的不安，似乎只有远离那人，逃出可怕的梦境，方能够让它心安……

    轰隆隆——

    梦境之壁剧烈震荡，纷纷破碎。

    但是，梦境之壁很厚很厚，并不是一撞便能够击破。

    它身上迸发出恐怖的气息，但是在古怪的梦境里，似乎并没有什么作用。而且，只有它特殊的躯体，方能够撞击梦境之壁……

    倘若换其他禁忌来，根本难以进入梦境里。

    自然无法撞击梦境之壁。

    正在它疯狂撞击时，猛然一惊，就警惕万分回头，看到是蛇身九头的相柳，眉头顿时大皱起来，冷声道：“你怎么到这里来了？”

    “你有病啊。”

    白蛇头微微仰着头，一脸不屑的样子道：“你能来这里，我就不能来这里？”

    青甲看都不看一眼白蛇头，只是冷眼盯着主蛇头。

    “自然是逃出梦境。”

    主蛇头道。

    “你是怎么寻到这里来的？”

    青甲眉头依旧皱，显得十分不悦的样子。

    “你我同为十六禁忌之一，自然能够寻到你留下来的气息。”主蛇头看了看四周，目光就落在青甲身了，“况且，我有我的蛇道，寻你并不难……”

    “青甲，还要多久，才能够逃出梦境？”

    紫蛇头带着些焦急问。

    “不知道。”

    青甲沉默一下道，“但是，应该快了。”

    “这里就是梦境的边缘？好奇古怪的地方，就像是在梦里一样。”赤蛇头好奇打量，就有些疑惑道：“我们，真能从这里逃出去？对了，我们真的在梦境里？不是我们在做梦？或者……”

    “是我，不是我们。”

    青甲冷冷道。

    “青甲，你为何一定要逃出去啊？”白蛇头歪着蛇头问，“老黑说我们被篡改了记忆，是不是真的？”

    青甲脸色一变，冷眼盯着主蛇头。

    “喂，你这是什么表情？难道老黑说的，是真的？”

    白蛇头愣了愣，其实它并不太相信，但是现在见青甲的表情，就有些半信半疑起来。

    难道我的记忆，真的被篡改了？

    “青甲，不用理会它，它有病。”

    赤蛇头道。

    “你才有病！”白蛇头怒喝，就转头对青甲道：“既然是真的，还不赶紧打洞？”

    “嗯？”

    青甲眯着眼睛凝视白蛇头。

    “你什么表情，好像想要打我呀，来呀，来打我呀。”白蛇头歪着蛇头道，“不来打我，还不赶紧打洞？那人已经追来了，就在身后，再不赶紧打洞，就走不了了。”

    “你有病啊？”

    “滚！”

    众蛇头顿时大怒，想不到白蛇头如此狂妄，竟敢对青甲出言不逊，简直是在找死啊。这家伙可是青甲啊，一身青甲坚硬无比，堪称十六禁忌防御第一。而且，还拥有十分特殊的能力……

    青甲的战力，在十六禁忌中，即使排不上前三，亦能排进前五。

    相柳的战力则较为普通，即是排名靠后。

    而青甲正要暴起时，脸色却猛然一变，对主蛇头道：“那人追来了？”

    “追来了。”

    主蛇头点点头。

    “你！”

    青甲勃然大怒起来，怒喝道：“是你带来的？”

    “可不是我带来的，是他追来的。”

    主蛇头摇摇头。

    “倘若不是你，那人岂能如此快追来？若不是你，即使那人追来了，我早已经逃出梦境了。”青甲怒火冲天道，差点对相柳咆哮起来，“你知不知道，我挖了多久，才挖到梦境之壁？你知不知道，我最多数天，就有可能挖穿梦境之壁了？你知不知道，只要你迟来几天，我便能够走出梦境了？”

    “青甲，你要搞清楚一点，即使没有我相柳，那人都能够寻到这里来。”相柳冷哼一声，“你莫要将那人想得太简单了，毕竟是那人创造出了我们……”

    “屁！”

    青甲怒喝，指着相柳道：“我青甲，乃是天地所生的至高生命，岂是那人所创造？又岂是那人能够创造？那人，不过是篡改我的记忆，让我们误认为是他那创造而已。”

    “你说什么？”

    主蛇头震惊不已。

    而其他蛇头则十分无奈，主蛇头不知道被洗掉记忆多少次了。

    不过让它们有些疑惑的是，为何它们的记忆却没有被洗掉？或者说，其实它们的记忆亦被洗掉了，只是它们并不知道而已？

    这说不通啊。

    还有，青甲亦没有被洗掉记忆啊。

    青甲看了看主蛇头，又看了一脸无奈的众蛇头，似乎便知道什么了。不过，它并不担心自已的记忆被洗掉，自从它出世后，便针对自已的记忆，作了保护……

    它还是有几分自信的。

    这时它没有多说什么，只是问：“那人多久便能够赶到？”

    “不知道，但感觉就在身后，似乎一直在跟着，至于多少天就能赶紧，我无法说得清楚。”主蛇头沉吟一下道，“或许，是我想多，或许那人并没有在身后……”

    “这不可能。”

    青甲道。

    “既然知道不可能，不赶紧打洞？还在这里聊？有病啊。”

    白蛇头催促道。

    “下次再说出言不逊，就灭了你。”

    青甲盯着白蛇头道。

    “吓我呀？”

    白蛇头挑衅道，依旧不惧青甲，“来打我呀，你打我，就是打我老黑。老黑，有人要打你……”

    “滚！”

    主蛇头已经怒火冲天了。

    此刻青甲没有再理会相柳，一边疯狂用头颅撞击，一边用前爪疯狂挖，黑暗纷纷碎片，化为古怪的碎片。

    相柳只能站在一旁看着，帮不上什么忙。

    封青岩则远远站着。

    “这便是禁忌青甲？怎么看起来像是那青鳞怪物？”他有些意外，青甲与青鳞怪物实在太像了。

    难道青甲就是青鳞怪物一族？

    此时他依旧没有立即出手，看看能不能从它们身上，再获取一些信息。可惜青甲没空说话的时间，正在疯狂撞击梦境之壁，令梦境剧烈震荡起来。

    似乎随时都有可能崩塌。

    其实，封青岩对它们所说的梦境之外，十分好奇。

    为何只要逃出梦境，那人便无法再追踪它们，以及镇压它们？难道那人真是梦境天地的唯一主宰，唯一真神？

    而它们所说的梦境，封青岩还是不太明白。

    它们所说的梦境，是指目前古怪的梦境之地，还是指整个天地？即是包括了周天下、山海界、昆墟界、巫山界、百万大山、幽冥、以及苦陀天等等？

    倘若包括了整个天地，岂不是说他就活在梦境里？

    但是没有丝毫的痕迹啊。

    这不太可能。

    但是，按它们的意识，似乎就是包括了整个天地。

    而目前所在的梦境之地，在它们的意思里，只是梦境的边缘而已。似乎正是因为梦境边缘，并不太稳定的原因，才会导致像“梦”一样……

    在青甲的疯狂之下。

    四周的梦境正在纷纷破碎，化为古怪的碎片坠落。

    当碎片坠落后，就立即消失不见，天地渐渐变得明亮了一些，不再像原先那般黑暗……

    青甲的撞击是有效的，似乎真可挖穿梦境之壁。

    封青岩一直在等着。

    其实，他更好奇梦境之外的世界，反而有些期待青甲能够破开梦境之壁。

    他想看看梦境之外的世界。

    但是。

    随着梦境之地，因为青甲而开始崩裂起来，他心神突然变得十分不安了。

    梦境之地在破碎，在崩裂，他的心……

    不对。

    似乎他的梦境，随之亦在破碎，在崩裂，令他的心神震动，不安，心里生出阻止的念头。

    一定不能让青甲破开梦境之壁！

    当青甲破开梦境之壁，整个天地都会崩裂，而天地内的所有生灵，随之会魂飞魄散。即是说，当梦境之壁被打穿，天会崩，地会塌，人会灭，生灵尽散，世间心毁，不复存在！

    这是梦境之地崩裂时，他脑海里所生出的念头。

    只是他有些愣住了。

    这句话，为何会如此熟悉？

    因为妖妖小娘子曾经说过：此门不可进，若进了，一切皆毁了。天会崩，地会塌，人会灭，生灵尽散，世间尽毁，不复存在……

    而阿衡，亦说过相似的话。

    难道梦境之壁与天国之门有什么关系？

    或者说，天国之门外的世界，与梦境之壁外的世界是一样的？

    这让他更加好奇，更加疑惑，但是更加要阻止了。此刻，他不能再等下去，再等下去，青甲便有可能会打穿梦境之壁……

    到时天地真有可能崩塌。

    而天地内的无数生灵，则会在天地崩塌中死去

    他没有再隐藏，朝相柳和青甲两大禁忌走去，在如梦境般的黑暗中，他行走自如，没有丝毫困难。

    但是梦境的崩裂，却是令他十分不安。

    随着他走近。

    两大禁忌似乎感觉到什么，便猛然回头。

    它们看到黑暗中，走来一个白衣身影，一个年轻的白衣身影，似乎正是那人。

    来了。

    那人终于来了。

    此刻青甲和相柳怔在那里，犹如被定住般。

    它们眼里皆浮现骇然之色，灵魂在颤栗，庞大无比的躯体，渐渐颤抖起来。

    “来、来、来了……”

    白蛇头结巴道，心里惊恐万分。

    虽然它想不害怕，但是害怕却来自灵魂深处，让它根本就控制不了。

    这似乎是天生的。

    似乎眼前走来的白衣年轻人，天生便克制它们……

    “相柳，青甲，一别便是两千余年，可是别来无恙？”封青岩右手捧着黑陶花盆，一步步朝两大禁忌走来，脸上带着淡淡的微笑道。

    扑通——

    青甲犹如山岳般的躯体猛然跪倒下来，令梦境之地都震荡起来。

    此刻它慢慢伏在地上，躯体在控制不住地颤抖，带着颤抖的声音道：“青甲拜见帝主。”

    “拜、拜见帝主。”

    相柳见到青甲丝毫反抗就跪倒，内心十分鄙视。

    但是刚刚鄙视完，自已随之跪倒下来，九个蛇头皆紧紧贴着地面，显得恭敬无比。

    “啊，帝主，我想你了，我无时无刻不在想着追随帝主，随帝主征战天下。”

    白蛇头抬头，一脸谄媚道。

    “倘若你真如此想便好了。”封青岩打量着两大禁忌，道：“其实，我不太记得，是不是我创造出你们了。但，听你们的意思，似乎并不是我所创造，只是我篡改了你们的记忆而已，是不是这样？”

    青甲和相柳闻言脸色大变。

    “帝主，并不是这样的，我青甲，乃是帝主一手所创造，没有帝主便没有我青甲。我青甲曾发誓，永生永世追随帝主，永生永世忠贞不二……”

    青甲连忙惶恐道。

    “如此便好。”

    封青岩点点头，便看向相柳。

    “帝主，我相柳亦如此，永生永世追随帝主，随帝主征战天下，不敢有二心。”

    相柳鄙视青甲的同时，也在表忠心，免得吃苦头了。

    “希望如此吧。”

    封青岩道。

    但在此时，梦境之地的崩裂，却没有停止下来。

    裂缝反而是越来越多，随时都有可能崩溃了，倒是让封青岩眉头大皱，道：“青甲，可是有办法修补？”

    “回帝主，青甲无能为力。”

    青甲十分惭愧道。

    但是此时，它却看准一条裂缝，隐隐看到裂缝中，有异样的光芒。

    似乎是真实的光芒，令它心里猛然一喜，随之化为一道黑光，朝那条裂缝飞射而去。它的速度很快，快到让相柳还没有觉察到，它就已经出现在裂缝前了。

    但是封青岩从来没有相信过它们。

    这还没有被镇压的禁忌，封青岩又岂会相信它们？即使被他镇压，成为身后鬼门的守门鬼将，他依旧没有相信。

    血后、神厌、门忌和巫恶便是例子。

    在青甲出现在裂缝前，正要钻进梦境裂缝时，躯体便僵住无法动弹，呆呆地仰头看“天宇”。

    它心里大骇。

    这是怎么回事？

    它的灵魂在剧烈震动，骇然到极点……

    当跪伏的相柳觉察到什么，疑惑抬头看去时，却看到裂缝前掉落一个黑陶花盆。

    花盆里有一朵含苞欲放，红得如血似火般的彼岸花。

    而在花茎上。

    一枚叶子随之落下。

    ……

    ……

