    　　“检查双手……”程处弼跟薛万均交换了一个眼神之后，开始吩咐道。

    　　薛万彻感觉到了，一双微凉，柔软的小手，落在了自己手背上，瞬间，浑身都泛起了鸡皮疙瘩。

    　　仿佛那不是一双小手，而是恶魔的毒舌，正在舔拭着自己的皮肤，薛万彻呼吸都差点停止掉。

    　　不大会的功夫，那汗水就跟瀑布似的，呼吸也变得十分的急促。

    　　好在耳朵边时不时传来兄长与处弼贤侄的交谈声，让薛万彻强忍住蹦起来就跑的冲动。

    　　“这位大爷，你不用绷得这么紧……”

    　　伪装成女黄冠的刘老鸨感觉到这位膘肥体壮的大官人浑身上下都绷得就像是一块石头，忍不住开口道。

    　　程处弼脸直接就绿了，恶狠狠地一眼瞪过去。

    　　吓得刘老鸨一个哆嗦赶紧改口。“是大官人，贫道失言了。”

    　　刘老鸨虽然嘴里边这么说，可是此刻，她的眼神却如同勾子一般，打量着这位躺在榻上的大官人。

    　　他那一股犹如钢筋铁铸的身胚与肌肉，刘老鸨觉得自己就算是拿牙咬怕都吃力。

    　　这么强健的身胚，这样雄壮伟岸的男人，啧啧……

    　　这样的男人，看看这腰，看看这腿，多有力道，才是老娘喜欢的类型。

    　　那些柴骨棒又或者是肥得浑身只剩脂肪的家伙，根本不配叫纯爷们。

    　　轻轻捏了捏那强健而又几乎没有多余脂肪的腿部肌肉，刘老鸨忍不住吸溜了下差点滴出来的口水。

    　　“……”程处弼一脸黑线地打量着这个经验丰富的女司机，擦了把额角浸出来的冷汗。

    　　虽然为了钱，就会变得很乐于助人的刘老鸨手很规格，但是她的表情却很不正经。

    　　好在她是埋低头给薛猛将做豆腐，薛猛将很紧张的闭着双眼。

    　　不然，程处弼真有些担心会出现什么暴力伤害事件。

    　　看到不过柱香的功夫，咬着牙关，面目狰狞双眼紧闭汗如雨下的薛猛将。

    　　程处弼暗喝一声好汉子，直面自己心中的恐惧还能忍这么久，足见这位薛猛将意志之坚。

    　　不过程处弼也不敢再继续耽搁，手中的本子一合。“有劳道长，可以了。”

    　　等到那双令自己生不如死的手离开了身体，薛万彻缓缓地睁开了两眼，一副生不如死的表情瘫在榻上。

    　　想要用力起来，不想刚刚直起上半身又倒了回去。

    　　看到这一幕，程处弼与薛万均都给吓了一跳。

    　　“老三你这是怎么了，哪不舒服？”

    　　薛万彻吸着凉气，艰难地指了指自己的腿。

    　　“二哥，我的腿，腿抽筋了……”

    　　“……”

    　　#####

    　　足足又躺差不多一刻钟，薛万彻这才缓过劲来，被叫进来的两名亲随搀了出去。

    　　在临出门之前，薛万彻忍不住朝着程处弼道。

    　　“贤侄，能不能换个男的给薛某理疗？老夫感觉被她按得全身都不自在。”

    　　程处弼还没来得及开口，薛万均就直接插嘴，上前拍了拍自家三弟的肩膀道。

    　　“没事，三弟，咬咬牙多挺一段时间，习惯就好。”

    　　“可是……”

    　　“没什么可是的，怎么，你还真想提不动刀啊？”

    　　一听到提不动刀，薛万彻最终只能愤愤地嘟囔了两句，由着两名亲随把自己搀出了院子。

    　　看着三弟被弄出了院子，薛万均回过了头来，朝着程处弼感激地一礼道。

    　　“贤侄，这个法子好……”

    　　“不敢，小侄也希望这个办法能够有效果，能够缓减掉薛三叔内心对于女性的厌恶和恐惧。”

    　　“那就好办，不过，这个脱敏疗法，必须每天都要进行，万万不可断了，以免三叔他又恢复老样子。”

    　　“放心吧贤侄，老夫省得，这段日子，我就天天押着他过来。”

    　　程处弼站在了院门外，笑眯眯地看着薛氏兄弟渐行渐远，这才转过了头来。

    　　就看到了这位女黄冠带着一脸谄媚的笑容，讨好地看着自己。

    　　“嗯，干得不错，记住了，不许对我长辈动手动脚的，你老捏他大腿做甚？

    　　今天你口水都差点滴出来，明天再这样，信不信我扣你钱？”

    　　“哎呀李公子，瞧你说的，老身都要不好意思了……呃，老身知道了，明天一定注意控制。”

    　　最终，刘老鸨欢天喜地地接过了今天的酬劳，欢天喜地地登车而去。

    　　这个时候，李恪与房俊这才蹿了过来，七嘴八舌地追问着治疗效果。

    　　听当了程处弼绘声绘色地讲述起了方才给那薛万彻治疗的过程，听得二人啧啧连声不已。

    　　正说话间，程处弼却看到了一名程府家丁策马赶了过来。

    　　“公子，方才太医署的张、王二位医令前来拜访，富叔说你出来办事，问他们是什么事他们也不肯说。

    　　只说公子你若是有空，能不能去一趟。”

    　　听到这话，程处弼心中一动，点了点头。

    　　#####

    　　程处弼再一次带领着两个无业游民，跟着自己一块赶到了太医署。

    　　此刻，王医令与张医令打量着摆放在案几旁边的两只灵龟。

    　　一只背上写着一段《道德经》经文，另外一只上则雕刻着万字符号……

    　　只是这个时候，那只跟王医令很有眼缘的灵龟已经软绵绵地伸展着四肢和脑袋。

    　　张医令的那一只也保持着同样的姿势。看着这一幕，王医令忍不住又幽幽地长叹了口气。

    　　两只灵龟都已经在品尝了金丹之后，奉献出了自己宝贵的生命。

    　　说好的哪怕是不能让人成仙，好歹也能延年益寿的金丹，怎么就变成毒丹了呢？

    　　“可惜了这两只灵龟……”

    　　张医令感慨地也长叹了一声道，忍不住又幽幽地扫了一眼王医令。

    　　“幸好程太常没有去搞仙鹤来，不然……”

    　　听到了这话，王医令忍不住涨红了脸，想要开口辩解什么，可问题是，自己能辩解啥？

    　　两只灵龟就已经呃屁在眼前，若是它们吃了金丹之后，还能继续活蹦乱跳也就罢了，可偏偏都壮烈牺牲。

    　　就在这个时候，一阵脚步声从外面传来，两人一抬头，就看到了程太常还有吴王殿下，以及房二公子连袂而至。

    　　张、王两位医令赶紧起身见礼。

    　　程处弼还了一礼，扭头看到了那两个倒霉的灵龟，不由得咧了咧嘴。

    　　

