    队长和军人对秦风是佩服的五体投地，秦风继续说道：“现在这边应该危险，我让我的人在这里保护你们。”

    队长非常激动的说道：“谢谢你秦风先生，这些人简直就是太强了，我们的火力对他们来说根本没有任何的用处，如果有你的人呢在这的话，对我们是非常好的。”

    秦风对旁边的十大金刚说道：“你们十个人留下来这里保护灵脉，一旦有任何的问题，都来通知我。”

    十大金刚都是点点头，恶魔却说道：“老大，让他们在这里保护灵脉，那我们还去另外得到地方救援吗？”

    “当然，不过只是少了人而已，增加了一点难度，没事，我们还是可以的。”秦风笑道。

    秦风将十大金刚留在这里，他们再次出发，下一个目标较远，是一个省城的山脉，距离有几百公里，秦风先是让所有人开车前往，等到达目的地之后，秦风让他们都下车，徒步前进，这山脉很广很长，高度虽然不是很高，但是绵延千里，秦风在这里寻找灵脉的时候，就知道这里的地形。

    “前面就是灵脉所在了，不过我得到消息，灵脉已经被他们占领，所以我要先进去看看情况，然后给你们发消息。”

    恶魔忙道：“老大你可要小心点，一个人如果被发现的话，就放出信号，我们马上就出去救你。”

    风夏也是赶忙说道：“师兄，我跟你一起去吧。”

    秦风想了想，也觉得这是一个好主意，一个人上山的话，多半会被注意，可是风夏是一个女孩子，一对男女上山，肯定会被认为是情侣来旅游了，他就笑道：“那就委屈你了，待会我们上去，如果被他们发现的话，就说是情侣吧，你没有什么意见吧。”

    风夏脸一红摇摇头，旁边的恶魔马上就笑道：“对对，就是一对情侣，这样的话，没人怀疑，而且我看老大和风夏就像是一对。”

    秦风当即就喝道：“你不说话没人当你是哑巴，风夏我们走吧。”

    秦风和风夏上山，剩下的人就在原地待命，等上山之后，秦风一直沿着原来的路走，风夏就在他的身边，两个人就像是情侣一般一边走一边聊天。、

    不过他们聊天的内容可不傻情侣的内容，秦风笑道：“风夏，跟着大师兄你觉得累吗？”

    秦风担心风夏这段时间一直在修炼，肯定是非常累的，不过风夏却是笑道：“不累呀，大师兄，我感觉特别有劲，也不知道哪来这么大的劲，反正比以前要舒服多了。”

    秦风呵呵一笑道：“好，我就喜欢你这样的精神，你现在的实力也是达到了一个顶尖了，如果想再上去的话，恐怕需要更好的丹药辅助，如果能够得到神尊丹的话就好了，那样的话你就可以在短时间内突破神尊，到时候连师兄都不是你的对手了。”

    风夏又是一脸红道：“师兄你就是喜欢取笑我，我的本事是你教的，难道还能超过你，再说了师父将神级功法都给你了，你的实力将来肯定比我厉害。”

    秦风笑道：“那可说不定，如果这神级功法你可以修炼的话，我相信师父肯定会给你的，不过你放心，将来如果遇到这样的功法我一定要给你准备。”

    “多谢师兄。”

    两个人一边料头一边走路，走了有几公里的样子，他们来到了半山腰，而此时他们前方就是灵脉所在了，巨大的挖掘机就在前面，不过此时依旧是在忙碌着。

    “看来他们不但是占领了这里，而且还让这里的工人继续为他们效力，这样的话我们就要小心了，不能让他们威胁道这些工人的安危。”

    “知道了师兄，我们现在进去吗？”风夏说道。

    “当然，我们是来旅游的，什么地方都可以进去看看，不要怕，跟在我的身边。”秦风笑道。

    风夏点点头，随即靠在了秦风的身边，秦风还伸手挽住了她的胳膊，风夏脸又红了，秦风忙道：“这样的话比较自然，他们也容易相信。”

    风夏又是点头，都不看秦风了，秦风带着风夏来到了施工门口，看到大门口紧闭，就上前敲了敲门，此时大门打开，从里面走出来了一个凶神恶煞的家伙，这个家伙不是什么修真者，而是一个普通人。

    “什么人？这里是施工现场，你们离开这里。”大汉喝道。

    秦风看他只是一个看门的，也不是穿越者，就笑道：“大哥，我们来这里，有些累了，想找个地方休息休息，可以让我们进去吗？“

    大汉喝道：“你眼睛瞎了吗？这里是施工现场，是你们休息的地方吗？马上就给我滚。”

    不过秦风依旧是不慌不忙的笑道：“大哥帮帮忙，这点给大哥买点烟抽抽。”

    说罢秦风从身上取出一沓钱，这钱送到那大汉的面前，大汉顿时就喜笑颜开的说道：“早说嘛，好，我们这里方便，不过我要警告你们，进去可以，要老老实实在房间休息，不许出去知道吗？”

    大汉一把将钱抢了过去，秦风忙道：“当然当然，我们哪也不去，哪也不去。”

    大汉看秦风也是老实的样子，就点点头，打开了大门，让他们进去，然后说道：“你们跟我来，我带你们去休息想地方。”

    秦风进去之后，看到这里施工依旧是非常的繁忙，不过这里的工人却都是在拼命的工作，丝毫不敢懈怠，在他们的周围出现了一些穿越者，这些人的穿着都是修真界的穿着，他们表情冰冷，时不时就出手伤人。

    “就是这里了。你们进去，我给你们休息一个小时，一个小时之后马上就离开这里知道吗？”大汉大声说道。

    “知道了谢谢大哥。”秦风点点头，随即进入房间，看到这里是一个休息室，他和风夏来到房间之后，大汉马上就将房门关上了，嘴里笑道、：“今天真是走运，在这里都能捞到外快，不过这个小子出手真是大方也，这够我出去好好的玩几个晚上了。”

