    按照正常的规矩，百户开门，需要天不亮，而赵兴作为百户，四更天就要去千户所点卯。

    急匆匆洗漱了，骑上也和自己相配的战马，奔向了千户所。沿途之上，街道寂静，马蹄声响，也不知道惊醒了多少百姓的好梦，吓坏了多少沿街的乞丐流民。

    休沐结束，早早上朝的官员轿子，也习惯了锦衣卫的嚣张，默默的躲开，给赵兴等这样的锦衣卫让道，虽然身后是一片听不到的骂声，但赵兴也只能无奈苦笑，啊Q精神的自我安慰：“不听，不听，王八念经。”

    千户所的排场更大，但事情，还是老生常谈，放假。

    的确如此，虽然上司们都知道了因为赵兴的关系，上面对裁撤锦衣卫的事情有些松动，但大家更知道，松动的不过是皇上的想法，而也正如此，东林文官们，却逼迫的更紧，就是一副不达目的绝不罢休的意思。

    而原本以英国公为首的勋贵，也不知道为什么，似乎也撤了和东林掐架的劲头，让东林再次集中火力，对锦衣卫进行进攻。似乎，情形对锦衣卫越来越不利了。

    人心惶惶的，做事也没心思，不放假干什么？

    但就在赵兴要走的时候，千户还是留了下赵兴，但也只是叮嘱一下：“别人放假，你却不可以。好好的训练，好好的等消息。”然后就让赵兴回去了。

    带着上司的态度，赵兴再次回到自己的百户所。

    回来的时候，老百户带着老伴正在门前洒扫，见赵兴过来，可不敢再摆百户的架子，急忙忙的上前，拉住了赵兴的马缰绳：“大人回来啦，门房里热着茶，先喝点，暖暖身子，等大家来了，再说事。”

    赵兴执掌一方，正所谓，我的地盘我做主，当然改了点卯的时间。赵兴认为没必要天不亮就折腾人，让大家休息好，才能更好的做事。于是，赵兴规定，点卯的时间是辰时，也就是天亮之后的七点多八点内。

    这样的体贴，当然得到了属下的欢迎。

    将马的缰绳牵着，对着老百户夫妇歉意的道：“每日辛苦前辈，给您一点使费，您也不要，真的是过意不去。过几日，我便招募一个小斯过来。”

    老百户夫妻就连忙感恩戴德的笑脸道：“大人说哪里话，我们都是闲不住的，能依旧拿着一份百户钱粮，再不做点事情，心中就不落忍的。”

    正说着话，试百户钱千城还是第一个到来，先向赵兴施礼，再对老百户请安，然后就站在赵兴身后静静的等待。

    接着就是把总小旗，其他许多也纷纷到来。

    按照时刻，最终一个不差的准时到来。

    坐在大堂上，认真的点卯之后，赵兴合上了花名簿子，咳嗽一声，对着下面道：“鸳鸯阵训练的也差不多了，大家都掌握了要领，剩下就是训练的事情了。今儿咱们不再训练了，倒是有件新任务交代。”

    鸳鸯阵的训练，其实大家已经了然于心，剩下的就是互相之间磨合配合了，大家对这种枯燥的事情，已经开始厌烦，听说有新的任务换换口味，大家当然愿意。

    赵兴沉声道：“虽然指挥使交代给我们的任务还没下来，但我们不能就这么等着，白白的浪费时间，现在我们就先摸一摸京城状况，为一旦任务下来做准备。”

    然后询问钱千城：“钱大人，你说我们该从什么方面下手的好呢？”

    钱千城上前一步，不假思索的回答：“启禀大人，从沿途追杀您和郭先生的情况看，对手人手不少，而且各个都是亡命之徒，更加组织调度严密，还大胆的火烧了英国公府。五城兵马司的灭火队中，消失了几个人，据顺天府说，当找到他们的时候，也被人灭了口。从这种种迹象来看，这绝不是乌合之众的家丁仆人所能办到的，这一定是一个组织严密，而且还能隐藏很深的组织才能做到。所以，属下建议，我们当从这一面下手。”

    没想到，钱千城果然是个沉稳干练的人，能直接抓住案件突破的关键，而且条理如此清晰明了，此人不简单。

    赵兴点点头：“钱大人想的和我想到一块去了。有了目标，那么这事就好办了。能在京城内有组织的，不过就是那么几个，我们锦衣卫。”

    侯志旺小心的反驳：“这绝无可能，且不说皇上微服私访与大人，其实是为了我们锦衣卫的前途好，谁会愚蠢的要砸咱们自己的饭碗？再有，指挥使大人没有参和最近朝廷的争吵，就足以说明，我们锦衣卫绝对没参和。”

    赵兴点头：“那第二个，就是五城兵马司。”

    钱千城沉思道：“自从杀人灭口事情出现后，基本将他们已经排除了。”

    “还有就是顺天府的班职。”

    王胜林就一撇嘴：“就那帮家伙？哼，他们只敢对百姓狐假虎威，其他，即便遇到了一个豪横的地痞破落户，都像老鼠见了猫。敲诈勒索行，当街和您这样的一群好汉厮杀，借他们几个胆子，他们也不敢。”

    “那么就剩下了京营，但我已经让世子秘密的查访了，也不见线索。再说了，属下烧杀上司，这个可能性绝对小。”

    钱千城就再次道：“那么，我们的方向就明确了，那就是存在京城的武馆，镖局，会道门。”

    赵兴就双手合拢：“而这些行业组织，还必须耳目灵通，他们的势力还能和官场，也只能和官场有利害关系，否则，他们是不会做这种根本没有收益的事情的。”

    钱千城点头：“如此，范围就更小了。”

    赵兴轻松的舒了口气：“其实，不管多么大的案子，只要找到了头，摸准了方向，就没有破不了的。”然后站起来，走到了台阶上，背着手对下面的百位兄弟宣布：“今日起，辛苦兄弟上街，拿出我们的老本行，最拿手的能力，开始调查所有与官场有联系，记住是密切联系的武馆，镖局，会道门。然后晚上上报给我们。”

    百个兄弟轰然应诺，转眼就如水银泻地，渗透进北京城的各个角落里去了。

