    也许……

    会尸体长埋边关，永远都回不来了！

    一抹伤意在苏落落的眼里染遍，但这一句话，她不打算告诉任何人。

    嫁进睿王府一年多，她虽然对睿王知道得不多，但重生之后再细细回忆，很多事情都细思极恐。

    世人都以为睿王宠妾灭妻，毒杀自己的一双儿女，但这却正是他聪明的地方。

    那些在背后支持睿王的大臣、军队、世家是不会喜欢一个沉迷在情爱里的男人做高位者的，只有抛情弃爱，无情无义，以大局为重的男人，才是他们要捧上去的。

    如果苏落落算得没有错，睿王很快就会把苏意瑶弃掉！

    他一直宠着苏意瑶，那在背后势力的眼里，便是真正的为情为爱者，世家们会有意见，也会除掉苏意瑶。

    这便是她没有一刀杀了苏意瑶的原因，早晚，都会有人把她处理掉。

    她要让苏意瑶尝一尝众叛亲离，受尽折磨，绝望而死的滋味。

    落进院子里后，银狼已经把茯苓背回来了，小皇叔一看到那么大个头的狼，紧张地往苏落落的怀里一钻，苏落落拍了拍他的背。

    “别怕，它是我的伙伴。”

    小皇叔眼睛一下子瞪大，惊讶得不行，苏落落把他抱到银狼的身边，抬手轻抚着银狼的头。

    “这是我的小皇叔，小花豹。”

    银狼明显对自己的名字不满意，脑袋抵着苏落落的肩膀推了一下，然后生气转头看向别的地方。

    小皇叔被它这霸气的模样吓得一愣一愣的，可是又满满的都是好奇和欢喜，小手手想要摸却又不敢摸。

    苏落落握着他的小手，轻轻地抚着银狼背上的长毛。

    银狼生了一双像蓝宝石一样的眼睛，通体一身银色，毛发细密柔软，摸着像是摸一张毯子似的，舒适得很。

    可它要是龇牙怒吼，杀气扩散，那便是一头透着威猛与无上尊严的狼王。

    苏落落脚尖点地，带着小皇叔坐到了狼的背上。

    银狼带着她们在院子里慢悠悠地走着，小皇叔见这头狼当真很聪明，而且不伤他，于是胆子大了一些。

    伸手轻抚着狼的毛发，奶声道。

    “花豹叔叔，走快些。”

    银狼轻轻地喃呜了一声，随后步子就快了许多，小皇叔开心地拍起了小手，天真烂漫的小模样一下子显现了出来。

    他真的好开心，原来银狼可以听懂他说的话，而且还会回应，这是他见过的最聪明的动物。

    “它可以听懂我说的话。”

    小皇叔仰头看着苏落落兴奋地嚷嚷着，苏落落抱紧了他，拍了拍银狼，银狼纵身一跃，穿过屋顶，小皇叔躲进苏落落的怀里，尖叫了起来。

    一时间。

    梅园的奇异风景处，浩瀚苍穹里，到处都可见一道银色如箭般的身影。

    背上。

    驼着一大一小，长裙飞舞，青丝飘扬，笑声不断……

    沉鱼公公和曹公公站在湖边仰头看着远的美景，眼里亦是闪过一丝温和。

    一直到夕阳西下，夜色渐渐地笼罩整个园子，琉璃灯一排一排被丫鬟们点起，园子里便是另一番绝色的美丽时，银狼才把玩累了的小皇叔放下。

    苏落落给小皇叔挑了一名宫里呆了十几年的姑姑，名叫碧桃，碧桃今年二十四岁，她梳了发，说是一辈子不嫁人了，人世间的冷暖，她都看了十几年了，早就倦了，只想安安生生地过日子。

    但是。

    苏落落觉得碧桃是个聪明的，也是个善于保命的，所以便挑了她跟着小皇叔。

    碧桃和沉鱼公公相互配合，侍候着小主子洗漱，又吃了一些膳食，这回老实地吃了一碗药之后，便睡下了。

    苏落落回到了自己的院子里，拿出绣得差不多的衣裳，打开针线盒。

    “小姐，这两套袍子真好看啊。”

    这是之前挑出来的那块红色锦缎，原本是给她和君墨临绣的，结果二哥冲进来误打误撞，便决定给二哥和君墨临各做一身。

    依着两位美男子的身形、气质、个性，苏落落做了一些大胆的设计。

    红色为主，搭配白色的蜀锦与天蓝色的宝石。

    二哥和君墨临都俊美，身形修长。

    但是。

    二哥是将军，举手抬足一定要方便，上下马要好跨度，所以他的红袍是以阳光霸气为主，不止美，还能托起他威风凛凛的气质。

    君墨临地位尊贵，生得美如嫡仙，如妖孽般，所以他的锦袍则是以飘逸如仙为主，穿上之前，一步一行都似踏莲而来。

    同样的布料，做出来的锦袍，但却是两种完全不同的气质。

    苏落落想着二哥和君墨临穿着衣裳一同出现时，那该是怎样的一种惊艳。

    眼里的温柔四溢，苏落落埋头绣了起来。

    茯苓看着马上就要绣成功的锦子，轻抚着上面的暗龙纹。

    “小姐，君少爷一定会喜欢的。”

    唇边的笑容微微一滞。

    她走的时候，君墨临一直站在她的身后，她没有回头，害怕看到他伤感的眼神会忍不住停下脚步。

    “君夫人怎么样了？”

    她转头看向窗外，大明王抱着长剑闪身跃进来，苏落落抬手示意他坐，大明王坐在他的对面位置后，才轻声道。

    “恐怕要休养一个月。”

    “究竟是为什么，君夫人和君丞相都那么大的反应呢？我不觉得我嫁过人，是她们这般激烈的缘由，如果是这样，她们只需要说出来，我便有自知之明。”

    若是君家嫌弃，她自会转身离开，说什么都不再踏进君府一步。

    但君夫人却从未提及过此事，那便说明，这不是原因。

    “这个……属下也不清楚。”

    大明王眼神微暗，俊脸溢出一丝不解，在他的眼里，阁主喜欢谁，那谁便是阁主夫人，没有那么多的理由。

    而且。

    眼前的苏落落，的确是神机阁阁主最好的人选，没有第二个选择。

    一支利箭嗖地一声射进了厢房的柱子上，大明王窜过去取下，看了一眼，神情微变，急忙递给苏落落。

    “这是边关那边来的加急。”

    苏落落心里咯噔一跳，冷着眉眼打开。

    随即一巴掌重重地劈在桌子上。

    杀意涌出之时，她眼里的戾意也翻涌起来。

    “大哥被天璃设计，如今下落不明，天璃国竟然动了二十万兵力？”

