    陈宅是典型的英式豪宅，客厅是独立区域，与卧室和休闲区完全分开，设计方正，面积很大，正适合作为宴会主厅。

    高宁两人进来的时候，里面已经人头攒动了。

    入目都是衣冠楚楚的绅士和艳光四射的美女，舒缓的音乐就像小溪环绕，令人不知觉的放松下来。

    十三妹看着舞池中跳着交际舞的男男女女，觉得眼睛都不够用了。

    原来上流社会的派对是这样的啊，长见识了长见识了。

    高宁到没什么兴趣，在他看来，这场派对只能以古板来形容，虽然也有音乐，也有自助点心和酒水随意取用。

    “想什么呢？”十三妹拍了高宁一巴掌，问道。

    “心疼钱呢呗！”

    高宁环顾一周，伸手从路过的服务员手中拿了两杯香槟，递给她一杯。

    “心疼钱？”十三妹借过酒杯，眼睛亮了亮，忙轻抿了一小口。

    高宁摇摇头，没回答。

    两张请帖十万港币，高宁严重怀疑大陆酒店赚差价了。

    不过，这个就没必要跟十三妹说了，有损自己高大的形象。

    十三妹将香槟喝掉，不咸不淡的砸吧砸吧嘴，有些失望的将杯子放在一边。

    “这酒也不怎么样嘛！对了，我老豆呢？”

    “着什么急，估计还没出来呢！”高宁回答。

    从进来开始，高宁就已经将控制面板打开了，大量信息不断滚动上翻，描述的都是达叔自己或者周围的一举一动。

    他不但知道达叔现在换了裙子，化了妆，还知道他身边有一个伪装成雷芷兰的女警叫伢子。

    他们已经在房间等了一段时间了。

    陈小娥也碰了几次面，相互聊了几句，现在只等正式登场了。

    高宁掌握着情报优势，所以心里一点都不着急。

    除了品尝了几种酒之外，还有心情尝了尝提供的自助小甜点，别说，味道还真都不错。

    此时突然走过来一个人，一脸深情的看着十三妹，充满感情的道：“小姐，有没有人告诉过你，你的眼睛很漂亮！”

    十三妹都愣了。

    高宁也愣了，眼神怪异的看着这个熟脸怪。

    那人以为引起了她的注意，含蓄的笑了笑，继续说：“还有你的仪态，在这么多人之中绝对找不到第二个！”

    十三妹猛的打了个寒战，鸡皮疙瘩掉了一地，见他还想用叹咏调赞美下去，她猛的一抬手：“停！说话就说话，别拿强拿调的，知不知道很恶心？另外……”

    她一把拉过高宁，指着他瞪眼道：“你眉毛下面的两个东西是出气儿的？没看见我身边有男伴吗？故意跑来捣乱，是不是找茬？”

    凡士林也很懵。

    他想过会被人拒绝，却没想过会这么直接。

    这家伙说话的动作语言哪像个上流社会的淑女啊，活脱脱的小太妹啊。

    见十三妹目露凶光，凡士林有点不知道该说什么。

    好在他不是孤军奋战，见兄弟陷入困境，一个卷毛突然插了进来，一把抓住高宁的手，热情的上下摇晃着。

    “哎呀，这不是张经理吗？幸会幸会，我卷毛啊！我不做之前那一行了，现在开了个小公司，勉勉强强养家糊口啦。这是我的卡片，以后若是有什么地方需要小弟我效劳的话，千万不要客气，直接给我的秘书苏珊打电话就行！”

    卷毛语速飞快，说了一大堆后，伸手向旁边的姑娘示意了一下，不等高宁开口说话，便忽然对另一个人打了个招呼，带着身旁的姑娘急忙走了过去。

    他这番操作，还真吸引了两人的注意力，等回过神来的时候，凡士林已经消失不见。

    高宁扭头瞟了一眼，见卷毛正在跟大生地使劲的握着手，一本正经的说着刚才的套话，仿佛对方真的是什么经理似的。

    高宁忍不住嘴角上翘，这几个家伙还真是挺有意思！

    十三妹怪异的问道：“这家伙是不是认错人了？你什么时候变张经理了？”

    “谁知道！”高宁耸耸肩，也不解释。

    此时，二楼忽然有两个保镖走了下来，左右分开，让出几个盛装打扮的少女。

    为首的少女一身雪白长裙，精致的精华和头饰，令她成为了所有人视线的焦点。

    噗x2

    高宁和十三妹同时喷酒，吓了旁边人一跳。

    不过这个时候，两人也顾不了这么多了。

    十三妹随手抹了一下嘴，表情吃惊到的呆滞，眼睛盯着少女身后，一个胖胖的“女人”，结巴道：“那……是谁？”

    “你说呢？”

    高宁眼皮直跳，他虽然早就通过对话框内的文字描述，知道达叔今晚会女装，却万万没想到能捯饬成这个鬼样子。

    化妆的那个卧底女警是不是跟他有仇啊？

    这比倩女幽魂里的树妖姥姥还恐怖！

    十三妹道：“要不我们还是走吧，监狱系统找不到的话，就去殡葬所吧，万一死了呢？”

    高宁嘴角一抽，看了一眼十三妹道：“别逃避！接受现实吧！”

    此时，一副许文强同款装扮的陈超陈大佬走了下来，他听清拍了拍手，音乐声顿时停止，全场逐渐安静下来。

    见众人目光都汇聚了过来，陈超笑着说道：“女士们先生们，今晚是小女陈小娥二十三岁生日，我想请大家一起祝小女生日快乐！”

    话音刚落，下面便有人带头起哄，大喊陈小姐生日快乐！

    陈小娥神采飞扬，脸上红扑扑的，明显很开心。

    她优雅的提着裙角，向大家欠身致谢。

    随后挽着陈超的手，说了声谢谢爸爸。

    陈超很高兴，拍拍女儿的手，扬声道：“多谢大家的祝福，希望大家今晚玩的开心！”

    说完这句话，他便在众人的掌声中转身上了二楼，而陈小娥则带着她的几个闺蜜走入了宴会，熟练而又矜持的跟大家打个招呼。

    伢子和达叔站在一块儿，一个青春靓丽，活力十足，一个半死不活，妆容妖艳，还长着一撮性感的小胡子，简直成了最鲜明的对比。

    达叔嘴唇轻动，一脸死了妈的表情：“我能不能放弃任务，我想坐牢！”

    伢子面带微笑，咬着牙道：“想都别想，都已经走到这一步了，一旦退缩就前功尽弃！

    陈超心狠手辣，若暴露了，你连坐牢的机会都没有！”

    达叔嘴巴子抖了抖，小声道：“那怎么办？根本没有机会动手啊！那个陈小娥没事就跑过来跟我说两句话，背下来的资料都快被掏空了，再这样下去，早晚得暴露！”

    “这个你不用管！做好自己的工作就行！”

    伢子面带笑容，一边应付着前来搭讪的男人，一边随意的扫描着周围的安保状况。

    达叔的作用本来就是吸引敌人的注意力，真正行动的是她和另外一个潜伏在陈超身边的卧底。

    本来一切都计划好了，没想到在反衬效果上出了偏差。

    达叔的化妆效果太过惊人，随随便便就能把普通的女孩给衬托成绝世美女。

    陈小娥本着女人的直觉，几乎第一个时间就发现了达叔的特性。

    因此每隔一段时间都会跑来没话找话，然后看看旁边人如同看仙女下凡一般的眼神，暗自舒爽。

    以至于，伢子提前准备的争锋吃醋手段都没派上用场。

    陈小娥兴高采烈的在人群中穿梭，伢子和另外几名女儿孩儿紧跟在后，大叔却一屁股坐在吧台转椅上，有些心累的敲了敲桌子，对惊呆了的酒保道：“给我来杯烈酒！”

    浑厚的男人声音一出来，酒保的眼神儿都不对了。

    这就是个男人吧！

    肯定没错！

    绝对是个男人！

    但这身打扮是什么鬼？他为什么混在少女团里？

    这是什么情况？难道是陈家特殊的仪式？

    脑中不断冒出问好，酒保手上的动作却没停，迅速送上一杯烈酒。

    突然，十三妹从他身后冒了出来，面色怪异的一拍他肩膀。

    达叔已经有些死猪不怕开水烫的感觉，即便被拍了一下，也完全没回头的意思。

    直到一道熟悉而又刻意压低的声音在耳边响起。

    “老豆，你怎么弄成这个鬼样子？”

    声音压的很低，外人根本注意不到，大叔却打了个激灵猛地转头。

    迎面便看到了两张略显扭曲的面孔。

    正是高宁和十三妹。

    “是你们？你们怎么来了？”

    达叔语气中透着惊喜，不过紧跟着反应过来，起身向外走去：“这里不便说话，跟我来！”

    三人走出人群，躲到大厅边缘的一个角落内。

    十三妹近距离的打量了一下达叔的装备，觉得三叉神经一个劲儿的跳着疼：“老豆，你到底怎么回事？知不知道差点没把我吓死？我去探监他们说查无此人，我还以为你被人秘密干掉了呢！”

    达叔有气无力的道：“还不如直接被干掉，省得受活罪！”

    高宁有点想笑，不过还是凭借专业能力忍了下来。

    毕竟达叔卧底有自己一部分功劳。

    那张人物卡冥冥之中的力量，实在是太厉害了……

    “达叔，我们来见你一面不容易，时间紧迫，还是直接进入正题吧！你这什么情况？”高宁问道。

    达叔稍微冷静了一下，摇摇头：“只是一个交易而已，只要我能找到陈超印假美钞的证据，不但不用坐牢，之前的案底也可以消除！”

    十三妹毕竟是当了堂主的人，经过最初的愕然后，也迅速冷静了下来。

    听到达叔提到交易二字，她眸子闪了一下，道：“真的能消除案底？”

    “应该是能的！否则他们也不会许诺我一个卧底警察身份！”

    十三妹点头：“那确实值得冒险了！有什么我们能帮忙的？”

    达叔闻言心中一动，但还是摇了摇头，压低声音道：“警方这次决心很大，像是准备对陈超下死手，除了我其实还有其他的卧底，我怀疑今晚很可能会出现变故，你们两个就不要留在这里了，赶紧走！”

