    没显真身的鬼，除了看上去阴气沉沉之外，与活人没有什么两样，叶少阳眯着眼，静静欣赏了一番，看着她飘然来到睡得像死猪一样的小马床前，张开十根尖细到夸张的手指，正要行动，叶少阳突然跳起来，一把铜豆子撒过去，部分打在女鬼身上，被击中的地方冒出一股白烟，白皙的皮肤当即溃烂，出现星星点点的黑色疤痕。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    “啊——”一声尖叫，女鬼转过身，用一双没有瞳孔的白眼珠子，狠狠的盯着叶少阳。

    她全身的皮肤急溃散，身体也膨胀起来，一身白花花的血肉，看上去像泡在水里的馒头，别提多恶心了，小小的瓜子脸也肿起来，有些地方的皮肉向外翻着，白骨隐现，嘴唇缺了半边，牙花子露出来。浑身上下不断流淌着黄色的水，一个青春俏丽的少女瞬间变成了令人望而生畏的恶鬼，冲着叶少阳龇牙咧嘴，模样更是恐怖。

    她也不是故意要恶心叶少阳，只是修为太浅，被一把铜豆子破了鬼身，不得不现出死亡时候的模样。

    “原来是淹死鬼。”叶少阳点了点头，一点也不害怕，这些年跟着师父走南闯北，见过的鬼没有一千也有八百，比这模样恐怖的也大有鬼在，早就麻木了。

    女鬼见他丝毫不惧怕自己的样子，厉吼一声，张开十根长的夸张的手指，扑了上去。

    “乾坤无极！”叶少阳念了一句最简单的咒文，站立不动，右手捏了一个法诀，避开女鬼的双手，一掌拍在她脸上，就势弹出指甲里的朱砂，以指为笔，在她脸上写下一个大大的“敕”字，吐了一口气，对女鬼道：“老实呆着吧。”

    女鬼当然不想，无奈身体被朱砂符控制，根本动弹不得，到这时，她才明白自己遇到了高人，当下做出一副楚楚可怜的表情，哀求道：“**师饶命！我有冤情！”

    她大概忘了自己被破身，这副表情，放在她狰狞恐怖的面容上，就好像浓妆艳抹的如花一样，充满了令人恶心的违和感。

    叶少阳之前没被吓到，这时却被恶心的激灵灵打了个冷战，皱了皱眉道：“稍安勿躁。”走到小马的床前，这家伙阳气被摄，容易沉睡，一直没有醒来，叶少阳毫不客气的在他肥硕的屁股上踢了一脚：“胖子，快起来！”

    小马翻了个身，睁开睡眼，正要开骂，突然看到床前站着一个女人，由于是背对着他，加上光线昏暗，匆忙间也看不清楚，惊得急忙用被子挡住只穿着花裤衩的下半身，叫道：“哪来的美女啊，小叶子，这是男生宿舍，你不能乱来啊！”

    叶少阳不做声，扳过女鬼的肩膀，让她面对小马。

    看到女鬼模样的一瞬间，小马当场石化，几秒钟后，嘴巴缓缓张开，满腔恐惧化作一声凄厉的吼叫：“鬼呀——”

    叶少阳赶忙伸手捂住他的嘴巴，这里是宿舍，他可不想把整个楼层的人都引来。

    “你不是让给我你找女鬼吗，三十六个姿势，老汉什么车是吧，嗯，来吧？”

    小马吓得脸色惨白，缩在角落，连连摆手，几乎快哭出来。“不不，小叶子，我相信你的本事了，你快收了她，我我我害怕！”

    第一次见鬼的人都这样，叶少阳也不想把他吓出毛病，心中一口恶气出了，便不再逗他，伸手抹去女鬼脸上的朱砂符，写了一张固魂符，贴在女鬼后脖子上，挥了挥手，“赶紧变回你平常的样子。”

    女鬼转了个身，又变成了一个青春貌美的少女。这一幕更是惊呆了小马。

    女鬼往地上一跪，戚戚地道：“谢**师。”

    “你身上怨气不重，不是恶鬼，所以我给你个机会，把真相说出来，若有撒谎，我立时让你魂飞魄散，嗯？”

    女鬼掩面哭泣，断断续续的讲述起来：“我叫方蝶，是外语学院的学生……几年前走夜路，路过那片洼地孤坟，被一个百年女鬼所害，按在水洼里闷死……呜呜，她看我听话，便威胁我到处吸阳气给她修炼，不然就害死我家人，我看这胖子阳气旺盛，才……我真的不想这样，**师，求你救救我。”

    原来是这样，叶少阳沉吟，想来她口中的那个百年女鬼，就是用鬼打墙困住小马的那个了，当场没杀死他，就是为了慢慢吸收他的阳气，用以邪修。

    叶少阳看着女鬼，眼神中也是现出一丝怜悯。“罢了，看在你身受胁迫的份上，我不为难你，为你写一道陈情符，送你到阴司，令判官不追究你逗留人间之罪。”

    女鬼跪拜，千恩万谢。

    叶少阳打开包袱，取出符纸和朱砂笔，笔走龙蛇，在符纸上简单写下缘由，然后一抬头，灵符无风自起，朝窗外飘去。

    “去阴司销帐，不得有误！”

    女鬼拜谢起身，化作一道轻烟，贴附在灵符上，飞向窗外，眨眼消失不见。

    叶少阳吐了口气，走到书桌前，打开一罐没喝完的啤酒，喝了一口，看着表情痴呆的小马，努了努嘴，“有什么想说的？”

    “你……到底是什么人？”小马呆呆地问。

    “不是告诉你了，茅山道士，过来上学的，顺便降妖除魔。”

    刚才生的一切不是梦，也不是幻觉，不由得小马不信，摇了摇头，叹道：“好吧，你……牛逼。”

    叶少阳走过去，在他肩膀上拍了一下，笑道：“走吧，带我去那片洼地，找那个百年怨灵算账。”

    小马猛然抬起头看他。“现在？”

    “是的，那女鬼被我收服了，她天亮之前不回去，那怨灵一定会怀疑，说不定会跑路，要收服她，就在今晚。”

    小马怯怯地道：“不会有危险吧？”

    “小事一桩，你要是不去，那怨灵说不定会找你报仇，我可不管。”

    恐吓很管用，小马虽然不敢再去那个地方，但更怕厉鬼来找自己，见叶少阳说的信誓旦旦，想起他方才捉鬼的过程，的确很有手段，只好同意了。

    夜路上，小马总算缓过来一些，问叶少阳：“刚才那个女鬼，被你弄死了？”

    “没有，送她去阴司了。”

    “什么意思？她要是不去呢？”

    “在人间做孤魂的话，一旦被法师或鬼差抓住，送到阴司，就要受罪了。”叶少阳解释起来，“人死之后，只能在阳间呆七天，回魂夜之后必须去阴司报道，在人间多逗留一天，到地府就要多受一年酷刑，之前她是被怨灵胁迫，尚可原谅，所以我跟她写了一张陈情符，判官不会为难他。”

    小马惊讶的看着他，“你说什么，判官就听？”

    “我是茅山传人，相当于人间判官，我说的话，判官不会怀疑。”

    小马彻底服了。

    “对了，你之前直接把那女鬼收了，也没问问她，有关那厉鬼的底细，就这么贸然来了，万一打不过呢？”

    “打不过就跑呗，她又不会分身，最多抓住我们中的一个。”叶少阳奸笑。

    小马猛然站住，低头看了看自己的大象腿，自信在跑路方面绝不是对手，一脸骇然的望着叶少阳：“你真的假的？”

    叶少阳哈哈大笑。

    二十分钟后，两人来到一座小山上，小马指着下方说道：“就是这了，我那天就是在这被迷了一夜。”

    叶少阳向下望去，那是一片洼地，有两个足球场大小，坟堆遍布，比想象中多的多，多数坟堆都塌了，长满野草，显然存在有些年头了。