
　　“天帝告诉我们，只要开启这里，可以直接到达终点，得到宝物。

　　但我们到了一半，就被一股力量，丢进了这个通道。”

　　托塔天王站起身来，低沉道：“这里，早已变了模样。”

　　“那就继续走吧。”

　　江长空带着向上走去，托塔天王收起自己破损的金塔，轻声叹息。

　　想要修补好，要花费不少材料了。

　　孙离二人和他熟悉，三人熟络地聊着。

　　“托塔，天帝办事这么不靠谱，还不如跟着我们，加入散修联盟算了。”

　　孙离说道。

　　托塔没有接这话，淡淡道：“这次的事情，有些诡异，最好小心一些。

　　根据天帝给出的信息，这里还有很多杀机，比如一些顶级仙阵，凤凰神火。”

　　“走到现在，我们也没遇见什么凤凰神火。”

　　北魔心有余悸地道：“只有那股空间之力。”

　　通道越来越宽广，前方的路上，也出现一些尸体碎块。

　　不是天庭的仙人，而是这里的造物。

　　“空间之力，显然不会带着尸体过来，要么是他们活过来，在这里被空间之力杀死。

　　要么，有强者杀了他们，将他们的尸体丢弃在这里。”

　　江长空神色凝重地道。

　　孙离等人也不敢收取这些尸块，没人知道，远古仙神造物的时候，在里面加了什么。

　　仙阵没有出现，除了空间之力，没有其余危险。

　　他们速度极快，不知过去多久，再次来到一个空间，这个空间内，什么都没有。

　　连破碎的容器都没有，也没有尸体碎块。

　　“这里……”

　　月神踩踏金色石板上，地面浮现一道道残缺纹路。

　　“仙阵被人毁了。”江长空皱眉道：“这里有人在我们之前来过。”

　　“会不会是其余三大势力的？”孙离猜测道。

　　天帝得到了消息，其余三位也有消息，他们很可能派人前来，先一步取宝。

　　“这里应该是凤凰神火。”

　　北魔查看着残缺的仙阵，分析道。

　　江长空没有多言，这次带着他们，直接向终点而去。

　　通道已经没什么价值了，去看看上面的神器本源还在不在。

　　全力前进，半个小时后，江长空再次停顿下来。

　　前方的路断了，形成一个深渊，拦住了他们，无形的空间之力，在深渊上空交织。

　　广玄仙帝，刚度过深渊，身上金光灿灿，显然有护身宝物。

　　“这空间之力。”江长空眉头皱起，这里的力量，就算是仙帝顶峰，怕也难以度过。

　　其余人没有说话，月神清冷道：“不行就退出去吧，显然有人来过这里，神器碎片，应该已经没了。”

　　“去看看再说。”

　　江长空沉吟片刻，布条显化而出，瞬间变大，化作一条古桥，连接断裂处。

　　月神眼中闪过一丝诧异，孙离两兄弟也微微一惊，但却没说什么。

　　混沌之力激射而出，粉碎空间之力，古老的神幡，绽放金光。

　　镇压了空间之力，让他们从容通过。

　　江长空目光看向下方，黑漆漆的，连他也看不出什么来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？”月神问道。

　　“没什么，可能是我感觉出错了。”

　　江长空摇摇头，通过盘古幡搭建的路，收起盘古幡，继续前行。

　　他通过的时候，感觉到有东西在窥探自己，但很快就收回了。

　　只是一瞬间，他也不太敢确定。

　　穿过这通道，江长空来到了峰顶。

　　十三座仙宫神殿出现，广玄仙帝，却不见了人影。

　　那只金翅大鹏鸟，就在她们不远处，却没有过来，只是盯着他们。

　　“这只鸟，好像有些问题。”孙离看向金翅大鹏鸟，感觉到一丝若有若无的暴虐气息。

　　江长空瞥了眼金翅大鹏鸟，这只鸟居然主动远离了他们一段距离。

　　难道，这家伙知道不是自己对手？

　　月神低声道：“小心些，这只金翅大鹏鸟早已经死了。”

　　江长空面色一变，目光紧盯着那只鸟，想要看穿他。

　　可是，这只鸟不知有什么手段，让他无法窥探。

　　传音道：“你是想起了什么，还是看出了什么？”

　　“一种感觉，先去那宫殿，吾感应到太阴的气息，也许能让吾想起更多。”

　　月神率先向那些宫殿走去。

　　江长空一行人连忙跟上，太阴的感应，一座冰冷的仙宫，逐渐出现在他们面前。

　　一只巨大的玉蟾蜍，镇守在宫殿最中心。

　　月神触摸玉蟾蜍，神力化身陡然增强，一道尘封的记忆，涌入脑海。

　　江长空等人，在一旁耐心等候着。

　　嗡

　　一块布条，突然飞出，没入江长空体内，与他的布条融合在一起。

　　轰隆隆

　　冰冷仙宫震动，开始龟裂，一股强横的暴虐气息，从仙宫底下升起。

　　吼

　　嘶吼响彻，气浪滚滚，整个神山都在震动，江长空等人连忙退去。

　　“诸位小心，这里镇压着混沌凶兽。”

　　月神色凝重，尘封的记忆，让她知道这里的危险：“这里还来过一位存在，具体是谁，吾不清楚，她更改了吾的记忆。”

　　在场几人，面色同时一变。

　　更改月神的记忆？

　　难不成，是一位古老仙尊？

　　“那些宫殿，难不成也镇压着混沌凶兽？”

　　孙离看向其余宫殿，总共十三座宫殿，岂不是，十三头混沌凶兽？

　　吼

　　轰隆隆

　　其余宫殿也开始崩塌，广玄仙帝的身影出现，他从一座仙宫神殿内飞了出来。

　　十三座宫殿全体崩塌，有七座宫殿传来嘶吼声，混沌之力如神柱一般，冲向神山高空，想要与混沌接触。

　　嗡

　　一道金色屏障闪耀，阻隔了这些混沌神柱。

　　“你们退后。”

　　江长空神色凝重，一掌轰向一头还未爬出的混沌凶兽。

　　吼

　　惊天咆哮，混沌凶兽突然消失，再次出现，已是江长空身前。

　　空间！

　　这头混沌凶兽，跨越空间！

　　江长空目光微凝，神力化作神刀，落在混沌凶兽身上。

　　轰

　　混沌神力，撕裂凶兽，凶兽之血，洒落而下。

　　“之前的空间之力，很可能就是他们散发出来的。”

　　孙离等人猜测道。

　　其余六座宫殿，同样爬出六头巨大的混沌凶兽，一举一动，皆带着空间法则和混沌之力。

　　空间大道孕育的混沌凶兽！

　　江长空眉头紧皱：“他们的实力，最多只有仙帝后期，之前的，可是仙帝顶峰。”

　　之前的空间之力，足以威胁到仙帝顶峰，不可能更是他们发出的。

　　“天之力，一百万。”

　　江长空：？？

　　还有这种好处？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百八十四章：镇压的空间混沌凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 