

    董事长办公室。

    严全在故意提醒。

    辛早早也这么沉思了一会儿。

    这一年来她确实很累，刚刚也感觉到了疲倦，现在严全也这么说，让她真的有些怀疑自己是不是，太过极端了点，她是不是应该学着放手，让属下的人来给她分担。

    她嘴角淡笑，“你说的很对，我不能这么一直一个人一辈子，这么大个集团，就算我有那个心，长久以来也没有那个能力。”

    严全点头。

    “但是现在，我对辛氏集团的人还是没办法彻底放宽心。虽若汪荃现在在集团没能够翻起什么惊涛骇浪，但不可否认她一直在暗地里勾结董事，就是想要把我赶出辛氏集团，如若这个时候我再把工作放手出去，汪荃就很有可能做什么手脚。”

    严全叹气。

    所以终究辛董事长还是防备着汪荃和慕辞典。

    他不再多说。

    辛早早感谢的说道，“严叔，知道你是为了我好，但我宁愿再累一点，也不想把自己好不容易得到的东西，又这么拱手相让了出去。”

    “嗯，我知道了。”严全恭敬。

    “不管如何，真的谢谢你。如若当初不是你在身边一直跟着我，不管被董事怎么排挤讽刺你都站在我这边，我可能不可能坚持到现在。”辛早早由衷的说道。

    “董事长，这是我的分内事儿。”

    辛早早微微一笑。

    她一向爱憎分明，对自己好的人，她会铭记于心。

    辛早早又埋头继续工作。

    严全默默的走出她的办公室。

    办公室外，他大女儿严子欢坐在秘书位置上，此刻大概是没什么要紧的事情，在看手机。

    严全脸色一沉，“严子欢。”

    严子欢惊吓着，连忙放下了手机。

    “上班是来玩的吗？”

    “爸，我真的巨刚拿出来看了一眼就被你发现了，你不要这么阴魂不散好不好。你放心，我可努力了。”

    严全似乎不太相信自己女儿的话，带着批评的口吻，“以后注意点，别让我发现下次，否则我扣你工资。”

    “扣了我工资大不了我啃老呗。”

    “……”严全瞪着自己女儿。

    严子欢调皮一笑，对着自己父亲撒着娇，“爸，我知道啦，放心吧，我会好好工作的。不过有件事情我想问一下老爸。”

    “什么事儿？”严全在工作场合，故作严肃。

    “辛董事长和慕总经理到底是什么关系啊？不是说两个人水火不相容吗？但是前几天慕总经理生病住院，辛董事长还专程去医院看过他。我都迷糊了。”

    “管你什么事儿！”严全打了一下自己女儿的头。

    严子欢委屈的抱着自己的头，“我就是随便问问而已，作为秘书，老板的私人感情不也应该有所了解吗？否则怎么给老板分忧解难！”

    “说得好听，你就是管不住你的好奇心，和你妈一样八卦。”

    “爸，跟我妈什么关系！你就告诉我吧，辛董事长和慕总经理是不是有感情的？”严子欢很兴奋。

    严全看自己女儿如此模样，微点了点头，“在我看来，两个人对彼此都没放下，但就是因为很多客观原因让两个人距离越来越远。”

    “所以说，董事长还是喜欢慕总经理的？我都以为她恨死他了！”

    “爱之深恨之切。”

    “我懂了。”严子欢一脸恍然。

    “行了，老板的事情别打听得太多，点到为止就行。千万别给我出去乱传，这是职场中的大忌。老板的事情绝对不能和其他任何人讨论！”

    “这我都知道，你就别瞎操心了，有那个功夫还是多注意养身吧，过几年退休了还能陪我妈到处走走。否则，我妈就跟其他老头子去环游世界了！”

    “你这臭丫头。”严全责备，却满脸的宠溺。

    严子欢又和她父亲撒了一会儿娇，看着他父亲离开的背影，才坐回到自己的椅子上。

    她打听董事长和总经理的事情，自然不只是因为好奇和八卦，更重要的是，她喜欢宋厉飞，而她总觉得宋厉飞对董事长有意思，如若董事长对他没有感觉，那么她就有一线希望，她就可以主动追求。

    她爸也说宋厉飞不错。

    “严秘书。”房门内，突然响起董事长的声音。

    严子欢从内心的雀跃中回神，连忙恭敬道，“董事长。”

    “帮我泡一杯咖啡谢谢。”

    “是。”

    严子欢连忙去泡咖啡。

    她也不知道为什么董事长要这么拼。

    女孩子不就应该找一个好老公，然后美美的嫁人，有一份稳定的工作但不需要太劳累，一天打扮的貌美如花的日子，想想都觉得很兴奋。

    而她真的觉得慕总经理挺好的。

    长得又帅，对董事长又好。

    是那种外人其实一眼就可以看出来的好，但是董事长仿若就是，怎么都看不到！

    算了。

    严子欢一边泡咖啡一边叹了口气。

    她自己的恋情都还没有谱呢，她哪来时间去关心别人！

    ……

    辛早早又是一个晚上的加班。

    她和聂峰回到别墅的时候，都是晚上11点多了。

    她为了把项目的事情安排好，为了把所有细节考虑到位，就这么工作到了这个点。

    当她回过神的时候，全身都僵硬了一般。

    真的是腰酸背痛腿抽筋。

    她真怕自己有一天就未老先衰了，或者直接猝死。

    她脚步走到2楼的走廊上。

    此刻的别墅安静无比。

    辛早早眼眸看着一扇卧室的大门。

    大门紧闭。

    她那一刻还顿了顿脚步。

    聂峰站在辛早早的身后，看着辛早早的模样。

    他其实也不太清楚辛早早为什么会站在慕辞典的房门前，突然不走了，但他似乎隐约觉得，辛早早对慕辞典的敌意好像在一点一点减少。

    其实……所有人都看得出来慕辞典对辛早早是真的极好。并非辛早早以为的那样，只是想要害她。

    当然，他毕竟只是一个保镖，他也不会那么无趣到去插手雇主的感情问题。

    他只负责执行命令。

    而终究。

    辛早早不会敲门也不会有任何情绪波动。

    她还是冷漠的走过了慕辞典的房间，不动声色。

    翌日。

    辛早早没有提前上班。

    她也不知道自己为什么会睡过了头。

    她承认闹钟响的那一刻她确实有习惯性的把闹钟关掉又眠一会儿，但这次就真的眠过了头，一觉醒来就已经是早上8点半了，虽若公司上班9点，快一点也能够赶得上，但平时，她一般7点过就出门了。

    她从床上坐起来，叫着睡在地铺上的聂峰。

    聂峰也睡了过去。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，“起床了吗？”

    “已经睡过头了。”辛早早说，那一刻直接走进了浴室，洗漱。

    聂峰从地上起来。

    其实还是有些困。

    就好像昨晚上一个晚上都没有休息好一样，就是困得慌。

    他努力让自己清醒了清醒。

    此刻辛早早也快速的洗漱完毕，聂峰去了浴室，用冷水冲洗着自己。

    两个人很快准备完毕，走出房间。

    刚走到2楼的楼梯口，就看到慕辞典那一刻也打开卧室的门出来。

    看着辛早早和聂峰那一刻似乎有些惊讶，随即也很坦然。

    昨晚上应该加班很晚。

    他保持着和辛早早的距离，走向饭厅。

    汪荃不在。

    她一般起床会更晚一些。

    辛早早带着聂峰直接离开。

    离开后，慕辞典才问着佣人，“送去了吗？”

    “少爷，每天都准时送到严先生手上的。”佣人恭敬无比。

    “嗯。”慕辞典点头，叮嘱，“别让任何人知道。”

    “是。”佣人回答。

    回答的那一刻，眼神似乎有些闪烁。

    而慕辞典并没有发现。

    与此聂峰开车送辛早早辛氏集团。

    两个人都在打着哈欠。

    辛早早看着聂峰也如她一样似乎睡眠不足的状态，有些抱歉，“这几天让你陪着我加班这么晚，耽搁了你休息时间了，以后我尽量控制加班时间。”

    聂峰打着哈欠摇了摇头，“没关系，可能是这两天状态不是很好。其实以往，我睡眠时间很短的。”

    其实她也是。

    也不知道为什么，今天会这么嗜睡？！

    辛早早也没多想。

    单纯只是觉得这段时间可能真的太累了。

    上午一早。

    辛早早召开了高层会议，把这次项目的所有工作进行了分配。

    她回到自己办公室，又打了一个大大的哈欠。

    以往开会的时候她绝对不会感觉到疲倦，就算再累也是会后的事情，但是今天不知道为什么，在会议期间都有好几次有些困乏走神的状态。

    是真的疲劳过度吗？！

    她靠在办公椅上，看着聂峰坐在她办公室的沙发上在打游戏。

    一边打着游戏，也一边打着哈欠。

    精神似乎也不是很好。

    辛早早深呼吸一口气，让自己尽量提起精神。

    她想的是，今天好好做，争取早点下班早点回去休息。

    然后今天越是这般急切的想要把工作处理完毕，反而越是不能如愿。

    也不知道是不是真的缺少睡眠，工作效率低了至少一倍。

    导致她好不容易把工作处理完毕之后，也已经是晚上10点了。

    她不习惯把工作留在明天来做，日清日结，这是她给自己的严格要求，而她不想破坏了自己的规则。

    她坐在聂峰的小车上摇摇晃晃的回去。

    她极少会在车上睡觉，那一刻就还是在车上睡着了。

    聂峰一直在咬着自己的嘴唇。

    他都不知道为什么这么困？

    到底是这几天没休息好吗？

    以前也有没休息好的时候精神也不会萎靡到这个程度。

    聂峰甩了甩头，努力再让自己保持着清醒。

    然而就在那一刻。

    面前突然迎面开过来一辆开着远光灯的轿车。

    聂峰本来就有些恍惚，那一刻远光灯直接刺激到了他的眼睛，让他眼前瞬间一黑，整辆车猛地一下一个右转，直接撞到了旁边的护栏上。

    辛早早是在轿车上睡着的，因为急刹和撞击猛地让她惊醒，还好安全带有固定的，否则整个人都会被弹了出去。

    她有些惊吓的看着聂峰。

    聂峰也心有余悸。

    还好没有撞车。

    按照以往他肯定轻而易举就避开了，今天却还出了一个小车祸。

    那一刻也似乎清醒了些。

    “辛小姐，你没事儿吧？”聂峰问。

    “我没事儿，倒是你怎么突然撞到了护栏上。”辛早早诧异。

    聂峰开车算是极好的了，这么久以来，除了上次慕辞典的故意，聂峰还从未出过车祸。

    “刚刚一不小心。”聂峰解释，也不想多说。

    辛早早也不喜欢多问。

    她一般不会做为难别人的事情。

    聂峰打开车门下车，去仔细检查到底撞得有多严重。

    辛早早看聂峰下了车，知道聂峰可以自己搞定，何况没有人员伤亡，所以不需要怎么处理，大不了赔偿一点损坏公物的钱，所以辛早早又理所当然的闭上了眼睛，入睡。

    刚睡着或许也没睡着。

    辛早早突然感觉到面前有人，她惊吓，大叫的声音被人用手帕猛地捂住。

    辛早早直直的看着面前陌生的男人。

    他扯着她的安全带，一直捂住她的嘴，让辛早早那一刻似乎连呼吸都有困难。

    辛早早扭动着身体。

    她眼眸在找聂峰，聂峰此刻根本就不在车上，她恍惚看到聂峰倒在了地上，和她一样，来不及做任何反应。

    显然一切都是预谋。

    辛早早就这么被人直接拖出了她的轿车。

    她奋力的挣扎根本就是于事无补。

    她有些恐慌。

    此刻晚上时分，街道上车辆不多，就算有那么一些从他们车边经过，也是一脚油门直接过去，没有人会主动来招惹什么麻烦。

    辛早早被人带到了另外一辆黑色轿车里面。

    那一刻，她几乎已经要晕了过去。

    她努力强撑着自己不能倒下不能倒下。

    一旦倒下就真的没有生还的机会，可不管她怎么努力让自己保持清醒，还是在捂住自己鼻息的正常呼吸下，眼前终究黑了过去。

    闭上眼睛那一刻，辛早早以为自己，再也睁不开了。

    ……

    别墅中。

    汪荃躺在自己的床上，看了看时间应该差不多了。

    她嘴角邪恶一笑。

    所以辛早早真的以为可以和她斗。

    真的以为找一个身手了得的保镖就可以保证自己的绝对安全。

    笑话！

    她汪荃想要做到的事情，还没有做不到的时候。

    她心情不错的，穿着丝绸睡衣从床上起来，给自己倒了一杯酒，慢慢品尝。

    就是高兴得在自我庆祝！

    她嘴角邪恶一笑。

    明天就等着，看好戏吧。

    ……

    慕辞典这段时间都睡得很早。

    因为确实没有什么事情，他只能选择好好养身。

    所以在他接到警方电话的那一刻，他其实是从睡眠中被吵醒的。

    他接听电话，“你好。”

    “慕辞典，我是锦城西街警局警察，请问你认识一个叫做聂峰的人吗？”

    慕辞典眉头一紧，有一股不好的预感油然而生。

    他整个人从床上直接坐直了起来，他又快又急的说道，“我认识。”

    “刚刚我们接到报警，聂峰被人打晕倒在了街上，因为伤到脑袋所以一直昏迷不醒，目前被送去了医院，我们没办法询问事情的经过。”警察阐述事实，“我们是通过聂峰的身份调出他在锦城有关系的人最终找到了你。请问你知道，聂峰今晚都和谁在一起吗？是不是和谁有过冲突？辛早早和聂峰是什么关系，我们发现了辛早早的包还有手机遗落在聂峰晕倒的轿车里面。我们怀疑，这是一出有预谋的绑架事件，如果你有时间可以到我们警局来一趟，我希望你可以协助我们调查……”

    慕辞典捏着电话那一刻手一直在发抖。

    不停的发抖。

    他告诉自己不要慌。

    千万不能慌！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天二更会比较晚。么么哒。