
修为上的突飞猛进，并非是什么值得称道之事。

就算是修炼太华灵宸经，此功法一向以法力精纯而著称，短时间连续快速突破，也难免会出现法力虚浮，根基不稳的现象。

别的灵宸道弟子这时基本只能停下修炼，选择外出历练，在不断的斗争磨砺中寻找机缘，设法让根基重新稳固。但墨辰不必如此，因为他发现了凝练符种的一个好处。

上次凝练出金光符符种，一开始他还没有察觉，但随着这些日子静下心来，竟是发现自己的法力较之凝练符种前，明显要精纯了一点。

起初他还不解，也是查找典籍后才明白。

原来凝练符种与散功，似乎有着异曲同工之妙。很多修士在遭遇瓶颈之时，会有一部分选择散功重修，再次修炼出来的真元法力，会较散功前更加精纯凝练。

因而这时候，遭遇瓶颈的概率就会降低。

所谓遭遇瓶颈，通常都是根基太过虚浮导致的。

只是凝练符种具有类似散功的效果，各类典籍中并没有确切记载，仅是来源于墨辰自己的推测，具体是否真的有这种效果，还需要他自己进一步的验证。

但若是真的有效，那么他依靠凝练符种，就能达到类似于散功重修的效果，进而使得体内的真元法力，会比同道的其他弟子还要多出数倍。

真元法力浑厚的好处，他早已体验过，不用再多加言语。修炼太华灵宸经，真元法力本就精纯深厚无比，要是还能翻上数倍，那简直是天大的优势。

自恃有着仙府在，墨辰觉得自己能尝试一下。

兽潮只是一时之难，他求道修真的目的，最终还是为了长生。更加夯实的根基，好处自然是极其明显的，无疑能让他今后走得更远，也比旁人更轻松。

心中作出决定，墨辰去了一趟纤云坊市。

先是将从黎乌储物袋里得到的东西出手，杂七杂八的东西一大堆，除却留下那些自己用得上的各种灵材灵矿，方便结丹后使用外，余者通通被换作灵石。

哪怕没将价值最高的灵材灵矿没有出手，他还是得到了一笔数额巨大的灵石，足有一万两千枚之巨。

然后墨辰开始采购制符所需的各种原料，不但花费了三千灵石，给自己购置了一只上好的符笔——梅参符笔，还采买了大量的各项耗材，无论是丹砂还是符墨。

有了足够的灵石做依仗，自然是要买最好的丹砂，以及灵气最充裕的符墨。两者的品质越高，对制符成功率的提升也就越明显。

练习制符成本最高的是购买空白符纸，这点他却是无需采买。仙府里种了不少符草，以他目前的制符水平和能力，正好可以做到产出与消耗持平。

绘制成功的灵符，墨辰会全部保存起来，将来未必不能成为底牌。

至于购买各种防身法器，一般的上品法器品质也就那样，基本上都比不过他目前所有的青魄玄木剑，更不用说极品法器级别的东吾钟。

兽潮来临之际，能派的上用场的只有诸如天雷子等一次性法器，以及符宝之类，但它们都异常珍稀罕见，不花费很长一段时间寻找，就只能定期去各大坊市碰运气。

念及至此，墨辰没有在这方面白费力气。

采买结束后，他回到洞府中，抽空进到仙府。

一进去，就能看到一个小家伙，正扑腾在灵田中。

正是得到仙府承认的仙兽，云母。

想要在仙府中免费吃住，自然是不可能的，或许小家伙外表看起来十分可爱，毛绒绒软绵绵的，绝对能让许多女修为之沦陷，但这点对墨辰无效。

一人一兽已经达成协议，在云母的哼哼唧唧的抗议声中，墨辰单方定下了规矩，那就是包吃包住可以，但灵田中灵药的采摘收割播种等活计，都归它。

只要不给予相应的权限，也不用怕它偷吃。

如此一来，墨辰终于是可以不用再操心仙府。

有着云母这么个好用的工具仙兽在，他只需要定期取用灵物就好。

至于小家伙会不会抗议这点，别看它嘴上说着不要不要的，可为了那些灵桃，身体却是十分诚实，又是一个口嫌体正直的家伙。

作为劳动报酬，所有的一阶金线灵桃都会归云母。

只是嘛，这些一阶金线灵桃树很快就会进阶……

嘴角带着笑意，墨辰看着远处忙碌的云母，心中不禁偷笑起来。

将所有的二阶灵桃一扫而空，墨辰出到外面后，将幽云迷踪阵全开，警戒级别提升至最高，然后才进到静室，准备开始闭关。

……

春去冬又来，转眼便是悠悠数载时光。

此时的静室内，墨辰结束了每日的炼气打坐，正在调息平复体内真元。

闭关这么久，他并非是一直在炼气修炼，在增进修为的闲暇之余，也还一直在绘制灵符。

经过多年的努力，终于是将三道二阶灵符，先后将熟练度提升上去。

借由仙府宝书之力，如今更是成功凝出了第一枚二阶符种。考虑到目前已经有金光符符种，十分缺乏攻击手段的他，思虑再三还是选择了甲木青雷符。

新的符种呈苍青色，形态跟金光符符种相似，同样也是呈现立体状，看起来好似一团雷火，不时还闪烁出几道电芒，仔细看是由无数纹路组成。

二阶符种，较之一阶符种，有许多不同。

首先是表面纹路，明显是要密集许多，其次符种的体型也会大上不少，一阶符种不过是鸽蛋大小，二阶符种却已经是如鸡卵一般。

心怀期待，墨辰尝试了一下。

只见他运转如意箓法门，空白符纸上立刻生长出数道雷纹，很快便化作了一张二阶的甲木青雷符，灵符表面灵光熠熠，偶有电光闪烁。

跟绘制出来的灵符相比，这张甲木青雷符所有笔画规整至极，不愧是利用符种“雕版印刷”出来的，绝对没有人工绘符所导致的错漏，自然不会影响到灵符的威能。

像这样的灵符，品质当在上上。

他将灵符放在手中端详一阵，闭目养神一阵后，才将静室里所有东西收好。

此次闭关，墨辰虽然没有选择突破到筑基中期，但凝聚符种具有类似于散功重修的效果这点，却是被他通过行动验证。在凝练出一枚二阶符种后，他确认此举的确是能够起到精纯真元，凝练法力的效果。

只要将修为重新修炼回去，他的真元法力虽然总量没有变，但质量上却是高出许多，要超过其他灵宸道弟子，算是变相增加了体内法力。

然而墨辰不可能一直凝练符种，毕竟筑基修士寿元仅有两百余年，若是不进行规划凝聚过多符种，反而是得不偿失。

甚至会因此错过结丹机缘，从此悔恨终生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331583"  chaptername="第八十一章  闭关">加入书签</a>
</div>
