    西欧英吉利海峡，早晨的雾霾笼罩整个海面，让人仿佛置身于仙境之中一般，可是偏偏海面上风急浪涛，波涛汹涌，一股浓浓的硝烟在海上秘密。

    ‘永乐大帝’号战舰是隶属于香港舰队的主力战舰，是最近才从大明本土这边来到西欧香港服役的大型战舰。

    现在欧洲、中东这边战火连天，各大强国之间战火连绵，为了充分保证大明帝国在欧洲、地中海、中东和西非等地的利益。

    大明帝国也是不断加强地中海舰队、西非舰队、香港舰队以及红海舰队的实力，不仅仅增派驻守的人员，而且也大量的增加各型号的战舰。

    香港作为大明在西欧这边唯一的殖民地，同时又肩负着保护大明在西欧地区利益的重要任务，故而备受重视。

    新服役的‘永乐大帝’号战舰，它不是普通的战舰，和传统的战舰不同，天津造船厂新设计建造的‘大帝级’战舰，全部都是采用蒸汽动力的战舰。

    依靠蒸汽和涡轮为主要动力，再配备传统的风帆，让其拥有着强大的机动性，同时采用最新造船技术建造的大帝级战舰，体型庞大，在主要的部分甚至于全部都采用钢材来进行加固。

    这是属于半钢铁战舰，对于这个时代而言，绝对是划时代的战舰！

    庞大的‘永乐大帝’号战舰在海面上劈波斩浪的前行，战舰指挥官熊瀚身穿一身笔直的白色海军服，脖子上挂着望远镜，目光坚毅的看着前方。

    毕业于帝国皇家军事学院的熊瀚，从毕业开始一直在香港这边服役，现在也是已经成为了‘永乐大帝号’的舰长，指挥着以‘永乐大帝号’为核心的整个香港舰队。

    “熊瀚，你说这次的海战，谁会赢？”

    熊瀚的身边，一身笔直陆军军装的邓勇同样脖子上挂着望远镜，目光看向前方，似乎想要从这浓浓的海雾之中看到两支庞大的舰队一般。

    “我也不知道，战争总是充满了不确定性，一切皆有可能！”

    “从明面上来说，西班牙和倭国的联合舰队拥有更强大的实力，主力战舰超过76艘，基本上都是我们大明造船厂建造出来的，质量过硬，装备的炮火又都是从我们大明密云兵工厂购买的，非常精良。”

    “再加上还有近200艘大小船只、战舰为辅助，实力是毋庸置疑的。”

    “不过英格兰、法兰西、葡萄牙、荷兰等国的联合舰队，实力容易不容小觑，拥有大小战船超过三百艘，绝对是将所有的海上力量都集中起来了。”

    “火炮方面也有大量购买我们自我们大明的火炮，再加上数量上的优势，这一战还真不好说。”

    熊瀚简单的一番分析之后得出了一个结论。

    西班牙、倭国同海盗联盟之间的矛盾越来越尖锐，双方之间从一开始的互相假扮海盗掠夺对方，到了慢慢的互相宣战，互相攻击，最终也是发展到了现在，双方集中起所有的力量来进行海上大决战。

    长久的互相偷袭和掠夺都让双方疲倦无比，受到了巨大的伤害，葡萄牙、法兰西、英格兰都有不少的沿海港口和城市遭到了洗劫，不仅仅是大量财富的流逝，更重要的是大量人口的流逝。

    因为白奴的价格高昂，故而掠夺人口比掠夺财物更加的划算，这也导致了双方假扮的海盗肆意的在沿海地区掠夺人口贩卖给大明人，从中牟取了巨额利润，以至于现在都已经停不下来了。

    大量的私人船只和团伙加入其中，这些实力弱小的团伙，他们并不能掠夺大的城镇，但却是对沿海地区的小村落造成了巨大毁灭性的打击。

    这也是双方为何选择要迅速决战的原因，因为双方都耗不起。

    ‘永乐大帝号’在海上不断的前进，伴随着时间的推移，太阳开始渐渐的绽放出强烈的光芒，海上的大雾也是逐渐的消散。

    通过望远镜，熊瀚隐隐间已经能够看到一支庞大的舰队正在浩浩荡荡的往北前行，这支舰队分成两部，一部分悬挂的是西班牙旗帜，另外一部分则是悬挂的倭国旗帜和倭王旗。

    毫无疑问，这是西班牙和倭国的联合的舰队。

    “大明人？”

    很快，西班牙舰队这边也是发现了跟在后面的‘永乐大帝号’战舰，科尔斯特公爵第一时间内就来到甲板上，拿着望远镜看向后方。

    “大明帝国最新型的战舰！”

    他一下子就认出了‘永乐大帝号’战舰，这种大明帝国才有的新型战舰，西班牙这边求购了无数次，大明人都以非卖品而拒绝。

    看着后面的庞大战舰，上面巨大的炮管以及钢铁护甲在阳光下闪烁的光芒，科尔斯特公爵就忍不住微微咽口水。

    这才是心目中最理想的海上战舰，再看看战舰上面的几根大烟管，从中喷出的黑烟，在逆风这种，它根本就不需要迂回前进，而是可以直接逆风前行，速度很快。

    “蒸汽战舰！”

    科尔斯特公爵眼睛都微微泛红，要是自己手中有几艘这样的战舰，这一次的海战就没有任何的悬念了。

    “大明帝国驻香港的永乐大帝号！”

    另外一边，倭国舰队的指挥官东方月也是很快就注意到了跟在后面的大明战舰。

    “这样的战舰才是真正的海上城堡！”

    看着永乐大帝号庞大的身躯，东方月也是忍不住感叹。

    倭国是大明的藩属国，但也买不到大帝级这样的战舰，大明帝国直言这是非卖品，禁卖品，别说是藩属国了，即便是藩国和殖民地这边都不会卖，只能够大明帝国海军使用。

    “大明人来这里做什么？”

    东方月的旁边，高次郎皱着眉头思索道。

    眼看着马上就要和海盗联盟的舰队大决战了，这个时候大明人的战舰出现在这里，谁知道带着什么样的目的。

    “肯定是来观看海战的，收集相关的数据和经验。”

    “哼哼~”

    “这场战争，大明人可是赚的盆满钵满，到处兜售军火武器，全然不顾我们倭国是大明的藩属国，竟然将武器和战船卖给海盗联盟这边。”

    东方月冷哼一声说道：“所谓中立，只不过是一个借口，真正的目的还不是为了两边发财。”

    “说这些又有什么用，大明帝国实力强大，一旦加入任何一方，足以瞬间扭转双方的力量对比。”

    “而且一直以来，大明人的利益都没有受到损害，自然是不会加入战争的，两边卖军火武器赚钱才是最明智之举。”

    高次郎淡淡的说道。

    倭国和大明帝国之间的关系是非常微妙的，一方面是大明帝国的藩属国，年年进贡，岁岁朝拜，全方面学习大明的一切，另外一个方面，倭国也是发现，大明对倭国可没有对朝鲜这样亲，朝鲜才是倭国的亲儿子。

    至于倭国，大明这边却是时刻在防备着，一方面在倭国的驻军始终没有撤离，另外一个方面则是不断支持着幕府将军，让倭国形成了倭王和幕府将军两派，始终无法统一，甚至于彼此内耗，矛盾重重。

    这让倭王这边非常不满，屡次向大明帝国这边阐明倭王才是倭国的正统统治，大明应该全力支持倭王打击幕府，实行倭国的统一。

    但是大明这边却始终不以理会，认为这是倭国的内政，大明不能干涉，却又总是支持幕府这边，甚至于让幕府这边在天竺印度河流域拥有一片广袤的殖民地，大明太子还娶了幕府将军的妹妹为贵妃。

    不满归不满，倭国却是始终不敢表达出来。

    大明帝国实在是太强大了，惹怒了大明帝国，大明一旦转头全力支持幕府的话，倭王的日子就更难过了，所以也是心中有气，也不能怎么样。

    “这倒也是，这才更符合他们大明人的利益。”

    东方月想了想也是微微点头。

    “铛铛~”

    这时，一阵警报声响起。

    “敌军~敌军~”

    伴随着瞭望手的呐喊声，东方月、高次郎顿时就将这些事情给忘得干干净净，急忙的看向正前方。

    只见广阔的海域上面，一直庞大的舰队正浩浩荡荡的往南走，战船上面旌旗飘扬，一门门大炮展露出狰狞的面孔。

    “准备作战!”

    东方月顿时就怒吼起来。

    与此同时，西班牙舰队这边发生发现了正前方的敌人，伴随着一艘艘船只上面的旗语兵不断挥舞旗帜，整个庞大的舰队开始呈现月牙形摆开，一门门大炮被推出来，海战一触即发。

