    第二天一早。

    顾毅来到了高俊彦的公司里面，顾毅几乎是以光速签约，签完了字顾毅就把先期款打到了公司的账上。

    “谢谢你顾先生，但愿我们以后还有合作的机会。”

    “当然。”

    顾毅与高俊彦握了握手，转身离开。

    高俊彦看着手里的合同，如释重负地靠在了椅子上。他们公司已经很久没有开张了，虽然这次不过是一个千万级别的小单子，但至少让他们有了一定转圜的余地。

    顾毅一看就是一个不得了的大老板，只要把握住这个大客户，他们公司起死回生的希望恐怕就在顾毅身上。

    “没钱啦，没钱啦……”

    顾毅走在路上，一边查看手机里的余额，一边嘴里念念叨叨的。刷卡的时候，他贼有快感，刷完卡之后他又在后悔自己的冲动消费。

    他打开车门，一屁股坐进驾驶室里，却发现副驾驶上坐着一个陌生人。

    “我靠，你是谁！”

    顾毅举起拳头，对着身边的人怒目而视。

    “等等，顾先生！是我啊，我是徐明！”

    “徐明？”

    顾毅眉头微蹙，很快就想起了昨天那个堵在自家门口的傻瓜。

    “你怎么钻进我车子来的？”

    “我过来的时候，你的车子没有锁门，所以我就进来了。”

    “滚。”

    “顾先生，今天我是带着诚意来的。”

    “给我滚！”顾毅指着徐明的鼻子，“你不经过我的允许，擅自钻进我的汽车，我直接揍死你都不用负责，你立刻给我滚出去。”

    “别别别，你先听我说完在打我！”

    徐明颤巍巍地从口袋里掏出一张银行卡，递到了顾毅的手里，语气十分诚恳地说道：

    “这张卡里有我个人的十万块钱，我想请你到我们的协会里来任职。以后，我的工资全都给你，只要你能答应我，到我们协会里来工作！”

    顾毅收下徐明手里的银行卡，悠悠地问道：“那我一个人可以拿多少钱？”

    “一……一万。”

    “呵……”

    顾毅冷笑一声，他走下车子，拉开副驾驶的车门，揪住徐明的脖领子将他丢在了路边。

    “顾先生，顾先生我们好商量啊，别着急！”

    徐明狼狈不堪地从地上爬了起来，却听见顾毅的汽车引擎发出一阵轰鸣声。他暗道不妙，翻身一跃跳在了顾毅的引擎盖上。

    “靠，你想死吗？”

    “顾先生，我知道这些不够，我的话都没有说完呢！”

    徐明一边说着，一边从自己的公文包里拿出一大堆文件来，他拿出其中一份贴在顾毅的玻璃上，大声说道：

    “顾先生，这是我给你送的人身意外保险，保额三千万。我已经给你的女朋友送了，只要你在这个保险上签个字，这个保险就是你的了。”

    “人身意外保险这么晦气的东西，我才不想要。”

    “顾先生！求求你加入协会吧！”

    徐明跪在引擎盖上用力磕了两个头，把顾毅的引擎盖都撞瘪了。

    “这已经是我在职权范围内能给你带来的最大的好处了。如果你觉得钱少，我愿意多打两份工，然后把所有的工资都上交给你，至少也得保证你一个月十万块的收入。

    哪怕我付不起你的工资了，我卖房子、卖车、卖血，也一定要优先保证你的收入。我们协会真的非常需要一个实力强大的人坐镇，没有你的加入，我们协会……乃至整个金陵城都会陷入无人保护的境地啊！”

    顾毅手扶着方向盘，悠悠地叹了口气，他拉下车窗，半个脑袋探出车子与徐明四目相对。

    “哥，求你饶了我吧。我根本不是你所说的什么高手强人。”

    “顾先生，我知道你有所顾虑。你是担心超能局对你施压是吗？担心你的身份泄露，生活被打扰是吗？没关系，我们协会可以给你提供任何帮助。你甚至可以不用出任务，只要能在那里震慑住所有成员就行！”

    徐明真诚地看着顾毅，眼泪都在眼眶里打转。

    顾毅实在不忍心拒绝这个人了。

    哪怕他要开车撞死徐明，这小子也依然不依不饶，恐怕那所谓的协会在他心里早就比性命还要重要了。

    “行了，你从车上下来吧。”

    “那么你……”

    “你先下来吧，坐到车子里，咱们两个好好谈谈加入协会的事情。”

    徐明双眼一亮，连滚带爬地从引擎盖上跳下来，钻到了副驾驶的位置上。

    “顾先生，非常欢迎……”

    “等等，你先别急着高兴，我在加入之前希望约法三章，你要是不答应那么我就算死了也不会加入你们协会的。”

    “可以，你说吧，我一定全部都答应你！”

    顾毅能与自己商量，徐明开心都来不及，还会怕顾毅要和自己提什么要求吗？

    “第一个要求，我不会去执行太危险、时间太长、出门太远的工作。”

    “为什么？”

    “你就当我又懒又胆小就行了。”

    “呃……那还有别的要求呢？”

    “第二，我不希望屈居人下。要我去也可以，别让我当小兵炮灰，我要当会长。其次，我不想和官方接触，一点都不希望。”

    “这个……你想当会长，那就必然要和官方接触。你不想屈居人下，那就自然只能当普通的队员啊。”

    “这就没得谈了是吗？”顾毅无奈地耸耸肩，从怀里掏出银行卡塞进徐明的手里，“那我们再见吧。”

    徐明赶紧把顾毅手里的东西推了回去，坚定地说道：“行，我答应你。不过你必须答应我，今天就入职我们协会。”

    顾毅咧嘴一笑，他敲了敲方向盘。

    ——只要自己当了会长，那自己不就是土皇帝，想做什么就做什么了？凭借自己装逼的功夫，哪怕不展示什么本事，都足以震慑那些中二病了。还用得着让你来对我指手画脚吗？

    “好吧，答应你。”

    “太棒了。”徐明搓了搓双手，他看了眼自己的手表，沉声道，“既然如此，您就先跟我一起去我们协会的基地看看吧，顺便也认识一下我们的成员。”

    “行，那你来开车吧。”

