    “好，我们峨眉就需要你这种立志铲奸锄恶，行侠仗义的人才。你们这两个徒弟，我算是认下了。”

    作为资深乐子人，曹玮自然是不会错过这么一个给自己找乐子的机会。哪怕说他未必能亲身经历，最多也就是在报纸或者哪一天的早间新闻里看到这么一出，他也依然觉得值了。

    能够造福广大民众，给他们乏味的生活中增添这么一份特殊的笑料，这个徒弟就收的不算亏。

    而也是终于等到了曹玮松口，咖喱和辣椒立马就打蛇随棍上的。

    “师父，你答应教我们武功了？”

    “咳咳...原则上这都不是问题。问题是你们到底要学些什么？要知道，人的精力、时间还有天赋都是有限的，你们不可能学会所有的东西，只能学会那些你们想学且适合你们的东西。所以，我建议你们足够慎重的选择。”

    虽然说已经决定了要把这两个家伙收成弟子，但当师父可不是随随便便的事情。最起码的，他要承担起一个为人师者的责任才行。

    把该教的东西教给他们，这就是曹玮眼下的打算。而到底该教什么，不该教什么。他倒是觉得可以交由这两个家伙自己来选择。

    都是成年人了，总该有点逼数才对吧。但很显然的，他有些高看了这两个不省心的玩意。

    “师父，真的什么都可以学吗？”

    “我不管，我要学降龙十八掌！”

    “你以为你是郭靖啊，师父，别理他。我学独孤九剑就行。”

    听听这像是什么话，这像是有一点逼数的样子？

    “我把镇派神功九阳神功交给你们好不好？”

    还有这种好事。兄弟俩对视一眼，纷纷从彼此眼中看到了惊喜。而想也不想的，他们就立马做起了小鸡啄米样。

    “当然好啦，九阳神功啊，不睡觉我都要学啊。”

    “那要不要我把掌门的位置也传给你们，我叫你们师父？”

    “这当然...”

    “当然个屁啊。”

    一把堵住辣椒差一点没把住门的嘴，咖喱终于意识到自己两人险些是犯了大忌。这让他立马就冒出了冷汗，开玩笑，这种江湖大忌是会出人命的好吧。还好自己反应快。

    擦了擦头上的冷汗，咖喱忙不迭的就开始补救。

    “玩笑话，玩笑话。我们俩怎么敢做这种欺师灭祖的事情呢？这都是玩笑话。”

    “那你们还要不要降龙十八掌，独孤九剑了？”

    “不要了，不要了。师父你教什么我们就学什么，你是师父，肯定是您老人家说的算。”

    “算你们识相。呐，再给你们一次机会。脚踏实地一点！我可提醒你们，要是错过了这次机会，下一次你们可就没那么好的运气了。所以，想清楚再开口，懂？”

    “懂，非常懂，简直不能再懂了！”

    两兄弟听明白了曹玮的意思，当下就勾肩搭背的躲在桌子底下一阵合计。而也是嘀嘀咕咕了好一阵子，他们俩这才把脑袋从桌子底下拔了出来。

    “那个，师父啊。我们想好了...就是不知道，我们峨眉有没有这种功夫。”

    “哦？”换了个第三声的语气，曹玮却也是没把话说的太满。毕竟他肚子里可没有那么多的墨水，所以他只能把目光转向周芷若。

    这意思很明显。那就是我这个掌门到底只是赶鸭子上架，一门九阳功都还没有练好。这好歹也是光复门楣的大事情，你这个祖师爷难道不想点办法，出个声什么的？

    周芷若也不好装聋作哑。所以也就是板着个脸的，她就冲着咖喱辣椒这两兄弟扬声答复了起来。

    “我峨眉武功包罗万象，盖压天下，什么武功没有。你们两个只管说就是了，怕什么？”

    这话要是小说里的少林武当说出来可能信服度会更高一点，即便现实中双方都是各种拉胯

    ，但毕竟是武林中的泰山北斗。可峨眉...

    看了一眼长相标致，绝对分属大美人行列，唯独脸色生冷到让人连靠近的勇气都没有的周芷若，两人到底还是没敢说出什么怀疑的话。

    “那个，师娘。我想学轻功和点穴。最好是啪、啪、啪、啪，对面连我人都还没有看清楚，就已经是被我点倒了的那种功夫。”

    “哦，你是说这种功夫？”

    咖喱率先开了个头，然而话音刚落，他眼前立马一花，原本好端端坐在那里的周芷若一下子就没有了人影。

    这让他下意识的四处张望，耳边却是陡然传来了周芷若的冰冷嗓音。而还没等他回过头去，就只觉得身上一麻的，当即整个人就连动弹也动弹不得了。

    卧槽，还真有轻功和点穴？

    虽然说之前已经是惊鸿一瞥的见过一次，但那一次远不如这种近距离的接触来的大受震撼。

    这一点已经被制住穴道的咖喱可能没法有什么明显的表示，但辣椒可以代劳。

    而看着他那副嘴巴长得老大，恨不得把两只手掌都给塞进去的夸张模样就能看得出来，他们兄弟俩对周芷若所展现出来的功夫是怎么样的一个态度了。

    伸手一指解开了咖喱的穴道，咖喱果不其然的开始拼命点头。

    “就是这种功夫，就是这种功夫。只要能让我练成这种本事，我不睡觉都行啊。”

    “简单。”

    周芷若脸上浮现出了一丝轻蔑的神色，她还以为这个叫做咖喱的家伙眼光能有多刁钻呢。

    “这一门小五行挪移是我峨眉的上乘轻功，讲究的是参合易理，倒转八卦。先是以步法出奇制胜，使常人捉摸不透。再以内力施展，就有我这般行走如风，如影随形的功效。你要是有这个天分，三五年功夫倒也是能有小成。”

    “三五年...”感觉这个时间明显有些长了些，但咖喱还是咬了咬牙的，下定了决心。“三五年也行啊，那这门点穴的功夫？”

    “这就更简单了。我峨眉有一门手上功夫叫做截手九式。这门功夫既是掌法，也是专攻人要害的点穴手段。只要你用心苦练，然后牢记人周天七百二十个穴位以及经脉运转之所在，那么练个五六年，想来也能练出几分能耐。”

    “多少个穴道？”

    “七百二十个，一个不多，一个不少。多记一个便是错了，少记一个便是漏了。多了少了都是要出人命的事情。这你可不能有一点马虎！”

    周芷若沉着一张脸，倒是也说出了一番苦口婆心的话。可咖喱却是全然没在意这些细节。他现在满心里想的都是，这七百二十个穴道，他要记得猴年马月去？

    只是一个小警察的他可别指望他在学习方面能有多高的天赋。但凡是学历高上那么一点，他和辣椒两个人也不至于现在都还只是个小小的警员。所以他的难色几乎是摆在脸上。

    而看着他脸上犯难的表情，周芷若更是眉头一蹙。

    “怎么，区区穴道而已，有什么难处吗？”

    “没，当然没有！”

    这个时候咖喱怎么好意思叫难，他自然是要摆出一副信誓旦旦的模样。可还没等他出声，辣椒就已经是急火火的拽住了他，并且一边上手卡着他脖子堵住他的嘴，一边就连忙嚷嚷道。

    “完全没难度。师娘，你就别理这个家伙了。你先管管我，我也想好我要练什么功夫了！”

    “哦，说来听听？”

    “我想好了，我要练我们峨眉派的上层内功。她什么九阳神功、北冥神功的我就不想了，麻烦您老人家随便教我一点厉害的内功，让我能随便打两巴掌就能把人给隔空放翻的就行。”

    “这样？”

    周芷若抬手就是一掌，吓得辣椒直接缩起了脑袋。

    而刚一抱头蹲下，就骤然间听到身后传来噗嗤一声闷响。回头一看，却是只见墙壁上灰尘弥漫的，直接就多了一个约莫半掌深的纤细掌印。

    “我靠，这是真的假的？”

    辣椒忍不住凑上去仔细的察看了一番，看起来不像是假的不错，但为了以防万一，他还是狠狠的用拳头锤了一下墙头。

    这一下自然是让他疼的龇牙咧嘴，但刚一缓过劲来，他二话不说，回头就是一个滑铲，当场就跪倒在了周芷若的面前。

    “师娘，我就要学这个。倾家荡产我都要学好吧。”

    “这也不难。”

    周芷若点了点头，倒也是直言不讳道。

    “峨眉九阳功乃是我派基础功法，虽然你年纪大了一些，但这功夫向来中正平和，倒也不怎么挑你的资质。你要是潜心苦修，再加上我派的劈空掌力，有个一二十年的，倒也是能有我这几分火候。”

    “不是吧，师娘。为什么这家伙只要练个三年五载，到了我这里就变成一二十年了呢？”

    不是辣椒找茬，而是这里面的差别的确太大，以至于他本能上就觉得自己这是受到了针对。

    “废话。内家功夫修行，一看天赋，二看苦功，哪有那么一蹴而就的道理。你看天底下有几个内家高手不是年纪一大把的。”

    “那你和师父...”

    “怎么，你还要和我们比吗？”

    “不敢...”

    刚看过周芷若的那一掌，他就是吃了熊心豹子胆，也不敢跟这位唱反调。不过到底是个耿直暴躁的性子，他眼神一瞟的，还是忍不住的多问了一句。

    “我就是好奇，您和师父看起来年纪也不大，怎么就功力这么深厚了呢？”

    “这个我刚刚不是说了吗？”

    “啊？”

    “内功修行，一看天赋，二看苦功。你要是能有你师父这样，练一天功夫就等同于别人几年苦修的。你也可以有这种本事，可问题是，你有这个天赋吗？”

    “不是吧，还有这说法。”

    仔细看了一眼端坐在那里，长相英俊压了他们俩不止一个档次的曹玮。再一想周芷若刚刚说的那个练一天等于别人练几年的绝顶天赋，辣椒和咖喱一下子就陷入了沉思。

    他们开始怀疑起了一个很严肃的问题，那就是，人和人之间真的可以算是同一种生物吗？

