    第一百一十五章 十级邪魔的秘密！   

    那恐怖的激光，引起了所有人的注视，和恐惧！   

    恐怕这世界上没有任何一种物质，可以在这激光面前坚持十秒以上。

    

    天色昏暗，百穿城火海连绵，成了这片夜空下最明亮的地方。

    

    而后，哥斯拉口中的火焰渐渐改变了颜色，喷出来如岩浆一般的炙热混凝物。

    

    这如同岩浆一般的混凝物，持续了十几秒钟喷射时间。

    

    然后就变成了熊熊烈焰。

    

    哥斯拉喷吐着上千米的熊熊烈焰，变成了火焰中的君主。

    

    在他四周已经没有一个存活着的生物了。

    

    而曾经那繁荣兴盛的百川城，也已经成为火海中的哀嚎之城。

    

    城中上千万的人类，通通化作了焦土与灰烬。

    

    ……   

    “全球新闻，忍者国爆发一级动乱，已有大约2，000万人在邪魔手中，这是全球性的悲痛伤痕。”

    

    “全球新闻，忍者国四大主城，已有三座主城彻底沦陷，目前哥斯拉与八岐大蛇正在百川城对峙，他们究竟想干什么？”

    

    “……”   

    夏国军部，陈超烦躁的走来走去。

    

    而屋子里还坐着几十位夏国上将，人人都是面色纠结犹豫。

    

    龙应华看不下去了，拍桌子喊道：“他娘的，你们一群王八蛋倒是说话啊，这个支援咱们怎么支援？

    派多少兵力？

    去怎么打？

    怎么撤退？

    都是问题！”

    

    陈超苦笑一声说：“老龙，要我说咱们干脆不去支援了，毕竟自己家的事情都搞不定，何必去趟浑水呢？”

    

    “他娘的，老子也不想去支援啊，可是联合会议已经发通知下来！”

    龙应华扔出一沓联合会议通知材料：“现在全球都在组织兵力去支援忍者国，但是老子看那帮鬼子就牙痒痒，你们要是下定决心了，我就去联合会议拍这个板！”

    

    “就算代价是被联合会议强制退出，让出联合会议常务国这个位置，老子也认了！”

    

    在联合会议的通知材料里，写明了五大常务国必须立刻无条件支援忍者国，否则就会强制剥夺常务国这个位置。

    

    也正是因为这个点，将军们是左右为难。

    

    很多将军都是抗战先辈的后裔，他们打心眼里就不愿意去支援忍者国。

    

    “老龙，其实我觉得我们不用去在乎这么多了。”

    陈超咬牙道：“其实在联合会议背后，是那些世界超级家族在幕后操控，他们就是想利用战争来为自己获得更大的利益。”

    

    “就我所知，其中一个超级家族已经在主导开发月球资源，世界上有很多跨国企业都被这个超级家族所掌控。”

    

    “与其让我们被动去陷入联合会议的控制，不如我们主动挣脱出来，为我国13亿人民提供最细致的保护！”

    

    会议室里陷入良久沉默，最后林军元帅站出来，让人送来了夏国国的军力记录表。

    

    足足十大堆的军力记录表，每个都有半个成年人高。

    。

    

    这个军力记录表是夏国国最顶级的机密，记载着夏国国所有的军事武装力量。

    

    就连夸父号天空航母整个的研发过程，都被详细记录在册。

    

    “经过信息部调查统计，我们夏国国现在的军力足以媲美米国，毛子国，等十八个发达国家的总和！”

    

    “既然我们已经如此强盛，何必再被别人处处牵制呢！”

    

    杨光烈站在军力记录表前，反问着所有的将军和两位元帅。

    

    将军们沉默了。

    

    两位元帅也沉默了。

    

    陈超则看向杨光烈，他看到了这个年近六十的老人，眼中闪烁着的是无比灿烂而辉煌的光亮。

    

    杨署长是在希冀些什么？

    

    “我赞同杨署长的话，不去支援忍者国，让联合会议主动车去我们的理事国身份！”

    

    陈超头一个表了态。

    

    其实他不是圣人，也不是伟人，更不是善人。

    

    犯不上用自己国家的军力，去填充忍者国的深渊大坑。

    

    而且现今世界的主流武器，根本对哥斯拉和八岐大蛇造不成什么伤害。

    

    只有动用200万吨中威级核武器，才能十级邪魔造成短暂性伤害。

    

    这就意味着，目前想要阻止哥斯拉和八岐大蛇，就必须在忍者国本土投掷中威级核武器。

    

    而这，忍者国会答应吗？

    

    这跟自取灭亡有什么不同？

    

    再说了，就算对哥斯拉和八岐大蛇造成伤害，他们只要花费一点时间就能自动痊愈。

    

    与其做这种无谓的牺牲，不如趁现在大规模收敛新时代的物资和资源。

    

    “诸位将军听我！”

    陈超站起来说道：“哥斯拉和八岐大蛇只是提前五天出世而已，五天后，整个世界空间就会发生剧烈变化。”

    

    “全球的陆地板块都会被撕裂，海洋中的陆地会上升。”

    

    “换言之，世界上将会出现更加巨大的海洋陆地！”

    

    “我在前世统计过，新时代的陆地面积占据全球总面积的54％！”

    

    将军们听到这个数字，瞬间哗然了。

    

    陆地面积54％，这开什么玩笑，这不就意味着陆地的面积将是现在陆地的两倍多吗！   

    “到了那时候，上升来的海洋陆地蕴含着无数远古时代的矿物与能源！”

    

    “还有属于远古科技时代的文明遗迹，人类的科技水平就会突飞猛进，进入二级文明不是梦！”

    

    陈超越说越兴奋，最后直接爬到桌子上。

    

    “所以我觉得咱们现在就应该积蓄力量？”

    

    “打退邪魔和怪兽入侵！”

    

    “防备邪魔入侵！”

    

    “消灭太平洋虫族！”

    

    “随时准备攻克海洋陆地！”

    

    这四条计划是陈超一直思考的。

    

    每一个都是根据随时变化的夏国国国力来调整。

    

    而将军们也在细细琢磨着这四条计划，其中很多人都对第二条感到疑惑不解。

    

    如果十级邪魔都像哥斯拉那么恐怖，夏国国绝对不可能完全安全啊。

    

    现在光是已知的十阶邪魔就有夸父，女娲和盘古三个。

    

    要是它们大举破坏夏国国土，那么又该怎么防备呢？

    

    “关于十级邪魔，我了解它们大部分的特性。”

    

    陈超转身在黑板上写下两段话——   

    “第二条，十级邪魔都有自主意识和领土意识，他们会自己争夺一片地盘，然后就待在这地盘里面不出去。”

    

    “第二条，很多十级邪魔之间都有莫名的仇恨，换言之，十级邪魔大部分都是独狼。”

    

    

    

