    　　“好品相。”一位老者拿走眼前的放大镜，揉了揉眼睛。微笑着对坐在对面西装革履的男子笑道：“这只金嵌宝石葫芦瓶是真品，出自清康熙年间。恭喜郑老板，慧眼识珠。”

    　　西装男子洒然一笑：“您这么说，我就放心了。说实话，在长安买这种高档货，没经过您老掌眼，怎么都有些心虚。”

    　　“你这不是抬举我吗？都知道长安眼睛最亮的是董林两位局长，论古玩，我可没法和他们比。”老者微笑着站了起来，西装男子同时站起。握手道：“我可不认为叶老的眼力在他们之下。区区谢礼不成敬意，还请叶老收下。”

    　　手分开之际，叶老手中已经多了一张卡，他看都没看，直接放在了旁边桌子上，抬手做了个请字：“我送你一程。”

    　　数分钟后，老者回到了房间，古色古香的桌子前，一位二十三四岁的青年正在拨弄着那张卡，听到声音眼皮都没抬：“哪里来的暴发户？谢礼居然直接送卡？掌眼这么多年，我还是第一次看到这种奇葩。那个金嵌宝石葫芦瓶也不是什么顶级的东西。爷爷你老给这种人掌眼，价格提不上去的。”

    　　“闭嘴。”不等他说完，老者就冷哼一声睁开了眼。严厉地看着年轻人，冷冷道：“多少年了……你还是改不掉你眼高于顶的脾气！”

    　　“我……”

    　　“你什么你？”老者摇了摇头，寒声道：“当年凌霄子一事，你还没有汲取教训？你以为你是谁？别人能从身无分文到现在家财万贯，你呢？一个社科院考古局专员，还是我给你谋的职务！你有什么资格看不起别人？当真是心比天高，命比纸薄！”

    　　年轻男子不敢再说什么了。然而眉眼中显然带着一抹不服，老者眼睛失望地闭上眼睛，摇了摇头：“你觉得你被大材小用？呵……我叶家虽然不如潮海堂，却是老祖宗的本家，如果不是你性子急躁，当年发了凌霄子给我奉茶的组图，徐真人又怎会骑虎难下？叶家又怎么会走到这一步？”

    　　“你以为就我们叶家金尊玉贵？别人揽山海两千年在这种极端的情况下不断代，资格比我们老了去了……徐真人不想和其他人撕破脸，受他这份气的是我们！这几年，过得还不够苦？”

    　　“如果不是董林两位局长从中斡旋，我们连来长安的机会都没有……下去吧，好好在社科院学习，磨磨性子，没事别在我面前晃！”

    　　就在此刻，门轻轻敲了几声，管家飞快走了进来，低声道：“叶先生，林局长来了。”

    　　老者立刻站了起来：“快请！”

    　　管家抿了抿嘴唇，犹豫了数秒，忐忑开口：“但是……他把江先生带来了……”

    　　老者一时没有反应过来：“江先生？哪个江先生？”

    　　不等回答，他浑身抖了抖，倒抽一口凉气：“揽山海？！”

    　　……………………………………

    　　江宪和林方若站在一面木门前。

    　　这是一扇满月拱门，两侧是连绵青砖。内部是一片优雅的别墅。不过别墅并不大，连绵的爬山虎漫布在墙上，让这面墙多出了一些岁月的韵味。

    　　“他会见我们吗？”江宪终于开口道：“距离敲门已经十分钟了。”

    　　“会。”林方若淡淡道：“他欠我一个人情。当年如果不是我从中斡旋，现在恐怕叶家已经没了。”

    　　江宪没有说话了，眉头却微微皱起。林方若目不斜视，却仿佛看到了一切一般说道：“你在担心他解不开你的谜题？”

    　　不等江宪说话，林方若继续说道：“如果是理法之中，他还真没有什么不会的。别看现在他蜗居在这里，叶家祖上可是出过大人物，听没听说过叶九升这个人？”

    　　江宪点了点头，这个名字……他当然听说过。

    　　甚至……可以算作他们和徐真人交恶的开端。

    　　“叶九升……清代堪舆大师，风水宗师，命理宗师，九宫宗师，大清国师……”他苦笑了一声道：“当年只是有一些闽州派和江赣派之争的苗头。但那时候龙虎山仍然是道教正宗。然而……就因为叶九升出身闽州派，直接一人得道，一派升天。”

    　　“闽州修命理，江赣修形家，同源不同质……叶九升成为大宗师后，不断打击江赣派，这才有了闽州派的崛起，两方从此结下死仇。如果不是他，凌霄子奉一杯茶其实没有什么。”

    　　林方若点了点头：“叶肖祖，就是叶九升的嫡系传人。论理法实力，见闻广博，他还真不比徐真人弱几分，两人伯仲之间吧，可惜了……”

    　　他叹了口气，看向紧闭的大门，忽然道：“你最好准备一下。”

    　　“哦？”江宪眨了眨眼睛，疑惑道。

    　　“窝窝坑已经被封闭了。”林方若用极低的声音道：“社科院的重视程度比我们想象的还高，我听说……已经有一百多勘探队员进入了地宫。全部荷枪实弹。中央军区护航。并且……老龙，老董，鹤鸣山马真人，伊犁自治区的老朱，全部加入勘探队伍。”

    　　“现在已经伤亡了十几人。不过我上午给老龙家里打电话，据说老龙昨晚已经回来了。很疲惫，正在休息。”

    　　江宪深呼吸了一口，凝重点头。

    　　最短一个月内，政府的第一批宣传攻势即将来到。如果完美配合，会给他刷一大波名声！

    　　有些话不用点透。林方若微微颔首。正要接着说下去，大门滋呀一声打开，叶肖祖亲自迎了出来，满面笑容：“林先生，好久不见。”

    　　他深深鞠了一躬，随后抬头看向江宪，笑容不变，拱手道：“江先生，初次见面，真是英雄出少年。”

    　　一阵简短的寒暄之后，叶肖祖将两人带到屋内。刚走进门里，林方若就捻着胡须笑道：“你孙儿叶成安呢？早就听说老叶你的藏品包罗万象，今天我可要好好看看。让他带我去就好。”

    　　这是给两人留下谈话的空间。看得出来他和叶肖祖很熟，径直上了楼。楼下只剩下了叶江两人。

    　　一时间，两人都有些沉默。足足过了一分钟，叶肖祖才失笑了一声，斟满一杯茶，双手递过去：“江先生，请用茶。”

    　　谢罪茶。

    　　苍老的双手捧着茶杯，头颅也低了下来，和手臂齐平。他长叹一声，沉声开口：“虽然迟了些，但当年的事情……对不住了。”

    　　“孙儿顽劣，本身……只是想开个玩笑。他……根本不知道凌霄子的身份，不知道通天府的可怕……是老朽教导不够，还请江掌门见谅。”

    　　江宪一时间楞在了那里。

    　　叶肖祖是以为他来兴师问罪的？

    　　否则……怎么会以垂垂老矣之身，亲自给他奉谢罪茶？

    　　但是……他根本没有这个打算。反而……真正体会到了叶肖祖对叶成安的恨铁不成钢，爱恨交织的心态。刹那间可怜天下父母心，这才楞在了原地。

    　　“江先生。”看到江宪没接，叶肖祖咬了咬牙：“叶家已经不是当年那个叶家了，我们已经从武夷山……”

    　　“爷爷！”话音未落，一个怒极的声音从楼上传下：“你这是干什么！”

    　　江宪抬眼看去，就在楼道口，一位二十三四岁的青年站在那里，难以置信地看着这一幕。

    　　他长得不算英俊，但是极有英气，只不过那双眼睛仿佛从来不看人，好似天底下的人都低他一等。不过，此刻这双高高在上的眼睛，正瞪圆了看着自己的爷爷。

    　　“你凭什么给这个孙子辈的人敬茶？！”

    　　“我们叶家就算再衰落也是要脸……”

    　　“你闭嘴！！”话音未落，叶肖祖猛然抬起头来，江宪这才发现，他已经羞得脸色发赤，气得双目殷红。下巴的胡子都在微微颤动。

    　　“要脸？！叶家的脸早就丢干净了！”

    　　“要脸我们连武夷山都走不出去！”

    　　“要脸你现在就不会在长安！”

    　　声音一声比一声大，叶肖祖的胸口都在急剧起伏，颤声道：“现在知道要脸了？当年你做什么去了？做错就得认！你认不下来，我来帮你认！你要知道羞耻二字，就从这里滚开！！”

    　　说完，他回过头，仿佛下定决心，双手举起茶杯，放到江宪面前：“江先生，请用茶！”

    　　声音决绝。江宪叹了口气，握着对方的手，将茶杯放了下来：“我不是来问罪的。”

    　　一句话，叶肖祖和叶成安都呆在了原地。

    　　“有些东西，想要问问叶先生。”江宪苦笑道：“当年恶了徐真人的，可不止您一家。”

    　　叶肖祖眼睛动了动，随后轻笑一声，数秒后哈哈大笑，摇着头缩回手：“人老了，就会顾虑，顾虑多了，就会怕事，草木皆兵，让江掌门见笑了。”

    　　“哼！”叶成安冷哼一声，转头消失在二层。

    　　“江掌门气量大，老朽佩服。”叶肖祖拱了拱手道：“不知道是什么东西，让江掌门不惜放下恩怨，亲自前来？”

    　　江宪抿了抿嘴，一字一句道：“见、神、不、坏！”

    　　四个字，如同四根钉子，将叶肖祖死死钉在原地，瞳孔都微微缩了缩。

    　　“我想知道它的全部！”

    　　叶肖祖不笑了，目光如同猛虎一般，深深看着江宪。

