    当天中午，秦时月带着五六名警察去了谭冰的四合院，技术人员对李新年的卧室进行了详细的勘察，但没有发现可疑的脚印和指纹。

    实际上那只箱子上只发现了顾红一个人残缺不全的指纹，连李新年的指纹都没有发现，更不要说家里其他人的指纹了。

    接着又对家里的门窗甚至包括屋顶的气窗都仔细进行了仔细的勘验，但仍然没有发现有外人进入的痕迹。

    同时，秦时月分别跟家里的两个保姆谈过话，结果新来的保姆对这只手镯的事情一无所知。

    小翠倒是承认听家里人谈论过这只手镯，可她压根就没有放在心上，要不是警察来的话，她根本不知道手镯已经不见了。

    警察在四合院折腾了两个多小时，最后一无所获，秦时月只能让谭冰联系了鉴定过手镯的郑宇，然后由李新年陪同一起找郑宇了解这只手镯的来历。

    “你们确定没有任何外人进入的迹象？”在去郑宇家的路上，李新年一脸狐疑地问道。

    秦时月犹豫道：“起码技术人员没有发现外人进入的痕迹，当然，这并不能排除曾经有人进入过。

    也许这个人手段高明，没有留下痕迹，要么就是手镯被盗可能已经有不少时间了。

    根据你老婆的说法，她最后一次看这只手镯距今也有一个星期左右了，留下的痕迹有可能已经消失了。

    目前我也只能让人把那只皮箱带回局里面再做进一步的技术处理，看看能不能发现残留的可疑指纹。”

    李新年沉默了一会儿，疑惑道：“如果是外人作案的话，那他肯定是提前知道家里藏着这只手镯，可问题是他是怎么找到的呢？这个人不可能长时间躲在卧室里翻箱倒柜。”

    秦时月犹豫道：“这应该分两种情况，一种情况是盗贼并不是冲着手镯来的，只不过偶然发现了藏在箱子夹层中的手镯，于是来个顺手牵羊。

    另一种情况就像你说的那样，盗贼提前知道你家里有这只手镯，目标就是冲着这只手镯来的，如果是这样的话，他当然是有备而来。”

    “有备而来是什么意思？”李新年问道。

    秦时月说道：“意思就是他要经过精心的策划，比如，对四合院的场地暗中踩点，甚至摸透你家里人出入的时间。

    按照你母亲的说法，你家里有时候只剩下保姆，那这个时间点就会被盗贼利用。

    毕竟，四合院的面积比较大，光是房间就有七八间，并且还分布在左右两侧，中间还隔着客厅，如果保姆待在自己的房子里，那就未必你能发现闯入者。”

    “但是能找到一只旧皮箱夹层里的手镯确实令人不可思议。”李新年说道。

    秦时月迟疑道：“如果这个人是冲着手镯来的，我猜测可能携带有设备。”

    “什么设备？”李新年疑惑道。

    秦时月说道：“比如扫描设备，先进的扫描设备应该能很快辨别出皮箱里的手镯。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“我觉得盗贼多半是直接奔着手镯来的。”

    “为什么这么说？”秦时月问道。

    李新年说道：“因为我老婆那只箱子的夹层中还放着一张金卡，如果盗贼的目标只是财务的话，应该把那张金卡也偷走，而实际上金卡还在箱子的夹层中。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“如果是这样的话，你老丈人认识的那个古董店主就很可疑，他打交道的应该都是圈子里的人，对这只手镯的价值多半有所了解。

    当然，东西不一定是古董店主偷的，可消息应该是从他那里泄露出去的，这个觊觎手镯的人多半跟他有什么联系。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“有件事我觉得有必要让你知道一下。”

    秦时月瞥了李新年一眼，问道：“什么事？”

    李新年犹豫道：“其实前不久，也就是我在吴中县的时候，有一天我大姨子半夜回来的时候发现家里藏着一个人，当时她吓坏了。

    不过，我大姨子也只是看见了一个黑影，没等她反应过来这个黑影就打开房门跑掉了，刚开始我还以为是大姨子喝醉酒的幻觉呢。

    可后来我找姚鹏上门查了一下，他在几个房间内发现了外来者的脚印，当然你，这事跟手镯丢失可能没什么联系，毕竟，你那时候还没有这只手镯呢。”

    秦时月问道：“家里面丢什么了吗？”

    李新年摇摇头，说道：“好像没有。”

    “什么叫好像没有？”秦时月皱皱眉头说道。

    李新年犹豫道：“家里也没有什么值钱的东西，如果丢一般的小东西，也看不出来啊。”

    秦时月疑惑道：“你怀疑这个毛贼会第二次上门？”

    李新年说道：“你刚才不是说有可能是一起偶然的盗窃案吗？这个毛贼对我家可谓是熟门熟路了。”

    秦时月哼了一声道：“那你当时也没报案，现在说有什么用？连脚印都没有采集到。”

    顿了一下，秦时月像是有点为难地说道：“你有没有想过自己家里人拿走了这只手镯啊。”

    李新年一愣，随即摇摇头说道：“这不可能，自己家里的东西有必要偷吗？”

    秦时月犹豫道：“按道理不存在这种可能性，但这只手镯毕竟太值钱了，当然，你岳父岳母基本上可以排除嫌疑，可严格说起来你大姨子跟你可是两家人啊。”

    李新年好一阵没出声，最后语气坚决地说道：“不可能，她不会干这种事。”

    秦时月沉默了一会儿，然后扭头盯着李新年问道：“那会不会是你自己偷的呢？毕竟，你母亲把手镯送给你女儿之前并没有做过鉴定，你也不清楚它的价值。

    所以，当你知道这只手镯是稀世珍宝之后，有可能不愿意让这只手镯成为你们夫妻的共同财产，毕竟，镯子是你女儿的。

    所以你又找机会悄悄把它偷了回去，然后又贼喊捉贼来公安局报案，实际上你早就知道这个案子根本就不会有结果。”

    李新年听完秦时月的分析并没有生气，反而笑道：“实际上我老婆就是这么想的，但我根本没必要这么做，因为我对这只手镯拥有绝对的处分权。

    实际上，如果我想把手镯卖掉，我老婆也没话说，即便我以我妈老年痴呆不知道手镯的价值为由收回这只镯子，我老婆难道还跟我打官司吗？”

