    “再见了！”看着消失不见的洛基，索尔不由得心如死灰的说道。

    今天这一天他经历了太多太多，原本本该属于自己一生中最辉煌的加冕典礼，因为约顿海姆冰霜巨人的搅局而被搞得一塌糊涂，而自己一意孤行仅带着几个好友就孤身闯入冰霜巨人的老巢，却被对方围堵的死死的，打的节节败退。

    好不容易父亲带着人来救自己了，却因为害怕而退缩，而自己也因此被放逐了出去，之后的之后就是一连串的不幸，随身携带千年的武器不在承认自己，而父亲也因为自己而死，就连母亲也因此记恨自己。

    而这些还不算，唯一的弟弟也因为要保护王国，不得不忍痛将自己永久放逐，原本对于索尔来说顺顺利利的一生，在此刻却宛如积累了千年的厄运一般，齐齐的爆发开来。

    “再见？！我这才刚进来。”此时已经进门的科尔森，在听到了索尔那一脸懵逼的说话声后，不由得迷茫的开口说道。

    另一边，已经离去了的洛基，并没有如索尔想象的那般自己回阿斯加德去，而是在辗转了一圈后，又重新出现在了雷神之锤妙尔尼尔的旁边，然后便伸出手尝试着想要将其拿起。

    只不过显而易见，就连现在的索尔都六亲不认的雷神之锤，自然也不会对洛基开什么小灶，依然是我行我素的矗立在地面上，纹丝不动。

    在咬牙尝试了半天无果后，洛基最终还是放弃了，没办法，如果真的能拿起来雷神之锤的话，那么王位继承人，阿斯加德的国王，他则更加当的名正言顺了，毕竟在阿斯加德所有人的心里，雷神之锤妙尔尼尔和神王的永恒之枪是唯二的用来检验国王的品质的武器。

    其中尤以雷神之锤妙尔尼尔为甚，如果他能够拿的起妙尔尼尔的话，那么对于这个临时的国王，没有任何一个人会在说不，但是很可惜，他并没有那个能力和品质能够举起妙尔尼尔，对于走法师路线的他来说，想要像艾伦那样凭借着极致的力量拿起妙尔尼尔显然是不可能的。

    随后，洛基便失望的朝着外面走了出去，对于这一次原本还想着顺利的将雷神之锤带回去的洛基来说，这一次的出门无疑是很不圆满的，不过好歹还是把自己哥哥那些小心思打掉了。

    “Sir，有人来看望他了。”另一边，此时此刻的询问室里，正打算和索尔好好谈谈的科尔森，不由得便被突然闯进来的手下，给打扰道了，只见门口斯特威尔在敲了下门之后，还没等科尔森开口，便直直的说道。

    “他叫唐纳德·布莱克？”在听完手下的话后，科尔森便快步的走了出去，看着眼前第二次见面的教授，科尔森不由得开口问道。

    “唐纳德·布莱克博士！”看着眼前的神盾局高层长官，艾瑞克博士不由得一脸讪笑的开口强调道。

    “你的同事很危险啊，赛尔维格博士。”看着眼前的男人，科尔森不由得义正言辞的开口说道。

    毕竟以一己之力强闯军事基地，并且打晕打伤两位数的外勤特工，真要计较起来的话，这个罪名可是不小。

    “在发现你拿走了我们所有的研究成果后，他心急如焚，毕竟他生命中的一部分就这也消失了，我相信你也应该知道，这种情况下是会让人爆发的。”在听到眼前男人的话后，艾瑞克不由得开口为索尔解释道。

    “毕竟尤其是还是像你们这样一个庞大的，不要脸的组织，一群穿着长筒靴的恶棍闯进来，然后不由分说的……额，他原话是这样说的。”

    随后艾瑞克便仿佛打开了闸门一般，不由得直直的控诉着眼前这些恶棍的违法行为，只不过在和科尔森那面无表情的目光对视了一眼后，艾瑞克很负责任的就怂了，直接就为自己解释道。

    毕竟这次前来，本来他就是心不甘情不愿的，要不是简苦心求着他来，打死他也不会和这些恐怖分子一样的组织打交道，他可不想到时候人没救下来，自己还想那个伽玛研究领域的大拿一样被对方一通调查之后，就人间蒸发了。

    至于那所谓的消失，他想都不用想就可以肯定要么就是被对方关押起来，要么就是被对方给人道毁灭了，不管是哪一个，都不是他这个平头小老百姓惹得起的。

    “可是这还是解释不了，他为什么能突破我们的安保。”在听到眼前教授的解释后，科尔森还是再一次的强调着说道。

    “肾上腺素爆发啊！你也知道的，他就是个四肢发达的疯子。”听到眼前男人的问话后，艾瑞克不由得情急之下开口解释道。

    毕竟遇事不决，量子力学，解释不通，穿越时空，力量爆发，肾腺爆发，反正关键时刻扯这个几个一准没问题。

    “Sir。”就在这个时候，对于艾瑞克所描述的关于索尔身份的信息查询结果，也在神盾局的数据库中对比出来了，不由得技术人员对着一旁的科尔森开口提醒道。

    看着电脑上那一行红色警示标语‘伪造证件’，不由得科尔森笑了，不过对于这个他也没打算继续追究下去，毕竟他们想要收拾这个人也就是分分钟的事，还不如留着对方有机会了还能够换点有用的情报。

    “这里显示他是医学博士。”然后科尔森便开口玩味的说道。

    听到科尔森的话，艾瑞克不由得当场一愣，来之前他就专门找人伪造了一个索尔的身份，就连对方的所有艾瑞克都安排的明明白白了，结果那个黑客拿了他的钱还不认真办事？不由得艾瑞克表示心痛那逝去的几万美金了。

    “喔，当然，他以前就是医生，不过他额……他专业了，就成了物理学家，一个非常优秀的物理学家，他是个很好的人，他饱受伤痛啊！”不过现在还不是心痛的时候，在愣了一会儿后，艾瑞克当即解释道。

