    跟其他种族和文明的强者相比，巫族强者的远程攻击能力往往相对较弱。

    就算是巫族中也出了后羿这种异类，可其更多的也是依靠个人实力配合巫器之威，若是没有那后羿弓和射日箭，再加上夸父之前已经消耗了三足金乌们许多实力的话，那也就不会有后来后羿射日的传说了。

    也正因为考虑到了这方面的短板，蚩尤在炼制虎魄刀的时候专门强化了虎魄刀这方面的能力，只要将磅礴的气血之力注入虎魄刀中，虎魄刀就能源源不断的制造出无尽刀芒，进行远距离和大规模的攻击。

    并且注入的气血之力越磅礴，越精纯，这刀芒的威力也就越大。

    而此刻，在堕落那盘古气血之力的注入之下，这虎魄刀的威力也是被催动到了极致，无尽刀芒如同海啸一般瞬间吞没了女娲的那具化身。

    轰轰轰轰！

    在那无尽刀芒的笼罩下，女娲化身也是全力施为，生命力全面催动，甚至他身上的血肉也开始异化，化为了坚硬的骨质铠甲，并且手中出现了巨盾和长剑，用来抵挡这铺天盖地，如同超级海啸一般的刀芒轰击。

    随后，女娲化身就像是风暴和海啸中一块无法摧毁的礁石一样，硬生生的顶住了那刀芒海啸的冲击。

    尽管在无尽刀芒的轰击之下，女娲化身也是遍体鳞伤，但凭借庞大的生命力，他身上的伤势却还是很快痊愈起来！

    终于，这场由刀芒所组成的海啸慢慢消散！

    可还没等女娲化身松口气，堕落的第二轮攻击却再度到来！

    “吞天灭地七大限——山崩！”

    顷刻间，伴随着堕落的怒吼，巨大的刀芒如同崩塌的山脉一样，带着恐怖的声势朝着女娲化身狠狠斩去。

    跟之前的大规模攻击不同，这一次的攻击极为凝练且沉重，巨大的刀芒几乎直接把女娲化身砸入地底，甚至用来抵挡攻击的巨盾都随之崩碎！

    “吞天灭地七大限——风暴！”

    “吞天灭地七大限——冰雹！”

    “吞天灭地七大限——烈火！”

    而接下来，堕落更是再度连出三招，如暴风般迅猛，如冰暴般森冷，如火焰般爆裂的刀芒接连不断的轰击在了女娲的那具化身之上。

    轰轰轰轰轰！

    女娲的化身虽强，可明显手持虎魄刀的堕落更强，就这么在一阵阵惊天动地的轰鸣声中，这女娲化身的防御竟是被层层击溃，最终彻底失守！

    “是时候结束了，吞天灭地七大限——灭地！”

    下一刻，堕落眼神冰冷，全力催动虎魄刀，斩出了他自从得到虎魄刀以来最强的一刀。

    轰隆隆！

    顷刻间，一刀斩出，大地崩碎，同时无穷无尽的刀芒从破碎的大地之中冲天而起，仿佛化为了能够绞碎一切的风暴，将那女娲化身彻底笼罩其中！

    更恐怖的是，这些从地缝中涌出的刀芒竟是属性各异，可同时又能完美融合，最终爆发出了难以想象的恐怖威能，将本已经防御失守的女娲化身给瞬间绞成了肉糜，甚至连后来的肉糜都被刀芒所吞噬，彻底泯灭消失。

    “嘿，搞定一个！”

    看到这一幕，堕落咧嘴一笑，对这虎魄刀的喜爱又多了几分。

    刚刚这一招“灭地”是虎魄刀几大杀招中第二强的杀招。

    要知道他之前所斩出的五刀不仅威力惊人，而且每一刀斩出之后都有至少三成的力量潜伏在了地下，然后被这“灭地”一刀所引爆，等于是汇聚了六刀的力量，而且彼此配合，威力成倍增长，再加上这女娲化身本就已经防御失守，自然难挡他这一刀之威！

    不过仅仅只是这“灭地”就有如此威能，不知道那最强杀招“吞天”威力又会恐怖到何等地步！

    右手一挥，用虎魄刀将残存刀芒和刀芒中属于女娲的生命力量吞噬殆尽之后，堕落眼中精芒一闪，然后纵身而起，朝着另外一个女娲化身杀去。

    而另外一边，诸葛有龙方面的战斗也到了尾声。

    他手中的罗睺枪虽然不如虎魄刀，但却是斩魂灭魄的魔器，再加上有诸多召唤兽和黑白熊的相助，此刻已经是完全压制了这具女娲化身，甚至已经泯灭了其中部分女娲的分魂，用不了多久就能将其彻底灭杀！

    与此同时，毕夏也是化身为百丈金佛，与那魔佛一起接连出手，魔道和佛道的秘法同时爆发，威力惊人，配合诸多魔器和佛器，却是将那女娲化身打得毫无还手的能力！

    唯有刘鑫那边情况堪忧，但随着季泽磊的加入，却也是轻松压制住了一具女娲化身，让其无暇他顾！

    就这样，女娲所创造出来的几具化身，仅仅只是在很短的时间内便是两死两重伤，还有一个更是被死死压制住，根本无法再威胁到黄裳！

    再加上被堕落又缠上的一个化身，一时间女娲所制造出来的第一批化身竟是全部被牵制住了！

    “该死！”

    看到这一幕，女娲脸色愈发难看。

    现在他等于是陷入了一个僵局，若是不追击黄裳，逼出黄裳真身，那他迟早会被黄裳和堕落等人耗死在这方天地之中。

    可若是想要追击黄裳，那他就要花费更多的生命力量制造出更多的分身，只是这样一来，就算是以他所储备的庞大生命力只怕也经不起太长时间的消耗，再加上女娲石被限，这方世界又在排斥他，他能够吸收的生命力量大大减少，这对她而言也同样是极为不利！

    是坐以待毙，还是搏一搏？

    下一刻，女娲咬咬牙，再度分化出十多具强悍的分身，朝着黄裳追击，同时也是朝着堕落等人杀去！

    与此同时，他自己也在陡然调转方向，朝着堕落杀了过去。

    既然现在难以逼迫黄裳现身，那他就干脆来个围魏救赵，他就不信黄裳会眼睁睁的看着这些兄弟死去！

    而在前冲的同时，女娲也是爆发出磅礴的生命力，甚至是再度以生命大道融合这方世界的大道规则，不求能立刻掌控这方世界，至少也要在一定程度上影响到黄裳对这方世界的掌控，甚至是封锁空间，让这些人无法遁逃。

    否则的话，他迟早会这些人以风筝战术活活耗死的！

    PS：第三更奉上，么么哒，继续码字！

