
　　“变化？什么变化？”

　　“不，知道。”

　　远古刀螳出乎意料地摇了摇头，它能说出矩阵终端跟以前不同，却分不清究竟哪里不同。

　　李正听到这里都懵了，你不知道你说什么？

　　既然不知道哪里出现了变化，你怎么确定终端跟以前不同了呢？

　　丢雷楼某，这远古意志该不会是因为融合了太多意识体，导致精神错乱了吧？

　　等等！

　　李正忽然脸色大变，因为他此时忽然感知到自己大脑某处仿佛开启了一道闸门，从闸门中泄露出一缕微不可查的诡异情绪。

　　“这是！！！”

　　调动精神力稍稍触碰，原本得心应手运用自如的精神力竟然瞬间脱离掌控，而那道诡异情绪仿佛得到了莫大的养分，轰然壮大了数分！

　　“这就是……罗埃芒所说的不能让别人知道的秘密吗？”

　　李正脑中闪过不久前罗埃芒的警告，在实力达到一定程度之前，千万不要尝试寻找真相。

　　当你得知真相本质那一刻，危险便会提前降临！

　　刚才远古意志所说的那些，无疑将罗埃芒隐瞒的真相和盘托出，让李正确切地了解到了所有真相。

　　“你个……坑……B……为什么要跟我说这些？”

　　在诡异情绪面前，精神力无法发挥作用，唯一的手段都被无效化，李正顿时束手无措，后悔不迭：“我真的是个傻逼！大傻逼！罗埃芒都警告过了，我居然还会抱有好奇心！”

　　一个压抑不住求知欲的大傻逼遇到一个别有用心的大坑逼，你不倒霉谁倒霉？

　　无能为力的李正现在一头撞死的心都有。

　　壮大后的诡异情绪宛如一条贪婪之蛇，盯上了李正的精神力本源，以及做为本源容器的灵魂。

　　如果灵魂被攻占，或许自己就像远古意志说的那样，会变成所谓的不对称怪物？

　　虽然不知道所谓的不对称怪物究竟是什么，总归不是什么好事。

　　可惜自己一身本事，唯一能够深入脑海精神世界的精神力在这缕诡异的情绪面前都没有反击之力。

　　吾命休矣！

　　就在这时，李正手心隐藏着的暗界之纹忽然光芒大放，纯暗的色彩似乎能吸取所有光线，一股浓郁精纯的能量顺着手臂内部一路蜿蜒至他脑海当中。

　　那诡异情绪接触到这股能量时，竟像是遇见了天敌一般，在李正脑中疯狂逃窜，一股脑扎进了他的灵魂深处。

　　从暗界而来的精纯能量亦如跗骨之蛆，紧随其后，探入李正灵魂，将诡异情绪缠绕、包裹、吞噬。

　　有戏！

　　李正作为旁观者，‘看着’这一幕，不由得精神一振。

　　但他也不敢做什么，生怕自己贸然插手，剩下的精神力也被吞噬，反而成了资敌行为，只能静待精纯能量的发挥。

　　不知过了多久，诡异情绪终于被彻底磨灭、吞噬，连渣都没有留下一星半点。

　　恍惚间，李正像是听见了一声不甘的吼声，诡异情绪如阳光下的泡沫破灭，烟消云散。

　　但作为通道的闸门却没有消失，只是不再有东西出来。

　　剿灭诡异情绪之后，那道精纯能量颇有些趾高气昂，化作一条长尾甩动，狠狠抽打在那闸门之上！

　　轰！

　　李正如遭雷击，汗如雨下。

　　破坏了闸门，精纯能量顺着原路退回掌心，仿佛从来没有出现过。

　　这时，李正才终于松了口气。

　　那到底是什么鬼东西？

　　竟能跨越不知多远的距离，通过唯心的方式，直接深入别人脑中，放出如有实质的情绪。

　　这……

　　不可思议！

　　一点也不科学！

　　“情绪”应该是意识的衍生形式。

　　充其量是意识体的某种附属，如果没有意识或者说灵魂作为基石，它也该烟消云散才是。

　　可是刚才的遭遇打破了这一常识，情绪竟然能作为一种单独的个体存在，甚至能反噬灵魂，将其他生物的灵魂当做养料吞噬？

　　这无异于上厕所拉了泡屎，结果那泡屎竟然反过来将人给消化掉。

　　如此荒诞不经！

　　李正反应过来，整个人好像刚从水里捞出来一般，衣服被冷汗打湿，大口大口喘着粗气。

　　“人类，你，竟然挺过来了！”

　　远古刀螳复眼中闪烁着绿色光线，在李正眉心扫描。

　　刚才发生的那幕似乎都被它观测到了。

　　“你是故意的？”李正弯腰低头，他现在感觉很疲惫，仿佛刚才做了一场透支体力的极限运动。

　　米瑞尔默默地上前一步，小手扶住了他，让他站稳点。

　　她不清楚李正遭遇了什么，因为刚才远古意志所说的内容，她都没听懂，所以她这个当事者之一竟然一点事都没有。

　　这得归功于紫树至今没有把翻译道具送来，否则刚才遭殃的就不止是李正一人了。

　　“只是一个，不足为奇的小小，实验。”远古刀螳的电子音没有波动，李正觉得自己刚才要是死在这里，远古刀螳都不会有半点怜悯之心。

　　“实验？”

　　呵呵……

　　李正苦笑不已，他没想到自己的命在其他种族这里一文不值，竟然随随便便就成了实验对象。

　　作为不知经历了多少届玩家迭代的种族，他们不可能不知道一旦明白情绪风暴的本质，就会遭受攻击！

　　“你，能，撑过来，实属意外之喜，人类。”远古刀螳确认李正没事后，复眼中的绿光缓缓消失：“这说明，我族，的研究方向，没有错误！”

　　“你们的研究方向？”

　　李正直起腰，讽刺地笑了：“你们研究的该不会是主动接触情绪风暴，用自身意志去强行对抗吧？”

　　“没，错，人类，你很聪明。”远古刀螳散发的复杂情绪中出现了一丝赞赏之意。

　　呵，竟然真的是这样。

　　李正苦笑着摇摇头：“我能不能问一句，为什么要拿我做实验？”

　　他不明白自己何德何能，能被远古遗族给盯上，成为实验小白鼠。

　　“因为你，身上的暴怒情绪，消失了。”远古刀螳或许是因为刚才的一幕证明了他们的研究方向没有问题，所以解释起来：“我族致力于，研究各种情绪，试图探明情绪风暴，生成的本质，从而获得，对抗情绪风暴的手段。

　　经过，漫长岁月的研究，我族发现，所有被情绪风暴，淹没吞噬的种族都有一个共同点，那就是，他们本身情绪中都有暴怒、贪婪、傲慢、懒惰、暴食、情欲、嫉妒这七种。

　　如果，能够不靠外力，而仅凭自身的力量，将这七种情绪之一从体内拔除，或许就拥有了，对抗情绪风暴的资本。

　　所以，人类，你，很不错！”

　　竟然是这样……

　　李正无力的笑了，原来自己被盯上，竟是因为虚当初帮自己将暴怒情绪给拔除了。

　　因为自己是在暗界回来的过程中被虚擅自动的手脚，导致在一直通过暴怒情绪监视自己的缘故遗族眼中，就像是自己想到办法将之清除出去了一样。

　　这是何等大的误会，差点要了自己小命！

　　谷</span>李正摇了摇头，抬起手掌，露出若隐若现的提灯纹路：“如果你们以为拔除暴怒是我自己的能力，那就大错特错了，其实我也借助了外力，只是你们不知道罢了。”

　　“这，不可能！在我族观察期间，只有你这里没有发现外力的作用！”

　　“没有什么不可能的，矩阵里的道具种类千奇百怪，你们怎么确定没有东西能够瞒过你们的监视？”李正把手放下。

　　然而远古意志接下来的话，又把他给震得不轻。

　　“因为矩阵中所有道具，都是一点一点发明出来的，而我族……就是当年建造出矩阵与塔的那个文明遗族！”

　　这特么！！

　　李正感觉整个人都麻了。

　　从头麻到脚的那种。

　　千估万算，没料到人家竟然是矩阵中最古老的那个种族……

　　卧槽？

　　那罗埃芒他们还好意思一口一个臭虫的称呼人家？

　　哪来的脸啊？

　　“所以，不管是在矩阵里，还是在外城，没有，任何一种道具，能瞒过我族的耳目！”电子音平静地响起。

　　这下李正无从反驳，如果远古遗族真的是最初打造出矩阵的那个种族的话，那么对方确实有底气说出这种话。

　　除非提灯本身还有更多不为人知的秘密是自己还没发现的。

　　李正眼神闪烁，似乎自己对提灯的了解都来自于虚单方面的讲述，没有任何证据证明他说的话是真是假。

　　要是虚在骗自己呢？

　　想到存在这样的可能，李正心里更累了。

　　这世界还能不能好了？

　　大家就不能纯粹一点吗？

　　玩那么多套路干啥？

　　好玩吗？

　　淦！

　　但是换个角度想，有没有可能……远古意志才是说谎的那个？

　　毕竟自己从对方身上感知到的情绪中大多数都是负面的、消极的，与之相比，虚跟自己交流的时候，反倒更加纯粹一些。

　　再加上对方刚才不由分说，引导自己得知“真相”，很难不怀疑远古意志别有用心啊。

　　“先不管我到底是不是靠自己的能力摆脱了暴怒。”

　　李正问道：“有没有一种可能，你们研究的方向，其实不一定是正确的呢？”

　　科学是一门严谨的学科，任何从事这一行业的人，都该对结果持有不确定的怀疑态度。

　　“不可能！”

　　电子音第一次出现了斩钉截铁的意味：“我族研究方向一定没错！”

　　好家伙，这句话一点卡顿都没有，你是有多确定啊……

　　明明连实验都在进行中，却对结果这么笃定，李正觉得这个种族在对抗情绪风暴方面已经有点走火入魔了。

　　偏执的人，你跟他说什么都没用，他只会认定自己所思所想所为都是正确的。

　　李正懒得跟远古意志继续讨论下去了：“那实验结束了，能送我离开这吗？”

　　与其在这个破地方浪费时间，不如早点去外城提升实力。

　　他已经初步接触过情绪风暴，知道以自己现在的实力，如果直面应对，连一丝反抗的余力都不会有。

　　“当然，可以。”

　　远古刀螳转身，示意李正跟上：“在那之前，先配合我族做一个，全面的检查。事后，就会放你离开。”

　　李正站在原地没动，那所谓的检查，听着总有点不太靠谱。

　　该不会被当做实验体切片吧？

　　见李正没有跟上，远古刀螳停下脚步，电子音从高空响起：“放心，不会有，任何危险。”

　　远古天帷重现，超级巨大的机械脑袋从遥远高空俯视下来，仅仅看上一眼都让人喘不过气来。

　　也是，如果要切片的话，自己貌似也反抗不了来着。

　　既然反抗不了，那就试着接受吧……

　　人死鸟朝天，不死万万年。

　　等我以后强大了，你最好祈祷不要落到我手里，否则一定把你给拆了，做一次深度体检！

　　叹了口气，李正带着米瑞尔和小樱它们跟了上去。

　　这时候，李正才发现，两只红波利竟然也在。

　　这个特殊的种族，李正至今都没能搞清楚到底是个什么情况。

　　明明没有认主，却能跟着自己到处跑，现在更是搭上了前往外城的顺风车。

　　也是没谁了。

　　“波利？”

　　感觉到李正在看自己，一只红波利从小樱头上现出双眼，疑惑地看着他。23sk.Com

　　而小樱，在两只红波利的帮助下，依然处于深度睡眠状态。

　　看着它，李正忽然在想，如果小家伙还醒着的话，刚才远古天帷出现的时候，小家伙一定会像第一次见到罗埃芒时一样，当场装死吧。

　　平时不注意还没感觉到，此时看着它，李正发现自己还挺想念小家伙活泼好动时的样子的。

　　等到了外城，弄清楚那边的规则，站稳脚跟，就去寻找唤醒小樱的方法。

　　再这么沉睡下去，李正担心小家伙会睡死过去，永远都醒不过来。

　　跟着远古刀螳一路走，途中李正又见到数种形态不同的巨型机械体。

　　看着这些高耸入云的机械体，某一刻他竟产生了一种自己是不是来到了赛博坦星球的错觉。

　　那些被火种源照射后拥有变身能力的变形金刚，体型估计跟这些远古机械不分伯仲。

　　就是不知道放到战场上打起架来谁更猛？

　　李正抬起头，远古天帷的脑袋不知又去了哪里，视线中观测不到。

　　老普自从刚才探测过对方的信息之后就陷入了沉寂，估摸着躲在某个角落里瑟瑟发抖呢。

　　李正又叹了口气，自己身边怎么全是些怂包啊？

　　也就米瑞尔面对任何事情都处之泰然。

　　哦，还有两只没心没肺不知危险为何物的红波利。

　　没有了时钟，李正也不知道跟着远古刀螳走了多久，终于在视线里出现了一扇大概三米左右的金属门。

　　远古刀螳走上前去，门口上方射出一道激光，与远古刀螳的复眼对接。

　　过了几秒，金属门发出液动声，缓缓上移。

　　当金属门彻底开启到位，激光与远古刀螳断开连接，它重新恢复行动能力，带头走了进去。

　　跟着进入其中，通过一段不算长的通道后，一间极为先进的工厂出现在李正眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五一四章 文明遗族免费阅读。https://xs.23sk.com 