    祁凉一直都在看着苏云的动作，当然没有错过他跟冯梅花的接触。

    他很快就让人把铺子里的所有人都拦住了：“抱歉，除了买完粮食的百姓，别的谁都不能离开。本王接到消息，这里有人绑架了梁王妃，本王一定要找到王妃。”

    一直遮遮掩掩的也没有什么意思，祁凉索性直接把话都说明了。

    本来该买粮食的人都被祁凉的话吸引了注意力，更不用说是心中有鬼的苏云跟祁复两个人了。

    苏云的脸色惨白，下意识的惊叫出声：“梁王你不要血口喷人，这里根本就没有什么梁王妃！”

    即便装的再怎么像，苏云还是害怕的。

    祁凉既然来了，就肯定已经哟了蛛丝马迹。

    现在还不让冯梅花离开，岂不是真的要抓住他的把柄？

    祁凉没给苏云多说的机会，让柳林直接给百姓把该卖的粮食都卖了，就等着京兆府尹的人来了。

    祁复就算是再蠢，也知道现在的情况不对头了。

    他的脸色有些难看，当即就要离开。

    来的时候很容易，要离开可没有那么简单。

    买完粮食的百姓都没有离开，祁凉肯定不能让祁复走。

    他直接拦在祁复面前：“本王刚才说的话，想必皇兄也听到了，你这是要干什么去？”

    他的语气冰冷，看向祁复的目光冷然。

    祁凉真的知道了！

    秦安若还在后院，如果真的被人知道他抓了秦安若，后果不堪设想。

    祁复终于聪明了一次，当即就板着脸：“孤再怎么样也是太子，还有事情需要处理，六弟非要把孤拦在这里，是何原因？”

    “本王的王妃还在这里，是被人关起来的，本王当然要给王妃讨一个公道。”不管祁复怎么说，祁凉就是不愿意让他离开。

    买完粮食的人也都有心情看戏了，当即每个人的目光都落在了祁复的身上，让祁复觉得十分尴尬。

    他的脸色逐渐冰冷，最终看向祁凉的目光冷然：“你究竟想要干什么？”

    祁凉装的十分正经：“本王可没有什么特别的想法，只是皇兄您知道了本王的心思，现在只需要您稍微配合一下就行了，本王觉得皇兄肯定会答应本王这个小小的问题的，对吗？”

    “孤不答应！”反正祁复对上祁凉，有天然的身份压制。

    只要离开了这个铺子，不管祁凉在这里找到什么人，都跟他没有关系。

    当务之急就是要离开。

    祁复的心思从来没有这么清楚过。

    祁凉却不管祁复的冷脸，直截了当地对上了祁复：“本王知道太子殿下因为本王在淮南赈灾的时候表现的太突出了不高兴，但是你千不该万不该对王妃动手，如果王妃真的出事，就算是拼着本王的这条命不要，本王也要给王妃讨个公道！”

    苏云跟祁复的人被拦住了，祁凉其实已经偷偷让人翻进去看了。

    现在秦安若并没有什么事儿，因此他也能在这里跟祁复扯犊子。

    他说的都是真的。

    祁复看出了祁凉的坚定。

    如果私下里把秦安若抓起来，送到宫中让皇后教导，就算是祁凉说破天也没有用。

    但是现在的关键是秦安若还在这个小铺子里，他非但还没有把人送出去，还让祁凉抓住把柄了。

    一想到这里，祁复就有些茫然。

    再让顺平帝知道他做了这些事情，他还有命在吗？

    面上的神色变得难看了几分，他非要离开，然而祁凉说到底就不让。

    摆在眼前的皇家秘辛，没有人会乐意错过。

    祁凉也没有要赶走周围百姓的意思，一时间这个粮铺竟然成为了这条街上最热闹的地方。

    平日里要是粮铺能有这样的热度，苏云肯定是开心的。

    只可惜时机不对，现在周围的人越多，他就越害怕。

    他的目光不由往祁复那边看去。

    祁复的神色变了变，很快就做出了选择：“孤只是看到了旧人，想要过来叙旧罢了。如果你真的觉得梁王妃在这里，那是你跟苏公子的事情，跟孤没有关系，为什么不让孤离开？”

    他说得振振有词，苏云却瞬间瞪大了眼睛。

    太子放弃他了！

    他回到了京城，无视了当初的屈辱，甚至都忘了苏家的仇恨，才搭上了太子这条线。

    仇人要一个个收拾，他本来想要借着祁复的手来收拾秦安若，谁能想到，祁复竟然什么都没干就害怕了。

    苏云的脸色顿时变得十分难看，他皱着眉头看了一眼祁复，良久都没有说话。

    这是一场利弊的权衡，要不要出声把祁复拉下水，是一个需要考虑的问题。

    周围有人传递了一下眼色。

    梁王妃竟然被关起来了？

    这个铺子里就苏云跟祁复两个男的，冯梅花基本是没有什么存在感的。

    梁王妃被这两个人关在了铺子中？

    这个八卦势必也会影响到秦安若，因此大家的目光都很奇怪。

    苏云本来就是个聪明人，现在看着周围的百姓神色不对了，立马就猜到了这是什么情况。

    他深吸了一口气，脸上也挂上了笑容：“王爷说的这是什么话？梁王妃是什么身份，草民是什么身份？再者说了男女授受不亲，但凡草民心中有半点害怕，都不该让梁王妃出现在这里吧？”

    明显是话中有话。

    如果梁王妃出现在铺子里，就是在给祁凉戴绿帽子，他就不相信祁凉能承认这一点。

    秦安若是个聪明人，早在柳林去找祁凉的时候，就说过这个问题了。

    什么名声不名声的，秦安若从来不在意。

    想必做出来这种事情的祁复心中也从来都没有在意过名声，她害怕名声有碍干什么？

    祁凉听到了苏云的话，并且从苏云的这些语言中听出了他威胁的一思索。

    有秦安若的话在前面当着，祁凉害怕什么？

    他抿了抿唇：“王妃一心为了百姓，想要找出来谁从哦买噶买了廉价的米非要高价售出，谁能想到竟然进了苏公子的圈套。曾经苏公子就是最精明的商人，现在没有苏家了，也没有淹没你的才华，却是厉害。”

    这话说的，总让人觉得有些奇怪。

    祁复现在已经确定，祁凉肯定是早就知道秦安若在粮铺中了。

    再一仔细想，今天抓住秦安若本来就是个意外。

    世界上没有这么容易的事情，恐怕最开始就是个圈套。

    自认为把一切都想清楚了，祁复现在是连苏云也怀疑上了。

    听了祁凉的话，他当即就表明了自己的意思：“孤不知道梁王妃在这里，这一次来本来是苏公子说找孤有事儿，现在六弟有别的事情要处理，孤就不打扰你了。”

    “太子殿下！”他想要抽身，最激动的不是祁凉，而是苏云。

    他才刚回京城，还没有正面跟秦安若碰上。

    如果多了一个绑架梁王妃的罪名，他还有出头之日吗？

    祁复深深看了一眼苏云，眼中不乏威胁。

    这一眼让苏云明白了他现在的地位。

    自己扛下来这一切，祁复能有点善意，还能把他从牢房中救出去。

    要是真的破罐子破摔说了出来，也许祁复是讨不了什么好处，但他更不会过的舒服。

    说不定连死都是奢望。

    作为一个曾经很成功的商人，苏云几乎是立马就明白他该干什么了。

    脸上的神色十分难看，良久之后，他当着众人的面，承认了秦安若在铺子中：“梁王说的没错，梁王妃就在铺子里。”

    外面围了一圈的人只觉得今天真的是吃了个大瓜。

    梁王来个粮食铺子就很奇怪了，谁能想到不仅梁王在，太子竟然也在。

    一个小小的粮食铺子，简直是蓬荜生辉。

    祁凉扔出来秦安若在的话，很多人是不相信的。

    事情总是出乎大家的意料的，现在走到了这一步，谁也不知道该怎么办。

    祁复是最先反应过来的那个：“你说找孤有事，孤本来以为你是要改邪归正，谁能想到你竟然敢对梁王妃动手，你混账！”

    他的神色十分激动，看向苏云的眼神中满是失望。

    如果是不了解的人，看到这一幕都会觉得祁复是被瞒在鼓里的。

    这么多年来，祁复没有长多少脑子，但是演技是真的涨了不少。

    祁凉冷哼了一声，并没有说话，看着两个人表演。

    祁复倒是不介意在别人面前表演，但是总要有人有反应。

    他不由回头看了一眼祁凉：“六弟，孤真的不知道他能这么大胆。想必是因为当初苏家落败的事情，他心中有些不舒服。想来苏公子也是个可怜人，六弟能否看在孤的份儿上，把他赶出京城也就是了。”

    等到祁凉的人做完这些，祁复还能给苏云换个身份回来。

    他用自己的身份压着祁凉，也是为了给苏云一个交代。

    毕竟如果苏云真的没有任何希望，最终把他供出来，也是个麻烦事。

    人总是会成长的，至少祁凉没有想过，祁复竟然找替罪羔羊找的这么轻松。

    再回头看苏云，苏云也没有异议。

    看来，这两个人是都觉得他会妥协了。

    祁凉勾唇，露出了一个邪魅的笑容：“柳林，去把你主子带出来。”

    至于祁复的说法，他没有说答应，也没有说不答应。

    原地的氛围瞬间变得奇怪了起来，所有人的目光都落在祁凉的身上，想知道祁凉到底是怎么想的。

    梁王妃难道就这么白被绑架了？

