    回到欢乐颂，一看见樊胜美的样子，关雎尔就笑了，“樊姐，你又在头疼明天怎么打扮啊？”樊胜美这会儿正在翻她的衣柜呢。

    “哎，最近除了上班就是躺家里睡觉，这些衣服都快发霉了。”樊胜美唉声叹气，已经好久没人约她出去了，她现在甚至都开始怀念王柏川了，好几次琢磨着只要王柏川发条短信，她稍微矜持下就马上给回过去，然而什么都没有等到。

    “樊姐，你也给我参谋参谋，明天我该穿什么过去？”以前关雎尔不考虑这些，现在就不一样了，她也是有男朋友的人了，打扮得好看些男朋友也有面子啊。

    “呦，我们的关关终于长大了，已经懂得女为悦己者容了。”樊胜美愣了下，然后笑了，过来抱了抱关雎尔，搂着她进到关雎尔的房间里面，“来，樊姐今天好好给你参谋参谋。”

    “樊姐！”关雎尔被说得好一阵儿害羞，不过注意力很快就被衣柜里的衣服所吸引，往常看这些衣服还很正常，现在却觉得不够好看了，“你说我要不要明天早点起来去商场转转，买点新衣服什么的啊？”

    樊胜美却是另一种想法，关雎尔衣柜里的衣服很少有什么大品牌，比她衣柜里的便宜多了，但是看看她的皮肤，哎，我果然是不能同这些年轻姑娘比了，在她这个年纪穿什么都好看，“不用，到时候你上衣穿这件，裙子穿着这件，再配上这个包，呦，这个包没怎么看你背过啊？什么时候买的？”

    关雎尔一边接过樊胜美递过来的衣服在身上比划，一边瞄了一眼，“哦，这个是上次小曲送的，我没看出来是什么牌子，好像不是什么大牌就收下了。”

    “这样啊。”樊胜美仔细研究了一会儿这个包包，牌子她也不认识，但是以她的经验，巨完全能感觉到这个不知名包包的皮质非常棒，拉链、缝合线也都做得相当有水平，绝对不会是普通的包包，搞不好比她买的那些大牌质量还要好。

    这么好的包包价格也绝对便宜不到那儿去，小曲为什么突然送关关这么贵的包？真是有些搞不明白啊，樊胜美对曲筱绡的性格可是清楚地很，她绝对不会做无意义的事情，这里面难道有什么说法不成？

    “对了，咱们过去问问小曲，看看她明天去不去？她在医院躺了这么久，也该出去透透气了。”于是樊胜美提议道，也真是难为曲筱绡了，她那么爱玩，这些天只能憋着，估计早就难受坏了吧？

    “好啊，走，咱们一去过去。”关雎尔想也不想就答应下来，这段时间她对曲筱绡的好感可是直线提升，“哎，可惜安迪还没有回来，这次咱们欢乐颂22楼还是聚不齐啊。”

    “是啊，也不知道安迪和包总到底怎么了？”樊胜美同样惆怅地说道，要是他俩还在，起码能给自己介绍一些不错的相亲对象，现在么，可就没那么好的机会，去认识那些青年才俊喽，不知道什么时候才能嫁出去啊。

    “应该没事儿的，安迪那么能干，没什么是她解决不了的。”关雎尔对安迪倒是信心满满，包总倒是被她给忽视了。

    “但愿如此吧！”樊胜美应和道，然后带着关关出来，到隔壁按响了2203的门铃，不一会儿赵医生就过来开门了，这些天他一直在欢乐颂照顾曲筱绡。

    “哎呀，关关，我正想找你呢，快来帮我回复封邮件吧，有些英文单词我实在是搞不清楚。”一进去，曲筱绡就嗲嗲地说道，这些天她可是换着法的巴结关雎尔。

    “哦，我来看看。”关雎尔马上坐到电脑边，帮着曲筱绡忙活起来，顺便问道，“对了，小曲，你应该也收到邱莹莹发的短信了吧？到时候你去不去？”

    “你肯定会和你家谢滨一起去吧？”曲筱绡没有马上答应，而是试探了一句，在得到肯定的答复后她马上说道，“我在家呆了这么久，肯定想出去透透气啊，到时候你们就坐我的车过去好了，还是说你家谢滨要来接你？”

    她现在可是怕沈隆的很，听到他要过去，曲筱绡自然不敢不去，“要不你明天下班陪我去趟商场好了，我已经一个月没买衣服了，都没什么穿的了！”

    嗯，到时候找借口再送关雎尔一套衣服吧，她那个男朋友见了肯定能明白我的意思，可是感觉她应该不会答应，该想个什么办法好呢？曲筱绡头疼起来。

    “你现在还不能逛商场，你的腿可还没有好呢，要不你先在网上看看，看中什么衣服了我去商场给你买。”赵启平体贴地说道。

    “哎，真没劲。”曲筱绡无力地瘫倒在床上，她刚也没想到什么好办法，于是逛商场的事儿就此作罢，还好她之前给关雎尔送的零碎也不少了，明天想办法让她戴上一两件就是了。

    “上次赵医生不是说最多还有半个月就能出门了么，到时候我们再陪你逛商场好了。”关雎尔安慰道，陪曲筱绡逛商场对樊胜美来说是件很受打击的事情，她却不怎么在意。

    “好，那咱们就说定了，等我伤好之后请22楼所有人吃饭，你带上你家谢滨，咱们提前好好逛逛商场。”这么长时间，如果经常让关关给自己帮忙的话，应该有足够的理由送她衣服了。

    等帮完忙，说好了周末的安排，关雎尔和樊胜美回到2202，关雎尔若有所思，“樊姐，你有没有感觉到，这次受伤对小曲的影响挺大的，她说话什么的不像以前那么尖锐了，态度简直大不一样啊。”

    那是对你吧？对我感觉可没什么两样，樊胜美翻了个白眼，可是为什么会这样呢？应该不只是关关能给她帮忙的原因吧？

    周六早上，樊胜美收拾了一个多小时，然后又帮着关雎尔收拾，等到中午十一点的时候，曲筱绡过来敲门催促她们快点出发了。

