
　　望江阁。

　　五楼包厢。

　　餐桌上是一道道热气腾腾香喷喷的菜肴，只是气疯甚为诡异。

　　柳清清，云伊诺，张凤仙三女，看着正在大快朵颐的夏天，神色之间都颇为复杂。

　　此时此刻的夏天，再也看不到之前的凶狂，反而像一个贪吃的大草包。

　　吃的满嘴流油，吃的不亦乐乎。

　　前后差别简直判若两人。

　　“吃啊，你们都吃啊，看我干什么？”夏天的嘴巴塞的满满当当，诧异的看着三人。

　　“凤仙，伊诺，来，吃菜，别理他。”

　　柳清清嗔怪的白了一眼夏天，温和笑着给两人夹菜。

　　云伊诺和张凤仙赶忙道谢，两人相互对视一眼，目光又不经意在夏天与柳清清身上来回转换。

　　只是——

　　张凤仙的眼神之中浮现一抹担忧。

　　虽然刚才介绍的时候，柳清清自称是夏天的同事。

　　可是张凤仙能看得出来，两人的关系非同一般。

　　可是作为云伊诺的闺蜜和室友，张凤仙更清楚云伊诺对夏天的情愫。

　　好在，她没有从云伊诺眼中看到任何异样。

　　吃罢之后，夏天又亲自将她们送到了校园门口。

　　关于之前所发生的事情，他没有责怪云伊诺，也没有去安慰，只字未提。

　　两人一直看着车汇入车流，才转身进入校园。

　　“伊诺，你没事吧？”张凤仙试探询问。

　　“没事啊？”云伊诺面带微笑，慢慢走着，“我能有什么事。”

　　“可是……你不是……”

　　张凤仙不知该怎么说，干脆道，“哎，我就直说了吧，夏天哥哥和柳清清关系不一般啊，我猜测他们极有可能是恋人。”

　　“唔……我也是这样想的。”云伊诺依旧一副风轻云淡的模样。

　　“啊？既然如此，你，你……”

　　看她脸上夸张的表情，云伊诺噗嗤一声笑出来。

　　“我知道你想说什么，没错，我喜欢夏天哥哥，非常非常喜欢，曾经暗中发誓，长大后要嫁给他，可我现在长大了，觉得很难实现了，像夏天哥哥那样优秀的男人，怎么可能没人喜欢呢。”

　　顿了顿，她一摆手，制止了张凤仙，又道，“不过……我喜欢夏天哥哥，和他有没有女朋友，并没有关系，哪怕他结婚了，我还是喜欢他，又怎么样呢。”

　　虾米？

　　张凤仙瞪着一双眼睛，“你，你竟然要做小三？”

　　说出这句话时，她立刻又补充了一句，“伊诺，你不会是认真的吧？”

　　“当然是真的。”

　　云伊诺淡淡笑着，可熟悉之人却知道，在这笑容之中，却蕴含着没有人可以改变的坚定。

　　“唉，我也不知怎么劝你。”

　　张凤仙叹了一口气，随后两眼闪动小星星，“不过夏天哥哥真的很帅啊，简直酷毙了，对了伊诺，你问问夏天哥哥，需不需要人暖床……”

　　“流氓！”

　　“你才是流氓。”

　　两女一路走，嘻嘻哈哈的声音不时传来，引得四周学生纷纷侧目。

　　……

　　同一时间。

　　夏天与柳清清驱车开往百花集团。

　　不过这一次，换做夏天开车。

　　“老柳，想什么发呆。”夏天抬起眼瞟了一眼后视镜，“哎呀，差点忘记，你说找我有事，什么事啊？”

　　混蛋！

　　柳清清翻了翻白眼，懒得理他。

　　发生云伊诺这档子事，她哪还有心情说事情。

　　“说啊，什么事。”

　　“不想说了。”柳清清黛眉蹙起，“别烦我。”

　　夏天叹息一声，“其实你不说，我也知道是什么。”

　　闻言。

　　柳清清身形一僵，随即冷笑，“你知道什么？”

　　“很简单啊，我过几天要去云贵了，你肯定担心我，又不好意思说出来，所以请我吃饭，对不对？”

　　“呵。”

　　柳清清嗤笑一声，却是不语。23sk.Com

　　“不是这件事？”夏天皱起了眉头，“难道你想向我表达爱意不成？”

　　说完，他脸上露出笃定的微笑，完全没注意到柳清清一闪而逝的惊慌，以及微微滚烫的脸颊，继续道。

　　“你看啊，望江阁不仅在青海有名，在整个世界都被称之为最浪漫的餐厅，据说有很多男士在这里向女友求婚，而且都会成功，所以老柳你想向我表白，对不对？”

　　“胡，胡说……”

　　柳清清心下一惊，紧接着用冷笑来掩饰内心之中的慌乱，“你也说过了，是男士向女友求婚，你以为我……我会那样做，还是我柳清清嫁不出了，呵呵，呵呵呵呵，哼！”

　　“老柳，你心虚了。”

　　“我才没有。”

　　“老柳，别忘了我还会心灵模仿。”

　　“狗屁心灵模仿，那是骗人的。”

　　“老柳，你说脏话了。”

　　“滚！”

　　……

　　与此同时。

　　福满楼至尊包厢中已经乱作一团。

　　有人打电话，有人放诅咒狠话，也有人一道道穿着白大褂的医护人员穿梭其中。

　　片刻后，将所有伤者架上了救护车。

　　令众人意外的是，刚到医院，白子真竟然睁开了双眼。

　　夏天并未杀他，在疼过那股劲儿之后，又在现场医护成员的简单护理之下，很快苏醒了过来。

　　古风跟随在医护推车旁，看着上面仍然不时传来呻吟的白子真，想了想，说道，“白少，我看这件事就算了吧，毕竟我们不占理。”

　　这句话刚说出，躺在推车上的白子真骤然瞪大了眼睛，眼神怨毒到了极致，“古风，你特么说什么！算了？老子要不弄死他，我就不姓白！”

　　生在白家嫡系，白子真何曾被人如此羞辱过。

　　不。

　　这已经超出了羞辱的范畴，是赤果果的蹂躏与打脸！

　　更别说还是被同一个人接连羞辱。

　　“那个夏天身份神秘，来历不凡，你不一定能讨的了好。”古风继续劝道。

　　“我不管他是谁，有什么身份。”白子真满脸狰狞，目光怨毒，“这次他没有弄死我，我就要弄死他！”

　　顿了顿，他忍不住低吼道，“古风，那个狗杂种都欺负头上了，你特码竟然怂成这样？”

　　古风脸色一沉，“我和他交过手，但都失败了，所以才劝你，听不听是你的事。好了，我去看看焦飞。”

　　看到古风竟然这样的态度，白子真的脸色更加狰狞起来，大吼道，“古风，你特码脑袋被驴了吧。”

　　古风并未回答，依旧转身离开。

　　转身之际，没有人看到他眸子中翻涌的阴霾。

　　“一个白子真，再加上一个焦飞，总该能探出你的底细和实力了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第786章 老柳，你心虚了免费阅读。https://xs.23sk.com 