 一场打闹掀过，孟凡看向江素问：“你们找我们有事吗？”

“我们是来道谢的，多谢二位救命之恩！”

那个时候，他们峨眉的人都没有醒，但她是亲眼看见孟凡和吴胖子救了她们。

于情于理都该过来说声谢谢。

“嘿嘿，胖爷这边不用谢。”

吴胖子摆摆手。

孟凡微笑道：“我这边也不用谢，不过我想向江姑娘打探个事情。”

“知无不言。”

孟凡直接开门见山的问：“你们是如何晕过去的？”

一般的迷药对于古武者来说根本没有用处，更何况他们这一行人，都是各大世家门派的精英子弟，就算老人用的迷药是专门针对古武者的，也不应该齐齐晕过去，被绑在架子上都毫无反应。

提到这个，江素蹙了下眉，有些不确定道：“我们的饭菜中确实被下了药，那个药对我们也确实很有影响，我的师妹们吃完饭菜后就晕了过去，不省人事，但我并不是。”

“还请江姑娘告知！”

他需要知道这件事的来龙去脉，看看究竟是谁在背后搞鬼。

不用孟凡询问，江素也会将她所知道的事情告诉孟凡。

“我们是聚在一起用餐的，吃完饭菜我便发现了其中的问题，药效被我用真气压制住了，正准备逼出去时，门口传来一阵迷烟，随后我也不省人事了，醒来就看到吴胖子救了我。”

“迷烟？”

“嗯！我非常确定，有阵迷烟传进来，我是因为那阵迷烟晕过去的！”

江素重重的点头。

“多谢江姑娘。”

孟凡抱拳道了声谢。

江素微笑道“不必言谢，我也是有私心的，这件事多一个人调查，真相便早日浮出水面。”

语罢，江素便转身回去。

待峨眉派弟子走后，吴胖子才凑到孟凡身侧道：“凡哥，这事胖爷我一直纳闷，你说会不是是五毒教的人搞的鬼？

他们可是一直同毒药打交道的，论使毒谁比得过他们啊，而且我发现应修然很不对劲，按理应修然的实力最高，确实姜云最后一个醒，我觉得他有问题！”

“这件先记在心里，以后小心些些五毒教的人。”

孟凡点头，目前没有证据指正谁，不过吴胖子说的这番话让他也抱有疑惑，五毒教的人都中招了，要么是自导自演，要么就是背后另有搞鬼之人。

“说起姜云，嘿嘿胖爷我就高兴，凡哥，你猜姜云那丫咋样了？”

吴胖子挤眉弄眼，满脸得意。

瞧着吴胖子神秘的表情，疑惑道：“咋样了？”

“被吸干了！笑死胖爷我了，今天早上被他们姜家的人匆匆忙忙的带着了，姜云那实力现在连夏姐都打不过！”

“胖爷你说谁呢？

本小姐实力很差吗？”

她最近几天实力又提升了一点点，她有预感很快就能又突破了，什么叫连她都打不过，搞得她很差劲一样。

“被吸干了？”

孟凡诧异，不会吧，就这样被吸干了？

那姜云还不得气死。

孟凡咧嘴笑了声，姜云和他有仇，被吸干了也好，省得再来找他麻烦。

“凡哥你拿着个瓦片做什么？”

吴胖子指了下孟凡手上的东西，发问道。

“对啊，臭豆芽你从哪里捡回来的？”

吴胖子出声，祝夏夏猛地想起来，她先前想问来着，结果哭着哭着哭忘了。

“哦没什么，感觉是个宝贝。”

“宝贝吗？

看着不太像啊！嘿嘿凡哥你找宝贝的水平可不如胖爷我，凡哥进屋，给你看大宝贝！”

吴胖子神秘兮兮的笑。

孟凡好奇，跟着进了屋。

“什么大宝贝？”

嘴上这么问，他心里却有种不好的预感，不会搬空严老头老底的真就是胖爷吧。

严老头那实力，已经达到返璞归真的地步了，他不知道究竟多多强，反正就是很强，强到严老头只需要动一下念想，他就能被毁灭的地步。

吴胖子的床榻上，摆满了密密麻麻的好东西，其中还有两柄巨斧。

很眼熟，俨然是老人的。

“凡哥，咋样？

这里当真是好地方，宝贝真多！这一趟就让我收获满满啊！”

孟凡嘴角微抽，问道：“胖爷，你这些宝贝都是从哪里找到的？”

一次性找到这么多东西，他严重怀疑胖爷是顺的严老头的。

“嘿嘿，凡哥这还得多亏了你。”

“多亏了我？”

他怎么越来越糊涂了。

吴胖子狂点头，若非孟凡掉下悬崖，他能找到这么多好宝贝嘛。

“凡哥，你有没有什么需要的，随便拿。”

吴胖子大手一挥，搂着孟凡的肩膀，大气道：“凡哥你有没有什么需要的，随便拿，除了这把战斧，这老秃驴也不知道去哪里搞的东西，这战斧着实是个好东西，嘿嘿正好适合胖爷我！”

“不是，胖爷你能不能先告诉我这些东西你从哪里找到的？”

只要不是严老头的，他还真有看上眼的，怕就怕是严老头的。

顺了严老头的东西，还给分了，怕是不要命了。

孟凡撇了撇嘴，有点不敢拿。

吴胖子见孟凡一直追问宝贝的来路，以为孟凡这是在担心他来路不正，便解释了下：“一个洞穴中找到的，当时我下山去寻你来着，不过没找到，倒是找到了一个洞穴，还用阵法掩盖了，不过那阵法对于胖爷我来说，小菜一碟，嘿嘿然后胖爷我就进去瞧了瞧，发现了一堆宝贝，胖爷的喜好你也是知道的，生平就爱收藏宝贝，自然就给顺回来了。”

孟凡冷抽了口气，实锤了，照胖爷这个说法来看，顺的就是严老头的东西。

孟凡认真的望着吴胖子道：“胖爷，这东西千万不能动！好好保存，别给弄坏了！”

“放心，胖爷我自然会爱惜它们，不过不能动这是何意？”

只能看着不能动，对他来说，这不就好比一个身材姣好的大美女光溜溜的在你面前搔首弄姿，你却不能摸一个道理嘛。

吴胖子满心疑惑，双目圆睁的望着孟凡，希望孟凡能给他一个理由。

“胖爷，你可知我为何没事？”

“这点胖爷我倒是有些疑惑，我在山脚下来来回回也找了四五圈吧，硬是没找你。”

山脚下总共就那么大，来来回回找了四不遍野没找到，按理不应该。

总不能是没掉山脚下吧。

这不可能，这个想法一出现就被吴胖子自动否定了。

吴胖子疑惑的望着孟凡，等待着孟凡接下来的回答。

 