 “没，没有，我真的不是故意的，我与八小姐一起在这里玩的时候，八小姐自己不小心掉下去的。”

王诚芯一副可怜兮兮的样子。

“你胡说，我明明亲眼看到你将华儿推下去的，你这个女人。”

老七不干了，愤怒之下直接伸手就将王诚芯推了下去。

老六站在一边煽风点火，“别让她上来，华儿掉下去，好大一会才被人发现的。”

老五微微皱眉，对着两个弟弟道：“你们两个站远点。”

说完他伸手慢条斯理的脱掉了自己的外衣，扑通一下跳进水里。

“五哥。”

老六与老七紧张的叫着，老三在后面揪住两个小的衣领，“放心吧，你五哥没事儿。”

王诚芯被推下去的时候已经呛了不少的水，她怕极了，全身发抖，她需要空气，可是张口全都是水。

一个五岁多的孩子，吓得灵魂都快出窍了。

当正她六神无主的时候，她看到五少爷向她游了过来，他英俊的脸在阳光下更加帅气，她仿佛看到了生机。

她挣扎在水面上，嘴里能崩出来一两个字，“救……救命。”

老五终于游到了她身边，伸手直接抓住了王诚芯的后衣领，先将她拎上来，让她喘了两口气，然后直接伸手将她压下去，看着她在水里面挣扎，感觉时间差不多再将人拎上来。

站在边上的三个人看到老五这做法，不由的佩服起来，老六感叹道：“五哥就是五哥，真厉害。”

“那当然，看着真解气，我明明看到是王诚芯故意将华儿推下水的，她这会竟然不承认。”

老七不满。

老三在一边老神在在的道：“她要是承认了就不叫王诚芯了。”

水里面老五已经反复好几次，王诚芯经不起折腾，喝了一肚子水后，终于直接晕了过去，老五嫌弃的松开水，然后对着边上看热闹的三个人道：“喊人过来将她捞起来。”

“啊？

哦。”

老六起先没反应过来，不过在看到五哥的神情时就想明白了，感情五哥这是不愿意脏了自己的手。

老七已经扯着嗓子喊起来，“快来人落水了，有人落水了。”

自从家里的八小姐落水之后，大家对池塘这边就有忌讳，不过那会几个少爷都到了池塘边，大家还是注意到的，这会听到七少爷喊，飞快的跑了过来。

在看到五少爷在水里的时候，下人立刻他就跳下水里去救老五，老五自己游动着嫌弃的看了一眼来人，“去打捞她。”

说完自己淡定的游开了。

下人看了一眼水面哪里还有人呀，一时间呆住了。

老六喊道：“水里还有一个，水里还有一个。”

下人这才慌忙去救水下的那个。

老五到了边，老三伸出手拉了一把，老五就轻飘飘上去了，回头冷冷的扫了一眼，下人已经将王诚芯捞到了，他冷眸微敛，转身就走，其他三兄弟跟在身后。

老三笑呵呵的点头，“老五就是老五，你先回你院子洗个澡换身衣服，我和老六，老七先回去，爹娘问起来有我们顶着。”

“好。”

老五也没有废话，直接就回院子去了。

一个时辰后，院子里的七兄弟只剩下六兄弟老四不在，依旧站得齐刷刷，等着房间里的消息。

房间里，林兮整个人都不太好了，“怎么办，孩子的烧还没有退，这可怎么办。”

蒋长栋也着急，“不行我再让人去找医者。”

“王城里最好的医者都在府上，还有谁能给华儿瞧病？”

林兮声音都哑了。

蒋老夫人在一边沉默了许久道：“你们在这里守着吧，我亲自去秋家请秋老爷子过来，或许他有办法。”

“娘，秋家……”蒋长栋想到秋家与自家的渊源，又想到女儿的安危，一时间陷入两难。

蒋老夫人摆手，“无碍，就算我们与秋家有过节，但这是人命关天的大事儿，华儿是我们的掌上明珠，我相信秋老东西会知道轻重缓急。”

“你陪着娘去，娘一个人去我不放心。”

林兮担忧的道。

蒋长栋看了看自己媳妇，又看了看蒋老夫人，“好，娘，我陪着您去。”

“你留在家里看着华儿吧，我一个人去就可以了。”

蒋老夫人拒绝。

林兮直言，“娘，不行，让孩子爹陪着您去吧，不然我不放心，家里有我，还有几个孩子，我们都会守着华儿的，华儿不会有事儿的。”

听到林兮这样说，蒋老夫人最终还是点头同意蒋长栋陪着她一起去。

从蒋家到秋家还有一段距离，城主家与王城的其他三大家分别以王城的四个角而居，秋家与蒋家是对立的，所以要从东南角到西北角，这距离算是王城里最远的。

因为着急，蒋家的马车行使的很快，在路过街的时候，引起了大家的议论。

“是蒋家的马车，平常蒋家的马车不会这会快，今天这是怎么了？”

路人甲道。

路人乙忙回答：“你不知道呀，昨天的时候，蒋家出事儿了，蒋家八小姐落水了，那可是蒋家众人捧在手心里的，八小姐与七少爷是双生子，听说在娘胎里的时候，七少爷抢走了不少营养，生下七少爷生龙活虎的，可是八小姐就不行，差一点养不活，要不要蒋夫人与蒋老夫人两人精心照顾恐怕就活不成了。”

“这些年八小姐的身子一直不太好，听说有什么病是从娘胎里带出来的，平常蒋家人护得跟眼珠子似的，这身子不好，又落了水，这次可是造了大难了，蒋家有医者，昨天晚上连夜就将城主家的医者也请过去了，但是效果都不怎么好。”

“我看这会蒋家的马车急乎乎的跑，应该是往秋家去了。”

“秋家？

秋家与蒋家不是不合吗？”

路人丙插言。

路人甲嫌弃的道：“是不合，可是在大事儿上，两家还是会同仇敌忾的，再说将家的八小姐那是蒋家的命跟子，刚才马车里的好像就是蒋老夫人与蒋大人，这两位一起去了，秋家能不出面给八小姐看病？”

 