
　　夜郎人的大祭司，在夜郎人心中地位很高。

　　虽然夜郎如今已经灭国，但是大祭司在夜郎人心中的地位却没有动摇。

　　老寨主一个见过大世面的人，面对大祭司都恭敬有加，甚至还有些许忌惮，其他那些没出过西南的夜郎人，对大祭司只会更恭敬。

　　妇人既然要用大祭司的身份逼迫另外两个寨子的夜郎人去投靠鱼禾，那老寨主自然不需要担心蒙家寨和壮家寨的人不听他的。

　　老寨主在妇人的目光变温和了以后，有些担忧的道：“大祭司，您将所有人都压在鱼禾身上，是不是太重了？我夜郎近百万国民，三十多万青壮，如今只剩下了不到一千多青壮，为了让我夜郎人能长久的存活下去，从夜郎县逃到了平夷以后，我们就将夜郎三分，分别建立了不同的寨子，怕的就是敌人找上门，将我们一网打尽。

　　如今您将所有青壮送给鱼禾，就不怕敌人一举歼灭，灭了我夜郎最后的血脉？”

　　妇人坚定的道：“老身让夜郎所有的青壮去跟鱼禾，就是为了让我夜郎最后的血脉存活下去。”

　　老寨主有些不懂妇人话里的意思，静等着妇人给他解释。

　　但是妇人什么话也没说。

　　妇人之所以让夜郎的青壮去跟随鱼禾，其中缘由没办法细说。

　　有些事唯有站在她的位置才能看清楚。

　　她在广汉的时候，跟那位吕姓的义士聊了很多，了解过许多鱼禾的过往，知道鱼禾是一个善于创造奇迹的人。

　　夜郎如今隐居在深山里，看似过的无忧无虑、平安祥和。

　　可危险却无处不在。

　　山里其他部族的人，无时无刻不在惦记夜郎三寨的猎物。

　　汉家官员在有意无意的消磨着山里所有的青壮，句町人也不知道是得到了汉家官员的提醒，还是通过汉家官员的做派，学到了一点汉家官员的手段，也在有意无意的消磨山里的青壮。

　　无论是汉家官员征召，还是句町人征召。

　　山里的汉子们只要响应了征召，就一定会被安排到最苦最累最危险的地方。

　　人死了，只会得到一点布匹和粮食做补偿。

　　其他寨子里的人拿到了布匹和粮食，就会心满意足的派遣寨子里的青壮继续去应征。

　　他们根本不知道，他们寨子里的青壮，在一点点消亡。

　　他们寨子里的力量在不断减弱。

　　最后要么被大寨子吞噬，要么被汉家官员和句町人压榨致死。

　　夜郎人初至平夷，青壮可不止千人，而是有三万多。

　　经历了数十年的打压、消磨，才变成了千人。

　　再被打压、消磨下去，夜郎人恐怕会分崩离析，成为其他大寨子的资粮。

　　妇人觉得，现在是夜郎脱离危险的一个机会。

　　夜郎人所居的平夷，如今正逢大变，又有鱼禾这种强人从中浑水摸鱼。

　　她只要搭上这趟顺风车，就能为夜郎人寻找一个可以脱离危险，并且不断壮大的道路。

　　鱼禾若是能成事，他们夜郎人是第一批追随鱼禾的，就算不能像是那些汉人一样，得到鱼禾的亲近，也能在鱼禾手底下混一处不错的安身之所，更能在鱼禾庇护下不断壮大。

　　鱼禾若是不能成事，他们也能借着鱼禾之手，融入到平夷。

　　就像是鱼禾跟老寨主说的那样，夜郎人只要努力的融入到汉人当中，在付出三五代人以后，他们也会变成汉人。

　　等他们脱离了夜郎人的身份，融入到汉人的族群，就能彻底摆脱危险。

　　妇人游历天下多年，得出了一个结论。

　　汉人是最强大的。

　　能打败汉人的，只有汉人。

　　其他族群想要欺负汉人，也只能趁着汉人自己跟自己打的时候浑水摸鱼。

　　所以汉人只要不自己跟自己作对，就没人是他们的对手。

　　老寨主不知道妇人心中所想，见妇人态度坚决，他叹了一口气，“将青壮全部交给鱼禾，老朽很难答应。寨子里必须留下自保的力量，也必须留下足够狩猎的人手。

　　我们不能习惯于吃别人的喝别人，一旦养成了习惯，就很容易受制于人。

　　我们可以吃鱼禾的、喝鱼禾的，但也得保留自己获取猎物的力量。

　　所以每个寨子只能出一百人。

　　超过了一百人，老朽很难答应。”

　　妇人听到此话，拧起了眉头。

　　老寨主语重心长的道：“大祭司，我们夜郎人再也经不起灭顶之灾了。你看好鱼禾，老朽其实也看好鱼禾，但我们都不能保证鱼禾一辈子也不会出错。

　　他出一次错，很有可能就会搭上我们所有夜郎青壮。

　　所以我们必须留下足够的根苗。”

　　妇人张了张嘴，很想骂老寨主没魄力，但最终还是没有骂出口。

　　老寨主谨慎行事，也在情理之中。

　　如今的夜郎人，不过是丧家之犬，再也不是以前那种掌控着数州之地的夜郎国了。

　　夜郎国损伤上千人，不痛不痒。

　　三个寨子损伤上千人，那就是灭族。

　　“罢了，就依你的意思办。”M.23sk.com

　　妇人答应了老寨主的要求。

　　老寨主长出了一口气，他还真怕妇人不松口。

　　以妇人的身份，她要是不松口，那一千夜郎青壮，恐怕都要成为鱼禾麾下的马前卒。

　　鱼禾手底下有了一千马前卒，会干什么，老寨主不知道。

　　但老寨主可以断定，鱼禾绝对不会让一千马前卒闲着，更不会安安稳稳的待在平夷。

　　就在妇人和老寨主商量着夜郎人存活的问题的时候，平夷城，县衙里，任方抱着一个酒坛子，出现在了鱼禾房里。

　　鱼禾正在房里‘备案’，见到了任方抱着酒坛子进了自己的屋舍，有些意外。

　　“县宰有礼……”

　　鱼禾放下了手里的笔墨，略微拱了拱手。

　　任方将酒坛子放在了鱼禾的桌上，扫了一眼鱼禾准备的‘教案’，有些惊讶的道：“你对那些小家伙还真上心。”

　　鱼禾收起了‘教案’，笑着道：“我们只能活在当下，但是他们能帮我们活出一个未来。”

　　任方愕然的盯着鱼禾。

　　鱼禾请任方坐下，问道：“有问题？”

　　任方一脸感慨的道：“很难想象，如此透彻的话，居然从你一个十五岁的少年口中说出来。”

　　鱼禾笑而不语。

　　他可没有任方看到的那么高大。

　　他只不过是站在巨人的肩膀上而已。

　　他从小就听着‘祖国的花朵’、‘八九点钟的太阳’等类似的话长大，长大以后更是阅读了一篇名叫《少年中国说》的雄文。

　　他的话，只不过是从中借鉴的，并不是自己的原创。

　　任方在鱼禾的邀请下坐下，一脸感慨的道：“朝堂上的衮衮诸公若是明白你说的这个道理，我大新也不至于被西南蛮夷欺辱。”

　　鱼禾随手拿了两个酒盏，放在了桌上，“其中有关联吗？”

　　任方点着头，一脸认真的道：“当然有……朝堂上的衮衮诸公若是重教化、兴学社，天下百官必然都是克己复礼的仁人义士，而不是一群蝇营狗苟的东西。”

　　显然，任方也知道如今朝野上下的百官是什么德行。

　　鱼禾失笑道：“大新立国不过十载，就算要培育仁人义士，也来不及啊。”

　　任方正色道：“如何来不及？朝廷重教化，广兴仁德，上行下效，一些宵小之辈，也会有所收敛。”

　　鱼禾笑着摇了摇头。

　　新朝的毛病，可不仅仅是一个重教化、兴仁德就能解决的。

　　新帝王莽若是以大汉安汉公的身份辅政，重教化、兴仁德，或许还能多扶着西汉多活几年。

　　毕竟，在没有成为新帝之前，王莽文德兼备，堪称活圣人。

　　他以自己为榜样，要求天底下的官员向他学习，天底下的官员肯定服他。

　　可他篡了位。

　　忠义二字就离他而去。

　　他再重教化、兴仁德，天底下的官员也不信，更不服他。

　　任方见鱼禾笑而不语，有些恼，“你觉得我说的不对？”

　　鱼禾直言道：“你我能看到，能想到的，朝堂上那些人就想不到？朝堂上如今虽然有一些奸佞小人，可也有闻名天下的大儒、豪士。

　　他们的学问，远比你我高深，见识也比你我广博。

　　他们必然能看到重教化、兴仁德对朝廷的好处。

　　可能看到是一回事，能不能做到，又是另外一回事。

　　道理人人都懂，但是能做到的却寥寥无几。”

　　任方听到鱼禾这话，张了张嘴，最后浓浓的叹息了一声。

　　他不得不承认，鱼禾说的对。

　　道理人人都懂，可能做到的人却寥寥无几。

　　就像是所有人都知道天上掉馅饼，准没好事。可当天上真的掉下的馅饼以后，人们还是压不住心中的贪婪，最后上当受骗。

　　“县宰深夜前来，所为何事？县宰不是说，将衙门内的事情，全部交给我们父子了吗？”

　　鱼禾心知，继续跟任方聊刚才的话题，任方非叹气叹到断气不可，所以果断转移话题。

　　任方听到鱼禾的话，吹胡子瞪眼的道：“我任方向来言出必行，说将衙门内的事情全权交给你们父子，自然不会插手。

　　今夜过来找你，是为了农家寨的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0070章 道理人人都懂免费阅读。https://xs.23sk.com 