    第600章 不装了，单挑唐昊！

    “刚刚他使用自创魂技，制造出一座森林狂牢，我已经很惊讶陆枫还藏着这么一手，但原来，他体内隐藏的力量，才是他的真正底气。”千道流唏嘘道。

    “隐藏的力量？爷爷，到底是怎么回事？”千仞雪看不到，挺着急。

    但总归是好消息，更多的惊喜。

    陆枫身上的秘密，经常都是惊世骇俗。

    譬如，他说出他就是商盟盟主，他展露出全十万年魂环等等。

    因此千仞雪反倒比千道流更容易接受。

    但这一次，如果真像千道流说的，就不是惊世骇俗，而是惊天动地！

    比以往更加震撼。

    以千道流绝世斗罗之尊，居然承认陆枫此刻力量比他强大。

    那就说明，陆枫此刻至少拥有了绝世斗罗的力量。

    一名魂王，突然一步登天，达到绝世斗罗。

    太匪夷所思了。

    超出了千仞雪的想象范围。

    “那力量，应该不是陆枫自身的，平时隐藏在陆枫体内，只有当陆枫遇到万不得已的情况，才会爆发出来。”千道流解释道。

    此刻。

    陆枫力量融合完毕。

    九道红色魂环在他脚下升起。

    他背后金芒大绽，出现巨大龙枪虚影，三条龙形之气，在虚空飞舞，隐约能听到阵阵龙吟。

    龙形之气盘旋在龙枪上，仿佛钻进龙枪之中，顷刻间，三道铭纹炽亮起来。

    下一刻。

    龙枪化虚为实。

    变成一柄流淌暗金色泽的酷炫龙枪，出现在陆枫手中。

    为了保证消灭唐昊，陆枫不再保留。

    他的三个武魂，各有特点。

    世界树武魂，主控制，治疗，辅助。

    金翅大鹏武魂，主远程攻击，飞行，加速。

    灭世龙枪武魂，是攻防一体，单挑最为强悍。

    他现在还有一个武魂，是原绝世斗罗力量所用的武魂。

    但不如灭世龙枪武魂。

    所以陆枫采用自己的武魂。

    知道他第三武魂的人不多。

    “三生武魂！！”

    千道流再次震惊，瞠目结舌的缓缓转头，将视线投到千仞雪脸上。

    千仞雪略显尴尬的点了点头。

    陆枫对她透露过他拥有三生武魂。

    而她没有把此事告知千道流。

    “一转魂技，霸龙神铠！”

    陆枫首先使用极强的防御魂技，给自己极大加强防御。

    同样流淌暗金色泽的铠甲，瞬间包裹全身。

    加上手中的灭世龙枪，陆枫此刻宛如神界战神下凡，散发出璀璨的光华，威武酷炫到了极点。

    无论如何，保住性命是首要的。

    尤其是面对单体攻击杀伤力极强的唐昊。

    尽可能多堆防御总是没错。

    同等级别单比攻击力的话，七杀剑也许略占优势。

    而昊天锤是胜在因强大震击力产生的杀伤力。

    “咚！”陆枫踏出一步，脚下有空间涟漪，荡漾开来。

    下一刻。

    他直接出现在树顶之上。

    肉眼根本无法捕捉他的速度，与瞬移基本没有区别。

    他叠加起来的速度，超越了极限，不在正常速度概念中，便有了这种类似缩地成寸的移动。

    肉眼已经感觉不到他的速度。

    肉眼只能看到，他一步迈出，就是数百米。

    陆枫在森林顶空，俯视下方。

    “我，便是商盟盟主。唐昊，可敢一战？”

    声音煌煌，傲气凛凛，远远传了出去，响彻四方。

    整个武魂城的人都能听得见，也都看得见。

    但看不清陆枫确切面容。

    此刻陆枫身上除了包裹霸龙铠甲，周身还环绕能量乱流，空间一片曲扭模糊。

    灭世龙枪上似乎有雷电流闪。

    那是因为，这一次陆枫获得的绝世斗罗力量，主属性是极致之雷。

    “哗……”

    全城的人，翘首而望，发出一片惊呼。

    都没料到，商盟盟主是以这种方式登场。

    那如天神般的无匹威势，显示出他的力量极为强大。

    而且他是直接对唐昊发起单挑。

    “那气息……商盟盟主果然也达到绝世斗罗了。”鬼斗罗缓过神后，心头犹自震荡不已。

    “太远，光芒也太耀眼，我看不清楚他模样。”菊斗罗双目圆瞪。

    “你没听见吗？商盟盟主要与唐昊决斗，又不是出来闲逛，现在是以战斗状态。”鬼斗罗道。

    “那声音好浑厚，震得我心脏怦怦跳。”菊斗罗捂了捂心口，眼神满是仰慕。

    由于陆枫体内浩大力量，声音也变得浑厚，就算很熟悉的人，也听不出是他的声音。

    “难怪能招揽到三位绝世斗罗，商盟盟主单单以这霸烈气息，感觉很可能胜过我们大供奉。”鬼斗罗感叹道。

    “还是我们教皇冕下英明，早早就与商盟盟主打好关系，这样算来，商盟有四名绝世斗罗了。”菊斗罗道。

    “还是先关心唐昊与盟主大人的战斗吧。”鬼斗罗道。

    “盟主大人这般惊世登场，唐昊可能都不敢冒头了。”菊斗罗道。

    “这倒是有可能。”鬼斗罗道。

    此时，商盟中人极度亢奋，纷纷不顾商盟中不兴跪拜之礼，朝着陆枫方向，纳头便拜。

    “盟主万岁！”

    “盟主万岁！”

    “盟主万岁！”

    商盟中人呼啦啦跪倒一片，齐身大呼。

    他们今天第一次见到盟主，传说中的盟主竟然强大如斯，他们万分激动，无比荣幸。

    “陆枫哥哥……”白沉香被保护在史莱克学院战队休息室中，她从窗口看出去，看到陆枫飞在天上。

    她知道，商盟盟主就是陆枫。

    但没想到，三年不见，陆枫强大到这种程度，居然敢直接跟唐昊叫板。

    她心里很担心，但看到陆枫那可怕的力量气息，她选择相信陆枫。

    “这家伙，居然有这么强的力量，真是他吗？声音听着不像啊。”小舞仰头望向空中的陆枫，俏脸上满是疑惑。

    “他背后的羽翼，不是金色，而是紫黑色，难道是，另外一个绝世强者假扮他？”宁荣荣也很纳闷。

    “那是他的外附魂骨吧，是具有飞行功能的翼骨，可化作紫黑色翅膀，只是他不常用，而且还有第二个人的武魂是暗金龙枪吗？”朱竹清道。

    “是他，但好像又不是他，院长，你怎么看？”朱竹云转向眼力一向极好的弗兰德。

    “这个嘛……”弗兰德从惊愣中清醒。

    陆枫一个接一个的极度意外表现，他还没缓过神。

    (本章完)

