    发现没有什么高品质道具后，叶辰就将注意力放到平野耕太身上。

    当然，不是说他对平野耕太这个胖子感兴趣，而是他现在终于有时间尝试使用学习技能去学习平野耕太的射击精通。

    “使用。”

    望着平野耕太叶辰心中默念使用学习。

    叶辰面前出现了一个平野耕太的技能面板，分别是射击精通LV2（紫）以及机械制造LV3（白）两者。

    想都不用想，叶辰选择了射击精通。

    【是否花费100000轮回点学习射击精通（紫）？】

    下一秒，一道提示出现在叶辰面前。

    看着提示上面显示的价格，叶辰愣住了。

    他怎么也没想到想要学习一个技能居然要消耗10万轮回点，要知道稀有级别的技能书在交易区的价格大概在10万轮回点左右，而且学习稀有品质技能的成功率还只有0.5%，运气好一点的话，十万轮回点内就能成功，运气不好的话一千万轮回点都不一定能顶得住。

    当然，也不是说这个技能垃圾。

    虽然说学习一次的价格和交易区的平均价格差不多，但架不住能自由选择。

    任何紫色级别的技能都是稀缺货，除非是那种真的垃圾到极点的鸡肋技能，不然绝对会第一时间被别人买掉或者使用掉，很少流入市场。

    现在有了学习技能，代表叶辰有了另外一种学习技能的渠道，价格是贵了点，不过绝对是物超所值。

    以射击精通为例，白色普通品质的都能卖出1万轮回点，更不要说紫色稀有品质的，那绝对是千万级别。

    现在十万轮回点就有机会学到，简直和白送没有什么区别。

    只是非常可惜的是叶辰身上剩下的四十多万轮回点最多只能学习四次，如果现在用来使用学习技能的话，之后遇到高品质道具的时候就不能认证了，他需要将轮回点留着才行，不能贸然去学习。

    射击精通的确稀有，可那仅仅是对轮回者而言，对于剧情世界的主角和配角，那简直是标配技能。

    可以说只要是涉及到射击的剧情世界，其主角绝对会有射击精通这项技能，这一次不能学习，下一次学习就是了。

    眼看紫色稀有技能暂时学不了，叶辰将注意力放到普通品质的技能上面，看看其学习价格是多少。

    【是否花费100轮回点学习机械制造（白）？】

    又一个提示出现，比起紫色稀有技能的十万，白色普通技能就是白菜价，只需要100点轮回点就可以进行学习。

    虽然说在轮回空间白色品质的技能价格在10轮回点到100轮回点浮动，但不乏像射击精通、刀术精通等天价技能，100点轮回点绝对是白菜价。

    用【学习】技能学习精通类技能，绝对是稳赚不亏。

    “叶君，怎么了？”

    在叶辰研究【学习】技能的时候，研究霰弹枪研究不出所以然的小室孝望向发呆的叶辰询问道。

    “没事，只是想到了一些事情，平野，给弹夹装弹吧。”叶辰对着还在兴奋的端详着枪械的平野耕太说道。

    “遵命！长官！”平野耕太像一个军人一般十分严肃的应了一声，随后将柜子中的弹药和弹夹全部拿出来和叶辰以及小室孝两人一起开始装弹。

    叶辰坐下来的叶辰从空间戒指中拿出一个弹夹出来。

    这不是普通的弹夹，而是一件绿色品质的道具。

    【神奇弹夹（绿）】

    【品阶：F】

    【品质：优秀】

    【类型：配件】

    【种类：弹夹】

    【储存：能够储存一千枚同规格子弹。】

    【耐久度：100%】

    【简介：你猜猜我枪里还有没有子弹？】

    虽然这弹夹只是一件绿色品质的道具，但其价格却是同级别道具的十倍，足足花了叶辰两万多一点轮回点，比起一些紫装也不遑多让。

    枪械什么都好，就是换弹麻烦，除非是像静默者那样拥有自动补充子弹的被动技能，不然更换子弹是一件非常麻烦的事情，而神奇弹夹就是解决这个问题的最好方法。

    像神奇弹夹这种能储存大量弹药的道具在轮回空间中绝对是供不应求，需求远远大于产量。

    这弹夹还是叶辰拜托陈北玄这个华夏第一强者的关系购买来的，不可谓不稀有。

    “叶君，这也是空间道具吗？”一旁看到叶辰那弹夹仿佛永远装不完的平野耕太好奇道。

    “嗯。”叶辰点了点头。

    “叶君，你到底是什么人？”小室孝好奇地问道。

    在学校的时候，小室孝就已经非常好奇叶辰是什么身份，身手强大不说，还拥有空间背包等黑科技物品。

    “我是一名鹰酱的国际刑警。”叶辰说出他早就想好的身份，同时从空间戒指中拿出了一个证件，上面有着叶辰的照片以及一系列看上去十分官方的资料。

    【假证（白）】

    【品质：普通】

    【类型：证件】

    【种类：特殊】

    【效果：可以花费轮回点幻化成该世界拥有所有的证件。】

    【简介：虽然这是一张能以假乱真的证件，但请不要真的拿证件去做坏事，会犯法的。】

    在霓虹这里，鹰酱这个霓虹暗地里的宗主国身份绝对要比其他国家身份都要好使，也能减少叶辰华夏人这个身份所带来的影响。

    所以在进入前叶辰就购买了能幻化成任何证件的【假证】，这是许多轮回者进行任务时候必备的道具。

    “原来是国际刑警，怪不得。”小室孝恍然大悟，算是明白叶辰为什么拥有如此神奇的黑科技。

    “为什么鹰酱的国际刑警会出现在日本？”

    和什么都不懂的小室孝不一样，作为军事宅的平野耕太清楚地知道国际刑警是保持政治中立的机构，它并不会介入任何政治、军事、宗教或种族罪行，也不会介入非跨国罪案。

    叶辰这个鹰酱国际刑警出现在霓虹，实在是太奇怪。

    “我是来被派来秘密调查这次生化危机的。”叶辰早就有完全准备，说出一个平野耕太找不到漏洞的回答。

    “你知道怎么解决目前的情况吗？！”小室孝顿时变得激动不已。

    既然叶辰是调查病毒的，那么应该有办法解决这一次事件。

    “如果知道的话，我现在就不会和你们在一起了。”叶辰摊手道。

    霎时间，房间变得安静，小室孝和平野耕太两人脸上全是失望之色。

    “啊~不要捏我那里~”

    “可恶~学姐的也大得太过分了！”

    就在这个时候，一阵嬉戏声从楼下传上来。

    “她们有些太吵了吧。”平野耕太尴尬的挠了挠脸道。

    “确实。”小室孝点头，然而他们两人那竖起耳朵，仿佛像要听到更多的样子让叶辰无语的摇了摇头，继续填装子弹。

    “哎，这种事情不知道什么时候才到头。”平野耕太忽然叹了一声道。

    如果没有出现这种事情，平常的他现在这时候已经在玩游戏了。

    “打开电视看一下吧。”小室孝建议道。

    随着电视打开，映入众人眼帘的是床主市电视台的直播画面，只见大量群众举着牌说什么生化试验在抗议警察封锁大桥，场面那叫一个混乱。

    “他们是不是疯了啊？”看着电视中聚集的人群，知道死体有多么恐怖的小室孝有些难以相信，居然有人蠢到这个时候还大量聚集抗议，而不是躲起来躲避危险。

    “这就是自由。”叶辰瞥了一眼电视后说道。

    无论是前世还是这一世，深受‘自由之风’熏染的资本国家群众遇到事情后最喜欢做的事情就是抗议国家行动，而且这里的抗议不仅仅是抗议导致坏结果坏决定，连导致好结果的好决定都必须要抗议一下，这样才能显得滋油皿煮和独立思考。

    完美诠释了什么叫‘他们虽然连命都没了，但得到了珍贵的自由’。

    “啊！你们是谁！”

    就在这个时候，楼下传来了宫本丽等人的尖叫声，闻声的小室孝和平野耕太两人急忙冲下楼去。

    叶辰没有跟着，而是看了看窗外，随后激活靴子的主动技能。

    【暗杀者之靴（紫）】

    【品阶：F】

    【品质：稀有】

    【类型：装备】

    【种类：鞋子】

    【隐身（主动）：以降低10%耐久度为代价，让轮回进入隐身状态，持续三十秒钟，发动攻击和受到攻击时显形。】

    【静音（被动）：降低50%移动时产生的声音。】

    【加速（被动）：增加轮回者5%移动速度。】

    【耐久度：100%】

    【简介：我静悄悄的来，静悄悄的走。】

    一瞬间，叶辰的身影消失在卧室当中。

    一楼，刚刚洗完澡，身上只缠绕着浴巾的毒岛冴子、宫本丽众女以及赶下来的小室孝和平野耕太两人正被三名装备齐全，仿佛特种部队一般的男子用枪指着，完全不敢动。

    “将枪放下来。”

    为首一名带着战术目镜的男子对着手拿着自动步枪和霰弹枪的平野耕太和小室孝警告道。

    “有话好好说，有话好好说。”平野耕太和小室孝急忙将枪放下来。

    “只有你们几个人吗？”战术目镜男询问道。

    小室孝和平野耕太对视一样，异口同声的说道：“对。”

    “他们在说谎。”三人中的一名留着长发的男性开口道。

    “杀掉他们。”

    战术目镜男一听，立即下令道。

