    昆仑山，坍塌洞窟。

    此时温格教授激动异常，半年过去了，动用了众多大型工程机器还有直升机，终于把这个被深埋的坍塌洞窟给挖通了。

    刚刚传来消息，十二幅壁画里有5幅被大毁，其余有点残缺，而在壁画下面有一个骸骨。

    纵然筋骨再老，纵然路再难走，温格教授仍然坚持自己亲自去壁画面前一趟。当温格教授气喘吁吁地走进了洞窟看到了那一架尸骨时，顿时老泪纵横……

    一天之后，所有的壁画被切出岩壁，用直升机运回了燕京，然后在温格教授还有以前见过壁画的那些学生的指导下，进行了初步复原，然后严密保管。

    与此同时，中央发了一个文件，征询所有古籍、历史方面的专家，查找关于一棵树的遗迹的相关资料。

    半个月之后，温格教授带着青木的骨灰来到了版纳，正式被任命为副所长，主持元气树-世界树的历史来源研究。

    青木在温格教授被任命的时候，就发现了自己的导师。看着他头发花白的样子，青木就有一种说不出的凄伤。青木还是人类的时候，从小就是孤儿，在大学时师兄师弟如兄弟，温格导师如父母，让他体会到家庭的温暖。

    “以后在不暴露自己的情况下，自己要尽力照顾他……”青木如是想，变成树了，有些东西还是忘不了，青木心中也不想忘。

    温格教授在被任命之后的第二天，就带着骨灰盒来到了青木树下，然后喃喃自语，揭开骨灰盒，想要把骨灰撒到青木树根下。

    猪猛将在旁边看到之后，马上就跑过来想要阻止，谁知却被青木给用触须绑住提到空中去了。

    “别动！”

    “这是我的骨灰么？”青木有一种思维混沌的感觉，在灵魂上有一种难以言状的悸动。

    温格教授虽然被猪猛将还有触须的动作惊到了，但手中动作仍不停，很快地，整盒骨灰就被撒到了青木的树根处。

    然后，温格教授惊骇地发现元气母树的5根触须突然不断长出白丝，不到20分钟，就把全部骨灰给覆盖住。

    半个小时之后，白丝全部缩回，再看地上的骨灰已经消失不见，一丁点痕迹都找不到。

    青木吸收了这些骨灰之后，突然有了一种感觉：到了吸收蓝色晶体的时机了。

    青木毫不犹豫，拿出晶体灌满了生机，然后放到了触须那里，而捆着猪猛将的那两根触须也放开了猪猛将。

    “哎呦！！”猪猛将被摔得七荤八素的。

    在温格教授的眼里，从元气母树的上面突然落下了一个发着强烈的蓝色光晕的蓝色晶体，然后5根触须快速吐出白色丝线，把那个蓝色晶体包裹住。

    一股股蓝色的东西从白色丝线中流入触须。

    很快，青木就感觉身体里有两股‘气’传入了自己的身体里，开始不断改造自己的本体。

    然后青木感觉越来越晕沉。

    “不是吧，又要睡？”青木连忙跟雄豹还有朱猛将简要说一下自己目前情况，然后和妞妞说了一会话之后，就越来越晕沉了。最后青木给本体发了一个‘生产通讯树叶’的指令，就彻底晕了过去。

    “晕过去了？”司令和赵所长听到后，很快就赶到了山谷那里。

    “温所长，你也在啊？”

    然后三个人就呆愣地看着正在吸收蓝色晶体的触须。

    “不知道元气母树会变成什么样，不知道会不会出现和雄豹它们一样的能力。”

    “回去要好好研究那颗蓝色晶体才行……”

    ……………………

    青木的沉眠时间出奇地长，比所有人的预计还要长。

    深秋。

    “婆娘，你说我咋办啊？”此时雄豹此时正苦着脸的看着夫妻双方，雌的巨无霸，雄的小不点。要是雌雄两豹跑到外面去，不知道的人还以为雄豹是雌豹的儿子孙子，这让雄豹的脸往那搁啊。

    最痛苦不是这个，两只豹子现在一直都羡慕金雕、水蟒它们有了新一代的后代，而自己没有，所有非常想做传宗接代的事。但是现在雄豹变得那么小，想做也有心无力。

    苦逼了。

    而一起苦逼的也有猪猛将，一副可爱的小猪样，非常受那些不明人士的喜爱，不时被人类东摸摸西摸摸，搞得以威猛自居的猪猛将非常蛋疼。

    随着时间的推移，雄豹和猪猛将就越来越急，而且发现自己的身体不会再变大了。

    也许是强烈的意愿起了作用，在一个偶然的睡眠之后，两只难兄难弟恢复到了原来庞大的体型，而且这个体型比原来的体型更加庞大了。

    现在雄豹还有朱猛将都长到了一层楼那么高，巨无霸。

    随后它们发现自己可以在巨大化还有小型化之间自由地变化。

    不久之后两只金雕也获得了这个能力，它们的巨大化身体也比以前更加庞大了。

    欣喜，震惊。

    随后又是被研究所研究，一阵拔毛、抽血、切片。

    此时这四只动物已经光荣地成为了研究所的研究员，从事被研究的工作。

    秋去冬来，雨季逐渐过去，雨水一天天减少，青木依旧没有醒过来。

    不过就算青木没有醒过来，元气树有限公司员工在雄豹的组织下进行轮岗训练，这是雄豹秘书姜斯给雄豹出的主意。

    现在雄豹和猪猛将的智慧在人类的耳濡目染之下，已经相当与人类成年人。要不是人类的知识太多了，而且它们讨厌学习，那它们现在估计可以小学毕业了。

    在这一群动物中，其中最醒目的就要数巨狼怒卷带领的那一群狼了，现在它们已经获得人类军队的正式编制：狼骑兵。

    因为现在动物逐渐巨大化，可以承受住人类的骑乘，并能活动自由，所以建设狼骑兵队伍、猪骑兵队伍什么的完全行得通。

    基地也对着狼骑兵给予了厚望，并希望能够推广出去，不过难度不小，很多动物都不喜欢被人骑，这个需要从动物小的时候培养才比较容易。

    不过这些都不是关注的重点，所有的知情人开始关注他们的心头肉——世界树果实。

    “赵所，这果实已经挂好久了吧，应该成熟了吧。”

    “先等等吧，世界树的果实不能与普通的果实来衡量，万一果实没成熟毁了怎么办？”

    前几天，中央zf那边就传来了消息，说已经和美国完成谈判，需要分美国三个元气树果实。这也是没有办法的事，谁让这边泄露了机密？

    冬去春来，2032年到了，青木依旧没有醒过来的迹象。

    丛林中感觉起了微风，全部都在向元气母树汇聚。

    雄豹还有猪猛将都感觉到了这些微风里面富含了大量的能量，比自己吸收时要更加量大。

    元气母树的体型开始出现了变化，树枝、树叶的开始不断疯长，而且青木的顶端树干也在快速吐露新芽，不断往上长。在随后的半个月时间里，高度就长高了10米，并且速度没有丝毫地减缓迹象。

    树干开始变得更加粗壮，再次毁掉了小苍辛辛苦苦挖出来的窝。

    而在顶端的其中一根树枝里，全部的树叶都是绿色的，共有三十几片。

    在地底下探测不到的地方，大量的树根开始疯狂生长，树根范围不断扩大，不断深入，不断从各处吸取各种养料、水分，支撑树枝的营养供给。

    树干中积累存储了好几年的有机物不断被输送到各个部位，供应树木生长。

    果实开始逐渐变色，散发金光，异常显眼。

    蓝色晶体仍然没有被青木吸取完，还是原本的五分之一。

    一个研究员拿着一份报告向两位所长汇报道：“赵所、温所，从各种检测仪器检测结果来看，元气母树的各种生命活动极度的旺盛。除了泥土深处检测不到之外，其他地方的探测图谱要比以前活跃了百倍不止。”

    “赶紧调集一些肥料过来，把这里施肥好，以免养料供给不足导致生长中断……”

    另外一个研究员跑过来，汇报到：“两位所长，我们发现了元气母树上面生长出了与众不同的绿色叶片，经过遥控小直升机摄像图片来看，它们有可能是我们一直在研究的通讯树叶。不过这照片上的树叶并没有那些神秘纹路，也有可能不是通讯树叶。”

    赵所长大吃一惊：“什么？通讯树叶？会不会搞错？”

    “目前还不清楚，只是推测。”

    随后又得知了果实变样了，由原来的绿色变成了金色，大小也变大了一点。

    基地里的人虽然非常想要把果实摘下来，拿在自己手里，但是都怕毁掉了果实，都不敢有所动作。

    “果实的事继续等等，等到它快要脱落的时候再说。另外在元气树周边装好最新研究的信号网罩，我要实时监控，就算是一只苍蝇飞进去也要知道。再派20个士兵轮班全天站岗。”司令觉得现在差不多到了果实成熟的关键时刻，一定不能出任何马虎。

    春去夏来，青木依旧没有醒过来。

    司令抓狂了，那该死的果实都快一年了，依旧没有成熟……

