    周辰的话音落下以后，没过多久，一位妆容奢华的妙龄女子，出现在了昊天的身边。

    她正是天庭的天后，同样身为准圣大能的瑶池。

    “妾身见过紫微帝君！”

    瑶池娥首轻点，微笑着出声说道。

    面对瑶池的笑颜以待，周辰也并没有急着继续攻击。

    他抬手将番天印招了回来，而后拱了拱手回礼道：“天后有礼了。”

    说到这里，周辰微微一顿，接着意味深长地开口出声询问道：“天后亲至，可是欲要与天帝联手，齐齐指点本帝一番？！”

    “紫微帝君言重了。”

    耳中闻得此言，瑶池缓缓地摇了摇头，她仍旧是满脸笑容地回答道：“帝君与天帝不过是有一些误会而已，说开了就是，妾身又怎么可能再与帝君动手？！”

    瑶池方才代替昊天阻拦住番天印的攻势之时，她同样深深地体会到了周辰的修为实力之可怕。

    即便是与昊天联手，瑶池的心里面亦是并没有多少的胜算可言。

    眼下双方之间尚且未曾达到不死不休的地步，瑶池自然是不希望事态的发展变得愈来愈发严重剧烈。

    而昊天此时此刻亦是深知周辰的恐怖之处，他虽然心中仍旧十分愤恨，但是当瑶池前来打圆场以后，他也同样并没有反驳什么。

    要知道周辰可是仍旧有几件至宝未曾动用呢，而昊天和瑶池两人的手里面，仅仅只有昊天镜和素色云界旗。

    一旦周辰将其他几件至宝祭出来以后，昊天亦是没有把握应对抗衡。

    倘若是眼下的冲突能够就此作罢，无疑也是十分地契合昊天心里面的想法。

    深邃地目光凝视着昊天和瑶池夫妇两人，周辰也没有想到对方竟然是这般地态度。

    其实在周辰的心里面，也并没有打算真正将昊天斩杀于此地的想法。

    毕竟昊天乃是鸿钧道祖亲自指定的天帝，鸿钧道祖绝对不会坐视他真正地身死陨落。

    虽然周辰的心里面并没有什么杀意，但是他却也不准备轻易地放过昊天。

    随即，只见周辰微微一笑，他缓缓开口出声说道：“天后所言，本帝却是并不认同。

    天帝先前非议本帝的恩师，这尤其是简简单单地误会两字就可以了结的事情？！”

    经过了百世轮回重修，昊天的心性亦是愈发地隐忍深沉了很多。

    面对周辰的质问，昊天并未直接爆发。

    他深深地呼吸了一口气，神色沉着地出声说道：“非议元始师兄，这确实是吾的不该，不知紫微帝君欲要如何了结？！”

    与此同时，一旁的瑶池稍稍思量了一番以后，仍旧是笑靥如花地说道：“帝君也知道吾天庭之窘迫，实在是没有什么好东西能够拿得出手。

    妾身这里还有少许蕴含壬水本源的先天蟠桃，妾身愿意拿出九枚，呈与元始师兄赔罪，不知帝君意下如何？！”

    瑶池口中的话音落下，昊天面容之上的神色愈发地难看了一些。

    不过他犹豫迟疑了几息的时间，最终也并没有反驳什么。

    而周辰在听到了瑶池所提出赔罪条件以后，他的心里面亦是不由得为之一动。

    蕴含壬水本源的先天蟠桃，这可不是什么寻常简单的物件。

    先天蟠桃，乃是洪荒天地壬水精华所化的先天灵根，与五庄观镇元子手中的人参果齐名。

    足足九枚蕴含壬水本源的先天蟠桃，其价值绝对可以称得上是珍惜昂贵

    而且最为重要的一点是，现如今洪荒天地之间，先天蟠桃已然是成为了绝响。

    因为原本位列十大灵根之一的蟠桃树，已经被瑶池一分为九千，栽种到了天庭的蟠桃园之内。

    现如今这蟠桃树所结的果实，虽然仍旧具有十分不凡的通晓，但是却再也无法达到先天蟠桃那等层次了。

    瑶池愿意拿出九枚即将绝迹于洪荒天地之间的先天蟠桃，这完全可以称得上是诚意十足。

    也正是因为如此，昊天的脸色方才会那般地难看。

    周辰本就没有打算真正地镇杀昊天，再加上他已经重重地教训过了昊天。

    所以当瑶池提出用先天蟠桃来赔罪以后，周辰仅仅只是稍稍地思量了一番，便直接点头同意了下来。

    微微颔首，周辰轻笑着出声说道：“既然如此，那么本帝便给天后一个面子，今日之事就此作罢！”

    随即，他似笑非笑地瞥了昊天一眼，继续出声说道：“不过还望天帝谨记，本帝的恩师如何行事，还容不得其他人说三道四！”

    耳中闻得此言，昊天拂袖冷哼了一声。

    不过现如今形势比人强，昊天也只能够强忍着无法发作。

    而瑶池也同样并没有反驳什么，她翻手间取出了一道玉盒，将其送到了周辰的身前，微笑着出声说道：“还请紫微帝君代妾身与夫君，向元始师兄问好。

    天庭当中俗事繁杂，妾身和夫君这便告辞了！”

    口中的话音落下，瑶池立刻拉上了一旁兀自生闷气的昊天，径直掠身朝着苍穹之上的三十三天界返了回去。

    眼见得昊天和瑶池两人的身影消失不见，周辰摇头轻笑了一声，他随后直接带着盛放有九枚先天蟠桃的玉盒，转身朝着昆仑山玉虚宫挪移而去，

    说起来，周辰亦是有一段时日没有见过元始天尊了，他正好借此机会去给自己的恩师问个好。

    而山洞之内的玉鼎真人和小杨戬，周辰却是没有什么心思去理会他们两人。

    现如今昊天已经退去，再也没有任何人会阻挠玉鼎真人的收徒之举，他大可以安然无恙地带着小杨戬返回自己的道场玉泉山金霞洞。

    至于将神念降临在灌江口附近的那些洪荒大能者们，眼下周辰和昊天这两个主角都已经退场了，他们自然也是没有什么热闹好看了，尽数将神念都收了回去。

    不过今日之事，却是在一众洪荒大能者当中，广为流传开来。

    所有人在感叹阐教辰宿天尊的修为实力，愈来愈发地深不可测的同时，亦是对天庭和昊天更为看低了几分。

