    赵容则说完这些话后，也没有多留，反而是在深深看了眼桑枝后，转身就离开了。

    他不想逼迫桑枝，所以他给了她选择的余地。

    今天的话，桑枝若是无意，自然也就知道如何做了。

    只是，赵容则边往回走，边心里有些难受。

    他已经尽力争取过了，如果实在不行，他也是没办法的。

    总不能真强取豪夺吧，不说他爹娘如何摁死他，便是阿宛那边都过不去坎儿了！

    再说，赵容则便是再混不吝，也做不出这种强迫姑娘的事儿来，那不是猪狗不如吗？

    他喜欢的人，他自然是希望捧在手心里的，好好疼爱的。

    桑枝愣了愣，她原先还以为赵容则会目光灼灼地逼问她答案，结果他说完就走，这就让桑枝有些愕然和意外了。

    她怔忪在原地，目送着赵容则的背影离去，月光下，他的影子从短极长，慢慢消失在了转角处。

    桑枝的心情也从一开始的咚咚咚剧烈的跳动变成了逐渐平稳的心跳，再到后面后知后觉的茫然，她抬手摸了摸脸颊，不知道为何，心里的感觉有些说不出来。

    她不想多想，明日还得当差，所以她先匆匆回了屋子，洗漱完毕就躺下了。

    可躺下，眼前就是赵容则那双认真的眼眸，以及那些回荡在耳边的话语。

    平心而论，赵容则是个很不错的人，她其实也很尊重他，毕竟对方是赵宛舒的亲大哥，对她也不错。

    只是，她从来没想过这些旖旎情事。

    贸贸然的被告白，她其实很是无措。

    她不知道该如何是好……

    待得第二日，她顶着个黑眼圈去给赵宛舒送水梳洗，然后又给她整理了床铺，陪同她去用膳。

    她还有些忐忑，不知道该如何面对赵容则，但是出乎意料的是，赵容则并没有来用早膳。

    其他下人回禀道：“大爷一早就出去了，说是铺子里面忙，就在外头用早膳了。”

    赵宛舒有些意外，往常赵容则不管多晚，都会在家里吃过早饭再出门的，因为这个时间段，大家都是一起的，桑枝也在。

    想到此，她看向桑枝，就见她暗暗松了口气，她不知想到了什么，挑了挑眉，“桑枝，你坐。”

    桑枝无声地唤了声：“小姐……”

    “我大哥也不在，我一个人用早膳有些孤单，你与我一道吧！”赵宛舒拉过她，坐在身边。

    桑枝只能加了个碗筷。

    早上喝的是豆腐花，配着北地的爽口酸菜，还有包子等等，倒是也格外丰盛。

    赵宛舒见她低头慢条斯理地吃东西，突然开口道：“我大哥昨天是不是跟你说了什么？”

    桑枝一愣，一口气没上来，差点没呛住，她连忙抬头看向赵宛舒，然后脸颊慢慢红了起来，垂下了眼眸，轻轻点了点头。

    赵宛舒暗暗道了句果然，嘴上却道：“你从心就行，不必着急。对了，你替我收拾下行囊，我过几日可能要进京，待会我还得去接阿煜。我瞧着你也没休息好，今天就别跟着我了，我自己去就成！”

