    对杜兰的恨意几乎凝结成为了实质，不死之王已经完全觉醒，他不再压抑亡灵种族的邪恶，彻底苏醒，他不会辜负真主的牺牲，他会成为一个王，一个众生都会畏惧的王。

    战场之上，守护者露出了微笑，他们知道他们的王真正展现了无敌的力量，再也不用小心谨慎，怕这怕那了，从现在开始这个世界将会被死亡支配。

    “吾王！”守护者和亡灵士兵全部朝不死之王的方向跪下。

    同时战场之上的亡魂似乎也受到了感应，那些战死沙场的尸体正在苏醒。

    这片战场上有多少马革裹尸的亡者？恐怕连国王和皇帝都不知道，从他们爷爷辈开始这里就是战场，百年来怕已经有百万的士兵死在了这里。

    这些被就地埋葬的尸体，就算化为了枯骨也依旧能被唤醒。

    不死之王庞大的魔力扩散而来，这个战场也变得热闹了起来。无数亡重新站立，突破了活人的理解。

    此时殊死搏斗的两国士兵将会面对同一个可怕场面，那就是他们被数不清的可怕骷髅给包围了，还有就是之前他们的战友，那些战死的战友也缓缓爬了起来，只是此时死者眼中只有死亡的幽光，全然没有了人类的感情。

    两国士兵完全被包围了，本来刀剑相向，此时刀剑一致向外指向亡灵。

    皇帝也是一脸震惊，他感觉自己被忽悠了，不死之王的行动说明对方一开始的打算就是尸体。现在不死之王有了足够的士兵，这不吃不喝不知疲倦的百万大军恐怕完全席卷整个大陆，大陆之上没有任何一个国家可以抵抗。

    看情况难道是女神落败了么？

    王国的士兵这一次真的绝望了。

    不死之王将真主的尸体收入储物空间，他从天空飞了过来，俯瞰众生的气势让守护者心悦诚服，此时的王说不出得霸道，说不出得迷人。

    守护者就喜欢这样一个超越了神灵的王者，这才是值得他们献出忠诚的男人。

    “我是你的盟友。”皇帝说道，他希望不死之王能讲信用：“我们可以一起平分王国。”

    “打下的土地我全部多要，我现在宣布我建立安兹·乌尔·恭魔导国。”不死之王准备建国了，他要建立自己的势力，这是不可违抗的决定。

    国王和皇帝的脸色都很难看，但现在他们都不能违抗不死之王。

    啪啪……

    就在不死之王宣布建国，而守望者高声欢呼之后，清脆的掌声从远处传来，杜兰就站在战场的边缘看着这场好戏。

    所有人的目光都吸引了过来，杜兰朝前走，那如海水般密集的亡灵让出道路，让他走进来。

    这是不死之王的命令，现在他要和杜兰平等地交流一次，这一次他再也不会被杜兰牵着鼻子走了。

    “我还以为你会有什么高见，原来搞了半天就是建国啊，还真是恭喜恭喜了。”杜兰觉得建国这么简单的事情有必要搞这么大么？

    又是这种不屑的口吻，不死之王非常愤怒，似乎在对方眼中什么事情都只是小事情，似乎没有任何的事情可以让他惊讶。杜兰这种把什么都当成小事的态度，最为欠揍。

    不死之王不开口，杜兰就继续说道：“你们这里有三个国王，要不要再找一个打麻将？国王突然就变得不值钱了。”

    不死之王很愤怒，他刚刚当上了国王，到杜兰嘴里就成了国王不值钱，这不是摆明了不给他面子么？“杜兰，你不要太过分了。”

    守护者们一个个龇牙咧嘴，似乎是想要群起而攻之，当场把杜兰撕成碎片。

    “难道我说错了么？国王本来就是一般水平而已。”此时杜兰已经走到了最中央，残存的人类也终于看清到底是谁这么大胆敢在亡灵群中大发厥词：“以前的六大神，八欲王，每一个都成了国王，根本没有什么稀奇的。你们这些人真的是一点新意都没有，搞得我都审美疲劳了。难得来了你这么一个亡灵种族，没想到搞来搞去还是建国，你们是不是对建国有什么错误的认知？”

    杜兰也搞不懂他们为什么这么喜欢建国，你说有强大的权力的话也不一定要当国王啊，你可以当个权臣，或者当个地方诸侯，不是更加逍遥快活？

    要财富的话，那就更简单了，分分钟富可敌国。

    或者想要让人尊敬或者害怕的话，也可以用强大的力量实现。

    六大神，八欲王，明明有那么多选择，可是偏偏这些穿越者一个个都选择建国，他们是不是约好的？还是说人类的本质就是复读机，就是不停地重复历史？到最后连亡灵种族都跳出来建国，根本不知道他们到底在想什么。

    反正杜兰想不明白，他穿越过这么多次，虽然也做过统治者，但建国什么的从来不是他最先的选择，玩玩都是各种身份都尝试之后，才勉强管管国家。因为来到异世界又自带那么强大的武力，怎么会想着建国呢？

    正常人都会想逍遥快活，无拘无束，可是来到这个世界的三波穿越者简直就是复读机，不停重复历史，老实说杜兰是很失望的，他还以为穿越者肯定能有更加出色的表现呢，怎么穿越了一个个脑回路都僵化了？

    听杜兰的口气，似乎他还认识六大神和八欲王，而且好像他们和自己一样。不死之王来到这个世界之后也调查了神话和传说，他怀疑过他们是穿越者，现在看来可以坐实了。

    不过不死之王不认为他们做过的事情自己不能重复，杜兰这种无端的贬低真的太可恶了：“他们至少留下了无数传奇，而你呢？这个世界上又有谁会认识你，你不过是个跳梁小丑。”不死之王豁出去了，大家一起来互相伤害啊。

    然而这种评价太小儿科了，杜兰的脸皮何其厚实，直接就挡住了这种批评：“你我的追求不同，你们追求的东西在我看来不值一提，你们追求的东西已经无法再让我愉悦了。”“我以这命运为棋局，你们虽然不认识我，但你们每个人的命运都在我的棋局上。”杜兰表示这就是境界，虽然都是穿越者，但境界不同。

