    每一个宾客都要拥抱新人？

    看着婚礼上乌泱泱一大片婚礼参与者，勇度几人脸色泛白，参加婚礼的宾客怕是有几千人吧？

    这要抱到什么时候？

    该死的结婚者，为什么要把每个婚礼的搞得都不一样？

    不过，他们也非常庆幸。

    罗南的死灵军团和灭霸的军团守在外围，大部分人都没有参加婚礼。

    不然的话，单单这一个流程，估计要饿死几个人！

    发明这个婚礼习俗的家伙，一定没想到，有一天会有几千人参加的大场面。

    但是，婚礼开始后，事情就不以他们的意志为转移了，不是他们想停就能停下来的。

    确切的说，每一个参加婚礼的人，都只是结婚的工具人，没有谁是主角。

    ……

    勇度、电击杀冒脸，罗南、孟晋，排成了一条线站在观礼台上，依次接受宾客们的祝福。

    “勇度，新婚幸福。”一个掠夺者的首领眼带笑意，轻轻抱了下勇度，促狭的说出了祝福词。

    “……”勇度面无表情。

    “电击杀冒脸，新婚快乐。”

    “……”电击杀冒脸。

    “罗南，祝你们百年好合。”

    “有一天，我的军团会杀上你的星球。”罗南恶狠狠的瞪着送出祝福的宾客，然后，僵硬的伸出手，抱住了前来祝福的宾客。

    罗南从没有这么难堪过，他打心底里不希望跟这群人近距离拥抱，哪怕这些拥抱可以让他感到一丝丝的温暖。

    他可是高高在上，一言不合就要灭人满门的指控者，要保持冷酷无情的人设，才能镇压住他的军团。

    但现在，人设似乎有崩掉的趋势。

    天杀的结婚者！

    ……

    “隐匿者，祝福你和罗南白头到老。”

    “谢谢，谢谢。”孟晋是最高兴的，他不仅会热情的拥抱每一个人，还会在每一个拥抱者脸上留下一个轻轻的吻。

    如果他没有把男声暴露出来，这一个附加的吻相信会给很多人带去几分甜蜜。

    但是现在。

    一想到他那张绝美的面容下，是一个男人的灵魂……

    送上祝福的就有些恶心！

    宾客没有和孟晋结婚，不存在无形中的婚姻羁绊，对同性的吻是相当反感的。

    除了某些恶趣味的人之外，几乎每一个和孟晋拥抱完的宾客，都会在第一时间用力擦拭被他亲过的地方。

    力气之大，恨不得把脸皮都磨下来。

    一个简简单单的拥抱，让所有人对孟姬的好感降到了最低点。

    旁边。

    孟姬的三任丈夫，直勾勾看着欢快跳脱，几乎每个人都要亲一口的妻子，一个个眼中冒火。

    都感觉头顶上绿油油的。

    他们在心中说服自己，一切都是假的。

    婚礼不过是个形式，那个漂亮的男人跟自己没有任何干系，他愿意亲谁就亲谁好了……

    可是，不知道为什么，他们就是克制不了心中的怒火和醋意……

    “孟姬，够了，你是我的妻子，注意点影响。”电击杀冒脸克制不住吼道，“我的面子被你丢尽了。”

    “电击脸，不要生气，这是应有的礼貌。”嘴唇印在别人脸上的时候，孟姬的心中同样会闪过对丈夫们的愧疚。

    不过，生命一点点增加带来的愉悦感，分分钟就会把那分愧疚冲刷的一干二净。

    他沉迷在了这种生命力不断增加的喜悦之中，把妇道什么的丢到了九霄云外。

    这个时候，他甚至感激起了李小白，巴不得婚礼无休止的继续下去了。

    李小白说的没错，结婚和死神之吻才是绝配。

    如果他当初选择了这两个技能。

    什么任务都不做了，绝对原地结婚结到爆炸。

    孟晋是爽了。

    可看着脸色酡红，眼神迷离的孟姬，罗南的心态炸了，怒吼道：“谁要敢接受隐匿者的吻，就是我罗南一生的敌人。”

    他管不了孟姬，却可以威胁宾客。

    “罗南，你想死吗？真把我当你老婆了？”孟晋怒瞪罗南，毫不犹豫的刷了一发屏蔽过去，好不容易找到了个增加生命力的机会，他哪还管什么未来的谋划，先把眼前的好处拿到手再说，等李小白来了，还不一定要发生什么事呢！

    “你……”罗南愣了一下，声音戛然而止，他疑惑的看着孟姬，一脸的迷茫，“你是谁？发生了什么事？我为什么会在这里？是结婚者干的吗？”

    众人惊愕。

    这便是隐匿者的能力吗？

    几乎没有什么动作，罗南的记忆就被删除了，这恐怖的能力用来刺杀，没有人能躲过去吧！

    最关键的是，他能在婚礼中使用能力！

    电击杀冒脸想起了被屏蔽的经历，额头渗出了一丝冷汗，不动声色的移开了看向孟姬的愤怒的眼神，他不想再一次失去记忆，索性认命了！

    勇度迟疑了片刻，同样陷入了沉默。

    那一瞬间，他突然觉得退隐是个不错的主意。

    如今的银河系已经不是他熟悉的银河系了。

    ……

    “不要急，一个一个来。”搞定了罗南，孟晋得意的哼了一声，笑逐颜开的看向了排队向他送生命值的宾客们，就像是在看一群待宰的羔羊。

    集腋成裘，聚沙成塔。

    只要人人为他献出一点生命力，漫威宇宙就是他最美好的人间！

    李小白一定想不到，陷害人用的结婚，最终会成为他漫长生命的助力。

    但接下来的发展，却出乎了孟姬的预料，让他连吻也送不出去了。

    “隐匿者，我有病，易传染，不能根治的遗传病。”

    “我半年没洗脸了！”

    “我刚才摔了一跤，脸蹭到了狗屎……”

    “我……我也有病，刚才被传染的。”

    “我有xin病，跟一个恰姆纳星人玩的时候染上的……”

    “咳，咳，咳……”

    ……

    祝福语消失了。

    换成了一个又一个奇葩的理由。

    就像是一场比惨大会。

    众多看起来十分健壮的星际猎人，硬生生被逼出了一身的脏病，要多恶心有多恶心，他们也不傻，孟姬执着的每个人都要亲一口，背后肯定隐藏着什么深意，说不定是什么诅咒，能躲还是要躲开的。

    孟晋瞠目结舌，接连拥抱了十多个人，硬是没亲下去一口。

    他虽然想增加生命力，但也不想染一身外星病回去啊。他知道大部分是假的，但万一有一个是真的呢？

    鬼知道回去之后能不能治？

    要不，挑干净的亲？

    孟晋格外纠结。

    ……

    该！

    勇度和电击杀冒脸不约而同的在心中骂了一声，让你作，让你亲，不守妇道的家伙，早晚把你扫地出门！

    ……

    不远处。

    灭霸凝视着婚礼上的闹剧：“乌木喉，也许我来康特星真的是个错误，我怀疑，结婚者的目的力量宝石，他就是为了折磨人。”

    “……”乌木喉转头看向了灭霸，“萨诺斯大人，你是对的，结婚者上传了另外五块无限宝石的位置，他似乎并不把无限宝石放在心上。”

    灭霸愣住。

    乌木喉：“萨诺斯大人，我们要离开这里，去拿另外的宝石吗？我个人建议先去沃尔木星拿灵魂宝石，那里没有强者坐镇。”

    地球？

    阿斯加德？

    灭霸迟疑了片刻，摇了摇头：“百鸟在林，不如一鸟在手。我不知道消息的真假，已经来到了这里，先把力量宝石拿到手。你通知暗夜比邻星，去调查消息的真假，如果是真的，让他去沃尔木星探探路，我觉得灵魂宝石没那么容易拿到手。”

