    ……洪！”

　　一团烈焰出现在了黑暗中，也成为了大战的导火索，连昕释放一个烈焰火墙，灼烧4名血盟刺客的同时，“啪啪啪”的拍出了一连串的元能力场，透明的力场将刺客纷纷往后推，而后方就是北冥雪的螺旋箭刃漩涡，首当其冲的4个刺客闷哼一声，悉数被秒杀了……

　　“刷刷……”

　　7个人影带着烈焰冲出了火海，刺客信条走在最前方，手臂一扬，荧光粉下进入强隐状态，血盟的刺客一个个的跟背着刺客信条冲出了火力封锁网，刺客这个职业不在于目前气血还剩下多少，哪怕是只有1点血，让他找到了一个操作爆发点，一样能够秒杀同等级的其余职业。

　　暗黑瞳内，大约20+个刺客分为凌乱的轨迹冲向了我们，看得人头皮都有些发麻了，更加让人头疼的是，身后，红枫等人绕过了boss，提着剑刃直接冲杀了过去，距离我最近的位置，一个血红色小点正隐藏着。

　　“出来！”

　　扬起九州寒，斩龙刃破空而下，顿时紫雷提着双匕向后纵跃，miss掉了斩龙刃，迅速强隐，继续消失。

　　……

　　林逸欣当机立断：“eve姐姐去增援北冥和连昕，我和小骗子去对付神领域的！”

　　“嗯！”

　　何艺提着镇火剑转身飞起，带着蛇王小青一起杀了过去，而我则呼唤幻影狼王，远程直接扑咬在对付那个魔骑士的身上，幻影狼王的等级非常之高，足以牵制住那小子了。

　　“小心紫雷的偷袭！”

　　我提着九州寒冲了出去，剑刃一摆，脚踏大地冲向了红枫，而红枫一样脸上满是狰狞的杀向我，仇人相见分外明白，新仇旧恨，今天就要在这里解决掉了。

　　“啪啪……”

　　连续的z字折线变向，我和红枫错身而过的一瞬间，九州寒“咔嚓”一声与他的剑刃格挡招架了一次，利用回旋力，我擦身而过，回转身就是一个冰旋领域，大大的降低了红枫的移动速度，脚下毫不停留的向前冲过去，剑锋扬起狠狠劈向了红枫身后的弓箭手！

　　“啊！”

　　弓箭手mm一声惊呼，急忙拔出腰间匕首，配合着铁胆弓胎来招架！

　　“铿！”

　　果然不愧是红枫看上的女人，匆忙之间近乎于完美的招架住了我的攻击，就在我发动乾坤击破的瞬间，弓箭手mm飞速纵跃后退，纵跃技能，一下子后退20码，不过太近了，指引凝聚，万剑绝踪呼啸而下，弓箭手mm又是一声惊呼，眼中满是绝望！

　　“嚓嚓嚓……”

　　剑刃密集的坠落在地，我跟上一击烈刃斩，锋芒覆盖，弓箭手mm立刻缓缓倒地。跟我读Ｈ－Ｕ－Ｎ请牢记

　　“啪！”

　　战靴爆踏地面，离开原地的时候，那里正好落下了一个诱捕之网，是对方魔骑士的远程驰援，当我还未站稳之际，冰骑士青霜出现在我的后方，剑刃一摆，狠狠的劈出了冰封斩，能够冰封对方3秒钟的技能，绝对不能中招！

　　“铿！”

　　九州寒的剑刃猛然撕裂了地砖，强行卡住我后滑的趋势，同时也让青霜的冰封斩落了个空，她的脸上掠过一丝惊异，显然没有想到我会利用这种方法来止住身形，这样的操作，恐怕她之前也没有见到过。

　　“哗！”

　　身周，几片枫叶飘起，浑身一痛，百密一疏，在几大jgl名人堂高手的围殴下，还是没有躲得过红枫的追杀……枫杀属于魔武双修的神将技，与我的上古符印非常相似，打得非常之痛，想来红枫的策略值也是相当高的，紫葡萄之城的第一人，不强的话早就被人拉下神座了。

　　……

　　“铿！”

　　镇龙铠的肩甲上再度中了红枫一剑，这货的攻击节奏感非常精妙，顺势一击让人无法抵挡，青龙盾摆动，我强忍着疼痛感，青龙盾后摆，猛然撞开青霜的第二击，战靴扫开，“嘭”一声让青霜失去平衡倒地，倒地的瞬间，那饱满的双峰剧烈挤压抖动，倒是让战斗变得更加赏心悦目起来。

　　左掌猛拍地面，我翻身而起，扬起手掌，掌心里一道符印冲天而起，落在正前方的位置，那是林逸欣逐杀热血漩涡的方位！

　　“轰……上古符印的攻击力太高了，热血漩涡这位高阶骑战系玩家也完全抵挡不住，来不及回头，被水果刀女神凌厉一击穿透了胸口，缓缓跪倒在地，挂了……红枫恼怒异常，提剑继续追杀，青霜也翻身而起，而我则保持着后退的节奏，上古符印“刷刷”飞出，将牧师和法师的法力盾击破，林逸欣顺势轰然挥出冰焰斩，巨大的剑刃照亮了大半截的甬道，“嘭”一声撕碎了法师和牧师、歌咏者的身体，就这样，我和林逸欣的联手已然让红枫的9人组损失了5人，这绝对是红枫不愿意接受的。

　　“刷！”

　　一道残影撞击在我的胸前，是紫雷的神将技，爆影攻击！

　　“轰！”

　　身体如同炸弹般的爆发开来，我浑身灼热，气血再度猛掉了一截……巨大的爆发力让我连续后退的几十米，同时，而红枫则眼神凌厉，紧追而来，手掌张开，“刷刷刷”连续三个枫杀攻击落在我的后退轨迹上！这货太聪明了，枫杀、上古符印都是无cd技能，但是7秒钟内无法在同一个坐标落下，所以他顺次释放3个枫杀，就等着我自己上道了。

　　“不妙！”

　　我暗暗叫遭，九州寒轰然刺入地面，拖曳着身体摆动离开原先的轨迹，不过还是中了两招枫杀，气血已然不足20%了！

　　“死吧！”

　　青霜擎着利剑，纵身一跃从空中轰杀而来！

　　我急忙扬起青龙盾来抵挡，同时发动青龙鳞效果，“铿”一声偏斜了对方的攻击，身后一阵凉意，刺客紫雷的偷袭，这次是真的要命了。

　　“嘭！”

　　重重的将青龙盾砸落在地面上，盾牌下方的锋刃刺入地砖中，生生抵挡掉紫雷的攻击，而我则顺势踩出弧线，剑锋一摆横扫出烈刃斩，逼迫青霜、红枫后退，回转身就抓起了盾牌，沉身就是一个镇龙腾！

　　“洪洪洪！“

　　一道道龙影跃起，无差别攻击，青霜、紫雷连续中了一击攻击，红枫则踏着地面z字走位闪避，他已经发现了，镇龙腾是可以操作闪避的，但是对操作的考究实在是太深，根本不是一般玩家能够做到的，然而红枫偏偏就做到了，非常之……嘎嘎嘎……“

　　额头上满是汗水，红枫粗重的喘息着，四周到处都是镇龙腾造成的深坑，他能够完全miss掉也实在是不容易，好歹让我白花了1000金币了。

　　然而，紫雷、青霜却已经都挂掉了，经受烈刃斩、上古符印、镇龙腾的多次肆虐，这两位jgl名人堂玩家早就伤痕累累了，挂掉是正常。

　　看看手臂上的护腕，那是七十二鬼器之赤龙臂，再看看我的19%气血，红枫的眼里满是不甘与野心，他依旧没有放弃，没有放弃用赤龙臂来夺取我的九州寒的野心。

　　死亡坚韧+13级药水+轩辕诀，连续三次加血……瞬间，我的气血回到了75%以上，红枫的心也碎了，赤龙臂的攻击效果是100%致命一击，但是我拥有200w+的气血，纵然是他致命一击也是杀不掉的。

　　“刷刷……“

　　几个身影飞掠而过，是血盟的玩家，果然又来了，刺客信条就在其中！

　　“来了！“红枫脸上掠过一丝喜色。

　　林逸欣飞掠而至，与我并肩站立：“小骗子，小心啊……“

　　“放心吧，先杀刺客，适当压制红枫就行了！“我说。

　　“嗯！“

　　……

　　两个人瞬即分开，同时我也有些担心，刺客信条带着7个人突破了何艺的封锁线，她们几个现在的战况怎么样了，北冥雪、连昕虽然很强，但毕竟都不是重甲，对上血盟的那群残忍刺客，并没有必胜的把握，不过现在我们已经顾不上她们了，必须先杀掉红枫这群人再说！

　　“铿铿……“

　　连续两道火光溅射，林逸欣的龙霜格挡开两次刺客的偷袭攻击，虽然对方潜行没有被侦破，不过林逸欣仅凭气流与周围环境变化就能判断出对方的位置与攻击角度了，这就是巅峰级玩家的判断力，潜行中的吻月、离歌也正是通过这样的方式战斗，彼此的试探、攻击，继而发动致命一击。

　　“去死去死……“

　　林逸欣利剑划过空气，带出圣灵力的光泽，瞬杀两个刺客，但是付出的代价就是猛然晕在了那里，被刺客信条伏击眩晕了，持续秒，不过林小妞是重甲，气血非常之多，短时间杀不掉，刺客信条就放任林逸欣晕着，提着匕首强隐而杀向了我。

　　周围的碎石传来悉悉索索的声音，红枫也提剑杀来，我就知道，这群人牺牲了那么多人，目的很简单，就是为了得到我手里的九州寒，只要爆出九州寒，红枫、刺客信条这些人每人掉10级恐怕都愿意。

　　……

　　队伍频道里，林逸欣轻声道：“亲爱的，惊心斩吖！！！“

　　“知道了……“

　　我提着剑就后退，决然冲向了boss奥诺斯的方向，而红枫则目光中充满怨毒：“杀过去，誓死也要宰掉折戟沉沙！“