    ……

    　　看着躺在地上，模样狼狈，感觉快要死掉的曾易，少女觉得好气又好笑。

    　　蹲着的她，站了起身，双手叉腰，神情无奈的摇了摇头。

    　　“本小姐说你是自信呢？还是胆大包天呢？一个小小的魂士，就敢一个人独自跑来这落日大森林，真是不要命了啊！”

    　　少女还真是没有想到，自己的这傻会这么拼，直接就来这落日大森林找魂环，又不是只有落日，星斗这两个地方有魂兽，其他地方也有啊！还没有这么危险。而且，就算要来，也找些人一起组队啊！你以为本小姐在你身边啊？

    　　哦～，对了，差点忘了，这逼是一个孤儿，抱歉抱歉，没有想到这个问题。

    　　“不过……”少女话音一转。

    　　“不愧是本小姐选中的人，实力这么弱小就敢跑来这危险的落日大森林里浪！本小姐果然没有看错，你的本质，其实和我一样，就是一个快乐的孤儿啊！哈哈哈～”

    　　说罢，少女开心快乐没有形象的大笑起来。

    　　“好了，不扯了，得赶紧给这货治疗，不然死了就麻烦了。”少女笑声噶然而止，随后表情严肃的说道。

    　　少女托起手掌，掌心中亮起翠绿色的光点，缓缓形成一个拳头大的光球，闪耀着温暖，祥和的光芒，蕴含着强大的生命气息，周围的枯草残花，在这光芒的照耀下，开始焕发生机，以肉眼可见的速度，生长着。

    　　“去！”

    　　少女樱唇轻启，光球缓缓离开少女的手掌，飞向曾易，停在他胸前，然后融入曾易的身体。

    　　强大的生命能量，涌入曾易的身体，开始修复他这残破的身躯。

    　　随后少女又看向那青冥狼，手指一点，一道光射入它的身体。

    　　“嗯～”

    　　做完这一切后，少女伸了个懒腰，拍了拍双手。

    　　“好啦！事情做完了，本小姐也该回去继续享受我的美食了。”

    　　说完，少女看了一眼躺地的曾易。

    　　“好好加油吧！快乐的少年！那么～，再见咯～”

    　　话音刚落，少女消失在了原地。

    　　……

    　　夜间，月光洒在在这片狼藉的地面上，曾易那满是血痂的脸庞，眼皮在月光下，微微跳动了几下。

    　　过了一会儿，曾易睁开了双眼，天上那轮皎洁的明月，倒映在曾易的视网上。

    　　已是夜了吗？

    　　我没死！

    　　想到了什么，曾易抬起了身体，坐在地上，发现自己身体完全没有什么疼痛感，虽然身体上还有着许多血痂，看起来很狼狈，但伤势全部好了。他现在感觉，自己身体精神无比，力量也比之前更加强大，完全提升了一个档次。

    　　这是怎么回事？难道我是什么特殊身质，濒死状态下，能完全恢复，并且提升实力？

    　　这样一想，曾易还真觉得有可能。

    　　打开我的面板，曾易默念道。

    　　「

    　　姓名：曾易

    　　武魂：浪刀

    　　实力：十级魂士

    　　魂环：无

    　　功法：御风剑决（一阶圆满）

    　　技能：1、浪人（被动）：一人时，力量加百分之五十，敏捷加百分之五十，攻击力加百分之五十，修炼速度加百分之五十。

    　　2、武器奥义（被动）：能够熟练运用各种刀剑，提升对刀剑的领悟力。

    　　」

    　　没有什么变化啊！

    　　看到自己的面板没有什么变化，曾易有些失望，还以为自己真有什么强大的体质呢。

    　　那我是怎么恢复过来的？难道是系统救我的？它回来了？

    　　想到这，曾易就开心起来了，相信有了系统帮助，这次旅行，应该就不会有什么危险了。

    　　系统！系统！

    　　系统在吗？

    　　曾易叫了半天，也没见有回应。

    　　果然这沙雕系统是靠不住的，还是得靠自己啊！

    　　曾易从地上站了起来，拍拍屁股。打量了一下周围环境，见那把自己搞得狼狈不堪的青冥狼倒在一边，身上还漂浮着一个散发着光晕的圆圈，那就是它的魂环，看来这狼已经是凉了。

    　　“看来最后，还是我赢了啊！”曾易叹道，看着这青冥狼的尸体，目光有些同情，他对这狼，还是有种惺惺相惜的感觉，可惜了，他们之间，必有一死，而站到最后的，是曾易，不是它。

    　　“这个魂环，到是挺合适自己的，又风属性，又有斩击的技能，魂兽是狼，而自己的武魂叫浪，很般配啊！”曾易这样想到。

    　　“这是可惜了，魂环年限对于现在的我来说，太高了，要是第二魂环是这个的话，就好了。”曾易有些遗憾的摇摇头。

    　　现在有点难受啊！

    　　看了看自己褴褛的衣衫，浑身的血痂，曾易感觉身体很不舒服。

    　　先洗个澡吧！

    　　想着，曾易就把身上的烂布扯掉，光着身子，反正附近又没有人，也没有魂兽。

    　　在从空间手镯里拿出一大桶水，开始清洗身子，洗好后，拿出一套新衣服穿好，把长发系好，瞬间又变成一个神清气爽的帅气精神小伙。

    　　“对了，我还落了点东西。”曾易想到了什么，把地上的那把系统给的剑收入剑鞘，把剑佩戴在腰间。别说，这把剑还挺好用的，质量很不错。

    　　然后曾易开始在附近寻找着什么东西，几分钟后，曾易翻开一块木头，找到了自己的东西。

    　　把负重环和腰带都收入空间手镯里，他决定了，在这落日大森林，就不要带这东西了，不然遇到危险，连解除的时间都没有。要不是这青冥狼戏弄自己，给了自己时间，不然自己早死了。

    　　在这个地方，还保留实力，那真的是蠢了。要是连自己都无法全部发挥，就被杀掉，那也太憋屈了。

    　　弄好后，他就想离开这里，找个隐秘的地方，度过这个夜晚。

    　　刚走没两步，武魂浪刀就自动显现在曾易的眼前，微微颤抖着，发出嗡嗡的声音。

    　　出现这一情况，曾易有些懵逼，停下了脚步。

    　　这是什么情况啊？

    　　“小宝贝，你怎么了？发烧了吗？让我康康。”曾易右手握上刀鞘，也没有发现它发烫啊？

    　　“好了，快回到我身体里，我们现在要去找个地方过夜了。”曾易说道，心念一动，收回武魂。

    　　但浪刀并没有消失，依旧在曾易的手中，颤抖摇动着。

    　　这个……武魂还会出现这种情况？

    　　曾易有些懵逼，看着浪刀颤抖着，曾易觉得事情没有这么简单，难道它有什么事要和自己说。

    　　想到这样，曾易闭上了眼睛，心神与武魂浪刀交流起来。

    　　过了会儿，曾易睁开了眼睛，表情有些僵硬。

    　　“你说，要让我去吸收那个魂环？”曾易嘴角抽了抽，说道。

    　　手中的刀嗡嗡的响了两声，好像是在说没错。

    　　“呵呵……老哥，你没开玩笑吧？没看清那魂环的颜色，都全紫了啊！”曾易叫道。虽然那青冥狼只是是九百多年的魂兽，但实力绝对是千年级别的，现在它尸身上漂浮的魂环，颜色都发着紫色光晕了。

    　　魂兽的魂环，十年的白色，百年的黄色，千年的紫色，万年的黑色，十万年的红色，往上还有百万年的，好像是什么金色来着，曾易记得不太清了。

    　　对于魂师来说，第一个魂环能吸收的最大年限是百年的，大约四百五百年之间的吧，这就是极限了。斗罗一的主角唐三知道吧，他这么牛逼，第一个魂环的年限也才是四百多年的样子，曾易没记错的话。

    　　而曾易的话，他认为自己可以吸收六七百年份的魂环，毕竟唐三那时才六岁，而曾易已经八岁了，身体素质和实力都比唐三那时强，这一点，曾易很自信。

    　　但是要他吸收千年份的魂环，这是要他老命吗？他可不是什么斗罗同人里，那些开挂贼强的大佬，第一魂环就千年，万年，甚至十万年，他系统都跑了好吗？是想让他爆体吗？

    　　系统坑我就算了，浪刀你作为我的武魂，不为我着想就算了，竟然也想坑害我！

    　　这让我好伤心啊！

    　　……

