    十字架一脸蛋疼将罗素浸泡在略显浑浊的水池中，僵硬着说道：“今晚就到这，明天我们再继续，你先好好休息吧！”

    十字架头也不回离开了，每每回想起罗素干脆利落地中弹姿势，就一阵脑壳疼。本以为稍微调教一下，罗素就能迅速出师成才，现在看来是他太过理想化了。

    如果给罗素刚刚的表现打分，十字架的选择是D，Double D，不能再多了！

    好消息是，他开枪的时候没瞄准脑袋，不然再想找一个出色的助手可就难了！

    罗素同样一脸蛋疼，电视里中枪之后还能生龙活虎全是骗人的，他只是大腿中了一枪，就基本丧失了战斗能力。那些胳膊中弹继续拿枪反击，又或者身中十几枪还没倒下的，真不知道是个什么生理构造。

    罗素预料到十字架会突然开枪，可没想到会连开两枪。可以看出，以他现在的实力，在不装备卡片的情况下，对付顶级杀手非常吃力。

    浸泡在水池中，罗素感觉大腿上的伤口有些发痒，还有白天受挫的几处损伤，像是蚂蚁在伤口上乱爬，很不舒服。

    这是伤口恢复的正常反应，因为速度太快才引起不适，水池中的浑浊液体可不简单，【刺客联盟】这个世界，除了子弹时间和织布机，最玄幻的当属他眼下浸泡着的药浴。

    水中的药物可以通过皮肤接触，刺激白血球，加速康复过程，淤伤、刀伤、骨折，几个小时就能恢复，比罗素不靠谱的系统强多了。

    在兄弟会总部，17号纺织工厂，有一个被称为康复室的地方，同样拥有这种使人快速修复损伤的药水池。

    兄弟会的首领摩根?弗里曼，不对，是首领斯隆就是纺织厂最大的纱布，他坐拥宝山而不知。赚钱的办法有很多，为什么一定要选择杀人，他完全可以拿着配方去申请专利，然后开工厂，批量制造稀释版本的疗伤圣药。

    有这种神药在手，制霸医学界根本就是小菜一碟，富可敌国完全不是梦想！

    “斯隆如果去了某点，妥妥的扑街无疑……”罗素闭上眼睛，身形浸入水中。

    ……

    第二天，罗素的生物钟自动将他叫醒，他挣开表层完全凝固的药水，从水池里爬了起来，换上衣服之后，左等右等都没看到十字架的身影。

    罗素在厂房的靶场里练习射击，因为智属性的提升，加上地铁警察残留的枪械记忆，他射击人形标靶百发百中，连续打光五个弹夹之后，他便放弃了没有挑战性的练习。

    无他，膨胀了！

    罗素等了一会儿，见十字架还不来，饿着肚皮的他决定出去觅食。药浴的效果非常有效，他的伤势全部复原，根本看不出昨晚还受过枪伤，相对的，他现在很饿。

    依旧是KFC老爷爷，不是因为贫穷没得选，而是垃圾食品热量高，可以补充消耗的能量。

    填饱肚子之后，罗素回到厂房，还是没有十字架的鬼影。他猜测对方可能正在窥视绿帽儿子的女友日常，以至于没办法双手打字，又或者正在追杀某个目标。

    罗素捡起手枪，再次进行了一个小时的枯燥练习，然后他就放弃了，死板的低级训练除了消磨时间，无法带给他提升。

    十字架摆在抢架上的手枪不多，这里并非是他的老巢，罗素看得出来，十字架没有坦诚公布的想法。不过没关系，罗素看过原著，知道他最大的软肋，他的儿子——韦斯利！

    假如真的存在命运之子，那么在刺客联盟这个世界，韦斯利就是命运之子。

    人活一世，有些人成了传奇，有些人则是彻头彻尾的撸瑟。深究原因，你以为是自己能力不行？

    不，你的能力足够了，但你的基因不行！

    条条大路通罗马，但有些人就生在罗马，还TM是罗马王子！

    刺客联盟的世界是个看血脉的世界，没有肾上腺素的血脉，成不了顶级杀手。韦斯利只花了两个星期，就超越了许多天才20年的努力，这跟谁说理去？

    不过罗素丝毫不慌，他开挂的！

    说道韦斯利，罗素觉得有必要接触一下，这小子后期超神，除了十字架就属他最吊，趁现在他还是个撸色，有必要投资一下。

    虽然这么做很可能触怒十字架，但这事不能怪他，一场巧遇罢了，他哪里会知道韦斯利是十字架的儿子。

    在自身还有利用价值之前，罗素决定先浪一下！

    罗素扣上棒球帽出了厂房大门，顺着轻轨路线，按照记忆中的线索寻找。

    韦斯利的出租屋就在轻轨附近，然而罗素发现附近全是三五层楼的老式出租屋；韦斯利家旁边有台ATM机，然而罗素已经发现了三十多台ATM机；韦斯利经常在家附近的超市购买抑制焦虑症发作的药，然而罗素沿着轻轨轨道，找到了五家超市，每家都卖这种药。

    罗素：“……”

    “好吧，就当是熟悉地形了，至少被人追杀的时候，我不会钻进死胡同。”

    看着日落后升起的月亮，罗素放弃了寻找韦斯利的计划，线索太少了，而且很有可能韦斯利出现在他面前，他也认不出来。

    因为没人规定，他所在的世界中，韦斯利和电影里长得一模一样。

    至于找路人询问韦斯利的住址，罗素没有用这个办法，他需要的是偶遇。

    抱着怀里的全家桶，罗素游荡在街头的路灯下，这时口袋里的手机突然响了起来。

    “狗屎，你又跑到哪里去了？”

    罗素将手机稍稍远离了一些，十字架的咆哮声太噪耳，他的耳屎都快震出来了。

    “我在厂房里等了你很久，出来找些吃的，现在的位置是……”罗素看了看四周，一家名为‘THE EGG STORE’的超市，旁边是嵌在墙壁中的ATM机。

    “好了，你还活着就行，现在不管你在哪，赶紧回到厂房里待着，兄弟会的杀手在附近，你自己小心点。”十字架说完就挂断了电话。

    罗素听着手机里的盲音，又看了看前方不远处的超市，心脏开始加速跳动起来，知觉告诉他，接下来这里会很危险。

    “你说得对，我这就回去！”

    有些事有些人，不是想避开就能避开的，就在罗素转身没走几步的时候，超市里突然响起了枪响。

    一声爆炸过后，身穿深蓝色外套的吊丝青年慌慌张张跑了出来。

    罗素靠在墙边，双目死死锁定吊丝青年，虽然面容和他记忆中有稍许变化，但直觉告诉他，眼前的青年就是韦斯利。

    嗤啦！

    刺耳的轮胎摩擦声在罗素耳边响起，十字架开着一辆运送宠物的箱式货车从巷子里冲出，猛踩刹车停在罗素身边。

    “Fcuk，你在这里干什么？”十字架瞠目结舌，这也太巧了。

    罗素耸耸肩没有说话，拿起全家桶里的鸡腿咬了一口，意思已经很明显了。

    我在这当然是吃饭，不然还能干什么！

    另一边，韦斯利慌不择路跑进停车场，被一辆外形炫酷的红色超跑带走。

    道奇—蝰蛇SRT-10！

    美式跑车的传统是将大排量进行到底，这款SRT-10就是不折不扣的美式排量代表，600匹的8.4升发动机，更大的排量、更大的功率、更大的扭矩，如同一条攻势凶猛的蝰蛇。

    罗素看得连连点头：“这车很棒，你觉得呢？”

    十字架翻了个白眼，将罗素拖入车内：“你来开车，别跟丢了……呃，你车技怎么样？”

    “车技一般，油门踩到底，剩下的随缘！”

    “What！？”

    “安全带绑好，注意遵守交通法规，我们要上路了……”罗素将安全带绑好，眼神瞬间变得无比犀利，一脚将油门踩到底。

    【宿主装备‘人物卡：BABY’，倒计时400秒，计时开始！】

    十字架咽了口唾沫，下意识将安全带系好，他从罗素身上感觉到一股令人心悸的强大，那是唯有在某个领域达到巅峰的人，才拥有的气势。

    这是个老司机！

    ——————————————

    【扑街日记】

    写手分为两类，大神和扑街，一部分人专门负责大神，另一部分人专门负责扑街。