    “静静，早啊，昨晚睡得怎么样？有没有做恶梦？”林逸问道。

    　　

    　　    “没有啊，昨天静静梦到和林逸哥哥一起去打怪呢，睡的很好呢！”韩静静似乎丝毫没有受到昨天事情的影响：“静静把那些资料都传到云盘里面去，到时候设置一个密码，就算平板电脑被人偷走也没有问题了，也不怕他们破解密码，静静随时可以从其他客户端删掉。”

    　　

    　　    “哦……”林逸也不太懂，只是点了点头，心中松了口气，他惦记的是韩静静的情绪，但是看样子，韩静静没有受到丝毫的影响：“早饭已经做好了，一起过去吃吧。”

    　　

    　　    “好呀！”韩静静点了点头，然后去叫了弟弟韩小超起床，和林逸一起去吃早餐。

    　　

    　　    这一天，学校发生了三件事情，第一件事情是，学校要举办一次慈善爱心晚会，这是每年都会举行的一个活动，学校有意识的培养学生的爱心，在晚会的拍卖会上，会拍卖一些物品，这些物品有学生捐赠的，也有一些名人捐赠的，不过拍卖所得，都会按照情况捐赠出去，比如偏远山区、福利院、孤儿院等等。

    　　

    　　    捐助的对象，是学校随机决定的，不过林逸得知这个消息后，第一个念头想到的就是郁小可的孤儿院！在学校的拍卖会上，虽然学生是主力群体，但是不乏有功成名就的毕业生和社会名流参加，这些人的人数虽然不多，但是捐赠钱数可是要比学生多多了！

    　　

    　　    尤其是东海这种省城，这些名流的捐款数目一般都是百万打底，所以每一次慈善爱心晚会的筹款总额度还是相当可观的，于是林逸就打上了主意。

    　　

    　　    这种事情，林逸也只能找白老大，鉴于白老大在学校的特殊地位，林逸想他应该能帮忙说上话吧？

    　　

    　　    果然，白老大在接到了林逸的电话之后，就爽快的答应了下来：“行，这事儿我知道了，我会和学校建议的，问题不大！如果说将这笔钱给你私人，那我肯定办不到，但是捐给孤儿院，自然可以，毕竟这笔钱本来也打算捐给需要的人的。”

    　　

    　　    “多谢白老师了。”经过了昨天的事情，林逸和白老大的关系又拉近了许多，既然白老大答应了帮忙，那基本上就应该没有多大问题了。

    　　

    　　    “小意思，这也不是什么大事。”白老大笑了笑，无所谓的说道。

    　　

    　　    第二件事情，那就是赵奇兵的给力浮云酒吧，在学校附近开业了，苏胶囊找了一些学生，开始在学校里发传单了，林逸也收到了一份儿传单。

    　　

    　　    赵奇兵的这个举动倒是让林逸没有想到，这家伙居然还往自己身前凑合？不怕挨揍么？

    　　

    　　    第三件事情，那就是钟品亮回来了，不过这一次，却是很低调的回到了学校里面，并没有再高调的找人挑战，也没有直接和林逸约战，而是和高小福正常的去报了到，然后正常的去上课。

    　　

    　　    林逸虽然得知了这个消息，但是两个人没有什么特别的举动，林逸自然也不会主动找他们的麻烦，倒是乐得清静。

    　　

    　　    在第一节课下课之后，林逸拨通了郁小可的电话，打算询问她一下孤儿院最近的状况。

    　　

    　　    郁小可最近还真是有够头痛的，有句话说得好，人怕出名猪怕壮，孤儿院现在出名了，新的院区建设的也很漂亮实用，于是乎，孤儿的数量也增加了许多！

    　　

    　　    尤其是那些个有病的孤儿，都从全国各地的医院被源源不断的送到了郁小可的孤儿院。

    　　

    　　    其实这也是没有办法的事情，有些穷人生了孩子，孩子还有病，没有钱救治，只能狠心的抛在医院里面，这也不能怪这些父母狠心，实在是没有办法！

    　　

    　　    在他们看来，如果有好心人或者孤儿院收留，或许孩子还能活下去，但是不治了带着孩子回家去，那就是死路一条！

    　　

    　　    但是，这种有病的孤儿，却很少有人会抱养，就算是那些没有生育能力的夫妇去抱养孩子，都抱养一些健健康康的，谁会抱养有病的婴儿？

    　　

    　　    于是，每个月的医疗费用，现在变成了仅次于孤儿院建设、饮食之外的第二大开销，而且每天还都有上升趋势！这些有疾病的弃婴被送来了，郁小可总不能不管不给他们治病吧？

    　　

    　　    要是真那么狠心，那就不是郁小可了！所以，郁小可宁肯降低一些孤儿院孩子的伙食标准，也会省出医药费来，给这些小孩儿治病。

    　　

    　　    此刻，郁小可正在研究接一下盗门的任务，研究来研究去，也没有太合适的，钱多的不是太危险了，就是干脆不现实无法完成，而简单的，钱又太少，浪费的时间又多，郁小可一时半会儿也真的不知道该如何选择了！

    　　

    　　    林逸的电话，就打了进来，郁小可本来就有些烦心，看到“爱慕者”的电话，就不太想接，但是怎么说林逸都是自己的恩人，不接又不好，没有办法，郁小可只能硬着头皮接起了电话：“喂？林逸，你找我？”

    　　

    　　    “哦，我就是问一问，最近孤儿院怎么样？经费够不够？”林逸听到郁小可的语气不太好，微微皱了皱眉，这郁小可怎么回事儿？吃了枪药了？这几次看到她都是这种态度？

    　　

    　　    “还好，经费的事情你不用操心，我会自己解决的！”郁小可冷冰冰的说道：“我已经准备接一个盗门发布的任务了，虽然难度比较大，但是做好了，能到到千万的酬劳吧！”

    　　

    　　    “你又去接盗门的任务？”林逸一愣，刚想说上次盗墓的教训还没有吃够么？不过猛然一向，自己现在的身份是林逸而不是男盗，自己怎么能知道盗墓的事情？郁小可只是和自己提到过接任务的事情，但是具体细节都没有说，所以林逸连忙改口道：“那里的任务都很难吧？我去完成都有一些困难，你去的话，恐怕会吃亏！”

    　　

    　　    “要你关心？”郁小可不知道为什么，林逸一关心她，她心里就不高兴！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

