一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈亿城做事真的是非常的全面，他不仅仅帮方程将沉船打捞了上来，还替他准备好了一艘货船！方程断然不可能将沉船整艘带走，所以他准备了一艘船专门供方程来装沉船里的物件儿，而且人员配备都是他亲手挑选的、十分靠谱的自己人！

    方程对此表示万分的感谢，而陈亿城却不以为意，跟方程让他重展男人雄风的事情相比，一切事情都是小事！

    沉船被稳稳的放置在了港口里陈亿城公司的专属位置上，从沉船已经破损的船身上可以清楚的看到船舱里面，那里面是摆放得依旧整齐的一个一个大木箱，箱体边缘全部裱着黄铜色的金属，所以即使箱体木质有破损，可箱子却依旧完整，没有散架！

    “方程，这东西就在里面，要不要我叫人都给你搬出来啊？”

    陈亿城蹲在巨大的沉船边上，望着里面那码放得十分整齐的箱子对方程说到，方程点了点头，却又开口补充道，

    “陈大哥，我需要你的员工听从我的调配和安排，因为这些东西里有很多是害怕碰撞的，所以我们需要把它们从沉船里直接搬到货船上去，以防止发生二次碰撞！”

    “好，没有问题，兄弟们，听到了吗？全部听从方先生的安排，手下都轻着点儿，这里的东西可都是价值连城的东西，碰坏了，咱可赔不起！”

    陈亿城对自己的员工叫道，那自家最大的老板发话了，谁敢不听，

    “好，明白了！”

    大家都热烈的回应到！

    整整一白天的时间，员工们马不停蹄、一分钟也没有休息的终于将沉船里的所有箱子全部搬完了，方程粗略的统计了一下，一共有四百三十多箱，这完全超出了他的想象，就算这一个箱子里平均有六十件东西，这可是活生生的两万五千多见件古董啊，这让见惯了大世面的方程也觉得惊讶不已，这麽多的物件儿，自己还真的不知道应该怎么去消化了！

    最后结束的时候，方程留在了外面五大箱子的东西，

    “兄弟们，这些东西是留给你们的，感谢你们今天来帮忙……”

    方程对着二十多个身强力健的小伙子说到，

    “这是干什么……我帮你那不是应该的嘛？你怎么能……”

    陈亿城看到方程这样，急忙拦着他，

    “陈哥，这些东西可不是给你的，您不能拦着！”

    方程笑着拍了拍陈亿城的肩膀，示意他听自己把话说完，

    “说实话，这东西就是我给大家的封口费！各位别多想，这里面大约能有三百多件东西，里面有陶瓷器、金银器和古代钱币等等，一件也能值个三五万块钱，甚至有的可以卖到更多！兄弟们拿去平均着分了，拿去正规一些的古董店或者市场卖每个人也能拿到几十万，而我对大家唯一的要求……就是请大家不要随意去说这件事情，把这个秘密带进棺材里，如果大家把这事儿说出去了，那么大家的钱也都要被收回的，所以……我方程就拜托大家了！”

    方程的话很诚恳，大家也都听明白了，

    “方老板，我们都是群糙汉子，你那箱子里是啥我们都不知掉，更不会去说的，说了就没钱拿了，谁能干那傻事儿！”

    一个黑脸小伙子笑着说道，

    “黑子，看你这话说的，咱么们帮方先生搬过什么箱子吗？我怎么不知道？”

    一个看上去更机灵一些的小伙子突然开口道，顿时把大家逗得哈哈大笑，

    “说得好，加奖金，加奖金……”

    陈亿城也被自己的员工逗得合不上嘴，这时候，另一个小伙子慢慢悠悠的一边向外面走一边说道，

    “什么方先生？我们见过吗？”

    大家闻言均是一愣，然后竟然纷纷向港口外面走去，陈亿城也是一愣，然后他大笑着反应过来，

    “小子，你好样的，下个月到总公司人事报道，你给我到市场部去上班！”

    陈亿城竟也跟着自己的员工们跑了出去，只剩下方程他们几个站在原地，乐不可支的看着对方！

    为了避免引起印尼警方的注意，方程一行人选择了乘货船连夜离开，陈亿城并没有跟他们一起返回，他在印尼还有事情要做！

    货船要先从苏门答腊航行到印尼的首都雅加达，而从雅加达出海关的所有的事情陈亿城都已经为方程准备好了，对外就宣称这是一船仿旧工艺品，生产单据等等全部都齐全，而且海关那里也陈亿城也都已经打过了招呼，报关什么的也都在一天之内全部搞定，就算是海关抽查，他们也不懂这些东西就是古董，会认为就是一些做旧的工艺品而已！

    于是方程他们在第二天的下午，顺利的离开了印尼国境，向自己的祖国驶去！

    方程站在货船的货舱里，呆呆的看着面前这几倍个古老的大木箱，闻着它们身体上传出来的那股久远而又腐朽的味道，陷入了深深的沉思中去！自己的第一缕魂识就是从这艘沉船中被释放出来的！现如今的方程绝不认为这只是一个巧合，冥冥之中一定有什么在牵引着自己那寻到属于自己的魂识！

    自从吸附了第一缕魂识之后，方程慢慢的发现自己似乎开始拥有可以控制风的能力了，就好像是昨天的水龙卷，虽然还并不庞大，但却是实实在在的控风能力，不管怎么说，能够来去自如的控制风才能被称之为真正的风神吧！

    于是他抬起头看了看堆积在面前的大箱子，选中了最上面一层蕴含灵气最多的一个箱子，然后他手指微勾，那箱子便好似被风吹落一般直直的掉了下来，随即他的手指又一次微微上抬，立刻好似有一股气流一样稳稳的托住了那只即将砸在地面上的箱子，随后……它缓缓的平稳落地！

    方程满意的露出微笑，上前一把打开了那只箱子，登时，方程的眼睛被一道金灿灿的光芒晃得睁不开眼睛，待他适应了那道耀眼的金光之后，便向那巨大的箱子里看去，

    “哇……”

    尽管方程见识过了很多珍稀的古董文物，却还是被眼前的场景给震撼到了，那是整整一箱用黄金制成的金器，其中包括各式各样的黄金饰品、黄金制成的各种器皿、还有一些金砖金条和金锭，而这些金器都被放在同一个箱子里，想来就是要运到异邦去售卖的，却不成想在半路上就被沉到了海底，在这暗无天日的海水里沉默了一千多年，如今……它们终于重见天日了！