    第94章:被他逃脱了！   

    莫歧的突然暴起，超出了刘夏的预期。

    

    他虽然有见闻色霸气的感知，但是还是反应慢了。

    

    莫歧不知何时手中握着一把匕首，直刺刘夏的喉咙。

    

    “刘夏，危险！”

    

    廖碧华大声惊呼。

    

    一道黑光直冲刘夏要害。

    

    莫歧嘴角上扬，心中对自己的计谋一阵暗爽。

    

    “轮你再强，还不是着了我的道！”

    

    眼看自己即将刺中刘夏，莫歧心中大喜。

    

    “何必呢！”

    刘夏叹息的声音传入莫歧二中，让他瞳孔骤然收缩。

    

    他难道预料到自己的攻击？

    

    不管莫歧怎么想，自己的这一击已经是箭在弦上不得不发。

    

    莫歧只能咬牙用力刺去，只希望能命中刘夏，结束战斗。

    

    呼！   

    第三次落空。

    

    完了！   

    莫歧心头一冷，知道自己玩大了。

    

    果然，他还没反应过来，胸口立即一痛。

    随后感觉双脚一空，整个人向后飞起。

    

    他是什么时候出手的？

    

    此时、这是莫歧脑中的念头，   

    哇！   

    廖碧华与岚晓晓，看到刘夏如此轻松就把莫歧击飞，她俩已经是震惊万分。

    

    刚才刘夏说把那个S级老者都杀了，难道他隐藏了实力！   

    “碧华姐，你说刘夏他真的只有D级吗？”

    

    看到这幕，廖碧华也一脸惊骇。

    自己已经对刘夏的实力高估许多了，可现在再看，自己还是低估他了。

    

    一拳将莫歧击飞后，刘夏便不再把注意力放在他身上。

    

    他跑到刑慕白几人身边，将梦山海给他的丹药掏出几颗，喂到几人嘴里。

    

    “你们几个，实力也太差了。”

    

    “还好遇到我，否则你们就以后啦！”

    

    刘夏的吐槽，被几人都听到了耳中。

    

    若不是自己不能动弹，刑慕白就想找个地洞钻进去了。

    

    自己一直觉得并不比刘夏差，可现在看，两人的差距实在是太远了。

    

    如果没有刘夏，自己这些人真要葬身在此了。

    

    不得不说，刘夏的实力确实高于自己。

    

    “谢谢……”   

    嗯？

    

    刘夏愣了一下。

    

    他没想到刑慕白会和自己说谢谢，嘴角微微一扬，“不客气！”

    

    另一边，莫歧艰难的起身，脸色十分苍白。

    

    刘夏的那一拳，震得他五脏六腑痛苦万分。

    

    现在，他已经不再相信刘夏只有D级，从他攻击自己的一拳就已经证明了。

    

    打还是逃？

    

    莫歧作为莫家少主，性命可是很珍贵的。

    没必要把自己的性命丢在这里。

    

    逃！   

    留得青山在，不怕没柴烧！   

    莫歧不再理会廖碧华和岚晓晓，直接一个健步冲向小世界入口。

    

    挣！   

    一道剑气从莫歧身后袭来。

    

    武者特有的预感、让他身体一侧、勉强多过一击。

    

    他愤怒的扭头看向刘夏，“你！”

    

    刘夏握着诅咒之刃，眼神冰冷的看着莫歧，   

    他想杀我！   

    莫歧从刘夏眼神之中，看出了他已经动了杀机。

    

    刘夏其实也是犹豫了许久，到底要不要彻底解决莫歧。

    

    经过一阵思考，刘夏决定，还是一劳永逸。

    

    不管未来如何，最差大不了自己躲回巡夜人。

    自己也要把莫歧留在这里。

    

    “朋友！你这是在玩火！”

    

    莫歧浑身一震，他害怕了！   

    刘夏握紧诅咒之刃，慢慢走下莫歧，气势越来越盛。

    

    “抱歉，我最终决定还是要留你在这里！”

    

    莫歧惊恐的看着刘夏，大声咒骂：   

    “你疯了！你这要是和我们莫家结仇嘛！”

    

    “放我走，我以后绝对不找你麻烦！”

    

    莫歧感受着刘夏的杀意，心理已经有些崩溃了。

    

    他何时被人如此对待，向来都是自己这样对别人，哪有别人这样对自己！   

    眼前这个男子，他是不是傻的，难道他真的要和莫家结死仇嘛！   

    “我不可能把希望放在别人身上，所以，就让我彻底解决这个问题吧！”

    

    刘夏那淡淡的回答，顿时让莫歧心情跌入谷底。

    

    逃！   

    自己绝对不能死在这里！   

    莫歧顿时拔腿就跑，脸色竟是恐惧。

    

    只见刘夏身影在原地消失，下一秒已经挡在莫歧的面前。

    

    “留下吧！”

    

    刘夏一刀砍下，一道血箭从莫歧胸口飙出，染红了地面。

    

    伤口的疼痛，与此刻莫歧心中的恐惧比起来，实在是差太远了。

    

    莫歧毫不犹豫，从储物空间逃出一枚玉牌，在刘夏眼前猛地捏碎。

    

    瞬间，一道灵气将莫歧包裹其中。

    

    刘夏不敢怠慢，“一闪！”

    一道剑气砍向莫歧。

    

    当！   

    剑气被莫歧身上的灵气挡下，刘夏瞳孔猛缩！   

    “SS级？”

    

    刘夏知道自己实力，如果仅仅是S级的灵气，自己的剑气绝不可能砍不破。

    

    而现在，自己的攻击被挡下，那就证明对方是SS级。

    

    看在刘夏一击没中，莫歧那惊恐的表情顿时变成大笑。

    

    “小子！你打不破我的灵气，未来你等着我的报复吧！”

    

    话音落下，莫歧身躯被一道白光包裹，下一秒便消失在众人面前。

    

    “他……他跑了？”

    

    廖碧华心头一沉，暗道完了。

    

    以莫歧的实力，后续他若是要报复，自己这些人根本就挡不住。

    

    她一脸担忧看向刘夏，“这下怎么办？”

    

    刘夏也是有些诧异，没想到莫歧居然如此干脆，打不过直接逃跑。

    

    他想了一会，说道：   

    “大家先回去吧，这段时间先不要离开学院，相信他们也不敢在学院里太过分。”

    

    廖碧华听完，只能默默点头。

    

    正如刘夏说的，如果自己再出学院，很有可能会被莫歧掳走，到时候可能想要逃就没那么容易了。

    

    为了避免再起变数，刘夏让众人快速离开别墅，先躲回华清学院。

    

    当众人安全到华清学院，刘夏拨通梦山海的通讯号码。

    

    “嗯？

    遇到什么麻烦了吗？”

    

    电话中，传来梦山海冰冷的声音。

    

    “我发现莫家有暗殿的人！”

    

    刘夏也不墨迹，开口就把自己的事情说给梦山海听。

    

    “什么！”

    

    电话那头，传来一声惊讶。

    

    “你确定没错？”

    

    莫家的实力。

    做为巡夜人自然知晓。

    

    若是刘夏没有说谎，莫家和暗殿有勾结，那事情可就大发了！   

    电话那边沉默了片刻，“你说的事情我会回报首领，至于如何决断，我现在没有办法给你答复。

    

    “我给你的建议就是，先在在学院呆着，等我们下一步的通知。”

    

    刘夏没有疑意，“我知道了！”

    

    

    

