    从头到尾，都在余惊鹊的算计之中。

    浅草秀一以为他掌握了主动，殊不知是余惊鹊故意为之。

    枪里真的没有子弹，浅草秀一的心，一下子降到了谷底。

    桥本健次这个时候，扭头过来看着余惊鹊，他是万万没有想到，一切的一切，会变成这样。

    是有人对浅草秀一有兴趣，但是对浅草秀一有兴趣的人，居然是余惊鹊。

    而且也是桥本健次，将余惊鹊给带来的，不然余惊鹊没有这样的机会。

    桥本健次恨得要死，可是没有办法了。

    就在浅草秀一，心如死灰的时候，有人站在了车外。

    余惊鹊打开车门，将人放了进来。

    “余惊鹊同志。”进来的人，开口说道。

    余惊鹊笑着点头说道：“人在这里。”

    组织的同志，没有废话，直接从兜里逃出来一个毛巾，捂住了浅草秀一的嘴巴，浅草秀一就晕了过去。

    这个毛巾上面，是有药的，就是为浅草秀一准备的。

    弄晕了桥本健次之后，组织的同志看着桥本健次问道：“他怎么办？”

    桥本健次现在根本就不敢跑，毕竟余惊鹊手里有枪，他们手里都没有，只要他敢跑，那么就是死。

    余惊鹊看了一眼说道：“弄晕，一起带回去。”

    浅草秀一有用，桥本健次也有用。

    怎么说桥本健次也是专业人才，对组织一定有帮助。

    组织的同志也是这样想的，顺手将桥本健次给弄晕，桥本健次连反抗的心情都没有，老老实实被弄晕过去。

    两人都晕了之后，组织的同志并没有放松警惕，而是将两人都绑了起来，嘴里也被塞上东西，担心两人突然醒来，大喊大叫。

    “其他人呢？”余惊鹊问道。

    “他们还在和日本人交火，给我们争取时间。”组织的同志说道。

    那些战士，并没有撤离，他们还在交火，不然余惊鹊他们这里，很难行动的如此顺利。

    余惊鹊有点担心的问道：“没事吗？”

    “任务要紧。”组织的同志，心里同样担心，只是现在却不是你担心的时候，你必须要完成任务。

    浅草秀一，这么重要的人物，现在已经被抓到了，必须要确保万无一失。

    余惊鹊也同样理智，说道：“走。”

    将浅草秀一和桥本健次，绑起来放在后排，然后组织的同志开车，余惊鹊坐在副驾驶。

    “组织已经安排好了出城的路线，我们现在过去，直接出城。”组织的同志说道。

    虽然余惊鹊之前是特务科的科长，但是组织的同志明白余惊鹊是早就加入组织的，是被安排去的特务科，而不是策反。

    再加上现在，余惊鹊完成了难度如此之大，而且对组织意义重大的任务，组织的同志自然是亲近余惊鹊。

    车子在路上飞快的行驶，大家都知道，日本人已经反应过来，开始追捕了。

    毕竟桥本健次的浅草秀一的车子离开之后，日本人会派人找的，找不到了自然是知道遇到危险了。

    而且现在你开的车子，就是他们的车子，很容易出问题。

    所以组织的同志，在车里开出去不到十分钟之后，就停车，换了一辆车子。

    这里有提前准备好的车子。

    余惊鹊和组织的同志，将浅草秀一和桥本健次，转移到了这辆车上，他们需要坐这辆车离开。

    但是就在余惊鹊他们做这件事情的时候，日本兵居然是追击了过来。

    很多日本兵，还有骑着摩托车的日本兵。

    日本兵来的速度很快，余惊鹊和组织的同志对视了一眼，都知道现在非常危险。

    如果被日本兵发现，他们只跑不掉的。

    因为能行动的战士，就二十个人，现在还有一个在余惊鹊这里，他们加起来也就两个人。

    还要负责浅草秀一和桥本健次这两个人的任务。

    组织没有更多的人来帮助他们了。

    所以说，他们只要是被日本人发现，那么必死无疑。

    他们死了不怕，但是任务完成不了，浅草秀一送不到组织手里，才是大家不能接受的。

    “余惊鹊同志，你开车离开，我开敌人的车子引开敌人。”

    “我的战友，差不多都要战死了，我必须要让他们付出生命代价的任务，可以成功。”组织的同志，这个时候对余惊鹊说道。

    其实余惊鹊已经猜到了，那些同志，为了给他们争取时间，继续和日本人战斗。

    那么能活下来的几率，是微乎其微的。

    但是他们为了任务，为了那些无辜的人，为了不让细菌战，拖延胜利的脚步，他们愿意付出生命代价。

    如此多的人牺牲了，这个时候余惊鹊他们不能退缩。

    看着眼前让自己离开的同志，余惊鹊突然笑了笑说道：“你开车走，我开敌人的车子，引开他们。”

    “你……”

    组织的同志还想要说什么，但是被余惊鹊打断。

    余惊鹊说道：“其实我挺不想死的，但是你说得对，牺牲了如此多的人，这个任务不能失败在我们两个手里。”

    “我也想要开车带着浅草秀一离开，但是我根本不知道去什么地方，接应的同志可能根本就不认识我，你不过去，我单单是证明自己的身份，可能都会花费一些时间。”

    “但是任务就是争分夺秒，可能就是我证明身份花费掉的时间，可能会导致任务最后的失败，你明白吗？”

    余惊鹊不是自己非要留下来，其实对于冰城的熟悉程度，眼前的同志和余惊鹊是一样的。

    他开车引开敌人，也是可以做到的，而且不会比余惊鹊做得差。

    但是余惊鹊却不能开车，带着浅草秀一离开，因为余惊鹊做的不会比眼前的同志好。

    接应的地点，余惊鹊不知道。

    接应的人余惊鹊不认识。

    余惊鹊是特务科的科长，到时候被看到，哪怕余惊鹊的身份已经告知下去了，但是可能还会有些麻烦，需要证明一下。

    但是日本人就在身后，紧追不舍，你花费时间证明这一下，可能就会导致你出城失败。

    到时候不仅仅是任务失败，余惊鹊和负责接应的同志，可能都要死。

    余惊鹊不是想要慷慨赴死，也不是抢着去死，他只是理智。

    就如同他对付浅草秀一的时候一样理智，余惊鹊不是意气用事，只是别无选择。

    “不要耽误时间了，我先走，你后走。”当机立断，不然就是耽误时间。

    余惊鹊直接打开敌人的车门上去，在开车要离开的一瞬间，余惊鹊说道：“替我转告家里人……算了，不用了。”

    