    杀死米撒伯爵。

    短短的六个字，却像是惊雷般落在白羽的脑海中，让他滋生出一股拔腿就走的冲动。

    虽然才来阿拜达不久，但白羽也个人是谁。

    阿拜达的总督，混乱母星的星球议会上，六名议员之一。

    出身于米撒家族，他哥哥更是身处在银河帝国中心，是帝国上议员的一位。

    这样一位贵族，可以说是权势滔天。

    白羽一时间只觉得这位审判长说笑话，但是对方那严肃的表情，显然表示他都是认真的，没有任何开玩笑的意思。

    白羽稳定住自己的情绪，眼神无比慎重的看向阿尔弗雷德：“审判长先生，你确定不是在给我开玩笑？我想不到，会有什么理由，去驱使一位教会的审判长，击杀帝国的一名伯爵。”

    阿尔弗雷德摇摇头，只是很简单的说道：“污染。米撒伯爵，被星空深处污染了。

    现在活着的，是否还是米撒伯爵，我们都不清楚。

    但是。

    可以确定的是，就算米撒伯爵还活着，但他的思想、精神、意志，都已经被扭曲，只是空有一具米撒伯爵的外壳而已，而他又处于如此重要的位置上。

    如果不杀死他。

    那么混乱母星可能会出现更多的危险。

    在上个月，米撒伯爵靠着那些藏身与下水道的猎人组织，偷偷运进来了一批不知名的货物，他应该已经开始布置一些手段，悄悄的用来取悦邪神。

    所以，必须清楚掉他。

    而这件事，又不能让教会在明面上的人来做。”

    白羽本能的想要离开，不想了解这些危险的事情，因为一旦了解，那就代表着会被卷进去，难以退出，但是阿尔弗雷德却根本没给他离开的机会。

    “就不能把这件事上报给帝国吗？”

    白羽沉声道。

    阿尔弗雷德呵呵笑了起来，摸着身上那做工不错的黑色修士袍：“混乱母星距离银河帝国中心，一共相隔了两片巨大的星区，就算是不计代价使用传送阵，从这儿到帝国最快也得花费一年时间。

    等到帝国的处理方案传达到混乱母星，那么又是一年。

    而且。

    这还是在不计代价赶路的情况下。

    并且帝国处理事情的速度，并没有那么快，整片银河，太大了，每时每刻，那些遥远的星球上都在发生战争，发生叛乱，帝国每天需要处理的事情太多，并不会这么快就管到这件事。

    并且。

    现在的米撒伯爵还没有露出马脚，帝国的处理办法，很有可能只是调查、监控。”

    白羽皱起眉头。

    他这时候才感觉到，一个横跨银河系的超级帝国，到底多么臃肿庞大。

    山高皇帝远啊。

    那些远离帝国中心的星球，完全可以在星球上当土皇帝。

    “但是，米撒伯爵的身边，肯定有米撒家族的高手，甚至会有来自生命教派的强者。而且，一旦米撒死亡，那也会在阿拜达产生巨大的影响。”

    白羽提出了第二个疑问。

    米撒伯爵是生命女神的狂热信徒，他这样的身份地位，不可能不受到生命教派的关注。

    阿尔弗雷德摩挲着书本的表皮：“所以，这件任务并不简单。用它来换取一名半神灵的准确信息，这是一笔等价的交易。你拥有着足够参与这件事的实力。

    我能够隐约的感觉到，你的体内，藏着一只野兽。

    怎么样。

    要加入这次狩猎吗？

    如果不处理掉米撒伯爵的事情，那么可能整个阿拜达都会陷入危机，你也难以置身事外。

    相反。

    你加入，就能够收获到来自伤痕教会的友谊。

    并且主动掌握具体的情况，从而用自己的力量，阻止灾难的降临。整颗混乱母星上，有上千亿人生存。

    他们的生命，都需要我们的守护。

    我想，你应该不是一个把自身安慰，交付于他人之手的人。”

    白羽没有被阿尔弗雷德的慷慨之言影响，冷静问道：“我可以不加入吗？”

    “可以，我们不强迫任何人。尤其是你身后的存在，和我主的关系并不恶劣。”

    阿尔弗雷德不知道是说黑月，还是在说城主。

    白羽沉默片刻，道：“这次行动，我们应该会有生命危险吧？如果鲜血教堂不能动用明面上的力量，仅靠审判庭的人，那这件事会显得极其困难。”

    “还有机械神教，也就是机械之神教会。”

    阿尔弗雷德道：“这次，将会是伤痕教会的审判庭、刀刃兄弟会，以及机械神教的罚恶者共同行动，对米撒伯爵的绞杀。”

    白羽陷入沉思。

    他想起了之前月的告诫。

    涉及到三大教会，涉及到总督府，不就是这件事情吗？

    没想到月才说完，自己就遇上了，今天出门前明明用占卜水晶这件封印物占卜过，得出了适宜出门的结论。

    “既然阵容如此强大，那为什么来找我？我感觉，并不需要我的力量。”

    白羽委婉的表示自己可能不适合做这种极度危险的事情。

    “没有人会嫌自己的帮手太多，并且，我这里有你需要的东西，正好我们也缺帮手。我已经说了，这是一场公平的交易，我不会强迫。如果你不想进行交易，那么取消也没关系。”

    阿尔弗雷德重新翻开了书本。

    白羽道：“我需要回去考虑一下。”

    “可以，只要在下个月之前，给我答复就行。还是来这里找我，我最近都会在这儿。

    不过。

    你需要签订一份保密契约，才能够离开。”

    在白羽说话的时间，阿尔弗雷德已经唰唰的在书本上写好了一张契约。

    白羽这才发现。

    阿尔弗雷德手中的那本书，只有差不多三分之一的书页，上面是写有文字的。

    而剩下的厚厚一叠，居然都是白纸。

    在刚才那瞬间，阿尔弗雷德已经拟定好了一份保密契约。

    白羽仔细阅读着上面的文字和条款，并且用灵性反复确认了好几遍，在确定没有问题后，才同意了契约的内容。

    “格曼先生，下次再见了。”

    阿尔弗雷德合上书本，“我这个月都会在这里，随时等待你的到来。”

    白羽没有回答，起身走出店铺。

    寒风吹拂的寂静夜晚中，砰，轻微的声音响起，身后店门在一刻关闭。

