    姜洋几人随着这瞎眼老矿工来到一个居住地，而老矿工也非常熟练地找到自己的床位。

    　　“这里应该是挖矿之人临时的居住地。”张起杉沉声地说道。

    　　“他能够把我们从矿道带到这里来，还非常熟悉自己的床铺，神志应该是时而恍惚时而清醒。二爷与他对唱能够让他神志清醒，说明他与二爷家肯定有些渊源。”姜洋接着说道。

    　　“哎，下来这么久，终于有个好消息了，而且这里不失为一个休息之地。”齐算命虽然服用过辟谷丹，精力充沛，但是手脚还是感觉有些疲软。

    　　“大家四处查看一下，没有意外，我们今晚就在这里休息。”张起杉也赞同休息，毕竟他也不是铁人，自然会累。

    　　在查看的时候，姜洋看到了一堆罐头空壳，而且被舔得干干净净。

    　　很显然，那老矿工能够在这地下存活三十多年，就是靠这些罐头和石头缝的滴水。

    　　估计，他也知道食物不多，有时候还有可能吃泥来果腹。

    　　张副官发现一个发电机，没想到还能用，开启之后便把整个居住地都照亮了起来。

    　　之后大家便开始吃饭，而老矿工似乎二乐鸿比较亲近，愿意与二乐鸿交流。

    　　在离开鸿府前往张府的路上，姜洋和花铃儿在中间曾经下过一次车，进入一家大饭店。

    　　当时，张日杉和二乐鸿还奇怪，现在终于明白了怎么回事。

    　　因为花铃儿从包里拿出两只大烤鸡，肉香飘逸，一下子把他们这几个一天没吃过肉的人馋得直咽口水。

    　　其实，在花铃儿的储物戒指中，还有十几只烤鸡，此时才拿出两只烤鸡，只是不想暴露储物戒指而已。

    　　而姜洋则从包里取出几罐清水，也都是从储物空间中取出来的。

    　　有吃有喝，大家都心满意足。

    　　二乐鸿拿着一只烤鸡腿，喂给那老矿工。

    　　老矿工几十年没吃过这么好吃的烤鸡，让他一阵狼吞虎咽，意犹未尽。

    　　二乐鸿连忙把自己的那一份也喂给了老矿工。

    　　花铃儿见此，都没有问过姜洋意见，又取出了一只烤鸡递给二乐鸿。

    　　这下子出现问题了！

    　　“花铃姑娘，你这背包好像也不大，竟然能够装得了三只大烤鸡？”齐算命瞪大着眼睛问道。

    　　“用力压缩就能够装得下，若是将你打得粉身碎骨，我也能把你装进去。”姜洋急忙说出一个牵强的解释。

    　　姜洋说的这有些恐吓意思的解释，让齐算命听了之后都有些坐得惴惴不安。

    　　张起杉心中有些起疑，但是又不好深究下去。

    　　花铃儿意识到自己的错误，暗中向姜洋不好意思地吐了吐可爱的小舌头。

    　　姜洋也不好教训她，这样反而让人觉得此地无银三百两。

    　　之后，花铃儿还配了一份药材，用居住地里的一口锅煎熬，并且让二乐鸿喂给那老矿工。

    　　虽然不能把他的身体治好，但是却可以让老矿工舒服一些。

    　　吃饱喝足之后，大家也就准备休息。

    　　齐算命仍感觉不安全，于是便在门口之处，摆上他携带来的辟邪法器和纸符。

    　　其他的倒没有什么奇异，只是姜洋感觉齐算命一直挂在脖子上的铜镜，似乎有些不凡，估计不是灵器也是上品法器以上的法宝。

    　　看他那么宝贝的样子，若是有人敢去抢夺，齐算命肯定会拼命不可。

    　　姜洋靠着一根木头柱子，而花铃儿躺在他的大腿上。

    　　“师哥，你说这矿山下真的有古墓吗？”花铃儿有些怀疑道。

    　　她们一行人走了这么长的矿道，竟然还没有看到一点墓室的建筑，由不得她不怀疑。

    　　“有古墓，二乐鸿的先人进去过。”姜洋一边把玩花铃儿那如絮柔软的长发，一边回答她。

    　　“那里面有奇珍异宝吗？”花铃儿接着问。

    　　“应该有吧，但不会有多少。”姜洋平淡地说道。

    　　为什么姜洋敢这么说？

    　　古墓穴建造有两大类，一类墓主懂风水，另一类墓主不懂风水。

    　　在古代，很多人都懂风水，有精通者一般都会在自己死之前，早早地找好墓穴，并且建造陵墓。

    　　这样他所花销的都是自己的积蓄财富，最后给他自己陪葬的一般都不多，可对他来讲都是非常有价值的东西，却未必对所有人都有价值。

    　　这一类古墓穴的建筑都会倾注墓主人的毕生所学，建造非常多的机关陷阱，为的是不让后人打扰。

    　　这种墓往往都是比较危险又难破解的古墓。

    　　另一类墓主不懂风水，自然不会为自己找墓穴。

    　　在他死后，由子孙找人建造陵墓。

    　　若是子孙懂风水还好，会在里面设置一些机关来保护。

    　　可子孙中没有懂风水的，建造的陵墓自然也不是很复杂那种。

    　　此外，陪葬品有多少，那就看子孙的孝心啦。

    　　毕竟能够建造大型陵墓的人家，都是当时有钱有势的门户，子孙后代孝心可嘉的话，陪葬个百八十万两金银，都是小意思。

    　　由此见识，姜洋知道矿山古墓是某一代青乌子的墓穴，是由他本人所建造，除了那块陨铜之外，肯定也没有多少金银宝货的陪葬品，而且也是那种非常危险的一类墓穴。

    　　通天大佛寺的藏宝墓穴，是西夏末代皇帝命人建造，危险自然不多说。

    　　嗻咕哨索取投名状的那个南宋郡主古墓，是他人所造，陪葬品少，而且危险并不大。

    　　熊岭瓶子山的丹宫龙楼，若不是借助丹宫的缘故，那座陵墓也不会有多么危险，毕竟当时所遇到的危险都来自于那些异化的毒物。

    　　当然，那瓮城是很危险，只不过瓮城是守卫丹宫所建造的，与那元将古墓并无多少关系。

    　　有一些经验丰富的倒斗者，他们往往都是先确定古墓墓主的信息之后，再判断危险系数，才决定要不要去发墓。

    　　说道这里，华夏几千年文明朝代的更替，那么多的帝王陨落，他们的陵墓里肯定有数之不尽的奇珍异宝。

    　　其实，这等陵墓要么是太过危险，没有盗墓贼敢去触碰；要么早已经被后续朝代的盗墓贼光顾啦。

    　　在魏武帝秘密组建专门盗墓的发丘与摸金两个官职之后，后续朝代的帝王皆以此借鉴，都是为了挖掘前朝的帝王陵墓，盗取宝物作为军资或者充实府库。

    　　一代延续一代……

    　　因此，几千年以来，那些帝王陵墓完好无损的几乎没有。

    　　就只有那些机关重重，危险得让盗墓贼胆颤心惊的帝王墓，还完整地保存在地下。

    　　姜洋也有考虑过，要不要去动那些帝王墓，只是他也贪生惧死，在没有十足的把握下，他是不敢去盗掘的。

