    在雷渊会盟正式结束之后，大获全胜的仌剑佣兵团之人立刻在大首领梁仌的带领下离开了雷渊城，进入了雷渊的深处g。这不由令得想要暗中出手打击的雷无涯再次愿望落空。

    不过做为雷渊城的第一大宗，这口气他们实在是咽不下去。因此在雷无涯的示意下，海真立刻携带重礼再次拜访的鬼王谷和炼妖洞，协商共同讨伐仌剑佣兵团的事情。

    幸不辱命，在付出了巨大的代价之后，海真终于是说动了两大势力，同意出兵配合雷灵宗深入雷渊进攻仌剑佣兵团总部。

    在得知了这一情况之后，雷无涯大喜过望，立刻亲统大军十万，并力邀太上长老焦翼虎二进雷渊。而雷剑生与海真则是被留在家中镇守，以防发生什么不测的变故。

    因为有了雷剑生上一次入渊的前车之鉴，雷无涯这一次相当的小心。先是在渊外汇合了另外两大势之后，方才成品字形共同进入了雷渊。

    做为征讨的主力，雷灵宗的队伍自然是当先而行，所以他们也是格外的小心，深恐会遭到对方的算计。

    不过他们的这个担心明显是多余的，因为自打进入雷渊之后，他们便是顺利的出奇，根本就没有遇到半点的阻碍与危险。

    如此仅仅是三日多一点的时间，三派联军便是顺利的开赴到了雷渊深处仌剑佣兵团连绵数百里的巨型营地之外。

    只不过虽然到达了目的地，但令得众人都有些无语的是，这原本属于仌剑佣兵团的大本营如今却是空无一人，甚至就连一只会喘气的鸡犬也没有留下一只。

    “跑了？不太可能吧？”看着空空如也的仌剑大营，纵然是雷无涯老奸巨猾，一时也是有些摸不清头脑。

    而在雷无涯身侧，焦翼虎、葬天生与西华铁梅三位大能也是不由眉头微皱，不明白这仌剑佣兵团的葫芦里到底是卖的什么药。

    “俗话说跑的了和尚跑不了庙，可如今看来找到这破庙似乎也没有个屁用啊？”血刹鬼王葬天生阴阳怪气的道。

    “这倒也不一定。听说仌剑佣兵团为了建造这处营寨似乎可没少费力气，怎么可能就这么轻易放弃？

    依老身之见，不如咱们就给他来个守株待兔，我就不信他还真就不回来了！”炼妖洞大长老西华铁梅分析道。

    “不妥！”然而对此雷灵宗太上长老焦翼虎却是立刻出言制止道，“此乃雷渊极深之地，凶险程度非比寻常。我等若是长期滞留于此，恐怕不用别人来攻，自己人就先要承受不了了。”

    葬天生闻言不由眉毛一挑道:“那现在该怎么办？本王可没工夫陪你们在这儿胡闹！”

    听着三人的争论，雷无涯的眉头也是锁得更紧。对于这仌剑佣兵团他现在可是越来越看不透了，不明白其为何仅仅只是一年多的时间便会成长到如此恐怖的程度。

    “好啦！”开口制止住了三人的争论，雷无涯沉声开口道，“梁仌有勇有谋，那杨宇小儿更是阴险狡诈之极，所以我们万万不可大意。

    现在我决定兵分三路，一路由葬鬼王带领，在方圆十万里之内进行探察，一旦有了仌剑佣兵团的消息立刻传信我等进行围剿。

    另一路由西华道友和焦太上长老各带精锐千人入营地内探察虚实，看看能否找到什么有利的线索！

    其余之人则统归老夫在此留守，以策敌人偷袭！”

    焦翼虎三人闻言齐齐点头，对于雷无涯的这个提议还算是比较认可。商议妥当之后，三人不敢怠慢，各自带人先后离去。

    而在送走三人之后，雷无涯则是命令大队人马原地安营扎寨静待消息。

    如此大约又过了半日的时间，在营帐中闭目打坐的雷无涯猛然睁开了双眼，旋即从怀中掏出了一块传音玉符。

    手中劲气微吐，玉符顿时亮起丝丝光华，旋即葬天生独有的声音立刻清晰的传了出来:“营地西南五万里，约有敌军万余，速速派兵剿灭！”

    “哼！这个葬天生是越来越不像话了，他自己明明带着八千精锐，对负仌剑佣兵团的万多乌合之众根本就是绰绰有余，如今却来向本宗主要兵，真当我雷灵宗的东西是白给的么？”在听到葬天生传来的消息之后，雷无涯先是一喜，随后却又是破口大骂了起来。

    在骂了一阵之后，雷无涯胸中的火气也是消散了一些，继而轻声自语道:“葬天生出工不出力，这笔帐本宗主迟早会和你算。不过当务之急还是先灭了仌剑佣兵团这些杂鱼为重。”

    在权衡了利弊之后，雷无涯随手收起了葬天生的传言玉符，随后提高声音道:“来人！”

    “老奴在！”声音落处，立刻有着一名老仆迈步走了进来，恭敬的向着雷无涯行礼道。

    “传令元华、元东，带领本部两万人前往西南五万里处与葬天生副谷主会合，共同歼灭敌人！”雷无涯淡然的下达了命令。

    “老奴尊命！”老仆应命，转身离去。只是时间不长，便又再次返了回来，凑到雷无涯的近前低声道，“宗主，元氏兄弟已经带兵离开了。只是焦太上长老那里可能出现了一些问题。”

    “焦翼虎，他那里能出什么问题？”雷无涯皱眉问道。

    老仆人闻言取出一张细细的纸条，恭敬的递到了雷无涯的面前，小心的道:“老奴适才传令之际恰巧收到了赤火鸟的传信，想来应该是焦太上长老送回来的消息吧！”

    雷无涯没有言语，只是抬手接过了那张小小的纸条，展开看完后不由目中寒芒一闪。

    “营寨深处居然还另有空间，难怪梁仌要将大本营设在这里了！”雷无涯轻声喃喃了一句，随后猛的看向那老仆再次吩咐道，“立刻传令康统，让他带兵一万火速进入营寨深处配合焦太上长老搜寻敌人！”

    老仆人再次领命而去，不久后再次回归，说康统已经领命而去，雷无涯这才长长的松了一口气。

    不过他的这份安心并未保持太久的时间，因为足足过去了将近一整日的时间，被派出去的两方人马都是再未传回任何的消息。

    雷无涯有心再次分些兵力去寻觅、援助，但又恐怕中了敌人的奸计。右思右想之下只得派出数支小股人马分散出去进行探察。

    探察的小队很快便是反馈回来了信息，但令得雷无涯更加焦虑的是根本就没有发现任何有关这两支军马的半点踪迹。

    雷无涯闻言顿觉不妙，有心亲自出兵救援，但却碍于分身乏术，不知道底该先去授救哪一方。

    而就在雷无涯左右为难之际，忽闻帐外一阵喧哗，令人探听之下竟是鬼王谷副谷主葬天生带着三千多残兵败将逃了回来。

    雷无涯闻言顿时大吃一惊。葬天生带来的人马虽然只有七八千人，但真实战力却是相当的强横，足以抵得上他的三万大军。

    但如今这支超强的战力不仅大败而回，而且还折损了一大半的人马，这实在是一个令人震惊不已的坏消息。

    “糟糕，如此看来元氏兄弟的情况也是相当堪忧啊！”雷无涯心中暗骂，一种大事不妙的感觉油然而生。

    然而正在雷无涯吃惊之时，葬天生却是一脸愤怒的冲了进来:“雷无涯，你他娘的到底会不会用人？本王数千精锐全都陪进去了，你雷灵宗要对此付全部责任，不然我鬼王谷与你们没完！”

    对于这位从来都不讲理的葬鬼王，雷无涯也是相当的无语。若非是现在还须要借力于鬼王谷，他实在是不想和这个人不人、鬼不鬼的家伙扯上半点关系。

    “葬副谷主，有话好好说，不必义气用事。若是属下真有得罪之处，本宗主自然不会偏私袒护！”雷无涯强压怒火道。

    “得罪，岂止是得罪这般简单！”岂料对于雷无涯的隐忍，葬天生却是毫不领情，直接怒声道，“我鬼王谷与仌剑佣兵团本无恩怨，此番出兵完全是为了给你们雷灵宗帮忙。

    但贵宗的元氏兄弟不仅不知恩图报，反而为了争夺尺寸之功而暗算本王，实在是可恨之极！”

    雷无涯听葬天生这样一说，顿时心中暗骂这元氏兄弟不会办事，好端端的你招惹这个祸头干什么，这不是给本宗主找麻烦么！

    “葬鬼王不必气恼，若是情况真如阁下所言，待得他们回来之后本宗主必然会重重的加以责罚，以平鬼王之怒！”雷无涯耐着性子安抚道。

    “不劳雷宗主费心，本王已然代您将此二人斩杀当场了。阁下只须赔偿我谷一些损失，以告慰那数千战死的门人便可！”见雷无涯一再妥协，葬天生的火气也是消了一些。

    不过他的火消了，雷无涯却是勃然色变，猛的拍案而起的怒声道:“什么，你竟然杀了元氏兄弟，你是不是疯了！”

    “不过是两个不知敬畏的蝼蚁而已，杀了又能如何？还有他手下的那一万多人，妄图围攻本王，本王也一并替您解决了！”葬天生大咧咧的接口道。

    “什么？我的两万大军也被你杀绝了？”听葬天生这般一说，雷无涯顿时被气的险些喷出一口老血，再次看向前者时已经带上了浓重的杀意。

    “那又怎样？本王总不能坐以待毙，等着他们来杀吧！”葬天生理直气壮的道。

    “放屁！”雷无涯被气的七窍生烟，他活了一千多岁还是头一次见到如此不讲理的混蛋，不仅心狠手辣的团灭了自己的两位阴阳境高手以及两万人马，而且还耀武扬威的来找自己索要补偿，真当他雷灵宗是冤大头，想怎么坑就怎么坑不成？

    “葬天生，你他奶奶的欺人太甚！竟敢灭杀我雷灵宗的数万大军，本宗岂能容你！”雷无涯怒发冲冠，直接一掌便是向着葬天生拍了过去。

    葬天生境界虽然不及雷无涯，但战力却也是相当的强横，眼见前者一掌拍了过来却是不避不闪，直接举拳轰了过去！

    “轰——”

    两大孕物境高手的全力一击那得是多大的威力？只是接触的瞬间那强横无匹的冲击波便将这座大帐冲击的支离破碎、四散飞溅。。。

