    八臂神剑东方白虽然已经绝迹江湖十多年，但是其名声却未曾半点减弱。

    自南宋灭亡，什么丐帮，什么全真皆是沉寂了数十年，江湖一片死寂，直到四五十年前却才开始恢复生机。

    那时节亦是张三丰名震江湖的时候。

    然而，偌大江湖总不可能是一个人的，张三丰威名响彻天下的时候，这江湖上却亦有那么一些名声不弱于张三丰的强者。

    比如殷天正，比如少林四空，比如谢逊，再比如这个八臂神剑。

    此老成名数十年前，一手剑法却当真出神入化，说起来虽然远不及张三丰，但是亦是一等一的高手。

    此刻，大殿内众人听得子钦那句自信的话，半数倒是暗自为之心折。

    尤其是明教众人，便是殷天正亦忍不住在心中暗自想到。

    无忌虽然侠义，武功亦是极高，但是仅就这气概上却是及不上这个昆仑的何掌门，想来便是当年阳顶天教主在世的时候气概上亦是不及何掌门，此人却当真是英雄的很。

    是的，子钦此时的言语和气概，却是称得上英雄二字。

    倚天剑，乃是天下利器，那阿大被喊破身份之后却蓦然间胸膛一挺走到了众人之前。

    这一刻八臂神剑的气势却才展现出来，他倚天剑虽未出鞘，但是无形的剑意却已经弥漫开来。

    但只见此人一只手握着剑柄，强烈的气势却已经如绷紧的弹簧，随时都可能爆开来。

    东方白一展气势，大殿内便是对子钦再有信心的人此刻亦忍不住暗自焦急起来，然而，子钦却依旧毫不在意的负手而立，却似乎未曾见着东方白身上那强烈到几乎足以溢出的气势。

    “三招，你仅有三招，你可以放心，我绝不伤你，你若是无信心甚至可以死握着剑柄，将那柄倚天剑抱在怀内。”

    子钦傲然的伸出三根手指。

    东方白微微一叹，却似乎有无数话语，最终却是什么都未曾说，手上长剑猛然间出鞘。

    八臂神剑，成名数十年，却也消失了十多年，这一次再次出手却让人见识到何谓八臂神剑。

    倚天方才出鞘，众人已经听到数十声刺破空气的声音。

    这一剑竟似乎有十多个人同时刺击一般，速度快的让人忍不住连连咋舌。

    子钦眼中亦是闪过一丝淡淡的惊讶，这八臂神剑东方白单纯的轮到出剑速度却已经不在丁晴之下。

    只是，这刺之一道，东方白却还不能和丁晴相提并论。

    子钦手上的长剑也蓦然间抬起，这一剑却是连鞘都未出，只是，它抬起的时候却已经诡异的出现在东方白手腕的下方。

    东方白那看似迅猛的剑法竟被这一剑遏制住，若是继续使下去却将自己手腕的软麻穴送到子钦的剑鞘下。

    “好，好剑法，好一套昆仑剑法。”

    这一剑出手，旁人还不知道是什么，明教众人却是已经认出这乃是当日蒋王所使的剑法。

    只不过，这套剑法由子钦使来却比蒋王多出几许云淡风轻，大有一种归真返璞的感觉。

    看到这一剑，张三丰眼中亦是一亮。

    张老道闭关十多年却是才创出太极拳剑，而那太极拳剑虽然意境和子钦这一剑毫无关系，但是却有一点想通，那便是两者皆是无招无式。

    而且，这守势剑法和丁晴的攻势剑法不同，却亦是有点讲究后发制人，莫管旁人的剑法如何凌厉，莫管旁人的攻击如何强悍，你只需待他开始出招的时候轻轻一剑横过去，保证你的对手立即招不成招，式不成式。

    这便是守势剑法。

    “两招。”

    然而，明教众人才喊完，那边赵敏却已经大声的报数，这两个字出口顿时再次让明教众人怒骂起来。

    江湖中人所说的三招往往是任由对方出三招，却哪里会和赵敏这般，一人一招就算两招。

    “本来还想和你多玩两招，不想你家主人这么着急将宝剑送我，那我却是却之不恭。”

    赵敏的话让明教众人恼怒不已，子钦却是微微一笑，淡然开口。

    这话落下，子钦手上的剑势突然间改变。

    恍惚间，便好似一潭已经流到尽头的水突然间进入一条新的沟渠，这本该已经不可能再出现变化的剑势竟然突然间又出现了新的变化。

    而且，这变化亦是无人能够想到的变化，东方白本已经闪开子钦的剑鞘，然而，却突然间又发现自己的手腕竟已经被子钦的剑鞘击中。

    手腕的软麻穴被击中，不要说东方白，就算是张三丰亦只能够手中兵刃离手，整只手松软无力。

    剑鞘击中东方白手腕软麻穴的时候子钦的手已经握在倚天的剑柄上，这柄天下无人不想的宝剑便被子钦握在了手上。

    这一次，大殿内却无人喝彩，每个人都已经看的愣住。

    包括张三丰在内，却是无人看出子钦这一剑到底如何做到的，那变化却又是如何出现的。

    这一剑，却已经不再是属于人间的剑法。

    东方白站在那儿，神色已经呆滞一片，他号称八臂神剑，但是刚才子钦夺剑的那一刻，他却是什么都未曾感觉到。

    他竟连手上倚天是如何被人夺走的都不知道。

    一滴冷汗从子钦额头滑落，这一剑，自然是十五剑，只不过，又不是完全的十五剑，这一剑或者可以说是十五剑的基础结合奕剑术的原理创造出来的剑法。

    当然，子钦不懂奕剑术，这剑法中蕴含的所谓奕剑之术却是绝对和真正的奕剑术截然不同，只不过，以十五剑做底蕴，这一剑却是已经足够夺取东方白的剑。

    “倚天，倚天，当年玄铁重剑号称重剑无锋，大巧若拙，这倚天却是天下最为锋利的利器，这世上任何练剑的人拿起这柄剑恐怕战力都会提升至少三成。”

    子钦似乎感慨的看着倚天开口，说完这几句却又看向赵敏。

    “赵姑娘，不知道手持倚天剑的我是否可以向你讨一点东西。”

    这句话子钦说的极为客气，只是，任谁看到子钦手上倚天蠢蠢欲动，都明白这句话绝对不是客气话，若是赵敏一个不答应，恐怕这柄倚天立刻就要展现它的锋利。

    一个绝代的剑客，一柄绝代的宝剑，两者相加，没有人能够想到会产生何等强悍的破坏力。

    赵敏的脸色已经难看起来，眼前这个人毒不死，杀不掉，更有一身神鬼莫测的剑法，而现在又得到世上最为锋利的倚天剑。

    想来以此人的剑法，加上倚天剑的锋利，就算杀光这里所有人都是轻巧的事情。

    “何掌门，你要什么东西尽可以提，能给的，赵敏绝不会刁难，不能给的，你便是杀掉我亦没有可能给。”

    赵敏低沉开口，话语中却是一片坚定，同时，两个老者从赵敏身后来到她旁边，这两人满脸阴沉，看起来却是一副桀骜的神色。

    “我要的东西你肯定给的了，我只需向你手下讨点黑玉断续膏而已。”

    子钦冷声开口，目光却是淡淡的扫视了一眼玄冥二老，就好似这二人亦只是普通的两个老人。

    这一眼却是让玄冥二老忍不住森寒的冷哼一声，若非赵敏止住，恐怕立刻就要扑出来和子钦战一场。

    子钦剑法虽强，但是想要凭借一剑吓到赵敏手下那数百人却也不可能，这些人皆是刀头舔血的狠角色，子钦越强却越会让他们产生和子钦斗一斗的兴趣。

    尤其在子钦大大得罪赵敏之后，这赵敏的手下谁若是能够胜过子钦自然会得到赵敏的青睐。

    “既然是我手下的黑玉断续膏，那你自问我手下要就好，何必和我说。”

    赵敏轻笑起来，这个女人除去极偶然的时候会稍微失态，大部分时候倒是一副笑嘻嘻的样子，只是，子钦却深知，这类人才是最可怕的。

    不是因为他们喜怒不形于色，而是因为他们之所以随时随地都在笑，却是因为他们随时随地都觉得一切尽在他们的掌握，在他们的眼中，他们所做的一切都只是一种掌握在他们手上的游戏而已，他们制定规则，然后肆意的将所有不小心陷入这场游戏的人统统随意的摆布着。

    “我很讨厌麻烦，问你手下，我却没那个时间。”

    子钦皱着眉头开口，那边赵敏却依旧笑着，似乎就想说什么，然而，便在此时子钦手上倚天剑却已经挥出。

    这一剑虽然并未曾和之前有丝毫区别，但是赵敏的脸色却已经变的极为严肃，而玄冥二老亦是从左右两边分别挥掌攻上。

    然而，桀骜无比的玄冥二老退的却是比进的快的多，刚刚挥掌攻上，两个老者却已经骇然后退。

    只因为，他们的手掌才击出一半，却已经发现倚天剑早等待在他们手掌的前方，他们若是继续击下去，保证立刻双掌齐断。

    更可怕的却是，两人刚想变招，却已经发现倚天剑竟已经一化万千，等候在他们任何一个变招的可能轨迹上。

    仅仅一剑，他们两人却除去后退再无可走之路。

    这时候，玄冥二老才知道子钦的剑法到底强到了什么境界。

    这情况下玄冥二老也唯有退，飞速的后退，而他们退，子钦自然便是进。

    倚天的剑芒涣散，包裹在子钦身边，赵敏身边虽然高手众多，但是又有何人敢挡在倚天剑的剑锋之前。

    子钦只是一冲便已经到赵敏的身前，左手已然握在赵敏的肩头。

    “你，啊。”

    赵敏张开，才说出一个字，却已经忍不住惨声尖叫，原来，子钦却已经捏断了赵敏的手臂。

    只是，这个女人亦是个狠角色，除去开始的时候猝不及防惨声尖叫一声，之后竟是一声不吭。

    “现在，你应该让你的手下拿出黑玉断续膏了吧。”

    子钦目光冰冷的看着赵敏，后者却是沉默不语，四周大殿内，数百人纷纷双眼闪现怒火，握着兵刃朝子钦包围过来。

    明教几个护法，三人亦是神色凝重的戒备起来，随时准备应付一场大战。

    “看来你却是想做硬骨头，不错，比我想象的还要坚强，只是，你不了解我。”

    子钦的声音冰冷，话语未落却已经伸脚狠狠的一脚蹿在赵敏小腿上，只听到一声清脆的响声，赵敏的身体已经软下去，却是被子钦踢断了小腿骨。

    俞岱岩身后，张无忌眼中露出一丝不忍，随即却又想到黑玉断续膏五个字，再看看面前软榻上的俞岱岩，终于忍住了没有开口。

    张三丰低首喧了声道号，却是微微叹息一声，而软榻上的俞岱岩则是面无表情，只是看向子钦的目光却是极为怪异。

    实际上，不只是俞岱岩，便是明教众人虽然坚定的站在子钦这边，但是看向子钦的目光亦是极为怪异。

    要知道，赵敏的容貌放眼这个世界，恐怕也没有几个女人及得上，子钦下手的时候却是毫不容情，这等心肠却是狠辣的让人咋舌。

    “还不说吗，接着可就是你的另一只胳膊和腿，而你的那些手下若是攻上来，我保证会拎着你的两条腿将你做奇门兵器使用，嘿嘿，拿一个角色美女做奇门兵器，想来我却是比魔教还要魔教，只是，我这人却从不讲究什么侠义，当年郭靖郭大侠若是心肠狠点，组织一群武林高手前往你蒙古的后方做破坏，只怕你蒙古想要攻下中原亦是不可能。”

    子钦的声音冰冷，说到这里却又将赵敏拎高一点。

    “我做事但看目的，却是不讲手段的，你切莫要逼我，光明顶上我敢对抗四大派，现在我便敢无视天下人的指责将你这个蒙古郡主打折四肢扒光了吊到集市中央让天下人看看蒙古郡主的娇躯。”

    这话出口，明教众人倒是忍不住眼睛一瞪，只觉子钦这事情做的却是比他们这被称为魔教的还要来的肆无忌惮。

    张三丰和俞岱岩的眉头却是微微一皱，但是终究没有说什么。

    这两人虽然亦不是迂腐的人，但是那扒光衣服之类的事情却已经挑战到他们的底线，这种事情他们却是不取，但是，对于子钦他们又当真是极为感激。

    在他们心中子钦实乃是救了武当的功臣。

    这救命大恩和心中原则相冲，却是让张三丰和俞岱岩好生为难。

    赵敏的脸色却是已经变的难看到极点，子钦所说的话每一句赵敏都极为相信，这人轮到心狠手辣却是比她这个汝阳王的郡主更加来的恐怖。

    “黑玉断续膏我却是已经给了一个叫做张无忌的臭小子，张无忌，你还不出来，难道真的要看到我遭殃不成。”

    赵敏惊慌的喊叫起来。

    面对子钦这样的狠人，任凭赵敏心中再多谋略却也是毫无手段可使，那折断四肢，扒光衣服的事情对于女人来说委实有着不亚于禁咒一般的震慑力。

    俞岱岩后面的张无忌无奈走出，脸上却是带着一丝淡淡的愁苦。

    他先是拜见了张三丰，然后才看向子钦。

    只是，一时间张无忌却也不知道应该说什么。

    说起来，小张在自主性上却是连金大侠主角中最笨的郭靖都及不上，小张同志心中实没有什么主见，大部分时候都是赶鸭子上架，如原著武当山上比武。

    而现在，子钦出马之后张无忌却是连出来都懒得出来。

    若不是赵敏被子钦弄的太惨，让张无忌心生不忍，恐怕就是现在张无忌亦是不会走出来的。

    “张无忌，你，你就看着我被人折断胳膊，踢断大腿。”

    看着张无忌从俞岱岩身后走出，赵敏的脸上蓦然间苍白一片，好似不认识张无忌一般的看着他。

    张无忌脸上露出一丝愧疚的神色，却是祈求的看向子钦。

    “黑玉断续膏，我的话不想说第三遍。”

    赵敏和张无忌情深怨长的对视着，子钦却已经不耐的开口，声音冰冷无比。

    便是任何女人都会因为伤心心上人对自己生死默然的时候赵敏亦是因为子钦的话身体一颤，随即却凄苦的喊叫起来。

    “都给了姓张的王八蛋，黑玉断续膏在我送他的那装珠宝的盒子加层里，我早知道武当俞三侠的手足折断，需要那黑玉断续膏，所以却早已经为姓张的王八蛋准备，却不想别人从未将我当回事。”

    赵敏的声音无比凄苦，张无忌的身体微颤，看向子钦的目光却亦是有点恨意出现。

    红颜祸水，便是张大教主亦是躲不过。

    子钦微微苦笑一声，随手松开赵敏，立刻有几个高手将赵敏抢回去。

    本来，按照子钦的心思却是要用赵敏试药的，只是，这会儿子钦却发现自己做事情的方式委实不是这些名门正派能够接受的。

    “却是我多事，俞三侠的伤想来张教主有了黑玉断续膏却是能够治疗的，我便就此告辞。”

    子钦苦笑着向张三丰一抱拳，又朝着张无忌和俞岱岩一抱拳，便打算离开武当。

    这一举动却是让张三丰，俞岱岩和张无忌一阵郝然，尤其是张无忌，他虽然心软，但是却亦代表此人极为善良，之前虽然恼怒子钦下手太狠，但是这会儿子钦话语中所言却又是因为俞岱岩的关系。

    张无忌此人对事倒是首先想到是否自己的错，却是极少怪罪他人，此刻，亦是如此，却是觉得自己生子钦的气大是不应该。

    然而，张三丰，俞岱岩和张无忌却都清楚自己之前的不满定然已经被子钦瞧见，却也不好意思喊住子钦，一时间三人站立在那儿却是一起无语。

    只是，子钦方才准备离去，赵敏凄厉的声音却已经响起。

    “你还想离去，呵呵，呵呵，你却是在做梦，今日我要血洗武当。”

    这个女人先后被子钦和张无忌刺激的却是已经无限的濒临发疯。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

