    4月23日。

    苏省高中精灵对战联赛正赛当天。

    在比赛没有开始的时候，观众讨论起昨天金陵训练家协会公布的新人榜单。

    观众们讨论的，无非就是排行榜合不合理。

    比赛现场的讨论的还算和谐，但在网上，可就是一场场撕逼大战了。

    撕逼的主力自然就是各校的学生，都在维护自家选手，隔着一个屏幕，都能争得面红耳赤……

    还是作业少。

    …

    “老大，你是最后一场。”

    竞技场内。

    刘乐看到大屏幕上的分组名单后，乐呵道：“怎么样，最后上场会有压力吗。”

    “压力多多少少会有点，不过我有没关系，伊布没有就可以了。”方缘从心道。

    “额…”方缘旁边的老师，同学们满头黑线。

    “正经一点……”白凝老师道。

    “开个玩笑缓解下气氛……对了，这个分组应该是按昨晚的榜单排的吧？江然是第一场，我是最后一场，如果榜单合理，理论上我们两人会一路晋级，然后在决赛中遇到。”方缘道：“说实话……有点期待。”

    正赛时，庄昕作为平城训练家协会的代表，坐到了嘉宾席。

    现在，是平城一中教学主任吴平秋担任战术指导，和白凝老师等人处理参赛选手的事情。

    “你有信心就好。”吴主任道。

    对于方缘，吴主任和白凝老师等人没什么可说的了，毕竟，方缘已经很给平城一中争脸了。

    新人第二，有资格自信一小下。

    …

    “庄昕，你们平城这次不错啊，出了一个草根天才，我看，平城日后又能添一位职业训练家了。”

    嘉宾席，盐河训练家协会的女性职业训练家对庄昕道。

    “借你结言，你们盐河一中的队长也不错。”庄昕眉欢眼笑。

    两人立刻商业互吹起来。

    “说起这个方缘，倒真是邪门。”吴州市训练家协会的赵炎看着两个女人讨论的尽兴，无奈一声，“草根能达到这个地步，已经是堪比国宝了，多少年难出一个。”

    “每个人都有自己的机缘嘛……最初的那些训练家不也是从零开始摸索的吗。”一个人笑呵呵道，声音的主人刚刚来到这里，然后坐到了赵炎旁边。

    “许智大师。”

    看到来人，各个城市的职业训练家问了声好。

    许智，金陵市几所高中的共同代表，也是省会的高层，一星职业训练家，享有大师称谓。

    平城训练家协会的杨寒，曾经想要进行的晋升考核，便是从职业训练家，晋升到一星职业训练家，可惜失败了。

    在某一属性拥有一定造诣的职业训练家，可以通过探索秘境，或在一些领域留下丰功伟业的方式获得功勋值，消耗功勋值申请晋级，实力和荣誉条件符合者，授予一星。

    借助沙鳞果树，杨寒今年终于凑够了一次功勋，但在实力上没能达标，晋升失败。

    “江然该上场了。”许智大师道。

    众职业训练家点头，看向场地，等待这个可能与“灵界”有关的新人训练家上场。

    主会场内。

    一些需要公开露面的领导已经讲完话，他们主要是把预赛的表现总结一遍，还好没用多长时间。

    然后，解说兼主持人的王临便把话语接了过来，开始介绍起今天首先要进行的个人战。

    第一场。

    南江大学附中的江然vs广陵中学的冯坤。

    冯坤在金陵训练家协会公布的榜单中排名第十一，初学者精灵是阿柏怪。

    这只阿柏怪的毒液很不寻常，具有强烈的麻痹性，应该是使用特殊的秘方所培育的毒性。

    不过，冯坤的对手江然的鬼斯通，也具备毒属性，阿柏怪一直被人所忌惮的毒液能不能在它身上奏效，还是一个未知数。

    “加油，鬼斯通。”

    场地上，身穿黑红相间队服的江然放出了自己的精灵鬼斯通。

    方缘坐在选手席，观察起来这个江然，这个江然怎么说呢……很路人。

    既没有一些天才的傲气，也没有什么吸引人的地方。

    就好像是每个人身边都会有的陌生人一样，从身边而过，不会给人留下印象。

    待江然和冯坤两人都放出精灵后，裁判再次下令：

    “开始！”

    话音刚落，阿柏怪吐出无数毒针。

    具体数量数不清了，不过应该有几十根，很容易让人联想到一个词语，暴雨梨花针。

    但……

    “突袭。”江然命令下达后。

    鬼斯通就展现了难以用眼睛看清的速度，仿佛一下子穿透了另外一个维度空间一样，越过招式，一下子出现在了阿柏怪面前。

    阿柏怪慌张咬去，但鬼斯通却是从它身旁一掠。

    “咿嘿嘿嘿嘿嘿～”

    行动如同鬼魅一般，鬼斯通在阿柏怪身旁一晃后，阿柏怪迷幻起来。

    阿柏怪耳中，鬼斯通的笑声不断回荡，声音越来越细……

    声音入耳，阿柏怪感觉自己沉浸在了黑暗错乱的空间之中，拥有着无穷的困意。

    “食梦。”

    伴随阿柏怪闭眼，鬼斯通的身影再次从它身上穿过。

    砰……

    阿柏怪倒地，鬼斯通意犹未尽的舔了舔舌头。

    极为干脆利落的对战，一下子让江然和鬼斯通成为全场的焦点。

    ……

    “碾压，这根本是碾压啊！”

    “老大，果然就和网上传的一样，这只鬼斯通的催眠能力太可怕了。”刘乐惊呼道。

    “而且那个食梦的威力也很强……这招绝对是小卡比兽的克星。”

    “咦？我怎么觉得我有必要养一只会食梦的精灵呢……”

    “嗯，以后再养……的确，这只鬼斯通精通催眠术、奇异之光，很不好对付。这两个招式，和伊布的虚张声势有异曲同工之妙，这说明，这只鬼斯通的精神力也很强。”方缘开口。

    紧接着，他挠了挠头，这是一只精通幻术能力的幽灵系精灵，幻术方向的培育，最为困难，相应，也很不好对付，不过以伊布的精神力，应该可以抵抗过去吧？

    怎么说，伊布也是在魔大鬼屋和幽灵系精灵谈笑风生、勾肩搭背的存在，如果一下子被秒杀，就太对不住鬼屋里的那群兄弟姐妹了。

    “对方有幻术，伊布也有虚张声势，对方行动诡异，伊布可以凭借反应意识应对，大家五五开，但不能保证这就是对方的极限，是个棘手的对手。”方缘沉吟。

    比赛继续。

    第二场，静海中学的郭轩vs绿海高级中学的队长。

    双方一阵见招拆招后，郭轩的过动猿技高一筹，利用力量优势将对方锤出场地。

    第三场…第四场……第五…第六…第七场。

    选手们的对战都中规中矩的进行着，没有再出现一边倒的情况。

    其中，凤城中学、武进一中的队长，表现的较为出色。

    直到，第八场。

    平城一中的方缘vs南师附中的队长。

    观众们再次跌破眼镜。

    一开局，伊布就以电光一闪躲避了对方的全部攻击！

    然后，通过虚张声势瞬间激怒对方。

    趁着对方混乱，伊布一发影子球爆头，加上一记铁尾爆头……

    对面的斗笠菇，几乎是毫无抵抗能力的倒下。

    又见碾压。

    这是正赛中除了江然的对战以外，第二次出现毫无悬念的碾压对战。

    随着方缘朝平城一中观众席的方向立起大拇指，他一瞬间成为第二个被关注的焦点。

