
　　“我要把针拔了，等会儿你就能感觉到痛，不过正常走路应该没问题。”

　　高乔木一嘴角抽了一下，好敷衍的医嘱……

　　慕子悠抿了抿唇，她有点想笑，因为高乔木一的表情好奇怪。

　　“小时候见过阉鸡吧？你这手术跟那差不多。”

　　秦暮言边拔针边说，轻描淡写地把这场手术给定性了。

　　不过一脸严肃，好像刚才说话的人不是她。

　　“秦医生，别逗我笑……”

　　高乔木一忍得有些难受，脸很僵……

　　秦暮言拔完针，仔细消毒，然后放入针包。

　　慕子悠急匆匆地走出手术室，她实在憋不住了，嘴角都要抽筋了。

　　她说的话看直播的人都听得到，好多个明白过来的都忍不住笑出声。

　　贺昕更是趴在司甜的肩膀，笑到飙泪。

　　“按时吃药，伤口愈合就好了。”

　　“你自己起来走出去，伤口没多疼。”

　　秦暮言直接走开，没理正躺在病床上高乔木一。

　　高乔木一撇了撇嘴，自己坐起来，然后穿着手术服走出去。

　　特助想扶他，被他拒绝了，还真的做完就直接回家了，连观察都不用。

　　“把钱打到秦医生账户。”

　　他拿起电话，直接吩咐，“多打一千万。”

　　特助眼皮直跳，怀疑老板还没清醒，但他全程看着手术，老板没麻醉，一直醒着呢！

　　交流会主场内，异常的沉默，因为手术室内已经空了，前后不过三十分钟。

　　“该看的都看了，但没看懂……”

　　“刚才的手术她赚了一千万？”

　　“没错，确实有瘤子。”

　　“……”

　　蒙教授也是懵的，他第一次见有人用针来麻醉病人，而且还现场直播，一点也不怕被偷学。

　　“蒙教授……”

　　他没回过神，马上被各国的代表围住了，都在问秦暮言的事。

　　井伊美子脸色苍白，不敢相信刚才看到的一切。

　　……

　　酒店门口

　　秦暮言刚走进门口，被一个人拦住，她抬眸冷冷地看着来人。

　　为了避免被围住，她今天本就没打算留在会场，匆匆赶回来，还是在酒店门口被拦。

　　“叮！”

　　她低头看了到账信息，眼里的冰冷散开，没想到高乔木一还挺识趣。

　　酒店离主会场并不远，走路也不过10分钟。

　　“秦暮言同学，我们是r国医疗研究所的……”

　　她耐着性子，等他介绍完，坐在咖啡厅里，倒也没有多麻烦。

　　“条件你随便开，奖学金你自己填数字，我们没有上限。”

　　秦暮言挑了下眉，还挺会挽留人才，她看了眼对方递过来的支票，数字没填。

　　“抱歉，我拒绝。”M.23sk.com

　　她直接站起来，没给他继续说下去的机会，高价留人对她没什么用。

　　“研究经费也随便你开……”

　　秦暮言没停留，低头回复了几条信息，那边就动手了，今天的视频不可能流出，全都被控制了。

　　昨晚她就入侵了主会场的系统了，没人能把视频传出。

　　“不想要医书了？”

　　她正走在酒店房间的走廊里，司擎洲突然打开房门，一把拉她进房间。

　　这速度，她连反抗都来不及，有时她真有点怀疑自己是不是变弱了。

　　昨晚回到房间，她才发现医书放背包里，被司擎洲直接拿到他的房间了。

　　“学长，你确定想清楚了？”

　　秦暮言抬眸，嘴角轻勾，直接顺势搂住他的脖子，化被动为主动。

　　司擎洲邪魅地笑着，等着她的下一步动作，每次都被撩，他突然有些期待。

　　舞台上的狂野，平常的冷漠，言不由衷时的动作……

　　“这次就选这里吧！”

　　秦暮言手指划过他的喉结，盯着它下意识地滚动着，

　　司擎洲搂着她腰的手收紧，一动不动的，仿佛时间都要停止了，他感受着轻咬，有些湿润……

　　“学长，再见！”

　　秦暮言拿了背包，手压了门把手，准备走，但突然她被整个抱起，

　　一阵晕眩，人被按在床上，细密地吻落下，沿着耳垂一路……

　　手被司擎洲按着，克制地吻持续着。

　　“暮暮，你不怕撩过火？”

　　秦暮言被放开，眼神有些迷离，被压住的手松开了。

　　她脸热热的，陌生的无力感让她愣了几秒。

　　司擎洲满意地看着她现在迷离的眼神，眼眸深邃，但还在克制。

　　“那，过火了吗？”

　　秦暮言找回自己的声音，恢复平静，一点也没被吓到，反而还有些怀疑地看着他。

　　“你这什么眼神？”

　　司擎洲拧了下眉，有种不好的预感。

　　“学长，我医术还不错……”

　　秦暮言趁他没注意，一把推开他，拿了背包，直接落荒而逃了。

　　司擎洲意会过来，感觉被泼了盆冷水，瞬间清醒。

　　他被怀疑不行？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第64章 超高奖学金挽留免费阅读。https://www.23sk.net 