    “老师，你当时的声音怎么会出现在我耳边？”

    一段距离后，鲁小鱼的目光看着江小白，满脸的好奇。

    “这……”

    江小白干咳了下，随后笑道：“因为我是武林高手！”

    鲁小鱼一听，皱了皱自己可爱的鼻子。

    她才不信。

    这时她想到了什么，目光看向江小白道：“老师，您什么时候看出我是镜面人的？”

    “就你肚子疼那天！”

    江小白笑了笑道：“本来打算和你说的，但后边林老师误会后，就给忘了！”

    说着江小白声音一顿道：“另外，你身体状态和正常人一样，不用担心会出什么问题！”

    要知道身体镜像一般都会患有先天疾病。

    但鲁小鱼并没有，只是身体镜像而已。

    鲁小鱼点点头，不在说话。

    很快两人来到楼层，江小白看了一眼时间，发现已经快要五点。

    而这最后一节课刚好也是他的，所以跟着鲁小鱼进了班级。

    班级内此刻很安静，不过在他们进来后，议论纷纷起来。

    显然都在好奇这次比试的结果。

    “这次还不错，咱们中医获胜了！”

    江小白含笑开口道：“所以大家为鲁同学鼓掌！”

    话音落下，掌声四起的同时，下边的学生，满满的兴奋和激动。

    那港大的学生一路赢过来的，没想到在他们学校吃了瘪。

    鲁小鱼坐在那里，满脸涨红。

    其实她自己心里明白。

    如果没有江小白的帮忙，她必输无疑。

    接下来的时间，江小白也没有浪费，直接开始授课，当铃声响起后，他第一个走出了教室。

    片刻后，急促的脚步声响起，只见一道身影追了出来。

    他本来以为是鲁小鱼，但回过头后，有些惊讶，发现另有其人。

    而且还是班内调皮份子，刘铭。

    此刻刘铭的脸色布满尴尬，看着江小白带着些许畏惧。

    “有事儿？”

    江小白看着刘铭直接询问了一句。

    “我……”

    刘铭嘴唇动了动，最后深吸一口气道：“我是来道歉的！”

    说着朝着江小白鞠躬道：“江老师，对不起，我有眼不识泰山，以后我一定好好学习！”

    江小白怔了怔，满脸意外。

    这小子，怎么突然间开窍了？

    刘铭或许看出了江小白的疑虑道：“昨晚那些人是我安排的，没想到老师这么能打！”

    说着刘铭一脸的尴尬。

    头一天，他先是跟踪，第二天派人找江小白的麻烦。

    没想到自己的人都被打了，而当时他就远远的看着。

    而后边的事情不用多说，一个份量很重的电话打到了他这里，这个人你得罪不起……

    所以今天来到学校后，他彻底安静了。

    甚至没有老师的课堂，他主动担任起了维持秩序的人。

    这也是为何江小白进教室后，如此安静的原因了。

    江小白耸了耸肩道：“不惹事，好好学习，我这里欢迎，如果到处惹是生非，有多远走多远！”

    “是！”刘铭重重点头。

    江小白没有在说话，直接选择了离去。

    不过路上他若有所思。

    只是因为他能打，这刘铭就服软了？

    他相信没有这么简单。

    这时他想到了什么……

    是她？

    买了一些菜后，江小白回到了住处。

    这时他并没有着急做饭，而是在客厅休息了半个小时，这才钻进了厨房。

    没多久后，开门的声音响起，他便知道林诗韵回来了。

    他并未出去，很快厨房门打开，林诗韵出现在门口。

    那一双漂亮的眸子落在他身上后，欲言又止，最后还是道：“医院说那位学生肝脏内出血，手术的时候，血已经止住了！”

    “还好及时一些，否则后果不堪设想！”

    “那挺好的！”

    江小白面露笑容道。

    “你是从哪分辨出来的？”林诗韵满脸好奇。

    江小白最初仅仅凭借观察，就发现了那男子的不对。

    哪怕现在回想，她都觉得无比神奇。

    很难想象，中医可以做到这般。

    “经验！”

    江小白边炒菜边道：“他面色看上去正常，但一些细微的特征却显示了他的不对！”

    “那你怎么确定他是内出血的？”

    林诗韵再次询问道。

    没错，当时的王倩倩还包括了诊脉，但江小白只是单纯的看而已。

    “这……”

    江小白听后，干咳了一声。

    这个涉及到了他自身的秘密，当然也是他的症结所在。

    他总不能说自己会透视吧？

    看林诗韵还疑惑的看着他，江小白直接道：“这就是中医的神奇之处！”

    林诗韵瞪了江小白一眼。

    她觉得没这么简单。

    江小白身上一定存在什么秘密！

    做好饭后，江小白端着饭菜走出了厨房。

    但目光四处看去，发现无人。

    这时他听到了洗手间方向的水声，好似明白了什么，摇了摇头，先将菜摆放在了餐厅。

    等待过程中，悦耳的铃声突然响起。

    侧头看去，发现客厅桌子上放着一个手机。

    拿起来看了一眼，看向浴池方向想说什么，最后放弃了。

    这个时候，总不能让人家出来听电话吧。

    所以他放在了旁侧。

    但很快手机铃声再次响起……

    江小白看了一眼，依然选择忽视。

    毕竟，接人家的电话终归不太好。

    但在第三次铃声响起时，他犹豫了。

    莫非……对方有急事？

    稍稍迟疑后，他拿起手机选择了接通，没等对方说话，他直接道：“不好意思，内个她在洗澡呢，你如果有急事的话，要不在等等？”

    话音落下，对方明显沉默了，良久后，一个中年女子的声音响起，带着些许好奇：“你是谁？”

    “哦，我和她是同事，然后在一块住着！”江小白开口道。

    “是嘛……”

    女子的声音带着笑意：“你叫什么名字？”

    “我叫江小白！”江小白有些疑惑对方为何要问自己的姓名，但他还是礼貌的说了出来。

    “小白，这名字好听！”

    女子听着声音尽是赞叹：“你们什么时候住一起的？”

    “就前两天！”江小白回应道。

    “挺好！”

    女子笑意更深：“那你们什么时候，谈的恋爱？”

    “啊，谈恋爱？”

    江小白怔了怔，知道被误会了，刚打算解释的时候，洗手间的门打开了，只见林诗韵擦着秀发走了出来：“饭做好了么，我好饿……”

