    看着玉元震这般模样，独孤博有些沉默。

    魂师之间的悲观并不相通。

    说实话，他能理解，但无法切身体会玉元震的苦恼。

    “玉兄……”

    “这些话我会当做没听见的，还是说你的目的吧。”

    独孤博的话听起来有些不近人情，但玉元震反而松了口气。

    今天的他有些出格了，这些话不该从他的口中说出，也不该有另一个人听见，独孤博的冷漠反而是对他最大的尊重。

    ——

    “独孤博，和我联手吧！”

    此时的玉元震已经褪去了颓废，双眼中迸发出的精芒让独孤博有些出神。

    “为什么，你应该知道其他几大势力都对我抛出了橄榄枝，甚至我还加入天斗帝国的阵营。”

    “相比天斗帝国一方，你们……并没有优势。”

    独孤博皱了皱眉，蓝电霸王龙宗的实力虽然不弱，但仅一位封号斗罗，较之其他势力并没有什么突出。

    毕竟就连七宝琉璃宗都有着两位封号斗罗。

    什么？蓝电霸王龙宗的普通魂师攻击力极强，一打二也不在话下。

    理论上，这的确可以算作一种微弱优势，但其实对于独孤博这一级别的魂师来说，普通魂师只能算作炮灰罢了。

    万军之中来去自如，取上将头颅如探囊取物这种话并不是空话。

    除非数量多到一个境界，不然一般的封号斗罗都不会将其放在眼里，最多也就是感到难缠一些罢了。

    “不错，我蓝电霸王龙宗现在确实不如那几家势力。”

    “但只要你加入，我愿将本宗流传千年的宝物给你……”

    玉元震也明白自己宗门的短板，但也正是因为这样，独孤博必须拉拢！

    大陆的天空下，已经开始暗潮涌动了。

    一不注意，蓝电霸王龙宗或许就会在历史长河中消散。

    宝物……

    听见这两个字，独孤博眼神微动。

    要知道他此行的目的之一，正是为了来此寻找七枚神格碎片之一。

    这种历史悠久的宝物有着很大的概率就是自己的目标。

    “宝物……是什么？”

    独孤博轻松摩挲着手指上的蛇形戒指，表现出了一点兴趣。

    这让玉元震有些没想到，刚才还是一副兴趣缺缺的模样，一提到宝物这家伙就打起了精神。

    不过他并不讨厌。

    “你知道……神么？”

    玉元震盯着面色如常的独孤博，似乎是想从他的脸上看到一丝震惊，但让他失望了。

    虽然神这个字的确给了独孤博不小的冲击，但他并没有表现出来，只装作有些惊讶。

    “自然是知道的……毕竟这么多年来武魂殿一直都在宣扬，不过神真的存在？”

    “不错，和武魂殿的传说中的那位类似。”

    “……虽然我们并不能证实神的存在，但封号斗罗之上，确实有更高的境界！”

    话音未落，

    玉元震的手中便出现了一片萦绕着雷霆的的鳞片。

    顿时，

    独孤博的目光被吸引了过去。

    虽然很微弱，也有些陌生，但不会错的！

    ——

    （本章还有三千字会今天更新）

    未完待续……作者码字中！

