    云姒扬了一下手，示意顾舒不必多礼。

    她转身，对上顾子苏静静发怔的视线，

    顿了顿，很淡定，“大公子好。”

    差点就被别人调戏的公子，看着她，很安静。

    直直地看着她的脸，一动不动。

    浅墨色的眸子，倒映着她，专注又认真。

    “你是……五殿下？”

    他很轻很轻地问。

    云姒想了想，点头。

    按年纪来排，她现在确实该算是五殿下。

    公子不说话了，看着她，轻轻地嗯了一声。

    算是记下了。

    云姒随即转身看古江琴，

    古江琴的手腕还隐隐疼着，现在已经坐在了椅子上，

    她揉着手，看见云姒之后，脸色变得不太好，

    尤其还是她和自己看上的男人搭话后，心情自然就更加不好了，

    “云姒，你来干什么？”

    云姒自然而然地拉过顾子苏的手，将他牵到了一边，让他坐下。

    面不改色，回答，

    “怎么？姐姐能来，做妹妹的就不能来？”

    “姐姐这么霸道可不行，要是母亲知道了，定要怀疑——姐姐与丞相大人……在密谋着什么。如此这般的结果，姐姐怕是……不想要吧？”

    “你——”古江琴的脸色更加难看了。

    “你除了会拿母亲说话，还能有什么本事？！”

    云姒啧了一声，坐在她的对面，微微托腮，思考，

    “我确实没什么本事，不过拍拍马屁……还是很在行的。”

    “母亲昨日还说，要赏赐我东国的封地呢，可惜了……那时姐姐您没在场，都不知道母亲有多好呢。”

    “哦对，当时丞相大人也在，姐姐要是想知道，也可以问问丞相。”

    “你说对吧？丞相大人。”

    云姒笑意盈盈地看顾舒。

    顾舒一向刻意避开皇女之间的斗争，不想参与进来，

    未曾想，今日居然在她的府上同时出现了两名皇女，

    虽然说云姒只是女皇陛下新认下的干女儿，但女皇陛下对她的态度格外地好，

    一时间她也说不准女皇陛下会是什么想法，

    现在两个人针锋对麦芒的，她得罪谁都不会好过，

    所以……

    顾舒拱手低下头，不偏不倚，“五殿下所言非虚，女皇陛下确有要赏赐封地的打算。”

    她没否认云姒的话，但同时也强调了——那只是打算。

    还是发布的旨意，就随时都有改变的可能，

    所以，可以先不必着急。

    但古江琴的脸色依旧没有好看到哪里去。

    她今日本来是想来见识见识坊间传的美人，

    却不想，反倒碰见了云姒来恶心她。

    那种感觉，就像是生生吞了一坨屎般，好心情全部被毁了。

    “行了，来也来够了。”

    云姒笑眯眯地，没再提及顾舒。

    站了起来，看着古江琴，

    “姐姐，看天色......也不早了。要是没什么事的话，咱们就一起走吧？”

    “正好......咱们姐妹间，可以谈谈心。”

    古江琴想说她还没想走。

    但是看着云姒的眼神，无来由地，她不受控制地站了起来。

    就像是被操控了般，点头称好。

    随后，僵硬地走了出去。

