
萧少陈同学以前与李少罗少也私下里分析过京中的一些青年辈的性格，他们自然知道王银屏喜欢晁家的博哥儿，也知晓晁少他对王银屏无感。

王银屏家就是京中三王之一的王姓，王家在各行各业都有建树，家族之兴旺程度与国院刘老的刘家不相上下。

倘若晁家与王家联姻，不管对哪一方都是锦上添花，属双赢局面。

但晁家历来是清流之家，不会为了利益牺牲儿女幸福，何况晁家仅一根男苗苗，他将来要顶门户做晁家姑娘们的后盾，他要起带头作用，他的姻婚是否幸福尤其重要，在找对象方面自然半点不能马虎。

最优秀的未来是最好的，合适自己的才是最好的，美少年头脑冷静，比谁都清楚自己的定位，他在王银屏流露出对他有男女之情的意思时，他明明白白的表示了拒绝。

晁二姑娘也知晓美人弟弟很久以前就拒绝过王银屏，所以现在王银屏与她同校，她才觉得为难。

“懂了，别人那里是襄王有意神女无情，到了我家美哥哥这里是神女有意，襄王无情，还好，我家美哥哥不喜欢就不喜欢，不是不喜欢还跟人玩暧昧的渣男。”

不用费脑细胞只需有问就问的乐韵，当了回小傻子，也清楚明白了晁哥哥对王银屏美女的态度，不再打破沙锅问到底。

她家美人哥哥那么优秀，肯定有很多女孩子倒追，所以，王银屏美女喜欢晁哥哥并不是什么奇怪的新闻。

比如，她遇到过的那个叫陈安妮的混血美女也是她家晁哥哥的粉丝。

所以，甭管谁喜欢她家美人哥哥，只要是光明正大的、不是伤害晁哥哥的那种喜欢，她是绝不会去搞破坏的。

如果谁像那个与她的姓氏同字不同音的乐家某千金那样以喜欢为幌子做伤害晁哥哥的事，别怪她半夜三更去送“礼”。

美人哥哥是朵雪峰之莲，乐小同学不过问他的私人感情，坚持不去窥探他喜欢什么美女的那种隐私喜好。

“我要是渣，我们家小团子肯定会跟哥哥老死不相往来。”美少年揉揉自家小可爱妹子的小脑袋，小团子讨厌渣男，身为哥哥他当然要守身如玉做好榜样，何况晁家的家规和教育也不允许晁家的孩子们渣。

“嗯嗯，美哥哥不渣，福姐姐和萧哥也不要渣别人。”美哥哥不仅是最美的美少年，也是正直的君子哟。

晁二姑娘眼神往萧哥那边瞟了一圈儿：“萧哥他要是渣，小团子出马阉了他。”

无辜躺枪的萧少惊得两腿并拢，举手保证自己的为人：“小团子，我是律师啊，我的职业就说明了我的志向与三观，我是最最正直最正义的代表。

小团子，萧哥我从没谈过对象，更别说牵女孩子的小手手，我清清白白，身心干净，此话天地可鉴。”

萧哥就差发毒誓证明自己的为人，乐韵瞅着他笑弯了眼，一个劲儿点头：“嗯嗯嗯，萧哥是世界上最正直的律师，潇哥是世界上第二洁身自好的帅哥。”

“谁是第一洁身自好的帅哥？”萧少眼神发光，哎妈呀，小萝莉小团子点脑袋的样子像个小企鹅，好可爱！

“当然是我家晁哥哥啊。”乐韵理所当然的答复，哥哥是最美的美少年，美少年哥哥是最洁身自好的美少年，不接受任何反驳！

“就猜到是这样。”萧少望天，博哥儿他是妹控，小萝莉她是哥哥控，兄妹俩天生就让别人羡慕的存在。

万俟大少和陈同学没被点名，深感侥幸。

晁二姑娘有个可可爱爱的小团子当面子捏，很快就把王银屏美女那茬儿抛之于脑后，逮着小团子玩够了就去睡觉。

她晚上自然要是抓着小团子抵足而眠，美美的睡一觉，养足精神，第二精神清气爽，出去玩耍。

几人才准备出发，任少毋少又准点报道找小萝莉玩，他俩原本是做好了陪小萝莉猫图书馆的准备，没曾想遇上晁二姑娘和萧少来了，不去图书馆，去逛剑桥放松身心。

上次与学霸们团游时，只在剑河乘船航行了一段，趁着9月是Y国最美丽的季节，最适合划船的季节，一群人逛一圈，租了船自己划船游剑河。

剑桥的船是出租的，但是若是游客，不能在外过夜，也就是只租白天，而剑桥大学的学生却可以。

几个学霸都是剑桥学生，租船过夜自然没问题，于是，学霸们驾着船想去哪就哪，晚上也果断选择夜宿，体验了一把与大自然亲密相处的悠闲时光。

在外夜宿了一晚，周日上午只玩到半上午即将船送至出租点，学霸们回租房，做美食吃。

吃了午饭，晁二姑娘和萧少也回学校，美少年带着小团子送人送到剑桥的火车站。

萧少也要回学校，并有直接从剑桥去牛津，他送晁二到Y国的首都搭乘飞机飞F国，再从Y国的首都乘坐从伦敦到牛津的火车回校。

乐同学和美少年哥哥送晁二姐姐和萧哥上了火车，再回去，反正不去图书馆，顺便逛逛街。

走了一段路，小萝莉当树懒似的抱着美少年哥哥的胳膊，要他拖着走。

美少年拖拽着淘气小可爱散步，没走几步，听到小可爱一声一声地叹气，好笑地问：“小乐乐，你叹什么气？该不会是二姐刚走你又想她了吧？”

“不，我不想二姐姐。”乐韵坚定地摇头，好不容易才与福姐姐协商好了以后一个月聚一次，她要是说一句“想二姐”，福姐姐一定周周跑来占用她的时间。

“那你叹什么气啊。叹气容易变老哒。”

“我是为二姐姐叹气呀，二姐姐她那性子风风火火的，现在也还没个男朋啊，真不知道啥样的帅哥能入二姐姐的青眼。”

晁家大姐姐二十五岁的时生都了宝宝，升级当了妈妈，二姐姐也早就年满二十五，连个男朋友都没有。

据说，贵圈里与福姐姐同龄的大多是女孩子，男孩子较少，与福姐姐同龄的男孩子大多也有女朋友了。

乐同学是担凡贵圈里的优秀帅哥都提走被其他女孩子瓜分了，到时没有适合福姐姐的人选。

福姐姐么，她性子大大咧咧的，不适合姐弟恋，除非比她小的男孩子特别特别早熟，只有类似晁哥哥那样沉稳的男孩子才合适。

但是，与晁哥哥同龄的男孩子，基本也不适合二姐姐，贺家倒是有个贺小十五挺沉稳的，不过，那两来电的可能性极少极少。

“小乐乐，你还是多为哥哥的终身大事操心吧，不用担心二姐的男朋友无着落，她不会成剩女的。”

偏头瞅着小可爱的粉脸蛋纠结成了团子脸，美少年露出愉快的笑容，小乐乐竟然操心起二姐姐的终身大事了，究竟是什么原因让小团子为二姐感到担忧了啊。

“难不成二姐姐早就有对象了？莫不是家里给福姐姐从小定了娃娃亲？”乐韵无比惊讶。

“二姐的确有个娃娃亲，但不是家里给她定的，是她自己定的。”美少年脸上的笑容更加灿烂明媚，整个人容光焕发。

“啊？”乐韵张大了嘴，那啥，二姐姐她自己给她定了娃娃亲？

“很不可思议，是吧？”

“对，二姐姐的娃娃亲准未婚夫是谁？”

“乐乐认识的，猜猜看。”

“猜不出来。”乐韵想了想，诚实的表示她想不出来是谁，虽然她见过不少晁家的亲朋好友，但是，世交之中最亲厚的几个家族的青年就那么几个，感觉都不是。

“那个人跟我们家小团子也很熟，你再猜猜嘛。”难得小乐乐也有看走眼的时候，美少年心情大悦。

“跟我最熟的就那么几个，罗哥哥李哥哥，邓少许少还有贺家小十五小十六和万俟大师侄，他们都比二姐姐小了几岁，感觉都不是。”

“你落掉了一个。”

得到美哥哥提醒，乐韵脑子一震：“萧哥？这，不太可能啊。”

“为什么不可能？”小团子终于反应过来了，美少年站住，将抱大腿的小可爱揽进怀里，好笑地揉她的小脑瓜子。

“萧哥，他，好像比较喜欢傻白甜的萝莉型女孩子啊。”萧哥喜欢小白兔似的女孩子，二姐姐她是乐天派，那俩是男女朋友，感觉不可思议！

“萧哥喜欢萝莉型的女孩子，这与他结婚对象是什么型并不冲突。”

难得小团子钻了牛尖角，美少年揉啊揉地揉着一颗小瓜子，笑得格外的欢畅：“萧哥喜欢萝莉型的女孩子纯属是欣赏，他与我二姐没有什么轰轰烈烈催人泪下的情感历程，但他们是青梅竹马，是细水长流的感情，因为相处时时平平淡淡，没有什么太突兀的表现，以致于外人都发现不了，那样的感情其实是最稳固的，也最真挚。”

“我觉是我可能需要静一静。”这一下，乐韵彻底相信福姐姐与萧哥是准未婚夫妻没跑了。

“不必静一静啦，我们小乐乐那么聪明，稍稍撸一撸就会茅塞顿开，不用长久的冥思苦想。”美少年捏捏小可爱的脸蛋，给她解惑：“我告诉你二姐姐和萧哥的小秘密，二姐小时也是长得很可爱的，她害羞，将小时候最可爱的照片都藏起来了。

萧哥小时与二姐形影不离，二姐在九岁时自己对萧哥说将来要做他的小媳妇，萧哥一直记着呢，等到十几岁的时候，旧事重提，二姐说如果萧哥二十五岁后还没对象，她也没对象，她就嫁萧哥。”

美少年哥哥笑得眉飞色舞，乐韵一脸好奇：“然后呢？”

“然后就是你见到的样子，萧哥从没找女朋友，二姐她也从不谈男朋友呀，他俩心里都有对方，就等着到时践行小时的诺言。

你再想想，无论在做什么，只要二姐她在场，萧哥总是在离二姐姐最近的地方，都是他照顾着二姐，是不是。”

“……”乐韵想了想，还真是那么回事儿！

大约真是因为萧哥和二姐姐相处起来就像兄妹一样，太自然太平淡，所以，她也从没往那方面想。

今天知道了，无疑也是喜事一件，她再也不用担心福姐姐错过合适的优秀对象啦。

“嗯嗯嗯，这样再好不过了，萧哥很好，他要是成了别人的男朋友我也会觉得可惜，他是我们的姐夫，简直完美！”

“所以嘛，以后小乐乐不用再为二姐的终身饭不思茶不饮吃不香睡不着啦，萧哥和二姐姐毕业回国，差不多就会结婚，小乐乐等着喝喜酒就是。”过足了揉小团子的瘾，美少年牵起小可爱的小爪子，继续漫步而行。

“唔，明白了，我不瞎操心了。”乐韵顿时觉得天宽地阔，萧哥和福姐姐是一对儿，嗯嗯，青梅竹马，细水长流的感情，就是人说的只羡鸳鸯不羡仙。

“乐乐的操心才不是瞎操心，咱们家的小团子一向是未雨绸缪，懂得先下手为强的道理，所以才为姐姐操心，”

美少年牵着小可爱的小爪子，心头温软：“二姐的婚事有着落了，乐乐有空的时候就帮操心哥哥的终身大事吧，帮哥哥把关。乐乐十九岁了，也可以谈恋爱啦。”

“才不要呢，人家还是个孩子，正值茁壮成长期，好好学习天天向上才是正道，谈恋爱简直是浪费时间，谁要是想骗我谈恋爱耽误我学习，晁哥哥要替我揍他。”她只想学习，谁也别打扰。

人生中美好的事那么多，年纪轻轻的谈什么恋爱，学习它不香吗？

酷爱学习的乐同学就一个意思，谁想找她恋爱影响她学习，打死！

“行，不谈就不谈，咱们小团子还是个需要呵护的小骨朵儿。”小乐乐摇头摇得像拨浪鼓，美少年无声地笑，小团子天资聪明，智商很高，在感情方面估计是不开窍型，这么单纯的小可爱，他也舍不得被狼崽子叼走。

软萌小团子目清眼亮，不忘留学的初衷，一心一意只记着学习，美少年心情棒棒哒的，果断的带着小可爱钻书店，给她买书籍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65960165"  chaptername="第五百二十九章  福姐姐有娃娃亲（2更">加入书签</a>
</div>
