 上百名武者皆是面色恐惧，看着面前这位白衣少年，意识到外表绝对隐藏不了，这个少年的铁血手腕。

面对这些人，苏洛弹指淡然道：“以武者实力，欺负普通人，按照军部铁律，杀无赦！”

“是！”

叶流转身，黑衣禁卫全部出动。

顿时，鬼哭狼嚎声，响彻这里。

无数求饶声，可是难以撼动这位洛帅的心。

苏洛下达杀令，无人可以组织。

就算是风轻言，也是眼神冷漠的看向这里，军部高级将领无一人求情。

在军部这些名将眼中，这些武者就是败类，死不足惜！明璇目光不忍，拉着苏洛的衣角。

结果苏洛揽着她的腰肢，冲天而起，离开原地。

几乎在离开的瞬间，叶流拔刀，黑光闪过，双龙大厦门口血流成河，上百武者被斩。

苏洛冷漠的声音，响彻双龙大厦内外。

“以我名义，通告各地，但凡武者其他普通人者，杀无赦！”

这条铁律是红线，任何武者敢无视，都要付出生命的代价。

本来规矩早就存在。

可是现在，渐渐有人不遵守。

那么苏洛以他的名义，重立这条规矩，震慑全国各地的武者。

洛帅之名，早已名满华夏。

如今再立这条规矩，相信很多武者都不会无视。

逾越这条规矩，便是挑衅这位洛帅。

那么下场，无需多想。

苏洛的黑衣禁卫，从来都不是吃素的。

叶流留下人，清理现场。

这一夜可忙坏了黑白无常，看到是黑衣禁卫后，这哥俩也就没说话，大家都是熟人。

白无常小声问道：“叶兄弟，前段时间听说有人大闹地府，禁魂锁链一出，所向无敌，还伤了秦阎罗大人是真是假啊？”

叶流摇头道：“这个我不知！”

白无常却继续追问说：“别藏着掖着嘛，说说呗，据我所知，只有苏教主拥有禁魂链！”

叶流沉默了，目光冷冷看着白无常。

“有些事情，还是不知道比较好。”

叶流话语渐冷，明显是警告。

当初苏洛做这件事，先杀无常，后斩文武判官，又灭城隍，从阳间杀入阴间，从鬼门关杀到第一殿，更灭了地府第一层！这祸闯的够大！大到，现在十殿阎罗全部震怒，迟迟没有动静，那是在锁定区域，到底是何人所为。

到时候，势必要有更大动静。

为了不必要的麻烦，这件事情，军部列为绝密，连文档都没做，只有几个人知晓。

中原帝校这里，也只有五虎和叶流他们几个知晓。

但洛城黑白无常这哥俩，和苏洛熟得很。

加上当时苏洛救的人，是小竹溪。

所以白无常，第一个怀疑是苏洛干的。

不过这哥俩怀疑的也没错，的确是苏洛做的。

苏洛回到家里，明璇睡她房间，苏洛闪身来到房顶。

黑无常蹑手蹑脚的，还躲在漆黑夜中。

苏洛淡然道：“出来吧！”

“苏教主！”

黑无常挠了挠头，有些尴尬。

苏洛轻瞥一眼，诧异道：“身上有仙气波动，散仙体复苏了？”

“最近这段时间，老有莫名其妙的记忆。”

黑无常是散仙体，还是当时苏洛看出来的。

苏洛闪身来到别墅外边小院，拿出绿蚁酒，黑无常大咧咧坐在旁边。

苏洛轻笑：“说吧，认识这么久，需要我帮些什么？”

“我想学道法。”

黑无常心中忐忑，坐着不安。

因为黑无常知道，学习道法，便是要学人家的秘术，哪有这么简单啊。

苏洛轻笑：“容易，散仙六绝，学不学？”

“厉害吗？”

黑无常眼前一亮。

苏洛举杯一饮而尽，回忆说：“很厉害，是当年我都为之惊叹的奇才所创，大成散仙体，不，可以说巅峰散仙体，有击杀仙帝的战绩，使的就是散仙六绝。”

“那我学！”

黑无常的记忆，莫名会复苏一些，但都是七零八碎的。

所以他自身，并没有全套修炼法，只知道自己以前的名字叫昊霖。

苏洛弹指，传法给黑无常，并且知晓他的本命。

黑无常昊霖小声问：“师傅……”“称呼我名字即可。”

苏洛可没想再收徒，自己徒弟够多了。

昊霖严肃道：“你传我道法，我必须喊你师傅！”

“随你吧。”

苏洛独饮，昊霖在旁倒酒。

昊霖忍不住又问：“前段时间地府遭劫，百万阴兵被屠，鬼将都被杀了很多，是师傅做的吗？”

“苏少陵做的。”

苏洛放下酒杯。

昊霖连忙倒酒，挠头道：“苏少陵不就是师傅你吗？”

“哈哈，你倒也聪明。”

苏洛顿时一乐。

昊霖严肃道：“师傅，地府十殿阎罗全部震怒，听说有阎君插手了，在查你的身份。”

“随他们查，只要不怕死。”

苏洛并不担心这个问题。

别说十殿阎罗，就算四大阎君都不行。

苏洛安然在这里，仙界不少仇敌找不到苏洛，就是无法推演苏洛的位置。

一代仙主的因果，谁敢没事去推演。

仙帝都不敢这样干，因为容易被反噬，而且巅峰期的苏洛，早就做好了后手。

所以这个问题，没必要担心。

苏洛正说着，手背出现一抹亮光，那是当初苏洛坐上第一殿的殿主位置时，就出现的痕迹。

现在陡然又出现了。

黑无常瞪大眼睛，手一哆嗦，酒都给倒洒了。

“这……这是……阎罗印！”

黑无常都快尿了，什么情况啊，自己师傅咋拥有阎罗印？

传闻十殿阎罗，各有自己的阎罗印。

这宛如古代皇朝的玉玺，天生便具有象征力量，无人胆敢轻视。

地府的阎罗印，更是对天下阴魂，有着极强压制力。

阎罗印要是爆发，能荡平眼前一切阴魂。

这就是十殿阎罗，无数岁月来，稳坐十殿阎罗位的资本。

毕竟漫长岁月来，不知道多少英雄豪杰，雄主奇才的阴魂来到地府，可是无人能敢动十殿阎罗的位置。

阎罗印的重要性，可想而知。

苏洛皱眉道：“这印记有些古怪！”

话语刚落。

深夜中传来一道冷冽声：“哼，苏少陵，你私窃阎罗印，好大的胆子！”

 