    她幽幽地开口，话里充斥着幽怨和怒意。

    白央央手一顿：“温老师，监控调了吗？”

    温如栩听到这话，想起了正事儿，看向了一旁的工作人员。

    工作人员摆手：“查了，但是更衣室没有摄像头，只有在化妆间门外走廊有，进出的人多达数百人，压根不知道是谁动的手。”

    化妆间和更衣室原本是一个大房间分割而成，共用一个摄像头。

    言下之意，找不出是谁换了鞋子，也没办法证明白央央没有经过更衣室。

    此话落下，乔曼冷笑一声：“没有监控，我这次算是吃亏了。”

    这话是要把事儿彻底推给白央央！

    白央央皱眉，“乔曼师姐，既然你一直怀疑是我做的，那我不妨问你几个问题。”

    “第一，如果我真的想要拿圆梦杯冠军，那我之前为什么要拒绝温老师的安排，拒绝参加比赛？”

    “第二，你现在是代表舞蹈团参加比赛，我这个时候算计你，舞蹈团也跟着丢脸，请问我作为舞蹈团的一员，我有什么必要拖着舞蹈团下水，一起丢脸？”

    “第三，你没有任何证据，空口白牙诬陷我，对你有什么好处？”

    白央央这几个问题给乔曼问懵圈了，团里的人也有些按捺不住了。

    “央央说得对，她之前压根就没想过参加比赛，这次也是提不过来的，不可能用这么下作的手段！”

    “确实，咱们都没证据证明是央央干的，怎么乔曼师姐咬着她不肯放？”

    “还能因为什么，因为战爷啊，之前战爷当着咱们的面说他不喜欢乔曼师姐，谁能咽得下这口气？”

    有聪明人一语点破：“照我说，这事儿说不定就是乔曼师姐自己做的，就是想诬陷央央！”

    此话落下，乔曼脸色骤变：“你——”

    “够了，这件事稍后再说，比赛要紧。”

    温如栩怒喝出声，打断了大家的议论，随即深吸一口气：“这件事我会尽快查清楚，给大家一个交代，也希望大家保密，这件事情闹大了，对舞蹈团不好。”

    “我们知道的。”

    两个小时之后，比赛结束。

    所有选手的评分出炉，白央央以碾压性的优势拿下了冠军。

    领奖的时候，白央央恰好站在管乐身边，管乐是第二名。

    她捧着奖杯，笑眯眯的看着白央央：“你是新来的？”

    “嗯，今年刚加入舞蹈团。”

    管乐深吸一口气，随即主动伸手：“那你以后请记住我，我是管乐，这次我输给你，下次就不一定了，我会好好努力，期待下次见面。”

    管乐本以为这次会遇到老对手，没想到乔曼受伤了。

    却来了一个更加得力的对手，她现在充满了斗志。

    白央央伸手：“我是白央央，期待下次见面。”

    走下舞台，关小小不知道从哪儿买了一束花，送给白央央：“央央，恭喜恭喜。”

    白央央抱着花束，眼眸一弯，白嫩的脸上透着几分羞涩：“谢谢。”

    舞蹈团拿下了冠军，温如栩还算高兴。

    只是乔曼受伤的事情，还需要好好调查。

    乔曼被送往医院进行治疗，记者们不知道从哪儿得到了消息，赶到医院，将乔曼团团围住。

    当晚，乔曼受伤登上了新闻头条。

    白央央看到新闻的时候，刚刚和关小小一起回到房间。

    乔曼靠在床上，眼圈湿漉漉的，声泪俱下的表示了这次自己是被人陷害，受伤才会缺席比赛，与此同时，话里话外，都在影射白央央。

    关小小看到新闻，直接炸了：“乔曼师姐这是什么意思，现在事情还没查出来，乔曼师姐就在记者面前这么说，有没有想过你的感受？”

    她真是越来越看不清乔曼了。

    之前明明不是这样的，不知道哪根筋不对，现在变成了这副模样！

    心思算计全都用在白央央身上了！

    白央央看到新闻的时候，内心毫无波动，甚至觉得挺好笑的。

    “小小，别生气，这件事牵扯不到我身上来，毕竟——”

    “嘭！”

    房门被踹开，一道人影冲进来，一把扣住了白央央的手：“白央央，你还有脸坐在这儿？马上跟我走！”

    乔楚趾高气扬的说完，拖着白央央就往医院走。

    “我姐姐现在还在病床上，你作为罪魁祸首却拿了奖杯，风风光光，你要脸吗？”

    白央央听到罪魁祸首几个字，一把甩开了乔楚，眼神冷淡如刀。

    “乔楚，我请你放尊重一点，现在没有任何证据证明我换了乔曼的鞋子。”

    “不是你还能是谁？我知道你嫉妒我姐姐，你知不知道你这样做，是毁了我姐姐的前途？”乔楚咬着牙，怒瞪着白央央。

    白央央掸了掸身上的灰尘：“乔楚，你有时间来找我放狠话，还不如好好想想找出真正的幕后黑手。另外，温老师交代过这件事不能闹大，乔曼这样接受媒体采访，有没有想过舞蹈团的面子往哪儿搁？”

    舞蹈团内部出现矛盾，害得乔曼受伤！

    这样的标题足够吸引眼球了，现在乔曼，白央央，清鸿舞蹈团都挂在微博热搜上，不少人都在怒骂舞蹈团管理不善！

    乔楚脸色微变。

    此时白央央的手机响起，她接起来。

    “喂，你好，请问是白央央小姐吗，我是锦州时报的记者，请问乔曼小姐受伤的事情和你有关吗？”记者的声音传出来，白央央反手挂了电话。

    随即看向了乔楚：“我的私人信息，你们泄露了？”

    乔楚有些心虚，随即便梗着脖子：“白央央，你要是没做亏心事，你何必怕这些？你说你当时不在后台，那你在哪儿，你能证明自己的清白吗？”

    白央央蹙眉，她当时和姜阮在一起。

    但她不想公布这一层关系。

    一来姜阮是公众人物，二来她不想将姜阮拖入这件事情里。

    看到白央央不吭声，乔楚得意地笑了：“怎么，你在撒谎，你压根就不在台下，白央央，针对我姐姐的人就是你，你现在就跟我走——”

    “我能证明。”

    【作者有话说】

    六千更新完毕，宝子们好评催更点起来！

