    主神的职责,是确保各条世界线的正常运行。

    当然,主神有权利前往任何一条世界线巡视。

    前任主神是个家里蹲,喜欢蹲在家里数钞票玩,池小池则不同,是个喜欢四处逛逛的主儿。

    尤其是在出柜后，他图个耳根清净，向Lucas和小后辈池颂报备后，就带着娄影彻底失踪于世上。

    “程沅,准备得怎么样了？”

    面对经纪人的询问，程沅捧着保温杯,喝了一口枸杞茶，温和地“嗯”了一声。

    年少时的青涩、怯场早已随着岁月而去，现在的程沅,在生活里仍是温驯少言,不过不再是因为胆怯,而是为着最大程度地保养嗓子。

    晚上是他第一次世界巡回演唱会的收官之战，他要打得漂亮些才是。

    下午，他和乐队的预演配合演练已经结束，目前的主要任务是养精蓄锐。

    程沅正打算小憩一会儿，他的小助理便抱着一捧香推门而入：“是程先生送来的花。”

    程沅笑，啊，另一位程先生。

    在他一专封神后,谁都知道程沅喜欢百合,但能准确无误送到他手上的,也只有程渐的花。

    这是程先生的一点私心。

    自从再世为人，兄弟两人关系好了许多，程渐甚至专门建立了和弟弟有关的备忘录，一板一眼地记录着前十几年都鲜少注意的和弟弟有关的细节，其态度之学术，极有程家祖传的严谨之风。

    程沅接过花，嗅了一嗅，拿过花上的卡片，随口问道：“是小严送来的吗？”

    “是送花公司送来的。”小助理笑说，“知道您在这里休息，还送这么好的百合，除了程先生还能有谁啊？对了，那小哥还说，您有一样东西要交给他。您是不是跟程先生约好了什么？”

    经纪人听出了不对，变了脸色：“原先的休息点太远，这是今天上午才改订的，程先生应该不知道这里的啊。”

    程沅翻开贺卡的片刻，神情呆滞了一瞬。

    随即，他匆匆站了起来，慌乱中带有一丝惊喜：“送花的人在哪里？”

    经纪人以为是疯狂粉丝的恶作剧，接过他怀里的花：“程沅，你别管了，这事儿我们来处理……”

    程沅却死死抓着卡片，径直奔出了门外。

    小哥还站在电梯口，看上去很普通，正在等待，看到程沅，还诚惶诚恐地鞠了一躬。

    程沅拉着小哥问了两句话后，折回屋里：“笔。有笔吗？”

    谁见过这个拿起样子的程沅？

    经纪人也是一头雾水，把包里的笔递给他：“小程，怎么了？需不需要我报警？”

    “不用。”程沅拉过一张用来记录灵感的乐谱纸，低头在上面速写几笔，手和嘴唇都有点抖，看上去不似惊吓，倒像是与故人久别重逢的惊喜。

    “跟路哥说。”程沅认真对经纪人道，“晚上，如果有人拿着这张纸来听演唱会，把他带到‘那个’位置上。”

    经纪人惊了一下：“‘那个’？是你说的那个人回来了？”

    程沅眯着眼睛笑了起来，满心都是欢喜之情：“嗯。”

    他手边摊放着随百合花送来的卡片。

    “程家小弟，不知约定还奏不奏效，今天我来听你的演唱会了。池小池赠。”

    晚上的演唱会，星流涌动。

    乐坛新秀程沅，因为嗓音优质、唱作俱佳，在歌坛一炮走红，现场表演更是一绝，甚至连CD都无法完美展现其人声的妙处，因此他的演唱会票价一路飘红，可谓一票难求。

    程渐坐在VIP贵宾座，把手机上新来的工作一一处理停当。

    他不懂音乐，他懂的更多是数字、报表和商业文件。

    但程沅的演唱会，他每场必来。

    在工作处理得告一段落时，他正打算关机，就感觉身旁有人落座了。

    程渐跟着程沅听了七八场演唱会，场场身边的位置都是空缺的。

    那是每一场里最好的位置，都被程沅定下了。

    据程沅说，这是他留给一个重要朋友的位置，谁也不能坐。

    程渐听得吃味：“我也不能坐？”

    程沅偏偏看不懂哥哥的脸色，认真道：“嗯，哥哥也不能坐。”

    思绪回到现在，出于那一点微妙的独占心思，程渐提醒来人：“这里有人。”

    穿着高领羊毛衫的英俊年轻人冲他点头一笑：“没错。就是我。”

    他过分出色的外貌让程渐有种隐约的危机感，一边在记忆中搜索这是哪位明星，一边摆出长兄的气势盘问他：“你的票呢？”

    来人把票坦荡地递给他。

    看到票，程渐有点笑不出来了。

    那是一张手绘的票，看上去颇有些滑稽，但角落里那只蛮可爱的小羊羔简笔画，的确是出自他弟弟的手笔没错。

    ……他的弟弟，给眼前的人亲手画了一张独一无二的入场券。

    经纪人跟了进来，冲程渐弯了弯腰：“程先生。这是程沅的贵宾。”

    说着，他又对这来路不明的贵宾露出了半真诚半商业的微笑：“池先生，祝您观赏愉快。”

    程渐开始心不在焉了，忍不住出言打听了几句，谁想来人看上去是个绣花枕头，实则是个人精，回答滴水不漏，最多也只说到自己是“小沅的朋友”。

    程渐被这突来的意外搅扰得坐立不安，直到灯光闪起，程沅登台。

    “首先，谢谢各位来到我的演唱会。今天对我来说，是一个意义非凡的日子……”程沅没有说早就预定好的开场白，而是紧握话筒，把目光投向了VIP席位，“我要感谢一位重要的朋友，他今天来到了现场。这位朋友是跨越千山万水而来，如果没有他，就没有程沅的今天。所以，今天的第一首歌，《心间语》，是完完全全为他而唱的。”

    粉丝哗然，纷纷猜测这位神秘嘉宾是男是女。

    程沅握紧话筒，刚开音时，嗓音都有些发抖。

    然而超人的天赋，让他的抖动都显得那样动人。

    无数藏起的八卦镜头对准了前排，把一张张或惊讶或兴奋的脸照下，打算回去一一比对筛选，好确定谁才是程沅口中的那个人。

    谁都想知道，程沅的恩人是谁，他身上又有什么密辛。

    但不知是会场灯光问题，还是别的什么缘故，没有一个人拍到池小池的身影。

    他不动如山地坐在软座上，单肘靠着扶手，哪怕什么动作也不做，也本该是最耀眼的存在。

    然而，照相机上他坐着的位置，永远是一团曝光过度的白光。

    这一晚，对程沅来说格外漫长。

    几乎是在演唱完毕，舞台升降台缓缓下落、消失在观众眼前的瞬间，程沅就摘了耳返，往后台赶去，迎面撞见等候在化妆师前的经纪人时，程沅的眼睛亮了一瞬：“池先生人呢。”

    经纪人吞了吞口水：“安可的时候我下去找池先生，可他已经不在座位上了。”

    程沅惊喜的眼睛黯了下来：“你告诉过他，是我请他在演唱会结束后来见一面吗？”

    经纪人说：“我一开始就说了。可就连程先生也不知道他是什么时候走的……”

    “……是吗？”

    程沅怅然若失地低语一句。

    就连一句谢谢都没来得及当面说啊……

    不过池小池并不觉得多么遗憾。

    池小池喜欢久别重逢，却不喜欢感恩戴德。那种场景，对他，对对方，都是尴尬。

    因此，他来见沈长青时，甚至没留给他一个影子。

    今日的墨尔本是晴天。

    昨夜的雨把树叶洗得清新翠绿。刚打理好的后院草坪散发着新鲜草香，隔着很远就能闻见。

    沈长青一手拉着牵引绳，一手低头发着信息，可“已经到家门口了”的通知短信还没发出去，手上便陡然一重。

    牵着的拉布拉多不知道是发现了什么新大陆，往前一冲，连累得沈长青一个踉跄，新买的鲜苹果都滚了两个出来。

    沈长青来不及去管苹果，招呼一声：“霍普，过来。”

    这些日子以来，拉布拉多已经对它的新名字接受良好，但此时的它撒了欢似的绕着小别墅前的邮筒蹦跶，又是叫又是打转，好像是嗅到了亲切的熟人的味道。

    长街上没有什么人，沈长青也松了一口气，把苹果追回来，又捡回牵引绳，略重地抚了抚狗子的大脑袋，算是惩罚。

    为了搞明白霍普在闹腾什么，他打开了邮筒。

    里面没什么特殊的，只有今早投入的当地报纸。

    可等他把报纸拿起来，准备卷个卷去打一下拉布拉多的屁股时，一封信从报纸的缝隙间滑落下来。

    沈长青的心脏突然狂跳起来。

    不是害怕，而是一点若有所感的紧张和欢喜。

    信件没有写明是寄给谁的，也没有封口。

    他只是稍稍倾斜了信封口，就有一样薄薄的东西滑入他的掌心。

    ……一张照片。

    一张他搂着霍普的照片。

    不，那个时候，霍普还叫做赫尔普。

    那时候的它还很小，没有像现在这样，用牵引绳拉着，能精力充沛地蹦上半个多小时的野迪。

    照片为了保养被精心塑封过，丝毫看不出岁月磨损的痕迹。

    在无数个绝望的日夜里，这张照片给了他火苗似的希望。

    他在锦衣玉食的冰冷金玉堆里，在现实的严冬里，捧着这一点火苗，宛如童话里贩卖火柴、即将冻死的小孩。

    直到那个人到来，帮助他，把那一星火苗，烧成了滔天巨焰，烧毁了牢笼，还了他自由。

    他将一生感激。

    沈长青捧着这张来自于异空间的照片，在前后无人的长街里，把那张见证了他最灰暗岁月的照片珍惜地护在了心口，默念着那两个人的名字。

    池小池，061。

    不知道池先生，有没有等到他要等的那个人……

    沈长青的遐思被一声招呼声打断。

    “怎么还不进来。饭要凉了。”

    套着蓝色碎花围裙的赵观澜赵律师站在别墅门口，少了几分毒舌尖刻，多了几分烟火气息。

    沈长青温柔地笑了，俏皮地一踮脚，用空信封当做手掌，敬了个军礼：“是，律师先生。”

    愿池先生已经拥有一扇随时为他敞开的家门，门中，有他喜欢的人。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    周游世界的partone~

