    见云青虽然认同，但是迟疑着不认同，曲檀儿缓了缓，申明道：“另外，我也可以明确告诉你，我未曾进入过那什么禁地！至于，你的蛇为何怕我，我想，这是你们应该去思索的问题，而不是我。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说到最后一个问题，曲檀儿秀眉蹙起，同样奇怪地看着五彩灵蛇，莫名其妙的表情，看起来，比他们更加想弄明白当中的原因。

    云青被反驳得百辞莫辩。

    说曲檀儿的话，没道理吗？

    偏偏，她句句在理，说她站稳了道理？未必，毕竟灵蛇的表现太古怪。

    可是，要现在杀掉她，一了百了以绝后患？

    刚才为了杀鸡儆猴，他们已经杀掉一个大夫了，现在再杀一个……自然，杀人，对他们来说，不是问题，但是，新来的这一批大夫，还没有被他们“改造”过，接二连三杀人，怕会平生事端，引起他们抵触。

    此外，先前负责考验新人的长老，私下叮嘱过，这一批新人里头，要数随心医馆四人最出色，可以重点培养一下。

    再三考量，云青得出结论，这女人不能杀。

    就算她有古怪，要杀，那也留待以后，神不知鬼不觉地处理掉！

    云青思索着，笑容谦虚，“姑娘说的没错！此事，是在下处理不对，差点轻重不分，让姑娘受委屈了！”

    他这话，无疑，就是撇清了曲檀儿的嫌疑。

    云岚对此明显不满，上前一步，“云青。”

    云青犀利眸光扫过他，云岚皱着眉头噤声。

    云青看着曲檀儿，笑着说，“只是，尽管姑娘坚持你是清白的，我也愿意相信姑娘，可刚才五彩灵蛇的表现，大家有目共睹，因此，在下想请姑娘再接受考验一次，如何？”

    曲檀儿摊手，“我没问题，但是，得灵蛇肯才行啊！”

    云青诡异一笑，“姑娘说没问题，自然就没问题。”

    他说罢，朝后方伸手。

    婢女会意，上前将哨子递到他手中，云青接过，脸色倏然变得萧杀，充满警告之意的眸子看向地上盘旋不动的五彩灵蛇，他吹响哨子。

    乍听之下，不过是普通一声哨声，但是，却略带些不同，众人惊奇地现，反应立即地，五彩灵蛇像是受到痛苦的摧残般，突地倒落地上，圆滑洁白的身子卷缩着颤栗不停。

    待哨声停止，它才得以缓过来，晃动着狰狞的脑袋，重新盘旋而起，这一会，只停顿约莫三秒钟，往曲檀儿方向游去。

    始终并没有敢距离太近，只到了她脚下，脑袋迟疑地凑过去，嗅了嗅，然后，游走。

    事情很明显了。

    虽然不知道为何灵蛇会害怕她，但，曲檀儿并没有去过禁地。

    云青冲曲檀儿意味不明地一笑，“眼前所见，姑娘是清白的。”

    他正要带着云岚转身而去。

    身后，曲檀儿突然挠着头，后知后觉的喃喃自语道：“不过说来也奇怪，这灵蛇怎么偏偏表现得怕我呢？莫非是因为我之前吃了太多蛇羹的缘故？”

    “？！……”

    众人恍然大悟。

    而某爷心领神会地微微一笑。