    为了让白石海等人能更快的接受这些知识，宁远全程带着他们走了一圈，告诉他们为什么要这么做。

    　　等白石海等人初步了解了这些知识后，他则再次当起了甩手掌柜，专心致志的投入到了军队的建设之中。

    　　考虑到以后的地盘会越来越大，每个地方都需要有一支军团进行坐镇，所以有必要细化一下各支军团的规模和功能了。

    　　一支正规军团的士兵数量宁远暂时还不打算改变，依然是十个师团十万人。不过对于组成这些军团的兵种，宁远认为有必要进行一下优化了。

    　　在宁远的规划中，以后的军团分为野战军团和攻坚军团。

    　　野战军团主要负责在野外与敌人进行战斗，所以他们需要有强大的机动能力。

    　　攻坚军团除了能在野外与敌人战斗之外，还必须要肩负起攻城的责任来，所以他们需要做到攻防兼备。

    　　将自己手下所有将领的性格和能力做了一个综合性的评估之后，宁远制定了一个具体的方案。

    　　白泽，白龙军团军团长，攻坚军团，下辖一万名轻骑兵，一万名精灵弓骑兵，一万名精灵游侠，一万名神鹰卫，两万名攻城步兵，两万重装步兵，两万矮人步兵，两千重骑兵。

    　　索萨战锤，战锤军团军团长，攻坚军团，......。

    　　顾云天，云天军团军团长，攻坚军团，......。

    　　詹姆斯暴风，暴风军团军团长，攻坚军团，......。

    　　安东尼繁星，古树军团军团长，攻坚军团，......。

    　　姬无双，罪罚军团军团长，攻坚军团，......。

    　　盖力铁炉，铁炉军团军团长，野战军团，下辖十万矮人骑兵。

    　　索罗克星光，星光军团军团长，野战军团，下辖五万精灵弓骑兵，五万精灵游侠。

    　　托雷斯怒风，怒风军团军团长，野战军团，下辖五万精灵弓骑兵，五万精灵游侠。

    　　冰麒麟，寒冰军团军团长，野战军团，下辖十万寒冰剑士。

    　　沈万里，神鹰禁卫军军团长，野战军团，下辖十万神鹰卫。

    　　狼无敌，天狼军团军团长，野战军团，下辖两万狼骑兵，八万狼人游击兵。

    　　薛青龙，嗜血军团军团长，野战军团，下辖十万血衣卫。

    　　薛四海，泣血军团军团长，野战军团，下辖十万血衣卫。

    　　伊万枫叶，枫叶军团军团长，野战军团，下辖十万精灵弓骑兵。

    　　塔克诺伊尔，绿龙军团军团长，野战军团，暂时待业。

    　　奥蕾莉亚风行者，风行军团军团长，野战军团，下辖十万精灵游侠。

    　　希尔瓦娜斯风行者，风行军团军团长，野战军团，下辖十万精灵游侠。

    　　温蕾萨风行者，风行军团军团长，野战军团，下辖十万精灵游侠。

    　　萧文武，虎卫军团军团长，野战军团，下辖十万虎卫军。

    　　萧文英，虎卫军团军团长，野战军团，下辖十万虎卫军。

    　　萧文才，虎卫军团军团长，野战军团，下辖十万虎卫军。

    　　萧文豪，虎卫军团军团长，野战军团，下辖十万虎卫军。

    　　萧文杰，虎卫军团军团长，野战军团，下辖十万虎卫军。

    　　白玉堂，白虎军团军团长，野战军团，下辖十万轻骑兵。

    　　吕青云，青云军团军团长，野战军团，下辖十万轻骑兵。

    　　迪巴拉星光，星尘军团军团长，野战军团，下辖十万精灵弓骑兵。

    　　坎塞洛红叶，红叶军团军团长，野战军团，下辖十万精灵弓骑兵。

    　　宁远一口气设立了二十八个军团，除了半身人龙骑士暂时待业之外，其他二十七个军团一下子就分掉了神鹰领二百七十万的军队。

    　　这些将领全都是能独当一面的人物，所以宁远放心让他们独立领军。

    　　像是凯文暴风这种有前科的将领，宁远就不敢单独放他们出去了，他选择将他们都留在了自己身边，这样保险一点。

    　　除了这些常规军团外，宁远还组建了一支超级军团鹰扬军团，他将亲自担当这个军团的军团长。

    　　宁远给别人定的军团规模都是十万人，对自己他就彻底放飞自我了。

    　　他将神鹰领所有的特种军团都安排在了自己的手下，野蛮人军团、兽人军团、火凤军团等等，很显然，他还没有过够征战沙场的瘾。

    　　本来宁远是想给野战军团大量普及骑兵的，毕竟骑兵在野外的战斗力有目共睹。

    　　但由于领地上的战马资源有限，而且也很难供养得起那么多的战马，所以他最后只能建立了一些步兵野战军团。

    　　除了野战军团和攻坚军团外，宁远还计划组建几支守备军团。

    　　以后的战争模式就是野战军团和攻坚军团负责打地盘，守备军团负责守地盘。

    　　守备军团的成员大多为预备役新兵，他们在负责防守的同时，也时刻准备着进入其他各大军团进行兵员补充。

    　　一下子组建这么多的军团，非常考验神鹰领的后勤运输能力，所以宁远不得不扩大了后勤运输军团的规模。

    　　每支军团对应一支专门的后勤运输队，这些运输队日后就专门为自己负责的军团运送各种后勤物资。

    　　其实以神鹰领现在的人口数量，只要宁远想，他还可以拉出更多的军队，但他却有点养不起了。

    　　粮食宁远倒是不怎么缺，他主要是缺少为这些军队服务的人。

    　　虽说神鹰领的士兵现在还没有军饷一说，但想要养活一支军队也不是那么容易的事情。

    　　因为军队的主要任务就是驻防和征战，他们基本上已经脱离生产了，所以在没有战争时，他们就相当于是在吃闲饭。

    　　供养一支军队，每天要有专门的人员为他们运送各种粮食和蔬菜。

    　　不同的季节还要给他们缝制不同的衣物。

    　　日常训练时，武器装备会遇到磨损，所以还必须要有专人为他们修补武器装备。

    　　为了保障士兵们的身体健康，每支军队还必须配备一支专门的医疗团队。

    　　军队出征时，还必须要有专门的运输队为他们运送各种物资补给。

    　　打仗就会有人受伤，所以各种救治伤员的丹药也是必不可少的。

    　　虽然没有军饷，但是一旦有士兵战死，那么宁远就必须要对其家属给予一定的补偿，然后还要三包到底。

    　　还有很多更加细致的东西，无论哪一样都会消耗掉大量的物资，这些物资以后就是金钱，所以养一支专职战斗的职业军队难啊。

    　　宁远现在能够拉起这么多的军队，主要还是占了不用发军饷的便宜，否则别说三百万军队了，就算是三十万军队，也够他喝上一壶的了，因为神鹰领到现在为止还没有什么可以创收的产业。

    　　

    　　

