 听到外面有动静，乔玉灵放下了手上的活，出空间直接打开门，就看到杜娘一脸喜意站在门口，“怎么了？”

“老姐姐呀，好事儿好事儿。”

杜娘有些激动。

乔玉灵有些莫名其妙的，但还是将人请进了屋，这才问道：“怎么了？”

杜娘见南宫辰维不在，忙问道：“老哥哥不在？”

“中……中午出去就没回来，我还想着这就去找他呢。”

乔玉灵随口说道。

杜娘一听更是激动，上前拉着乔玉灵的胳膊不停的摇晃，“那就对了，那就对了，老哥哥肯定是去排队了。”

“排队？”

乔玉灵有些懵，原谅她这会脑子有点不情楚，外面一个下午的时间，空间里好几天过去了，她一觉都没睡，一直想着如何解毒的事情，这会蒙的被拉了出来，脑子还有些懵懵的。

杜娘可不知道乔玉灵这会晕，直接紧紧抓着她的手，激动的不成样子，“神医呀，神医。”

乔玉灵皱眉，看杜娘的样子不像是什么坏事儿，神医又咋了？

“怎么了？”

“听说神医今天看了很多人，速度一下快了，现在去排队看病，明天看不上，后天就肯定看上了，我以为你们都在屋里，就先让我家孩子过去给你们先排着了，没想到老哥哥下午没回来，那就肯定在街上。”

杜娘后面说的话，乔玉灵一句都没有听进去，单注意到了前面的话，神医今天看了很多，速度一下快了。

“神医……一天不是才看一点嘛，今天为何这样快了？”

乔玉灵真的是诧异极了，心里的不安也是越发大了。

杜娘轻轻摇头说：“我听说他们说，神医与南顺的国医认识，神医一个人势单力薄，南顺的国医现在可是准辰王妃，南顺辰王是战神王爷，这些无人不知的，他们到了我们香王国，香王国人必须要给留点面子的。”

乔玉灵听到这么鬼扯的理由，嘴角不停的抽抽着，有种想骂街的冲动，她能想到，这肯定有单心荣背后那些人的推波助澜。

“神医的神药早就做出来了，都是给香王国百姓的福利，之前南顺的国医在，神医为了顾忌南顺国医的与辰王的面子，所以才慢，现在南顺的人走了，神医说不想百姓这样辛苦受罪了，便加快的速度。”

这消息……让乔玉灵心口像堵了一团棉花似的，难受极了，甚至有一种直接将去单心荣解决掉的冲动。

“老姐姐……老姐姐……”杜娘伸手摇晃着乔玉灵。

乔玉灵回神尴尬的笑了两声，“我走神了，我现在出去找找我家那口子。”

杜娘说：“要我陪你去吗？”

“不用了，排队的地方我知道，直接找过去肯定能找到他。”

“行那你去，晚上的时候让我家那孩子去街上，你们两个就回来吧，小伙子没关系的，他吃过神医的药，身体可壮实着呢。”

乔玉灵有些感动，杜娘越是这样对她，她便越是有些说不出口，更不愿意将真向告诉杜娘，现在的百姓有多开心，过些日子，这些百姓便有多……痛苦。

“好。”

她轻轻点头，然后直接就出门了，连屋子的门都没有带上，早上买的糕点还在桌上放着。

杜娘见乔玉灵走了，  这门都不关，首先想到的就是乔玉灵对她们一家子的任性，于是直接上前去将门给拉上，找儿媳妇让做点吃的，晚上给儿子带着，让儿子去排队。

乔玉灵出门后发现这条巷子里的人又多了几分，她装模做样的往排队的地方走的时候，迎面就看到改装后的影风走了过来，在与乔玉灵擦身而过的时候小声道：“王爷在火锅店。”

乔玉灵没出声，直接往前走去，七拐八拐的到了人群，她又绕了几圈这才直接从火锅店后门进去，当她进去的时候影风已经站在后门等着她了。

乔玉灵满意的点点头，果然是南宫辰维身边的人，竟然连她要从哪里进来都猜到了。

影风倒是没说话，直接带着乔玉灵往楼上走去，乔玉灵到的时候房间里只有南宫辰维与黎帅两人。

黎帅看到乔玉灵先是一愣，随即笑了，“看来想要与南顺为敌，怎么死的都不知道。”

“你可以试试。”

南宫辰维淡淡的说。

乔玉灵也笑了，走过去坐到了南宫辰维身边。

黎帅微微摇头，叹了一口气道：“我倒还真想与南顺为敌，到时候你直接收了香王国，我这个王直接下位，两国并为一国，我挺乐意。”

南宫辰维皱眉，“你愿意我便可以。”

“好呀。”

两人开玩笑的话，谁也没有想到，在后来的日子，竟成了真的。

乔玉灵可不愿意听两个人在那里说些没用的，她现在最关心的就是单心荣的事情，直接开口打断道：“如何了？”

“已经查到了单心荣带过来的人住在那里，那些人就是在背后大量散播谣言的，但是现在不知道还有没有别的人。”

黎帅开口道。

乔玉灵皱眉，“等不了了，今天对方已经加快了速度，再这样下去，不出三天，整个都城，甚至……香王国都要被对方控制了。”

黎帅也皱眉道：“那边的异常早就有人跟我说了，但是……”“单心荣治过的病人，在死后没半个时辰，尸体长了尸斑，眼角流出黑色的东西，那些如果被人碰了，传染的便不是一个两个。”

“我已经排人过去秘密将那家人控制住了。”

黎帅说。

乔玉灵轻轻摇头，“我们有眼线，对方也有眼线，而且两次的交手，上次我们已经吃过一次亏了，他们能在都城盘旋这么久，也是有底子的，现在就看谁下手更快了。”

黎帅没说话，而是抬头看向了南宫辰维。

南宫辰维几不可见的点点头，“她的想法，就是我想要说的，你身边有没有可用的人手。”

“有。”

“那就现在调兵直接围城，现在城里的人一个也不能出去，也不能让别人进来。”

 