    与“九头蛇”相对统一的武器不同，他们手中的枪械各式各样，有美式的，也有德制和英制的。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 虽然装备并不统一，但这些威力不凡的家伙，无一不是数得上号的知名枪械，没有人会去怀疑，这样一支装备精良的特战小队的战斗力！

    一个扛着一挺m134格林机关枪，身高绝对过两米，在队伍中属于火力支援的黑人，在地上抓起一撮泥土闻了闻，对着身后那个相貌俊朗，手中拿着一把hk416突击步枪的男子说道：“老大，差不多三十分钟前有人从这里经过，人数在十五人左右，从脚印的深度判断，应该携有重武器。”

    男子眼中闪过一丝冷芒，对身边一个穿着吉利服看不清容貌，手中抱着一支tac5o反器材狙击步枪的狙击手，说道，“夜鹰，你作为小队的斥候，前方探路，注意不要暴露目标！”

    夜鹰点了点头，快的消失在丛林中。

    “臭小子，要是我妹妹蹭破了点皮，老子就活扒了你的皮！”男子的喃喃自语道。

    这支穿着德班迷彩服的特战小队刚离开不到十分钟，距离他们刚才所在位置不足两百米位置的灌木丛一阵晃动，又是一个穿着吉利服抱着g22狙击步枪的狙击手从灌木丛中钻了出来，看着两队人消失的方向，嘴角划过一丝笑意，“啧啧，就你这个臭小子能折腾，连北极狼都被你引了出来，排场还真不是一般的大。这下次这片丛林该热闹了。”

    ……

    在距离山洞还有不到一百米的时候，负责前方探路的斥候组向后面的“九头蛇”队员做出了一个停止前进的手势。

    火狐弓着腰快上前，走到一个斥候队员身边，问道：“知了，前面什么情况？”

    “有血腥味！”

    火狐用力嗅了嗅鼻子，果然闻到了一丝弥散在空气中的血腥味，打开手中m4a1自动步枪的保险，按下耳麦对其他队员吩咐道：“一级戒备！”

    哗啦，哗啦……

    周围响起一片枪栓拉动的声音。

    火狐拍了拍知了的肩膀，说道：“保持4：1：1队形前进，注意警戒！”

    知了点了点头，一挥手，又有三个队员快上前，负责左翼和右翼的警戒，六个人以4：1：1的队形缓缓前进。当他们抵达山洞前的那块空地时，已经彻底被出现在他们眼前的一幕惊呆了。

    他们面前躺着秃鹫和火蚁已经开始逐渐变凉的尸体，两个人怒目圆睁，死不瞑目。秃鹫全身上下被扒的只剩下一条内裤，火蚁则是被人用刀把整张脸划得面目全非，惨不忍睹。

    “火蚁！”知了看到自己最好的兄弟被人折磨的如此凄惨，大吼一声就朝着火蚁的尸体奔去。

    看着冲向火蚁尸体的知了，站在队伍中的妖瞳，突然心头哔啵一跳，一股强烈的危机感在他心头蔓延，他张口大喊：“知了，回来！别去动尸体！”

    但知了对此却充耳不闻，径直跑到火蚁被人用刀划得面目全非的尸体旁，一把将他从地上拖起来。随着火蚁的尸体被拖动，一颗已经被拔掉保险销，一直压在火蚁尸体下面的美制m68手雷滚了出来。

    叮

    手雷上的压片自动弹开。看着那颗哧哧冒着白烟在地上滚动的手雷，知了的眼睛猛地睁大，眼中充满了恐惧的神色。

    轰！

    在知了站立的地方冲起一团两米多高的硝烟，碎裂的弹片把知了炸成了一只血葫芦，爆炸产生的冲击波直接震碎了他的内脏，他转过身看了看自己身后的队员，张嘴想要说些什么，但他的嘴里不出任何的声音，从他嘴里涌出的只有夹杂着内脏碎片的鲜血。

    知了摇晃着向前走了几步，接着一脑袋直接栽倒在地，从他身体中涌出的鲜血，瞬间染红了他身体下那片泥土。

    诡雷，有人竟然用火蚁的尸体布置了一颗人体诡雷！眼前这一幕完全出乎了“九头蛇”队员的意料！

    “知了！”

    乌鸦大吼一声就要朝知了的方向奔去，但却被火狐一把拉住，“你不要命了？！”

    乌鸦一把挣脱开火狐的手掌，狠声道：“在那边躺着的是我兄弟，在战场上可以为挡子弹的兄弟，你这个新来的什么都不懂！”

    火狐还欲说什么，但妖瞳却按住他的肩膀对他摇了摇头，说道：“让他去吧。”

    乌鸦抱起浑身是血的知了的时候，他已经没有了呼吸，他和火蚁一样都睁大着双眼，眼中充满了不甘。乌鸦缓缓用手合上知了的双眼，他的身体因为愤怒而在颤抖，那个神秘的敌人，他们还没有正面接触就已经损失了三员大将，这对于乌鸦所在的“烈焰”特别行动小队来说，是绝无仅有的耻辱！

    有了火蚁的经验，乌鸦等人在搬动秃鹫尸体的时候并没有急着直接去拖动，而是选择用一根绳子系在秃鹫的手腕处，然后用绳子带动秃鹫的尸体，但这一次并没有再出现手雷爆炸的情况。

    将火蚁、知了、秃鹫三个人的尸体并列排放整齐后，作为小队副队长的乌鸦，组织人手开始勘查现场，希望能在周围找到一些凶手留下的线索。

    他们进入罗昊和云熙待过的山洞，现了了明显有人居住过的痕迹，从山洞中残留的火堆灰烬和动物骨架可以推断出，残杀火蚁和秃鹫的人在这个山洞中居住的时间并不短，而且从现场残留带有血迹的止血绷带可以知道，他们中间有人受了伤，而且受的伤不轻。

    一个队员蹲下身正准备用手去捻地上的那堆炭木灰烬，希望从灰烬的残留温度判断凶手离开时间的时候，一直在一旁默默观察的妖瞳，突然开口喝止道：“不想死，就别用你的手去碰那堆炭木灰！”

    面对妖瞳的警告，那个队员却显得不屑一顾，“嘁，大惊小鬼！难道你想说这对炭木灰中也藏着一颗被拔掉保险销的手雷？”说着就把手伸向地上的炭木灰。

    砰！妖瞳突然抽出自己的手枪对着炭木灰周围的地面开了一枪，阻止那个队员前伸的手，淡淡的说道：“这堆炭木灰中藏没藏手雷我不知道，但我知道，这堆炭木灰中肯定有毒！”