    第119章 一人说话，一群人怼   

    李二以及文武百官都被白景衣的一套说辞给弄得有些发蒙，虽然心里知道这是不正确的，但是却又找不出来任何的毛病。

    

    而且能够把这事的理由给说的如此清新脱俗，恐怕也只有白景衣一个人能够做到如此了。

    

    李二脸色被气的铁青，冷哼一声说道“哼！私自将公主留在府上，你可知这是何罪过！？

    这让朕的丽质和襄城日后该如何见人！？”

    

    “岂不是让天下人都看了我皇室的笑话！”

    

    白景衣十分的无语，就好像昨天晚上让老太监传话的人不是他一般。

    

    随即，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“天下人为何会耻笑！？

    更何况我府上可是有七百八十二个闺中待嫁的少女。”

    

    听到这话的时候，世家的几个大臣则是异常的骄傲。

    

    至于其余的文武百官则是有些面色难看，同时对白景衣的品行产生了怀疑，同样对他的未来感到担忧。

    

    如此年纪就这样的荒.淫无度，若是长此以往下去，恐怕我大唐会的这个绝世猛将会直接夭折，到时候能不能提得动武器，坐的上战马都是一个问题！   

    一想到在白景衣的府上有七百八十二个闺中待嫁的少女，这些大臣们都下意识的打了一个冷颤，同时感觉自己的腰有些酸痛，就连膝盖也有些发软。

    

    而李二的面色更加的不自然，因为他后宫的妃子们满打满算也不过二百多人，结果还不如他府上一半..........   

    不知不觉间李二竟然还有些心生嫉妒，他只能在心里安慰自己说道：“朕的妃子都是精挑细选出来的，他府上的虽然数量多，但不一定各个都姿色上乘..........”   

    李二则是面色难看的说道：“身为我大唐的镇北大将军，位高权重，更是我大唐的武将支柱，切莫过度，而导致自己身体变差！”

    

    这话听起来像是在好心提醒白景衣，实际上李二是在警告白景衣莫要胡作非为！   

    白景衣则是微微拱手说道：“这七百八十二人不过是侍女罢了！圣上多虑了！”

    

    长孙无忌认为这是一个好机会，他心想：长公主可是圣上最为疼爱的公主，他又怎么可能会忍心自己的宝贝女儿嫁给这么一个荒.淫无度的将军！？

    

    更何况白景衣长此以往下去，身体迟早会被掏空，到时候猛将变废柴，一切都将土崩瓦解........   

    随即长孙无忌站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为白将军骄纵.淫.奢，理应让其到礼部接受古典礼法的洗礼！”

    

    “如此一来，方能让白将军迷途知返！”

    

    听到这话的时候，所有人都感到诧异，他们不明白长孙大人从什么时候开始关心白景衣了。

    

    而长孙无忌不过是反其道而行之罢了，因为按照白景衣这放纵的性子，必然不会听从礼部的管教，到时候必定会暴露其本性，甚至大闹礼部。

    

    届时圣上便能够彻底看清楚白景衣的为人，然后一礼法为由，劝谏圣上只能赏赐一个公主，到时候必然是将襄城公主赏赐出去。

    

    毕竟现在长公主不过七岁，就算世人知道她在白景衣的府上过夜又能如何！？

    七岁能做什么！？

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！长孙大人对本将军的事还真是上心啊！”

    

    “不过长孙大人扪心自问，你配吗！？”

    

    听着白景衣充满杀气的话语，长孙无忌后背发凉，但是他定了定心神，随即微微拱手说道：“下官只不过是提出建议罢了！”

    

    白景衣淡淡的笑了笑，随后环视了一圈，便开口说道：“那本将军觉得长孙大人家的三百多个豆蔻年华的侍女也应当遣散了！”

    

    “毕竟长孙大人可是要争夺百官之首的人，若是因为纵.欲过度而导致自己身残志坚，那我大唐岂不是少了一个栋梁！”

    

    “你........”   

    不等长孙无忌反驳，裴寂同样站出来说道：“某向来听闻长孙大人从不招纳年岁过二十五的侍女进府！”

    

    “看来，长孙大人对某这百官之首的位置确实是觊觎已久啊！”

    

    “裴大人.........”   

    不等长孙无忌去反驳，世家大臣立马站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，如今我等在费心费力的讨论着国之重事！而长孙大人却对白将军家中琐事甚是上心！”

    

    “臣以为，理应将长孙大人赐给白将军作为府上管家，至此方能发挥长孙大人之才干！”

    

    “臣附议！”

    

    “臣附议！”

    

    后方其余几个世家的大臣也都纷纷站出来支持。

    

    长孙无忌被气的脸色铁青，但是却又无可奈何，毕竟他就算巧舌如簧也根本难以舌战群儒！   

    更何况，在场的这些世家大臣各个都是位高权重之人，他若是继续出言反抗的话，世家之中那些官职更高之人岂不是会站出来接着为他说话！？

    

    然而李二以及长孙无忌原本以为这就要结束的时候，武将一方突然起哄说道：“俺说这长孙老阴货咋走路的时候有些摇晃！原来是因为要争夺百官之首！”

    

    “哈哈哈！年岁不超过二十五，这还真是耐人寻味啊！”

    

    “要俺说，长孙大人家大业大，再招三百个岂不是更容易争夺百官之首的位置！”

    

    李二听着朝中那些身居高位的大臣都在替白景衣说话，赶紧出言阻止说道：“够了！”

    

    听到李二的怒喝声，在场的这些大臣们瞬间安静了下来，长孙无忌感受到李二的目光时更是觉得有些老脸一红。

    

    毕竟长孙皇后已经给李二吹过枕边风，告诉他长孙家准备与皇室联姻，从而亲上加亲的事情..........   

    随即，李二瞪了长孙无忌一眼之后，便开口说道：“传朕旨意！速速派人接长公主回宫！”

    

    李二的这道圣旨一出，这场闹剧也算是彻底结束了下来，同时也让那些大臣明白，如今白景衣在朝堂之中可谓是如日中天。

    

    同时，在这些文武百官的心中更是升起了一个十分可怕的想法。

    

    他们则是在想，如今白景衣得到如此多大臣的支持，日后若是起兵造反的话，那眼前的这些人岂不都成了白景衣的内应！？

    

    然而，有这些想法的大臣也只不过是那些前隋旧臣，毕竟他们可是亲身经历了朝代的变更，而且当初李渊夺得江山之前，就是如同白景衣这般。

    

    不仅手握重军，位高权重，而且在朝堂之上更是有一大帮始终支持他的党羽..........   

    

    

