    “诶？俺记得阿洵也到厨房去了，怎么他没回来啊？”卫渝朝秦微微背后看了看，发现空无一人后，便有些奇怪地朝秦微微问道。

    秦微微笑容不变地回道：“哦，他啊！他正在发呆呢！大哥不必担心，菜有我端过来就行了！那大哥，我接着端菜去啦！”

    秦微微说完, 没等卫渝说话呢，就先转身离开了客厅，看得卫渝一头雾水，搞不懂这微微和自己三弟之间究竟是怎么了，微微竟然连三哥都不叫了，卫渝疑惑地摸着自己的头顶。

    而离开客厅的秦微微很快就经过了还在反思着自己的卫洵身边，卫洵一看到秦微微过来，马上就回过神来, 想笑着朝秦微微打招呼, 结果还没等他朝秦微微打招呼呢，秦微微一眼都没看他就从他身边走过去了。

    这下子可把卫洵给完全吓到脸色惨白了，只见他满面呆滞地瞪大了双眼，脑海里全是秦微微那毫不在意他的眼神，此时的卫洵感受到了撕心裂肺般的疼痛。

    最终还是太阳把吓到惨白的卫洵重新晒回原本的颜色，只不过原本黝黑的皮肤此时已经有些红了。

    而此时秦微微已经是第三次经过卫洵旁边了，其实秦微微在第三次看到还站在太阳底下的卫洵后，心里就差不多已经原谅卫洵了，只不过看着卫洵还站在那儿一动不动，秦微微举得卫洵还不会是想偷懒吧，便再次生气地没有理他。

    而厨房里的坤婶、卫洁和卫瀚三人正在奇怪着怎么只有秦微微一个人来端菜了，卫洵去哪儿了。

    “坤婶，怎么只有微微姐一个人回来端菜啊？三哥不会又有事出去了吧？”小卫洁出声朝坤婶问道。

    坤婶也是暗自奇怪着，听到小卫洁的话便装作没事的样子回道：“放心吧，估计你们三哥是有事耽搁了才没来厨房端菜了。等微微回来啊，婶让微微休息一下，婶把菜端过去就是了！”

    “不不不！坤婶，我去就行了！”小卫瀚却在听到坤婶的话后马上反对道：“坤婶, 我已经长大了，拿得起端盘的，还是我去吧！”

    小卫瀚兴奋地建议道，还踊跃地高举着自己的手，把坤婶和小卫洁都逗笑了。

    “小瀚，你就别添乱了！一个端盘里可是有好多菜的，一个没把握好平衡，菜汤就洒出来了，就你这矮个子，还是留在厨房里跟我一起烧火吧！”小卫洁拿出了作为姐姐的气势，一把抓住小卫瀚的小手拉了下来。

    “哼！四姐就会小瞧我！明明我刚刚试了试，不是很重的，保持平衡对我来说也很简单！”小卫瀚不服气地朝小卫洁反驳道。

    “呵呵，小瀚你把事情想得太简单了，就连微微姐都差点没拿稳端盘，要是换小瀚你来的话，那可是太让人担心了！”小卫洁笑着朝卫瀚解释道。

    小卫瀚一想到刚刚秦微微差点摔倒的样子, 他的底气也变得有些不足起来, 但还是咬着手指头问道：“刚才不是三哥挡住了光线才让微微姐朝三哥撞了上去的吗？”

    “唉......总之你这个小家伙要是真想去端菜的话, 就不要拿端盘，直接去拿一小盘菜就可以了，但是要记着不能拿明显很烫手的菜哦！坤婶，你看这样行吗？”小卫洁扶着额头叹了口气还是退了一步后才朝卫瀚说道。

    “行是行啦，不过婶还是不想让小瀚你去端菜哦！”坤婶笑着看着两个小家伙说道。

    “啊？为什么啊？坤婶！”小卫瀚焦急地朝坤婶问道。

    坤婶笑着蹲了下来摸了摸小卫瀚的脑袋道：“因为坤婶还有其它事情想交给小瀚你去做啊？小瀚不愿意的话，那婶就自己去也是可以的哦！所以小瀚你愿意帮坤婶去做吗？”

    “我愿意！我愿意！坤婶你快告诉我要做什么吧！我保证完成任务！”小卫瀚一听坤婶有事情要他来做，马上就兴奋地跳了起来，随后便扒拉着坤婶的手臂，一脸期待地看着坤婶。

    “坤婶，有什么事啊？我也可以帮坤婶你去做的？小瀚他还小干不了太多事情的，交给我的话，我肯定可以一次性帮坤婶你完成所有的事情，保证比小瀚完成得又快又好，至于小瀚嘛还是留在厨房里陪着坤婶就行了。坤婶你看好不好啊？”小卫洁见到自家弟弟这么开心，便忍不住想逗逗他，所以故意这样说道。

    果不其然，小卫瀚一听自家姐姐想跟自己抢活干，马上就更加焦急起来了，连忙拉住坤婶的手道：“坤婶，不要告诉四姐，就告诉我一个人就行了，四姐她还有灶要看着呢！而且我也可以做得比四姐又好又快的，四姐刚才吹牛呢！”

    “嘿......谁说我一定要看着灶啊，我这边啊差不多已经做完了，柴火什么的都已经加得足够了，用闲余的时间帮坤婶做一件小事还是可以的，是吧坤婶？”小卫洁得意地看着自家小弟说道。

    小卫瀚闻言两个腮帮子马上就鼓了起来，而坤婶则是笑眯眯地看着两姐弟在那儿斗嘴，也没有回答小卫洁的问题，因为她也看出来了小卫洁只是想逗逗自己的弟弟而已。

    “四姐，你已经在厨房里干了这么久的活了，就好好休息休息嘛，这点小活就交给小弟呗，大不了等我做完了，我帮四姐你捏捏肩膀！”小卫瀚眼珠子一转就想到了该如何和自己四姐主动放弃跟他抢活干，虽然自己要多出些力，看起来有些吃亏，但只要能帮到自己家人那就不是什么吃亏的事了。

    “哇啊......小瀚你刚刚说什么了？你真的要帮姐姐我捏肩膀吗？”小卫洁原本只是想逗一逗自家这个弟弟，没想到却给自己送来了这么个好事，眼睛笑得都弯了起来。

    “是啊！不就是帮四姐你捏捏肩膀吗？四姐你蹲在灶台下面这么久了，肯定腰酸背痛吧，我作为你小弟，帮四姐你消除一下劳累也是应该的嘛！而......而且我之前也没帮家里干什么事情，好像还偷了许多懒啊，所以我才想多干干活弥补一下嘛！嘿嘿......”

    小卫瀚摸着自己的后脑勺不好意思地说出了自己的想法。

