    夏风面对普通黑帮，对抗的结果没有任何悬念，这次他毫不犹豫的使用了黑白双生的力量，这种力量很变态，但外人看起来只是力气大到夸张，除此之外也没什么特别，这种程度维娜应该也可以做到。

    当然，他已经尽量控制力量的大小了，他本来只是想把地面捶出一个拳头大小的洞，可没想到蕴含的能量直接把地面击出一个大坑，看来他还是要习惯黑白双生每个运行周期的力量变化。

    ............

    20分钟后。

    院子里，七八个五大三粗的壮汉拿着铁锹锄头，认认真真的在填坑，有的人用箩筐从外面收集来了黑土，大家齐心协力，把院子里的地面认真负责的好好埋平。

    屋子里，独角光头的半张脸被缠上了纱布，整个人靠在椅子上面色苍白。

    夏风瞥了他一眼。

    “看你这块头，断几根骨头而已，应该不至于死掉吧。”

    光头立刻挤出一个笑容。

    “不会不会，我身体好，还撑的住，呵呵。”

    夏风点点头。

    “那行，我快点问你快点答，问完了你就可以去医院了。”

    “好的好的。”

    随后，夏风终于从光头口中了解到了有关于维多利亚黑帮的详细信息。

    ...............

    放眼整个维多利亚，格拉斯哥帮是当之无愧的第一黑帮，不论从影响力，财富，整体实力各方面看，这一点都是毋庸置疑的，最重要的是，所有人都知道格拉斯哥帮有一个打遍天下无敌手的帮主，推进之王。

    但是，虽然格拉斯哥帮的影响力巨大，但在整个维多利亚却并不是只有一个黑帮，因为这个国家太大了。

    就像有些人会为了利益而不顾生命一样，黑帮必竟是黑帮，就算实力再强也无法做到彻底统一整个国家的地下势力，在手掌无法触及之处，新生的势力会不断崛起，只要放任不管，就会逐渐形成规模。

    一条横跨维多利亚境内的大河将这个国家分成了南北两个国区，以伦蒂尼姆为首，整个维多利亚北部的经济最为发达，14个人口超过百万的大型城市其中有9个都在北部地区。

    地理环境，自然资源，再加上交通和贸易的发达，维多利亚北部的城市发达程度要完全碾压南部地区，做为南部黑帮的生存手段，因为沿海，走私成为了最大的利益来源，而走私需要大量的人手和货物渠道，这也就导致了多年来以沿海城市为首，走私黑帮的势力开始向上蔓延发展。

    身为维多利亚最著名的黑帮，格拉斯哥帮的成员数量却出奇的少，因为他们秉承着贵精不贵多的原则，做的生意也都是利益最大的，像走私货物这种耗时耗力的生意是不会做的，要走私，他们就只走私源石。

    格拉斯哥帮的势力就在维多利亚北部，经过数年的发展，格拉斯哥帮已经暗中控制了整个北部地区的地下源石交易，因为实力差距过大，其它涉及到源石生意的帮派要么归顺成为工具人，要么灭亡，没有第三条路。

    但是，格拉斯哥帮的势力范围却始终没有向南发展，或许是人手不足，或许是在他们眼中南方太穷了。

    直到近年来，走私货物的利润开始不断攀升，格拉斯哥帮终于想要将势力向南方蔓延，可是，此时的南部地区已经不再是当年那种各自为食，贫穷混乱的局面了。

    海门帮，佛里多商会，两个悄然崛起的黑帮已经彻底掌控了整个维多利亚南部地区。

    以圣迪市为总部的海门帮几乎垄断了南部海运走私，而带有黑帮性质的佛里多商会也控制着南部地区绝大部分的地下黑色产业。

    维多利亚南部新崛起的两大黑帮势力庞大，成员众多，黑色产业遍布南部各大城市，这也就是为什么，在维多利亚南部提到格拉斯哥帮没卵用的原因了。

    这就像是鬣狗遇到了狮子，虽然正面干不过你，但在我们的地盘提你也不好使。

    .............

    听完光头的解释夏风大概明白了，说实话这比他想像的复杂，但也属于正常现象，这么大个国家，黑道上维娜再狠也不能一个人说了算，就像是比武大会，有人打不过你，但就是不服你，不行吗？

    看得出来，光头说的都是实话，这种东西又不是啥秘密。

    夏风思考了一下。

    “你叫阿光是吧。”

    “对的。”

    “你是哪个帮的？是海门帮还是那个佛里多商会的？”

    光头可怜巴巴的眨了眨眼睛。

    “我哪个帮都不是，我只是小型本地黑帮，最多算是佛里多的外围成员吧。”

    “那这个城市现在是哪个帮派控制？”

    “这座城市属于佛里多的势力范围，他们的总部并不在这里，但很多产业都是由他们控制，并且和利叶家族还有一定的联系，像我们这种人也是没办法，混口饭吃不容易，人家让我们干嘛就得干嘛，现在我知道大哥您不是一般人了，今天得罪了。”

    夏风摆摆手。

    “行了，该治伤治伤，该干嘛干嘛去吧，以后别来找我二舅麻烦了。”

    光头扶着胳膊从椅子上站起来。

    “大哥，我以后是不敢来了，但是堂德大人是不会罢休的，这块地他必须要拿到，这里面涉及很多东西，我劝你们还是拿了钱就搬走吧，有些东西不是光凭能打就可以解决的。”

    夏风点点头。

    “我自有办法，你只要管好你的兄弟以后别来找麻烦就行了。”

    “好的，告辞。”

    院子里的壮汉们把坑填平后，带着阿光灰溜溜的去医院了。

    ...............

    事件暂时平息后，夏风一个人站在院子里陷入了沉思，看到他认真凝重的样子，旁边的龟龟都没敢上去问什么。

    格拉斯哥帮的势力只在维多利亚北部，这对夏风来说是一个重要的信息，维娜的总部可能在伦蒂尼姆，又或是周边的大型城市，也就是说，要想找到维娜他需要离开这里，去很远的北部地区。

    可问题来了，虽然他很想见到维娜，但那之后，他又要做些什么呢？

    如果他加入格拉斯哥帮，那身边这些人怎么办？ACE大哥肯定会离开，回布拉市当他的超市送货员，龟龟和伊芙利特也算是寄人篱下，虽然维娜不会亏待她们，但那种感觉也不见得很好。

    恩.........

    这时，赫德从屋里走了出来。

    站在夏风身后，二舅叹了口气。

    “哎，我也是第一次听说黑帮还有这么多种类，算了，我想通了，这根本不是咱老百姓能惹的起的，想让咱们服，人家有一百种阴招损招，咱怎么斗啊，算了，下次有人来我就同意搬走，反正在哪都是一样住。”

    夏风没有出声。

    因为此时他思考的东西已经完全超过了搬不搬走这个问题。

    他在思考着另一个问题。

    一个大胆，不自量力，但却足以影响到历史走向的想法，在他的心中应运而生。

    远山预言过，维多利亚会有重大的事件发生，而他来这里的目的无疑是为了帮助维娜在这个事件中立于不败之地，不论是争夺还是守护。

    ............

    夏风看着天空，就像中二病发作一样，嘴里露出一丝意义不明的笑意，因为心中的这个想法，他的手指都在兴奋的颤抖。

    既然维娜已经控制了整个维多利亚北部的地下势力，做为站在峰巅，与其并肩的同伴，他觉得自己有必要将整个维多利亚南部地区，化为他的羽翼。

    ..............

    伸出手掌，夏风握向了遥不可及的太阳。

    统治整个维多利亚南部这个野心有些过于庞大。

    他真的可以做到吗？

    答案是肯定的，因为他相信，现在的他，又或是称之为他们。

    可以做到。

