
“为什么木叶里会有这么一个从来不出名却实力强悍的忍者？”长门皱眉，这突然半路杀出的中年忍者让他感到有些莫名其妙。

其实在数年前，迈特戴就有一遭死劫。当时还是忍界大战期间，他儿子迈特凯的小队差点就在木叶东边碰上了侵入火之国的雾忍忍刀七人众，迈特戴那时候也在附近。

不过那时候阴月为了炼一柄剑器，出手杀人夺刀，把忍刀七人众杀了个干干净净，连忍刀都融了。等迈特凯等人赶到的时候现场只剩一地狼藉。

可以说阴月的出手帮迈特戴挡了灾，也影响到了此时长门刺杀三代火影的计划。

“不能让他摧毁地狱道佩恩。”长门皱眉，地狱道佩恩能够修复其他佩恩，为佩恩的作战提供续航。如果失去了地狱道佩恩，那今天的行动就真的没有成功的希望了。

地狱道佩恩突然解除了术式，鬼脸大门消失不见。随后在怪鸟背上的畜牲道佩恩双手结印，将地狱道佩恩通灵到身边。

长门此时依旧不愿意让天道佩恩深入险境，因为木叶这边还有危险人物没有露面。

迈特戴见到地狱道佩恩也被通灵走之后，愣了一愣。他看了看四周的战场，随后将下一个目标锁定在正在大杀特杀的【雷】身上。

即使木叶忍者不断增援过来，能做到的也就只是拖住【雷】的脚步，不让他支援其他佩恩。然而正面交手还是没办法对抗他。

被【雷】击毙的忍者尸体都已经堆了一地，其中甚至不乏上忍和特别上忍。

这可是由三代雷影尸身祭炼而成的顶级尸傀，保留了他全盛时期的战力，甚至在被祭炼之后他的肉身强度还在生前之上。

“这家伙为什么这么强？！”犬冢一族的忍者怒喝道，就在刚刚，他那一人多高的忍犬一个照面就被对方徒手撕裂。

“这家伙的雷遁忍体术强的离谱，他真的是雨忍而不是云忍里的大人物？”一名猿飞一族的忍者朝着【雷】喷吐出火遁，却只能稍稍阻碍一下【雷】的行动，根本伤害不到他。

“山中家的，能不能用你们的秘术控制住他？”有忍者对着支援而来的山中一族上忍大吼。

“不行，我之前就尝试过了，我的精神根本进不了他的大脑，被什么东西阻挡在外！”山中一族的忍者投掷出手里剑和苦无，这些暗器打在【雷】的身上叮叮当当作响，无一破防。

【雷】的身上有着阴月炼制尸傀的时候留下的手段，除了苏萤和阴月本人之外没人能够控制驱使这尊尸傀。

目前忍界的术式里能够破解阴月手段的基本不存在。山中一族的秘术基本上也是白搭。

“奈良一族的影子术呢？让他们用影子术控制住这人！”有上忍道，他此时浑身血迹斑斑，一条左臂已经被齐肩撕断，不会单手结印的他基本上失去了大部分战力，只能在队伍后头投掷手里剑苦无。

而且他的断臂已经在连续的战斗中被忍术的余波摧毁，这下连木叶的医疗忍者都没办法将他的手臂接回来，从今往后做不成忍者，只能养老了。

在地狱道佩恩被通灵走之后，奈良鹿久就带着几名奈良一族的忍者赶了过来，同时到达的还有迈特戴。

“我们控制住他，剩下的就交给你了，戴。”奈良鹿久先前可是注意到迈特戴一拳一个雨忍忍者的强悍战力的。虽然他不知道这个平日里普普通通的下忍为什么能爆发出这样的战力，但是眼下也不是能够仔细思索的时候，还是先将这个强悍得雨忍击退再说。

“好！”迈特戴郑重地点头。

奈良鹿久和奈良一族的忍者们双手结印，身下的影子延伸而出，迅速连接到【雷】的影子之上。

第一道影子连接到【雷】身上的时候，他的身体并没有被完全定住，甚至还有余力挣扎，险些要将影子忍术给挣断。

但是随着一道道影子的不断连接，影子秘术的束缚力也不断增大，【雷】几乎动弹不得。

还有一道影子继续延伸，顺着【雷】的身体一路往上盘旋，像绳子一样将他的身体彻底束缚。

“这样一来，应该能够控制住他了吧？”奈良鹿久额头上流出细密的汗珠。

奈良一族的影子忍术控制能力虽然强，但是并不是无解。这种秘术原理有些类似阴月的负山镇狱神通，非常看重施术者的查克拉量和强度，用来以强凌弱是一等一的术法，但是碰上查克拉和肉身力量强悍的高手，很容易被挣断。

恰好奈良一族的查克拉无论是质量还是总量都比较一般，这也就导致这一族定位上很难成为顶尖忍者战力，更多的是辅助。

就在周围的木叶忍者松了一口气的时候，惊变突然发生。

【雷】空洞的双眸中有电芒一闪而过，身上猛然爆发出澎湃的雷光。

他强健的肉身猛然发力，束缚着他的影子就像松散的麻绳一样一道道崩碎。

“什么？！”奈良鹿久脸上露出难以置信的神色。

他知道自家的影子忍术并不是绝对无敌的禁锢，但是数人联手的影子术法就这么被这人暴力挣脱，这场面多少有点吓人。

【雷】浑身缠绕雷光，手掌上四指并起，粘稠的雷电在指尖压缩凝聚。

下一刻，他的身影暴掠而出，手刀猛地朝着一名奈良一族忍者戳刺而出！

那名奈良一族的忍者胸膛瞬间炸开了一个贯穿后背的血洞，彻底死透，再没有一点救活的可能。

“可恶！”奈良鹿久目呲欲裂！

但是他没有失去理智，没有想着为同伴报仇就气血上头往前冲。

“后退！”奈良鹿久咆哮着，同时自己也迅速后撤。

但是【雷】的动作太快，依旧有两个奈良一族忍者被他手刀开膛，瞬间暴毙。

“给我停下！”一旁传来迈特戴的怒吼，他浑身冒着蓝色蒸汽，朝着【雷】奔杀过来，一拳挥出！

【雷】也反手手刀挥出，与迈特戴的拳头碰撞在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69107656"  chaptername="第七十九章  忍体术与八门遁甲">加入书签</a>
</div>
