    吴浩心中一瞬间就闪过这些个念头，战意消失了大半。

    但是马上就重新燃起来。

    因为，此刻他已然骑虎难下。

    激烈的斗法之间，哪里容的他多想，势必还要接着打下去。

    以战争求和平，则和平存。以妥协求和平，则和平亡。

    他要让人家与他好好的坐下来谈谈，就必须做到两点。

    第一是让人家相信他不是红云。

    第二就是他有那个谈的资本。

    而这这两项，其实是一场酣畅淋漓的战斗就能够打出来的。

    九灵元圣的加入，让吴浩的形势恶劣了许多。

    吴浩发现这九头狮子也是擅长斗战之道。

    他肌肉虬结，蕴藏着无边巨力，一双黄金拳套，可以开山劈岳。

    金黄色的血魄气焰，凝聚狮王领域，短时间内就在诸天庆云周边布置下了一个金色防护圈。

    他有着与粗豪外表不想称的精明。

    知道速度是吴浩的长项，所以他从来不踏出自己的狮王领域，明明有着强悍的攻伐能力，却围绕诸天庆云采取守势。把攻击的行动留给诸天庆云中的那人。

    神级拳意，吴浩的剑心还是能够压制的。

    可是在狮王领域之中，他的血魄气焰可以抵制吴浩的神武剑灵。而且还有防不胜防的狮吼神通，吴浩要想攻破他的防御圈，不拿出真本事是办不到。

    太乙救苦天尊与五方鬼帝也没有闲着，趁着吴浩被九灵元圣抵挡下来，也在不断的攻击他。

    吴浩也发现了一件有意思的事情。

    九灵元圣的血魄气焰与五方鬼帝的幽冥鬼气互相冲突，根本无法形成合力，反而会相互抵消。

    而且他们显然是初次合作，彼此进击之间，没少互相干扰。

    吴浩以逍遥游身法故意勾引，更是让他们频频出现问题。

    整个战斗过程兔起鹤落，吴浩的无双速度让战斗的节奏快到没边。

    这边都已经交锋了数个回合，多次险象环生了，轮回之地那里才堪堪反应过来。

    当刺耳的警报声响彻轮回之地的时候，吴浩再也没有了玩闹的心情。

    他意识到，再不快点儿脱身，等到诸般大能齐聚，把他合围的时候，那就来不及了。

    吴浩身为地狱判官，可是知道地狱因为常年征战，有着远超阳世的动员能力。

    更是有着完善的传送渠道。

    知道人间道这里出现问题，怕是一些大能正在赶来的路上呢。

    现在这种情形，怕是吴浩说什么，这帮家伙也不会信。

    不如早点离去，找到阿难或者楚江王他们证明了身份后，再来谈诛灭红云的事。

    不过在离开之前，他还需要做一件事情。

    那就是尽可能的弄清楚太乙救苦天尊的底细。

    他不难看出来，这一次对他的围杀，主持者乃是诸天庆云中的那人。

    就连这九灵元圣，也是他的门人或者坐骑。

    而且他还和红云疑似有着不清不楚的关系。

    不管从那一方面讲，知道对方的底细，都有利于吴浩进一步行事。

    现在双方视同水火，想要从他们口中问出情报来，简直痴人说梦。

    吴浩自然还是选择幻术神通来窃取记忆。

    然而，诸天庆云万法不沾，那五方鬼帝本身就精研神魂之道，又有着玄冥阵法相助，不畏生死。显然都不太适合作为他的幻术神通迷惑对象。

    唯一适合的人选或者兽选，不言自明。

    不出吴浩所料，就九灵元圣这种擅长斗战之道的家伙，神魂果然居于弱势。

    而且吴浩为了保险，直接发动的无上大神通，红尘魔眼。

    刚刚的一次回天，让红尘魔眼的神魂疲惫期得到了刷新。吴浩找了个机会，立刻就把九灵元圣给以魔眼定在了虚空中。

    太乙救苦天尊发现了不妙，马上控制着诸天庆云朝着这边移动，想要利用诸天庆云刷过去，为九灵元圣解开异常状态。

    然而吴浩趁着九灵元圣哑火开始了强攻，使得太乙救苦天尊不但不能接近这里，还不得不紧急退避暂避吴浩的锋芒。

    事实上，如果吴浩抓住战机，这一次的红尘魔眼很有可能成为胜负手。

    不过他去意已生，敌我不明时，不愿使出拼命手段了。

    一边压制太乙救苦天尊，吴浩一边引动九灵元圣的红尘魔念。

    还别说，真是意外的顺利。

    吴浩甚至隐隐觉得，神魂方面是某些妖圣共同的弱点。

    要不然怎么会被一些大能收为坐骑呢？

    这九灵元圣果然是太乙救苦天尊的坐骑。

    而太乙救苦天尊的身份，差点吓了吴浩一跳。

    居然是当代青帝！

    青帝这个名号延自上古，原本是指的洪荒世界东方之主。

    洪荒破碎后，道门依然以东方为尊，而且东方青龙星域也是道门的主要根据地。

    所以青帝这个称号又被赋予了新的意义。

    大概就是众仙之长，玄门领袖，仙盟盟主的意思。

    当然，各个修行圣地一向各自为政，青帝很少有实质性的权力。

    可非修为、德行、底蕴、辈分、事迹兼备之人，也万难坐上青帝的位置。

    根据吴浩的理解，青帝大概就相当于现代异时空中的联合国秘书长。

    你说他是世界上最大的官，那恐怕没人会同意。

    可是他的影响力却不容忽视。

    当然，太乙救苦天尊的影响力还要远远大于现代时空中的情形。

    人家毕竟是天尊，本身就代表无上伟力。

    再加上当代青帝的身份，在太虚宇宙之中行走，不论去往哪个圣地区域，人家都要给他几分面子。

    吴浩在魔界的时候就知道，第一任青帝乃是伏羲大帝。

    他借助河图洛书衍先天八卦，重新绘制出了诸天星辰图。

    在他的主持之下，太虚宇宙诸位大能合力厘定乾坤、调理阴阳，使得星辰归位，再造诸天，从而形成了现在的太虚宇宙格局。

    可以说伏羲大帝乃是太虚宇宙的奠基者，他也凭此折服众仙，成为首任青帝。

    从九灵元圣的记忆中，吴浩得知，等到伏羲大帝远赴混沌虚空去探索鸿蒙大道后，太乙救苦天尊就成为了下一任青帝。

    说起来太乙救苦天尊还是伏羲大帝的老师，不过修行世界达者为先，这种事情也是十分常见的。

    更何况伏羲大帝乃是太古妖圣转世，曾与女娲天尊有兄妹之谊，真要去论辈分，与道门三清也可以道友称之。

    云中子曾在玉虚宫中听道，为元始天尊门人，只能算是道门二代弟子。

    云中子能够成为青帝，而不被各大圣地质疑，自然也有着属于自己的光辉事迹。

    云中子虽然是元始天尊门人，却并没有元始天尊收为正式弟子。这一段经历深深影响到了他后来的行事风格。

    那就是他特别喜欢收记名弟子。

    随缘式收徒，放羊式教学，最终成就全看天意。

    他天生福德，修行之路无灾无劫。收的几名记名弟子，成就也远远超过他的预期。

    伏羲位列青帝之时，万仙来朝，这时候伏羲突然发现了躲在人群中的云中子，赶紧下台郑重一礼，口称“老师”，众仙惊诧之。

    神农证道之时，天地齐贺，许多大能前来观礼。神农见到了跟着来看热闹的云中子，趋步上前，拜见老师。众仙啧啧称奇。

    轩辕建立无双神朝，雄霸地仙界，威压万方，四夷宾服。各大圣地纷纷来贺。人皇纵横睥睨，视如寻常，却对火云弟子甚为礼敬。众仙奇而询之，人皇笑曰：“此乃吾师之道统也！”众仙瞠目结舌。

    此后无数年，云中子的记名弟子就成了香馍馍。

    一旦问世，就被许多圣地趋之若鹜的邀请。各种锄头齐挥舞，挖墙角挖的不亦乐乎。

    因为记名弟子并不算门墙之列，改投他派也是寻常之事。

    有着云中子的金字招牌，这使得他的记名弟子在其他圣地中也倍受重视，享受资源和传承的倾斜，如此一来，还真出了不少人物。

    就算是没能够崛起的，有着云中子记名弟子的身份，也是一份巨大的人脉，起码能够落个交游广阔，福寿绵长。

    如此一来，金字招牌就越发鲜亮了。

    尤其是三皇放弃人间尊位，入主火云圣地修行，更是让云中子的声威涨到了巅峰。

    他随遇而安，却后来居上，领悟了天尊奥秘。

    他无为而治，却成为了火云圣地共尊的无上掌教。

    他不争不抢，却生生的被三位记名弟子给抬到了太虚宇宙的顶端。

    他与人为善，却无有觊觎与灾厄加身，被尊位福德真仙。

    他不做青帝，谁做青帝？