    一次或许可能是巧合。

    可如果有第二次、第三次呢？

    现在，有些事情急需要他去验证一下。

    -

    临近年关，陈姨跟杨叔夫妻照例要回老家过年，小许也是一样，这样一来，家里就只剩下时令衍施媚还有二老。

    对于这一家人来说也不是什么新鲜事，一家老小带着去度假山庄玩，闲来无事就去走走亲戚串串门，生活倒也是十分滋润惬意的。

    可今年多了一个人就算了，还闹出这么让人害怕的事情。

    时奶奶怕施媚被吓到了，就计划着今年提前一些给陈姨放假，一家人带着去泡温泉也是不错的选择。

    将这一计划跟时令衍商量了一下，得到了统一意见之后，时奶奶就开始做起了旅游计划。

    在出游之前，时令衍安排着给全家人都做了一次体检。

    在体检报告出来之前，时令衍收到了警署那边传来的好消息。

    刘高（嫌疑人）妻子的账户，确实在几天前新进入了一笔资金。

    那一笔钱足足三百万，来历不明，已经追溯到了来源，是一个小型广告公司，只说是客户帮忙转过去的钱，用来做什么的根本不知道。

    再三调查之下，终于找到了这笔钱的真正来源。

    出自白月洁手下最得力的助手，张传声的账户。

    调查到张传声的时候，张传声在家里吃饭，配合着警方做调查的时候，他油光满面一脸懵，道：“这是专辑跟MTV制作的合作款啊，我们都是有合同的。”

    警方查看了合同，发现合同上写的是五百万，入账的正是那一家广告公司，随后转到了嫌疑人的妻子账户上。

    历经五天，这桩案件依然没能有太过喜人的进展，于是，时令衍让人带来了刘高的女儿。

    刘高先是被吓得脸色苍白，可是讷讷之下，依然是半点口风都没透出来。

    可女儿突然被警察带走，可将刘高的妻子给吓坏了。

    哭着跑到警署去，带着那一张收了巨款的银行卡前来自首，将所有的事情供认不讳。

    刘高确实是收了钱，想来制造一场意外杀害施媚，只是那一笔钱他们并不知道是谁给的。

    只知道他们愿意帮他们偿还刘高之前欠下的赌债，随后，还给三百万的补贴费用，让他们衣食无忧。

    刘高的妻子哭喊着：“我们也是被鬼迷了心窍啊，孩子是无辜的，求求你们把孩子还给我！”

    ……

    刘高妻子的招认，给案子带来了许多便利，很快就随之告破。

    而与此同时，时令衍也拿到了体检报告。

    在请专家看过之后，他发现施媚的血腥跟白月洁一模一样，甚至于就连心脏结构跟适配度，也高达百分之98。

    时令衍心里那个最可怕的猜测，一下被印证，心里霎时凉了大半。

    再将唐妩的报告出示，专家鉴定，唐妩跟白月洁的血型也完全一致，心脏匹配度高达百分之91.82。

    世上不会有接二连三的巧合。

    施媚这次侥幸逃过一劫，可是唐妩却没有那样的好运气。

    -

    -

    -

    嘻嘻嘻，山竹来了周一停课，美滋滋

    