    “院长，请先出题。”邢孟道。

    他并没有直接答应，万一这是个大坑等着他跳呢。

    “等等，院长，您还没说他完不成的惩罚呢！”魏向贤在一旁道。

    “！”邢孟瞥了眼魏向贤，这家伙，无耻之尤，死咬不放啊。

    “那你说，该如何惩罚？”庄无涯开口道。

    “若是不行，邢孟不但要为他蔑视圣贤，不尊师重道而道歉，还要通报全书院，必要时，可以取消其府试资格！”魏向贤冷声道。

    他自从“圣贤之辩”一事后，对邢孟非常不喜，逮着机会，就要狠下辣手，在他看来，邢孟这样的学生不停圣贤之训，不听老师教诲，三番五次顶撞老师，就不配留在书院继续读书。

    庄无涯看着邢孟，目光问询。

    “可以！不过，学生有一事相求！”

    邢孟点头，随即又道。

    “哦？你说！”

    庄无涯露出饶有兴趣的神色。

    “刚才魏师说他读过的书比我吃过的饭还多，既如此，那必然可知魏师学识渊博，才华绝伦，文学海纳，学生想向魏师请教一番，不知可否？”

    邢孟淡淡地道。

    魏向贤此人就是个顽固至极的老学究，是那种按部就班的教条主义者！

    但邢孟要依靠报纸传播自己的声名，势必就会遇到像魏向贤此类人的阻挠。

    如果他一味退让，不但不会让声名显赫起来，反倒会让声名受损，沦为笑谈！

    进攻，有时候是最好的防守。

    邢孟很同意这一点。

    “你要与我切磋比赛？”魏向贤脸色便秘一般，满是不可思议。

    当然，也非常阴沉。

    被学生挑战？

    这可不是开明的地球现代课堂，而是异界，邢孟的行为，无疑是触到了魏向贤的G点。

    “魏师听错了，是请教！”邢孟淡淡开口，不卑不亢。

    “莫非魏师不想赐教学生？”

    魏向贤心头怒骂，你说成请教就不是切磋了？明眼人一看就知道你是在向我挑战，真是狡猾的小子！

    邢孟此言一出，学堂内的几十双眼睛，也都齐齐看向二人，更令得魏向贤有些憋屈，骑虎难下便可形容他当下的处境。

    若他不答应，便显得是惧了这小子。

    可若是答应，他心中却并无十足的把握。

    他虽然大肆批评邢孟在报纸上所刊载的小说，但心底却也不得不承认，写得很是精彩！

    再加上邢孟之前还是童生第一，还接连写出《春望》《春江花月夜》这等妙笔生花的文章，让他来，他还真有些踌躇。

    想了想，魏向贤计上心头，开口道：“我答应！不过，除了院长出题，我认为也需要让书院其他老师也出题，这样才更能体现出‘教育’的效果嘛！”

    教育二字，咬的很重。

    “我同意。”邢孟点头。

    魏向贤的把戏他看得一清二楚，书院老师都是他的同事，在出题方面，自然会倾向于出他所擅长的题目。

    这样一来，他自然就占据先天有利的地位了！

    见邢孟同意，魏向贤心底冷笑，他已经决定，要狠狠教训教训这个不知天高地厚的小子，让他知道圣贤书应该怎么读！

    “好。”

    庄无涯点头，很快便有人去通知其他老师。

    不一会儿，整个书院的二十名老师都到了。

    待听了魏向贤讲述了事情的来龙去脉后，也都是不可置信的模样。

    “哼，没想到现如今的学风如此恶劣，连老师都要挑战，那岂不是要上天了？！”

    一个形容瘦削，四十来岁的老师颇是气愤地指着邢孟骂道。

    手指因为用力，而轻轻抖颤着。

    “这位老师，请问，老师教育学生的目的为何？”邢孟问道。

    “自然是教书育人，让学生能够成为国之栋梁！”瘦削老师回道。

    “那是不是学生越优秀越好？”邢孟循循善诱道。

    “自然，每位老师都希望学生超越自己。”瘦削老师不假思索道。

    “既然老师这么说了，那我纵然不是请教，真是挑战，又有什么问题呢？老师不是希望青出于蓝而胜于蓝吗？”邢孟再问道。

    “这……”

    瘦削老师张了张嘴，哑口无言。

    好嘛，套里边了。

    “多说无益，还是听题吧。”庄无涯开口道。

    闻言，瘦削老师也不再说话，邢孟与魏向贤也都是竖起耳朵，专心听着。

    “这一题，就考对子！”庄无涯道。

    考对子，是需要才气的，需要平时积累深厚，还得反应敏捷，在短时间内想出对子。

    魏向贤闻言，倒是眼露自信。

    对对子，他也算是强项，而且他自信，邢孟在这方面的积累，定然比不上他。

    “泪涟深渊滋溃流。”只听庄无涯淡淡地道。

    “嗯？”

    魏向贤一愣，这个对联……不好对啊，首先，意境是凄悲哀怨的，最难得的是，全部都是水字旁。

    意境对应，简单。

    全是一个偏旁，便有些难了。

    二者加起来，非常之难。

    “魏师，您请！”邢孟瞥了眼魏向贤，做了个请的姿势。

    “哼！”

    魏向贤没理他，而是在冥思苦想。

    不光是他，其他二十位老师也都在思考。

    “既然魏师还在思考，我就先献丑了。”

    邢孟开口，立刻便惹得众人诧异的目光。

    “这么快？”

    就连庄无涯，也微微露出惊讶之色。

    “你说。”庄无涯道。

    “寂寞寒窗空守寡。”邢孟答道。

    “好对！”

    庄无涯赞叹一声。

    在场诸位老师，也都向邢孟投去赞赏的眼光。

    对的工整，意境也搭调，还用时极短，几乎在片刻时间便想出了下对，很不容易。

    众人将目光看向魏向贤。

    “稍等，我也马上要想出一联了！”魏向贤脸色尴尬，心头有些焦急，压力倍增。

    “院长，我还有一联！”就在这时，邢孟继续开口道。

    “什么？又有一联？！”众人眼神不可思议至极。

    魏向贤忍不住伸手抓住头发，目瞪口呆。

    却听邢孟缓缓说道：“梧桐朽枕枉相栖。”

    馁腹欲餐胡地雪，梧桐巢破凤凰分。

    “嗯！这一联，比之前一联，更加工整，而且含义更加委婉，且蕴有真挚感情，相栖又可作‘想妻’，意蕴更足。”

    一名蓄着山羊胡的老师摸着胡子，连连颔首，却是毫不吝惜地表示赞赏。

    此人是书院老师，李寒山，邢孟就曾在他的课堂上作出《春江花月夜》一诗，被李寒山称之为奇才，受到极高赞誉。

    说邢孟所作之诗，是孤篇压倒无数诗词的绝品佳作！

    见大家纷纷开始夸赞起邢孟，魏向贤加速思考，突然一拍手，道：“我想好了！”

    众人转头看着他。

    “宽容宝宅定安家。”

    魏向贤期待地看着众人。

    “对的倒算是工整。”山羊胡老师摇摇头，道：“不过意境嘛……差了不少。”

    其他人也是点头同意。

    魏向贤脸色难看，咬咬牙，道：“这局就算我输了，下一局，请各位老师继续出题！”

    庄无涯没有说话。

    山羊胡李寒山开口道：“魏向贤，我看就不必比了！”

