    关春花母女可不知还有这一茬，早上田氏不准关春花用厨房。关春花收拾了一下，一大早带着苏云回娘家，三兄弟在苏长平家练武，不需要她担心。

    田氏一看，关春花真带着女儿离开，气的直跺脚，跑去外边散播起关春花的坏话。

    说关春花现在知道了他们不是正经的婆婆和公公，就不把家里人放在眼中了，连田地庄稼都不伺候了，就知道带着儿女躲懒。

    村人们并不知道关春花真正离家的原因，见关春花确实没有伺候庄稼，还以为真是田氏说的那样。

    也只有少数人，觉得里面肯定有内情，毕竟关春花一直以来村人的印象都还不错，勤勤恳恳的，平常话都不多说一句。

    要是关春花是厉害一些的，也不至于被苏家夫妻磋磨了。

    这些关春花并不知道，她这次带着苏云去东关村。

    苏云第一次去东关村，如果说苏巷村那是依山而建，那东关村这边土地就平坦许多，这里一看，比苏巷村不知道大了多少。

    房子错落有致黑瓦白墙，临近村口，青石板铺就的小路一路蔓延，像是一幅水墨画一样。

    关春花敲开了娘家的院门，开门的是一名中年妇人。

    一看关春花，就把人拉了进来；“今儿什么风把你吹来了。这想必就是苏云吧，没有想到长这么大，这么俊了。”

    关春花的大嫂徐氏朝着苏云看了一眼，连忙笑着将人迎了进来。

    “大嫂，打搅你们了，这么早过来叨扰。”关春花也有些不太好意思两手空空过来。

    现在家里这样的光景，也确实拿不出什么好的。、

    要是以后家里条件好了，也不会这样两手空空来娘家。

    “哪里的话，这里永远是你家。”徐氏知道关春花的难处，轻轻拍拍她的手。

    “你们一大早过来，早饭还没有用吧！”

    徐氏是一个敞亮人，知道关春花在夫家过得什么日子，连忙开口。

    徐氏嫁过来，那会儿关春花还小。

    那时候，就觉得关春花这个小姑娘哪里都好。

    谁能想到，公公给小姑子找了一个那样的人家，知道后也是颇为惋惜。

    但她只是一个嫂子，不能做主什么。

    “还没呢，我还好，就怕云儿饿坏了，她还是长身体的时候。”

    “娘，我没事，你整天干体力活，不吃饭才吃不消。”苏云说道。

    “这是怎么了？苏家人又做了什么妖？”

    徐氏见苏云这么说，自然知道肯定又发生了什么。

    “今早奶不让我娘用厨房，娘就带着我们过来了。”苏云并没有隐瞒，直接说了早上的事情。

    关春花也没有阻止。

    “这苏家人是要分家吗？好呀！等会儿我们兄弟都过去。听听苏家人如何分家。”

    关又廷听到外边动静，出来刚好听到苏云的话，连忙就护上了。

    “大哥。”见到关又廷，关春花连忙叫人。

    “大舅。”苏云也跟着甜甜叫人。

    “这就是苏云吧！都这么大了。我记得上次见到苏云，还是一个小奶娃。”这时候又一道爽朗笑声传来。

    “二哥。苏云，喊二舅舅。”关春花见到大哥身后的男子，连忙让苏云喊人。

    “二舅舅。”

    关又盛笑眯眯从脖子上把一个玉符拿下来塞进了苏云怀中。

    “苏云，这是二舅舅给你的见面礼。”

    “二哥，这个太贵重了。”

    这个玉符当年关又盛花费了不少力气得到。

    “什么贵不贵重的，不过就是一个装饰，没有什么作用。真要是有什么用，那给苏云当和护身符也不错。”关又盛无所谓道。

    “谢谢二舅舅。”苏云表面不动声色，实际上她的系统已经对玉符做出了扫描，给出了玉符的真实作用。

    “荆王墓四分之一钥匙。”

    荆王墓是什么？

    从字面上理解一下就能猜测到这东西了不得，应该是某个大人物的墓穴。

    古代这种墓穴，里面肯定有一些好东西。

    她也看到一条支线任务：

    收集荆王墓钥匙。

    完成程度：四分之一。

    “二舅舅，能告诉我您这是从哪里得到的吗？”苏云故作好奇。

    若是有机缘，说不准自己也去同一个地方看看，能找到另外钥匙也说不定。

    “这个呀，在战场上获得的。那时候战场上出现一股妖风，出现了一个大坑。大坑冒出来好多东西，这个玉符就是其中一件。我抢到手后，研究不出一个所以然，就一直当做护身符挂着。”关又盛回忆。

    “原来如此，我也不和二舅舅矫情。以后要是我获得了好东西也会给二舅舅的。”

    这是苏云真实的想法，毕竟她可是要走上修仙路的。

    这东西在二舅舅手上也没有什么大用处。

    “那二舅舅就等着了。”关又盛并没有将苏云的话放在心上。

    毕竟苏云年纪这么小又是一个小女娃，她说要给他好东西，谁能相信？

    在关又盛出来之后，很快另外两个房间也有人出来。关春花又连忙拉着苏云喊人。

    那是三舅舅关又全和四舅舅关又芳。

    苏云不得不感叹关家男丁真是兴旺，难怪苏庆坤这么干脆的把关春花的嫁妆还了回来。

    接下来，人出来的更多了，满满当当一院子，还都是男娃，全都围着小苏云好奇的看着。

    这主要四个便宜舅舅生的都是男娃。

    老大关又廷，生了两个男娃，大表哥关承礼二表哥关承志全都已经娶妻生子。

    两人开枝散叶生下来的也是男娃。

    老二关又盛是打仗回来之后娶妻生子，所以他的孩子年岁和苏云相仿，表哥关承烨家中排在第八。

    老三关又全生了四个男娃，大儿子关承江二儿子关承海已经成家。

    三儿子关承湖四儿子关承泊也已经到了谈婚论嫁的时候。

    老四关又芳家又是三个男娃，

    等于说四兄弟没有生一个女娃的。

    就是最小一代目前也没有生一个女娃出来。

    按照现代话来说，关家这生男娃基因太强大，男丁太兴旺。

    不过说来也奇怪，苏家这么多男丁，却没有一个像关家老爷子。

    全都喜欢舞刀弄剑，没有一个爱读书。

    老爷子以前也强迫过几个小的，只是全都读着读着睡着了。

    索性，关老爷子也就不强迫几人了，多看一眼都会被气死。

