    

    “早收了，他们一人花了二十多万买90伤宝宝装备的，现在基本够两套的。”听到张飞鹏这话，李波顿觉士别三日当刮目相待的。

    “有两套就行了。”打帮战或者华山都是开局冲刺的，几乎没有剑会或者武神坛那种拼到四五十回合的局。

    “三皮，你个狗比，怎么这么稳的。”看着李波基本没掉几本兽决就打成16技能童子，张飞鹏道。

    “一点都不稳，贵书掉了一本高偷的！”李波觉得今天有失水准，浪费了三千多万游戏的。

    “马马皮的！今天下午那会佳狗嚷嚷着，让你明天带他去玩玩剑会的？”张飞鹏骂骂咧咧着想起此事。

    “告诉他，我不去的。”李波想都没想拒绝了。

    这月第一周只有三天，决战华山几个人错过了。

    他们回来估计想去剑会天下玩玩的，毕竟一直打帮派联赛略显单调了。

    另外就是他们最近更新不少，这几个货想去人前显圣一把。

    李波直接拒绝的原因不是不想带，是暂时不想跟服战队伍相遇，特别是豪门队伍。

    李波现在一打剑会容易让人意想到武神坛，毕竟不是一般硬件的。

    另外一个原因就是不想遇到紫禁城的队伍。

    二月份的紫禁城又一次夺冠了，经典一时风头正盛，李波有时候直播的时候带节奏的黑粉多了很多的。

    宿舍几个虽说硬件也有16+11的，但是碰到这些豪门服务器还是不够看的。

    现在各大豪门比拼严重，李波控制千亿兽决出货，市场供不应求的。

    珍宝阁的文老板跟李波买神马兽决的价格已经涨到48万了，上个月珍宝阁提前迎来了神豪涛。

    96公会的皮蛋五虎疯狂的开竞猜炸翻页童子，出了三只全被神豪涛买去了。

    这个月紫禁城据说准备冲刺三连冠的，不过在李波看来不一定比拼的过珍宝阁。

    珍宝阁在恋婷、文老板、神豪涛的疯狂更新下硬件超强的。

    上个月从胖虎那儿获得的消息，神豪涛豪掷500万藏宝阁扫装备的。

    文老板联系了李波两次谈谈翻页童子的事情，甚至提出来租借的提议。

    这是李波非常乐意见到的，鹬蚌相争渔人得利，在后面数钱的感觉真爽！

    “为什么啊？”听到李波决然拒绝，张飞鹏也是不理解。

    现在几个兵强马壮的，甲组服战团队硬件实力的。打不过豪门，打一般服务器一点问题都没有。

    “不想被有的服务器按在地上摩擦。”输赢李波不是太在意，就怕被人恶心。

    输了就怕被人疯狂嘲讽，毕竟第一指挥、三冠王的头衔的。

    如果李波女儿村上场剑会的话，经典得知消息肯定第一时间通知紫禁城团队的。

    都时候碰到了被吊起来打就算了，直播间或者公众号疯狂带节奏挺烦人的。

    紫禁城团队虽说没有珍宝阁更新力度大，但是也不容小觑，另外神豪众多、底蕴十足。

    对阵的话李波女儿村硬件肯定没问题，就是张飞鹏他们短板了。虽说他们也有一两百万的硬件，但是宝宝质量差的有些远。

    普陀山老哥路从今夜白硬件才15+9，宝宝更是拉稀的。

    另外就是现在还没四月大改，物理还是大唐优于狮驼岭的，就这五个人阵容单调容易被人针对。

    李波提前开启的千亿兽决时代，想要以国字监的硬件夺冠是难上加难的，银河都做不到的。

    这联紫禁城为了冲刺三连冠，再次邀请银河阿七助阵紫禁城，就是希望武神坛夺冠赶超李波的成绩。

    “好吧，我知道了。”对于李波直播间最近黑粉增多，张飞鹏还准备花钱组织水军的，被李波制止了。

    “还有个事情，老陈让我问你件事情。最近紫禁城团队冥想跟他联系，想收购点千亿兽决！”张飞鹏说着顿了一下：

    “也不知道他哪儿得来的消息。老陈让我问问你的意见？”

    “卖，当然卖！”李波毫不犹豫的答道，脸上还透着欣喜。

    当初千亿经验的事情，几个人签署有攻守同盟协议。

    他们四个人收购号，陈宇创工作室负责刷千亿经验，李波以市场价购买千亿机会的。

    他们的利润李波获得百分之十，但是他们的利润低于百分之八十，李波需要补偿差价。

    为此李波抵押了部分东西的，现在基本都拿回来了。

    过完年千亿机会大涨，陈宇创赚大发了，必须唯李波马首是瞻。

    当然李波开千亿兽决也赚大发了！

    冥想获得消息，估计是从陈宇创工作室流露出去的。

    “你跟经典不是有过节嘛，你卖给紫禁城有些资敌啊！”张飞鹏想不通李波的做法。

    “小孩子才做选择题，成年人只看利益的。

    有钱不赚不是傻蛋，再说我暂时不打武神坛的，留着过年啊。”李波觉得还是年轻人，容易义气用事。

    “紫禁城他们买去更好，跟珍宝阁打的火热才能继续更新。

    不然珍宝阁一碾压了，就没有更新动力了，我怎么处理后续兽决的。”

    李波就是打算坐山观虎斗，等他们把自己养肥了，在出来收场。

    “咱们是商人，在商言商，别给老板贴标签。

    再说这牵扯到陈宇创的，我跟你们是兄弟，跟他是合作伙伴的。”李波见张飞鹏不理解，推心置腹的说着。

    如果李波不同意，陈宇创也不会私下卖千亿机会的。

    去年后来陈宇创跟着宿舍几个，在李波指引下赚了不少钱的。

    但是因为李波个人恩怨，让别人利益受损，陈宇创说不定心中有芥蒂的，可能影响以后得合作。

    “那我让老陈宰他们一下，你可以多赚点，出口恶气，都时候请我们吃顿饭就行。”一通讲解，张飞鹏也觉得李波的说法有道理。

    伤敌一千自损八百的事情划不来的，非智者所为。

    “还是别了，我卖给珍宝阁文老板什么价格，让陈宇创同样出什么价格就行。”李波不是不想宰紫禁城经典，一点点失了大气，多了紫禁城神豪也不会买的。

    另外李波刚才想到了冥想不从陈宇创那儿买，通过别的老板买，倒下手李波也阻止不了。

    李波的千亿兽决不可能只卖给珍宝阁团队的，这么大的市场的，珍宝阁也吃不下的。        

