    

    八仙桌上也没有燃烛，借着满庭月色，冯保打量与他隔桌对面而坐的妙尼住持，只见她身材微胖，鸭蛋般的下巴颏儿微微有点翘。

    因为光线的缘故，倒看不出她有多大年纪，只觉得她双眸晶亮，想必年轻时必定是个美人胚。

    冯保呷了一口小尼姑新沏的茉莉花茶，缓缓言道：“久闻妙尼师父大名，今日老夫得便，特与三位朋友一道前来造访，打扰之处还望见谅。”

    妙尼住持浅浅一笑，“不客气，若诚心诚意来访，老身热烈欢迎！”

    “哦？妙尼师父何出此言？”

    妙尼住持没有正面回答，而是悠悠言道：“想老身十六岁进京，时光飞逝，这一转眼，五十年已经过去了。”

    “这么说，妙尼师父已经六十有六了？”

    “嗯，是啊！”

    “倒真是看不出来哈。”冯保不禁讶然叹道，“咱还以为妙尼师父最多只有三十多岁呢，您保养得真好！”

    妙尼住持摇头笑了笑说：“哪有什么保养？不过日食三餐，夜眠一觉，心平气和地过日子罢了。”

    “妙尼师父刚才为何说若诚心诚意来访呢？难道来夫人庙拜神的还有不诚心诚意的？”冯保将话题又拉回来。

    正当这时，听见前院传来几个女子的嬉笑打闹声。

    “你们听，外院那些人，说是来拜神的，可有几个诚心诚意的？在花蕊夫人铜像前，还叽叽喳喳笑闹不停，转身离开，就越发没有规矩了。”妙尼带着两分幽怨的语气说道。

    徐爵接过话茬儿道：“妙尼师父说的是，那些个俏佳人，平常娇滴滴的，其实，她们又有几个生了好命？不过话又说回来，她们命好也不吃这碗饭了。”

    “这位施主话有偏颇，不能一竹蒿打翻一船人，风月场中也有好人。”

    妙尼住持看似风轻云淡的一驳，让徐爵马上想起她原来也是妓女出身，顿时后悔刚才失言，忙遮掩着说道：

    “妙尼师父所言极是，咱家老爷听说您通过辨音辨影，能察人祸福，所以今日专门来想见识见识。”

    妙尼住持谦虚地道：“老身眼神越来越不济了，不过几位施主诚心而来，不好扫你们的兴，老身不妨姑且一试，请诸位稍候！”

    说着，妙尼住持便嘱咐身边拿着拂尘的小尼姑几句。

    小尼姑领命而去。

    很快，只见几位女尼在两棵桂花树间支起了白纱屏风，宫灯一点亮，人在屏风后一走动，白纱屏风上便显示出影影绰绰的影子来。

    几个人都很好奇。

    徐爵指着屏风问：“妙尼师父，就这样通过影子可以看出人的祸福来？”

    “试试看。”妙尼住持说着，扫了五位客人一眼，又选中徐爵道，“还是有劳你这位施主，到前院随便找个女孩儿，让她在屏风后走一走。”

    “好的。”徐爵来劲儿，答应一声，便起身去了前院。

    过不多会儿，只见他又绕过屏风问道：“现在可以走了吗？”

    见妙尼住持点点头，徐爵又兴致盎然地把头缩了回去。

    旋即就见白纱屏风上出现了一个袅袅婷婷的身影，从右至左缓缓移去。

    妙尼住持凝目而视。

    “妙尼师父看出来了什么？”冯保迫不及待地问道。

    妙尼住持缓缓言道：“这女孩儿三岁丧母，五岁丧父，七岁时在街上走丢被人拐卖去，十三岁卖进青楼，十四岁破瓜，今年应该是十七岁吧。”

    冯保几个人都很惊讶。

    如果妙尼住持不认识这位姑娘，如果徐爵不是托儿随便找来的，那妙尼住持就看了几眼人家走路，便能判断出人家的身世过往，那太特么神奇了。

    妙尼住持接着朝徐爵说道：“看老身观察得对错与否，让那位姑娘出来自己说说吧。”

    徐爵立马将那女孩儿领了过来，只见她目如点漆，肌如白雪，仿佛从画中走出来的一样。

    她朝在座诸位蹲了个万福，然后就忸怩地站在一旁。

    妙尼住持瞅着她问道：“姑娘，你叫什么名字？”

    “小珍。”

    “老身刚才所言是否属实？”

    小珍点点头，掩面而泣，诧异地问道：“老师父第一次见奴家，如何对奴家的身世了若指掌？”

    冯保他们几个听了，对妙尼住持佩服得五体投地。

    妙尼住持微微一笑，道：“这个姑娘你就不用问了。”

    继而，她又叹了口气说：“老身看你本是富贵命，无奈堕入红尘，走了一段弯路，不过你日后还有一段富贵，在座几位施主，谁肯做好事替她赎了身？日后必定功德无量。”

    以冯保为首的五人，看着小珍楚楚动人的模样儿，个个都有这个想法，只是谁也不好意思开口说要。

    冯保忽然灵机一动，想到建州努尔哈赤还在京，不如赏赐给他。天气一天天冷了，暖被窝多好！况且以小珍的姿色，也不亏待努尔哈赤。

    一念及此，冯保冲徐爵道：“小珍的赎身银，咱们出了。”

    “老爷，好的。”徐爵应了一声，心中却叹一口气，觉得可惜了。他还以为是自家老爷要小珍呢。

    小珍一听，睁大了泪眼，当即便冯保喊了一声：“老爷。”

    “别。”冯保一摆手，“我替你赎身不是我要你。姑娘愿意伺候外族人吗？长得一表人才，精通汉语。”

    “任凭恩主安排。”小珍忙改口。

    “给你赎身要多少银子？”

    “一百两。”

    “好。”冯保吩咐徐爵道，“你现在就随小珍姑娘去办妥这件事吧。”

    “好嘞！”

    小珍喜从天降，当即冲冯保连连磕头。磕完头，徐爵便将她带走了。

    一听说是外族人，还精通汉语，吴兑和王篆不知，但梁梦龙立马儿想到十有八九是努尔哈赤了。只是他想不到冯保为何对努尔哈赤那么好呢？

    两个人有交情吗？

    经过这段插曲，几个人对妙尼住持的非凡功力已是深信不疑。

    冯保一直惦记着今日来的目的，指着自己问道：“妙尼师父，你看看我，该有什么地方指点迷津的？”

    早在品茶闲聊时，妙尼就把五个人的相都一一看过了，她答道：“老身看你们几个都是大富大贵的人，而且都与同一个人有着亲密的关系。今天你们来找老身，想必也是为了同一件事吧？”

    梁梦龙、吴兑和王篆都情不自禁地将目光投向冯保，想着与同一个人有亲密关系，那这个人肯定是张居正。至于为了同一件事，又是什么呢？

    他们三个知道冯保找他们来肯定是有事，但什么事暂时还不得而知。

    不过，来时见冯保一副忧心忡忡的神情，他们感觉事关重大。

    ……

    。        

