    “什么？为了救我，埃里克和赤瞳成了悬赏犯？！”一直在昏迷，刚苏醒的古伊娜询问自己的父亲到底什么事，耕四郎将她昏迷了十几天，找了所有的医生都不管用，连革命军的伊万科夫都束手无策（电话虫联系的，过来了没治好），结果埃里克带回了医生救醒了她，以及埃里克和赤瞳袭击东海支部，上了报纸，成为了通缉犯。

    “是啊，真是欠了好大一个人情呐。”耕四郎感慨的说道。

    “我去找埃里克去！”古伊娜接受不了因自己的原因，让埃里克变成通缉犯，向埃里克离开的方向追去。

    “古伊娜！你醒了！”被几个道馆小孩通知到埃里克带回医生消息的索隆跑了过来。

    “嗯，我现在去找埃里克！回来再和你聊！”古伊娜头也不回地跑开。不知道发生什么事的索隆愣了下，也追了上去。

    “埃里克！”追到一个天然的小港处，看到了正在砍树的埃里克。

    “你不好好养身体，跑出来是要闹哪样啊，赶紧回去。”

    吃过仙豆的古伊娜其实身体相当健康，没有长期卧病躺在床上的人脸色那么苍白，也不知道是因为海贼世界里人的身体素质都比较高，还是因为吃了仙豆，得到十天饱腹效果的原因。

    “你被通缉了，为什么不和我说？是不是不拿我当朋友？”古伊娜质问道。

    “埃里克被通缉了？！”一心只知修炼，两耳不闻窗外事的索隆大吃一惊。

    “我这不是刚被通缉，你也刚醒吗？还没来得及说。”

    赤瞳也走了过来，摸了摸古伊娜的头顶：“古伊娜醒了啊。”

    “赤瞳姐，因我的原因麻烦你了。”古伊娜对比她岁数大和剑术比她高明的赤瞳相当有礼貌。

    “没有的事，我们可是师姐妹，也是朋友。”赤瞳摇了摇头。

    古伊娜转过头冲向埃里克继续输出：“那你离开道场什么意思？因救我而被通缉，结果我们却把你扫地出门，我们是这样的小人吗？！”古伊娜不依不饶，毕竟除了身材发育了点不像男人，其性格相比男子汉毫不逊色。

    “就是！你走了我怎么打败你？！”索隆在旁边起哄。

    埃里克的脑门上印出了个#字，‘真敢说呢，比剑术我比不过古伊娜，还比不过你个小萝卜头？’但是没接话，反而问道：“你们知道这个世界有多广大吗？”

    “不知道，但是应该非常非常大吧，不过这和你离开道场有啥关系？”古伊娜就没让埃里克把话题转移开，毕竟古伊娜智力比较正常，而索隆的智商也在草帽海贼团里面名列前茅，唯一的缺点就是路痴吧。

    “我要去见识一下这个世界的顶尖战力，才能衡量我比他们差在哪里，你们的目标是世界第一剑豪吧？而只在东海是成为不了世界第一剑豪的！”埃里克开始吹牛逼：“只在一个地方修行无疑是闭门造车，而我也已经成年了，当然要出海和其他地方的强者较量！而东海被誉为四海里最弱的海域（但是也相对和平），经常有别的海域的海贼嘲笑我们东海，我要让他们明白——东海不是不出强者，而是一出就要成为引领时代、改变世界的领军人物！”

    古伊娜和索隆愣住了，毕竟年岁小，被唬的一愣一愣的。

    “而且，你们不知道霸气吧。”埃里克冲远处的喀戎喊道：“喀戎老师，请过来一下。”

    喀戎走过来温和的问道：“怎么了？”

    “你给他们演示一下霸气，能将霸气缠绕到这个木棍上吗？”埃里克将地上的一根短棍拾起，交给喀戎。

    “没问题。”喀戎伸手接过短棍，将霸气缠绕在短棍上，古伊娜和索隆也感知到了不知名的力量，随即喀戎将短棍砸向旁边的一颗大树，“轰！”地一声，大树应声而倒。

    “什么！”古伊娜和索隆大吃一惊，明明是普通、随处可见的一根短棍，竟然能打断大树。

    “看到了吧，古伊娜、索隆，这就是霸气，东海里面会霸气的人屈指可数，如果一直呆在这里，别说世界第一大剑豪了，连那些伟大航路里的海贼的中间实力都达不到。”埃里克用沉重的声音说道。

    “所以，我要出海。就算不成为通缉犯，我也迟早要出海的，只不过因特殊原因早出发了几个月而已。不是你的原因哦，古伊娜。”埃里克温柔的和古伊娜讲明自己的打算，劝她不要自责。

    古伊娜垂着头，看不清表情，然后抬起头对埃里克说：“也带上我吧！我要出海！”

    “什么？”旁边的索隆也吃了一惊。

    “不不，你太小了吧。”埃里克连连摇头，‘才11岁，怎么可能让她上船啊。’

    “你该不会想独占喀戎老师，然后不想让我们学会霸气吧？”古伊娜抱着双臂，开始激将：“怕被比你小好几岁的我打败？”

    “我不是输给你好几次剑术了吗？”埃里克才不上当，拐走古伊娜，万一被耕四郎追杀怎么办。

    “我说的整体实力啊整体实力！”古伊娜大喊，虽然剑术占优，但是埃里克仗着自己身高、体力、力量还有剃，真正以命相搏的时候古伊娜是赢不了埃里克的。

    “就是啊，埃里克真小气。”刚才一直透明的索隆也插话了。

    “好了，我明白了。”埃里克脑壳疼，碰上缠人的小朋友确实很麻烦：“我和你约定，等过几年你在长大几岁，我就回来接你，然后一起出海！”然后朝伸出自己的小拇指。

    “真的？你可不能骗我！骗我你就不是真男人！”古伊娜高兴了，赶紧拉钩，又问：“几年？两年还是三年？总不能是九年吧？！”

    埃里克的脸庞留下一丝冷汗，真男人这个词都能从小女孩的口中冒出，你也经历过信息大爆炸吗？

    “两三年，放心好了，我还是比较讲信用的。”埃里克心里想的和嘴上说的可不一样，‘不好糊弄啊。’

    “还有我！还有我！”索隆也准备插上一脚。

    “索隆。”埃里克弯腰探头看向索隆，头发遮挡了阳光，导致埃里克的正脸隐藏在阴影中，“我有个预言，索隆，你十八岁出海，会遇见你生命中命中注定的船长，会有几个志同道合的同伴，而绝不是我。”

    “真…真的？”索隆有点结巴。

    “真的，你未来的团队里，船长带着一个草帽，一个厨子眉毛弯弯，还有个长鼻子的射手。”埃里克说的煞有其事，在后面又加了一句：“他们是值得托付的同伴，所以你可要好好锻炼哦。”

    “嗯！我知道了！”索隆重重点头。

    ‘好，两个小鬼搞定了。’心里暗笑，‘还有两年，阿龙就要来东海了，正好那时候回来过来加一波娜美好感度。’埃里克顺便定好未来的计划。

    和古伊娜的约定这事，只能让赤瞳陪古伊娜和索隆回道馆，和耕四郎解释了，毕竟那么帅气的告别，结果不到一天就见到当事人，也太羞耻了，埃里克丢不起那个人。

    留下的埃里克开始当木工，给喀戎打下手，早点完成船只的加固，就能早点出发去伟大航路。

    送古伊娜回来的赤瞳捎话给埃里克：‘耕四郎师傅同意了，还说埃里克和赤瞳的话，会照顾好古伊娜的。’

    第二天早上，在古伊娜、索隆的告别声中，起航！

