    安小北狠狠的瞪了一眼陆遇白，这种时候凑什么热闹，“蔡姐，我要怎么做？”

    “我劝你公开。”

    “不要。”

    “那你要怎么办？”

    “我要金屋藏娇，我的男人凭什么给大家看。”安小北气鼓鼓的，心里真是不爽。

    蔡姐：……

    她家艺人还真的是狂拽酷，竟然要把陆大总裁金屋藏娇，“那我彻底不管了，你和你家那位好好商量，好好解决，要怎么做随便你们，不管你们做什么样的决定，我都举双手双脚赞成。”

    陆氏集团的资源摆在那，她不信连这么一点点小事都搞不定。

    “我男人真的曝光了？”

    “自己去看，自己去看。”

    说完，蔡姐挂了电话。

    安小北抓了抓头发，一打开网页，发现自己果然上了头条：安女神神秘男友曝光，侧颜吊打女神。

    靠，什么鬼，曝光她的男人就算了，还要暗搓搓鄙视她的美貌，哪家媒体这么无良，一生黑啊，以后坚决不接受这家媒体的采访。

    男人和女人有什么好比较的，白痴。

    安小北心里一边吐槽，一边点开了新闻，一来就是好几张照片，角度选得极其刁钻，陆遇白拍到的是侧脸，每一个侧脸都拍得特别好看，她拍到的是正面，丑爆了，黑不溜秋的。

    安小北怒了，直接把手机都摔床上了，“这是哪个直男癌拍的照片，简直了。”

    “我这边一点光线都没有，换个天仙来也分分钟变土妞好吗？这是我的错吗？我的错吗？”

    “这家媒体，我记住了，老娘要是和你合作，我名字倒过来写。”

    “见鬼了，真是。”

    ……

    听着安小北絮絮叨叨的声音，陆遇白只觉得好笑，这丫头的脑回路未免太过清奇，这种时候竟然忙着和他比美，是不是没搞清楚重点在哪里。

    不过她一点也不生气他们一起被狗仔拍到，倒是出乎他的意料。

    安小北一转身，就看到某人双手抱在脑后，眉眼间尽是笑意，不由得一脚踢过去，“笑什么笑，谁让你昨晚去的，我都说了让你不要去，你看看现在好啦，网上都闹成什么样了，我的一世英名都被你毁了。”

    她刚进娱乐圈的时候还有一段时间被称为花瓶，后面因为演技炸裂才摆脱这个称呼。

    以前对花瓶这个词特别的反感，现在只想让这个词砸得更猛烈些。

    “总有这么一天，安啦。”

    “安个鬼，你说现在怎么办？”

    “公开呗。”

    又是一脚踢过去，“咋俩什么关系，我怎么不知道。”

    “那就这样吧，不回应也可以。”

    “滚，要是不回应不知道发酵成什么样，老娘还不想全网黑，我还要在这行混饭吃。”

    “那你要怎么办？我都配合就是了。”陆遇白温声道。

    “陆遇白，你惹出来的事情，你让我来办，你一个大男人有没有一点担当。”

    “那全权交给我处理好了？”

    “不行，你再胡说八道怎么办？”

    陆遇白摊摊手，表示无能为力，果然唯女子和小人难养也。

    怎么都是错的。

    安小北看了新闻，又登上了自己的微博，微博都快炸了，短短时间就多了几万条评论，连粉丝都涨了几十万。

    她随便点开了几条，有骂她虚伪做作的，也有支持她寻找幸福的，基本成两极分化状态，粉丝们各执一词对抗着。

    安小北叹了一口气，这时候想不承认都不行了。

    陆遇白这个混蛋，都是他把她逼入如此境地的。

    哒哒哒。

    一道急促的脚步声响起，安修沉推门而入，紧张的道：“妈咪，你们昨晚被拍了。”

    安小北哭丧着一张脸，张开手向儿子求抱抱，“小可爱，妈咪已经看到了。”

    安修沉爬上床，蹬了一眼陆遇白，那小表情完全和安小北一模一样。

    “妈咪，那你要怎么办？”

    安小北揉了一下小家伙的脑袋，“小可爱，别担心，妈咪是成年人了，一定能处理好这件事情。”

    “那你跟我说说你准备怎么处理？”

    “妈咪暂时还没想好。”

    小家伙拧着眉心，看看陆遇白，又看看安小北，提议道：“妈咪，要不公开好了，我们乐观点，其实也不是多大个事，说清楚了就好了。”

    陆遇白大手一抓，把安修沉从安小北的怀中揪了出来，紧紧的抱在了怀里，“儿子，你说什么？”

    这是承认他了？

    安修沉一盆冷水直接泼了下去，“和你一毛钱关系都没有，我完全是为了我妈咪。”

    他看到了网上那些负面评论了，有好多都是骂自家妈咪心口不一的，戏子，对自己的粉丝连一丁点真诚都没有。

    他不喜欢看到这样的话，他也清楚妈咪很在乎她的这些粉丝。

    反正这种事情瞒不了一辈子，也许这就是最好的时机了。

    “不管怎么样，爸爸还是很开心。”陆遇白抱着儿子，低低的笑出声来。

    小家伙嘴角轻轻勾了一下，小身板不自觉得紧紧靠在陆遇白的胸膛上，继续给安小北想办法，“妈咪，你现在已经有这样的成就了，又是视后，又是影后，该拿的奖都拿的差不多了，又拥有一大批的死忠粉，咱们也不带怕掉粉之类的，那些要转黑，转路人的，随他们去了，不是死忠粉咱们不要。”

    “公开之后也是有好处的，以后我也用不着偷偷摸摸跟着你出行了。”

    安小北眨眨眼，不可置信的看着安修沉，“宝贝，你的意思是让我连你也一并公开？”

    “肯定啊，难道你只公开他，不公开我？”安修沉一脸郁结的指着自己的鼻子，那样子像是受到了巨大打击一样。

    “妈咪，不带这么偏心的呀，我都被你藏了这么多年，你打算把我藏到什么时候？”小家伙眼眶都红了，真心觉得委屈。

    万事都要讲究个先来后到，陆遇白这个后来者都要被公开了，他没道理还要被雪藏啊。

    这些年他每次和妈咪出门都是偷偷摸摸，躲躲藏藏的，他很讨厌这种感觉。

    而且像他这样可爱的孩子，公开了也是加分项好吗？

    看看，现在电视台那些亲子节目火得一塌糊涂，有他这样的儿子妈咪应该自豪，应该骄傲。

    安小北石化了几秒，看着面前一大一小两张英俊的脸，只觉得压力山大。

    这父子二人傲娇委屈的口吻简直一模一样。

    感觉像是在摇着尾巴对她说，求公开，求公开。

    妈蛋，同时把这么大的儿子和这样美貌的男人公开，娱乐圈估计都要爆炸了。

    愁人，真愁人。

    还以为小可爱是来关心他的，没想到是来给她施压的，要正名。

    这臭小子，真不让人省心。

    “妈咪。”

    “小北。”

    安小北只觉得头都快炸了，再次狠狠的揉了一把自己的长发，崩溃的道：“你们两个，能不能别说话，让我安静一会会。”

    她到底应该怎么向外界解释，她有一个六岁的儿子啊，难不成告诉大家这是从天上掉下来的，长眼睛的人都不会相信。

    哎，烦死了。

    陆遇白知道安小北在担心些什么，勾着玫瑰色唇瓣，很好心的建议道：“小北，你要是担心小可爱会被人误以为是私生子，我们现在立马可以去领证，日期这方面完全不用担心，想让它是什么时候就是什么时候。”

    “我没同意。”安修沉急忙道。

    安小北也翻了个白眼，“闭嘴，陆遇白，我现在听见你的声音就烦躁。”

    总觉得哪里不对劲，像是上了某人的套一样，还是连环套，一套接着一套。

    “小北，小可爱，这是目前最好的解决办法。”