    作为一个魔法史学家，在巴沙特的研究生涯中，不止一次接触到死亡圣器这个词。

    年轻时候的她，在写魔法史那本书的手稿时，就曾在扉页上写道：

    魔法史经典大厦已经落成，所剩只是一些修饰工作。

    晴朗的天空远处，还有着两朵看起来微不足道的乌云。

    第一朵乌云是史前奥义；第二朵便是死神和他的死亡圣器。

    思量再三，害怕造成巫师的追逐，她在出版时，将这段话给删掉了。

    因此，今晚可能指引两位年轻巫师找到圣杯，她心情颇为复杂。

    一方面，巴沙特不希望任何人找到死亡圣器。

    多数人只能看见圣器，却忽略死亡一词。但无数历史证明，死神的礼物，无比血腥。

    死神也在故意引诱巫师去追逐。

    但也正因如此，她又迫切希望有人能够研究透彻死神，终结三兄弟的故事。

    巴沙特知道自己快死了，活不了几年，记忆力也越来越差。

    但今晚还不是时候！

    此刻她的心，正强劲而又快速地跳动……她的思维感觉敏锐。

    还有职责要尽！

    不论是拯救这座即将被淹没的城市，还是帮助眼前这对年轻巫师……找到圣杯。

    巧合的是，当年第一次有人找她了解死亡圣器时，也是两个年轻人。

    她对那两人抱有很大期望，但之后的事，却让她追悔莫及！

    那对才华横溢的巫师，从相识到决裂，仅仅用了一个夏天。

    五十年后，更是不得不提起魔杖，互相残杀！

    可以说，魔法界五十年的历史，都因那个喧嚣的夏天而面目全非。

    历史就是这样，一个偶然，就可能会走向不一样的结局。

    巴沙特本以为，此生无望解决死亡圣器。

    没想到匆匆百年，命运的齿轮不停旋转，又选中了两名年轻人，送到她的面前。

    他们甚至已经手持两件死亡圣器，关系比当年那对巫师，更加牢靠。

    这就是宿命吗？

    巴沙特沉思许久，终于用沙哑地声音，轻轻道：

    “承载着冠冕智慧的人啊，

    跟随威尼斯总督的脚步。”

    “他曾撒过谎，

    斩断马的头，

    带走盲人的骨……”

    “孩子，开头显然是在指你。”老人说，把头转向威廉和赫敏呼吸的方向。

    “至于总督……从687年出现第一任总督，到1797年拿破仑灭掉威尼斯共和国。

    这千年的时间，产生过120位总督，你们认为指谁？”

    赫敏习惯性举手，她反应过来这不是课堂，又若无其事地放了下来。

    不过威廉还是发现，带着笑意瞥了过来，她瞪了他一眼，又俏皮地吐了吐舌头。

    赫敏不再理会威廉，稍微整理了一下思路，开口说道：

    “我最开始以为，死神指引里的威尼斯总督，是指骗走了圣马可遗体的那位。”

    千年前，随着威尼斯的崛起和独立，他们开始想要提升城市的逼格。

    原先城市的守护神，叫圣狄奥多。但这位出身于希腊的圣人，在圣人教阶中，地位不高，只是个三流之辈。

    这可怎么行呢！

    看看隔壁的佛罗伦萨，守护圣人是施洗者圣约翰；罗马则是圣彼得。

    威尼斯人心里顿时不平衡了，凭什么你们的圣人，比我们的地位高？

    于是，第二任总督查士丁尼，就盯上了圣马可的尸骸。

    圣马可是耶稣十二使徒之一，拥有着崇高地位。

    在总督的命令下，两位商人从亚历山大骗走了圣马可的遗骸，送回了威尼斯。

    这算是历史上，最有名的几位具有欺骗行为的总督。

    赫敏本来以为的总督，就是这位。她轻轻摇摇头道：

    “但尼可却说，圣杯是十字军东征期间，交易到君士坦丁堡。”

    “十字军东征距离查士丁尼的历史太久远，所以只能把这位总督排除。”

    她咳了咳嗓子说：

    “圣杯明明交易到君士坦丁堡，却在不久后，又流落到威尼斯……那么，只有一个可能了……”

    赫敏停顿了一下，自信满满道：

    “它是第四次十字军东征期间，被威尼斯掠夺来的！”

    威廉赞赏地望着赫敏。

    女孩展现的不仅是强大的记忆力，还有涉猎之广，分析问题能力之强。

    论记忆力，威廉还真没有碰见过几个巫师，能比的上赫敏。

    涉猎就更不用说了，威廉第一次碰见她时，明明才十一岁，就抱着一本厚厚的大不列颠百科全书！

    “不过，我却想不起来那位总督的名字。”赫敏微微皱眉，似乎对自己的记忆力不太满意。

    明明四五年前看过的东西，她居然只能模糊记得！

    简直不可原谅！

    赫敏什么都好，就这点不好。她就好像班里的学霸，每次卷子发下来，人家哭……她也跟着号啕大哭。

    别人是差一分及格，她是差一分满分，哭的却更加伤心，导致不及格的学生，都来安慰她。

    幸好赫敏不是男生，不然肯定会被打。

    “威廉，你记得名字吗？”赫敏不知道少年所想，开口询问道。

    威廉点点头，不假思索道：“那位威尼斯总督叫……恩里科·丹多洛。”

    事实上，当尼可提起十字军东征时，他就立刻想起来丹多洛。

    作为一个狂热的p社玩家，和精罗份子，威廉怎么可能会忘记这位大名鼎鼎的总督呢？

    那句话怎么说来着？

    一三五落泪，二四六震怒，周日吊死威尼斯总督！

    要吊死的威尼斯总督，就是丹多洛。

    谁是第四次十字军东征中的恶人？基本上大家都有相当一致的认识，那就是威尼斯共和国。

    第四次十字军东征的目标，本是来是埃及。

    教皇英诺森三世发动了这次战役，原本计划是由法兰西王国香槟伯爵提奥波德三世率领。

    他们通过进攻慕斯林阿尤布王朝的埃及，再以此为基地，解救被慕斯林控制的耶路撒冷。

    一系列变故后，这位总督欺骗所有人，把军队带向了其他地方，攻克了君士坦丁堡。

    并且，洗劫了这座古老都城。

    “没错，确实是这位总督。”巴沙特叹息道：“被十字军抢走的物品太多了。”

    “斩断马的头……这句话的马，说的不是真的马，而是被视为圣马可之宝的驷马。”

    “丹多洛为了将驷马运回威尼斯，将驷马的脑袋给锯掉了，然后又用项圈装饰，以掩盖痕迹。”

    “他曾撒过谎，斩断马的头……”赫敏有些兴奋。“这些都符合了，那那带走盲人的骨呢？”

    巴沙特突然问道：“你们怎么来到威尼斯？”

    “坐火车。”赫敏不知道老人为什么问这件事。

    “在哪个火车站下来的。”她又问。

    “桑塔·露琪亚火车站。”

    “那……你们知道桑塔·露琪亚的故事吗？”

    威廉与赫敏都摇摇头。

    前世的时候，威廉倒是听过，意大利那不勒斯船歌——《桑塔·露琪亚》。

    “桑塔·露琪亚是基督四大殉教圣女之一。”巴沙特解释道。

    “她本人无比美丽，眼睛有着魔力，每个男人都渴望得到她。露琪亚为了保证自己的纯洁，就挖出了自己的眼睛。”

    “盲人……”赫敏惊呼道。

    “没错。”巴沙特点点头。“丹多洛总督掠夺君士坦丁堡的时候，已经八十多岁了。

    他的目的，不仅仅为了钱，还有露琪亚的遗骸。

    露琪亚的骨头，有着和魔法石一样的作用，可以延长寿命。”

    威廉舒缓了一口气。

    “洪水将淹没天空，圣杯于墓底燃烧。”

    所以，一切都很清晰了。

    圣杯不是在丹多洛的墓穴中，就是露琪亚那里。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

