    斯沃鲁茨的视野中已经失去了男人的踪影。

    不过他也不在意，因为他肯定，对方还在这里面。

    正在这时，斯沃鲁茨感觉大脑微麻，一股冰冷的感觉涌上心头，就好像被什么东西盯上了一样。

    这是身体的本能反应，斯沃鲁茨避免不了。

    不过......

    这不就主动暴露自己的位置了吗？

    循着那股危险感，斯沃鲁茨抬头。

    正好看见不远处的二层小楼顶上，一根黑黝黝的枪管正对着自己的脑袋，而持枪者，正是那个连名字都不配有的龙套。

    四目相对。

    两个人同时露出了诡异的微笑。

    表达的意思也默契的相同。

    你完了。

    砰!

    一声巨响，狙击枪下的砖石碎裂，男人也感觉双臂发麻。

    而斯沃鲁茨的视角中，只见一颗化作电钻的穿甲弹，正朝自己以极快的速度飞来。

    整个过程连一秒也没有，而放在斯沃鲁茨眼中，却仿佛被放慢了十倍。

    这也是他为数不多的几个能力了。

    也仅仅只能应付这种小场面，面对假面骑士，没有任何用处。

    时停瞬间发动。

    子弹凝固。

    男人的笑容也跟着凝固在脸上。

    斯沃鲁茨慢慢走到楼下，最后来到了男人身边。

    一声脆响，时间恢复正常。

    子弹打在空处，大地又遭受了一波惨无人道的摧残。

    男人瞪大眼睛，一脸的难以置信。

    下意识的揉了揉双眼，就这个功夫，身旁的斯沃鲁茨抬出手，直接就掐在了对方的脖子上。

    男人的脸色瞬间就变成了难看的猪肝色。

    涨红着脸，四肢胡乱的摆动。

    斯沃鲁茨狞笑着看着他，道：“我想，你会是一个合格的异类骑士。”

    男人不明白斯沃鲁茨在说什么。

    挣扎了一阵后，很快就头一歪，昏死了过去。

    将男人扔在地上，斯沃鲁茨捡起地上的狙击枪。

    上下摸了一阵，又将其收了起来。

    看着地上的男人，斯沃鲁茨露出了一个意味深长的笑容。

    “啧，怎么还下雨了?”

    轻轻扯开窗帘，沃兹便看到了外面清晰可见的雨点。

    啪嗒，啪嗒，不断落下。

    这是一个适合睡觉的天气。

    可惜沃兹已经养成了早起的习惯，醒都醒了，再睡懒觉，他真的睡不着。

    无奈的起身，刚一站稳，地面便猛地一震，类似列车一样的急促嗡鸣自头顶传来。

    猝不及防下，沃兹和地面来了一个亲密接触。

    虽说屁股上的肉很多，按理说防御力应该是最厚的，但猛地这么来一下，沃兹也懵了。

    这感觉，就像是小学时，沙比同学趁你不注意拉走你的板凳...令人怀念...怀念个屁啊！

    捂住屁股，沃兹颤颤巍巍的起身。

    门外也传来略显吵闹的声音。

    扶着墙，沃兹打开门，就看到盖茨在走廊乱逛，像个无头苍蝇一样。

    看见沃兹，盖茨仿佛找到救星一般，赶紧凑过来道：“完蛋了，时劫者这次搞出的动静好像有点大!”

    “?”

    沃兹疑惑，“你为什么那么肯定是时劫者?”

    “那...还能是谁?”

    “......”

    沃兹一脸难受的抓住盖茨的肩膀道：“出去看看不就知道了?”

    反正不可能是时劫者。

    时劫者现在就只剩斯沃鲁茨一个光杆司令了，还被雏咲义光拿捏得死死的。

    哪还有能力搞这些东西?

    “你屁股怎么了?”盖茨问道。

    沃兹：“......你关注点不要那么奇怪行吧?”

    说话间，屁股就在隐隐作痛，受的还是内伤。

    两人来到屋外，打开门，正好看见常磐妆舞。

    还有...那陌生又熟悉的列车。

    “臭乌龟!给老子站住!”

    “我傻?站住给你打?”

    正在这时，列车内传来一阵吵闹声。

    很快，一红一蓝，两道身影从车厢内迅速窜出。

    桃塔罗斯一下子扑到浦塔罗斯身上，抬起拳头，毫不犹豫的就是一拳。

    浦塔罗斯护住自己的脸，也不敢还手。

    沃兹和常磐妆舞面露懵逼，不明白这二傻又在干什么。

    盖茨却已经做好了战斗准备。

    因为他根本没有见过四傻。

    在他眼中，这两个丑不拉几，肯定是啥不知名的怪人。

    看见跃跃欲试的盖茨，沃兹慌忙抬手阻止。

    主要是怕盖茨还没反应过来就先被拿捏了。

    对于电车四傻，你可以质疑他们的智商，但绝对不能质疑他们的战斗力。

    再者，就算正面交锋他们不是盖茨的对手，但别忘了他们的身份。

    异魔神。

    万一把人惹急了，逮住盖茨就是附身，有什么办法?

    沃兹并不觉得盖茨有能力跟异魔神抢身体控制权。

    或许沃兹天生就是乌鸦嘴体质。

    只是脑海中想想，却马上就应验了。

    被桃塔罗斯摁着锤了一顿，浦塔罗斯也来了火气。

    目光一横，在面前三人身上一阵搜索，首先就放到了沃兹身上。

    瞄了瞄，不过又看到旁边的常磐妆舞，像是想到了什么，最后又转移到盖茨身上。

    身体一动，桃塔罗斯一拳砸下，却落在了石板地上。

    而浦塔罗斯，却化作一阵轻烟，涌入了毫无防备的盖茨体内。

    看见这一幕的沃兹，不由瞪大眼睛。

    就这样看着，盖茨眼中的乌黑，被深邃如星空的湛蓝所代替。

    漆黑的空间，也就是省经费的小黑屋内。

    盖茨懵逼的环视四周。

    他是谁?他在哪?他要做什么?

    “咳，不好意思，借你身体用一下，马上就还你。”

    盖茨身后传来一道声音。

    回头一看，正是浦塔罗斯。

    盖茨瞪大眼睛，“那个怪物?”

    “哈?怪物?”本就心情不佳的浦塔罗斯，顿时捏住拳头，气愤道：“你再说一遍?!”

    “怪物。”盖茨很耿直。

    然后，就没有然后了。

    他只看到一个蓝色的拳头迎面而来，随后自己也跟着融入了黑暗当中。

    浦塔罗斯揉了揉手，嘀嘀咕咕道：“本来打算就用一下的，我现在改注意了，我要用一个小时起步，上不封顶!”

    以上，就是整个身体控制权的争夺过程。

    盖茨，嗷，现在应该是浦塔罗斯。

    浦塔罗斯摸了摸骚包的头发，靠在房门旁，做了一个自以为很帅...嗯，实际上也挺帅的动作。

    看着桃塔罗斯，浦塔罗斯道：“歉我也道了，打你也打了，你还想怎么样?”

    “哈?死乌龟，你把列车弄坏了你还有理了?赶紧滚出来，让老子再打一会!”

    “哼!那就试试!”

    从头懵到尾的两人，就这样看着战斗再次爆发。

