
从最开始开车轧到的那个dmss成员尸体，到这个被诡雷炸死的dmss成员。

一路走进庄园别墅，叶萧越发肯定了一个事实。

沃尔弗拉姆知道“暗月”会找上自己，所以才会在庄园中埋伏了战术小组，并且在别墅中布置了诡雷陷阱。

“老狐狸啊……”

叶萧嘀咕着骂了一句。

嘴上虽然是在骂着，但叶萧的心里却是十分庆幸。

沃尔弗拉姆对自己的成长有着很重要的影响，自己出国的第一年，就是在这里进行恢复训练，学习杀人扑克牌。

猜到“暗月”会对沃尔弗拉姆动手，一路赶来的时候，叶萧真的很害怕，会在庄园中看到沃尔弗拉姆惨死的尸体。

以目前所看到的情况，叶萧基本可以断定，沃尔弗拉姆这只老狐狸，一定还活着。

“我们去他的书房看看。”

叶萧对唐风和李昂说道，“沃尔弗拉姆书房东侧书架背后有个密室，在那里我们或许可以找到些，他留下来的东西。”

毕竟是在这里住了有一年的时间，叶萧对这里的一切很熟悉，带着唐风和李昂前往沃尔弗拉姆的书房。

二楼楼梯口，叶萧又是看到了一个因为触发了诡雷，被炸死在楼梯口的dmss成员，这个倒霉蛋的脑袋都被炸掉了一半，脑浆子搅合着血液流了一地。

这个视觉冲击实在太刺激了。

刺激的一批。

绝对比玩什么恐怖游戏，看什么恐怖电影要刺激。

这可是视觉和嗅觉的双重体验！

原本以为，这个倒在二楼楼梯口，被诡雷炸死的倒霉蛋的死亡画面已经够刺激了，可是上楼以后，叶萧才发现，楼上还有更加刺激的一幕。

在通往沃尔弗拉姆书房的走廊上，散落着一地的尸块。

这些尸块像是被人用非常锋利的物件，切割造成的。

从尸块的数量上看，有两名dmss成员在这条走廊中，被切割成了尸块。

“我艹，这可真是‘死无葬身之地’啊。”

唐风正想要上前去检查这两个dmss成员是被什么东西，切成碎块的时候，叶萧一把拉住了他。

“等一下！”

叶萧用安装在mpx冲锋枪上的瞄准枪灯，对着通往书房的走廊扫过，走廊中，出现点点微弱的金属反光。

“这是什么？钢丝吗？”

李昂伸手摸上一根在瞄准枪灯出现反光的钢丝，可是手刚碰到钢丝，就是被割开了一道口子。

“嘶……”

李昂倒吸一口冷气，把手缩了回来。

“钢丝刀！”

叶萧盯着眼前这片密集交错在书房外走廊中的钢丝刀网，沉声说道，“这两个dmss成员是被钢丝刀切割成了碎块。”

“钢丝刀是什么东西？”唐风对叶萧问道。

李昂的眼中同样也是露出疑惑之色，即便是他这个前“暗月”欧洲总部的研究中心主任，也是第一次听闻“钢丝刀”这种东西。

“一种专门用以布置死亡陷阱的工具。”

叶萧向唐风和李昂解释道，“只要运动速度足够快，一根钢丝也能把人的脑袋割下来，所以有人就利用钢丝进行陷阱布置。

可是用钢丝布置出来的陷阱，对运动速度有着要求，很多时候，对目标并不足以致命。钢丝刀，因此而诞生。

钢丝刀用韧性很高的特种钢丝制作而成，扁平状，宽度在0.5~1mm之间，双刃。

钢丝刀非常的锋利，就算是以正常速度行走，钢丝刀都能把人的喉咙割开，而如果是喷跑的话，下场就是地上我们看到的这堆尸块。”

此时，叶萧在脑海里已经是把当时发生在庄园内的情况，还原了出来。

“暗月”派出dmss对沃尔弗拉姆采取行动。

可是dmss小队刚进入庄园，就遭到了伏击，在大门口3名队员的火力掩护，剩余的dmss队员向别墅发起突袭，但还是失去了6名队员。

剩余的4名队员抵近别墅后，跟别墅中的战术小队发生交火。

交火中，沃尔弗拉姆的战术小队佯装撤退，将别墅外的4名dmss队员引入沃尔弗拉姆精心布置的死亡陷阱中。

追上楼的时候，两名dmss成员触发了诡雷，被诡雷炸死。进入别墅的dmss队员只剩下了两人。

dmss队员秉承的行动理念，是对自己手中的任务执行到底。

所以即便是只剩下了两名dmss成员，他们并没有选择撤退，继续执行他们的任务。

这个时候，沃尔弗拉姆应该是在书房中现身了。

那两名dmss成员在看到沃尔弗拉姆后，便是向书房冲去，结果被布置在走廊中的钢丝刀网，切割成了碎块。

看来自己根本就是白担心他了，这老狐狸早就把一切都算死了！

叶萧摇了摇头，移开挂在墙壁上的一副沃尔弗拉姆自己画的油画，在画框背后找到了机关，收回了布置在走廊中的钢丝刀网。

“我靠，这个别墅怎么这么恐怖，还有这样的陷阱存在。”

唐风走过地上那堆尸块的时候，还在对刚才走廊中的钢丝刀网，心有余悸。

“以前这里是弩箭陷阱，在我离开后，沃尔弗拉姆居然改成了钢丝刀网陷阱。”

叶萧解释向唐风和李昂解释道。

书房正对着走廊的那面墙壁上，留着几个弹孔；书房门上，也是被子弹穿出了几个眼儿。

这些痕迹都印证了叶萧在脑海中的场景还原，沃尔弗拉姆故意露面，把那两个dmss成员引入了陷阱。

不能说这支对沃尔弗拉姆采取行动的dmss小队太弱，而是沃尔弗拉姆早就有所准备。

这种钢丝刀网陷阱很难被察觉，等到发觉的时候，命已经没了。

叶萧走到书房东侧那面书架边，把mpx冲锋枪甩到身后，将书架推开，接着打开了书架背后的暗门，带着唐风和李昂，进入到书房的密室中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46286238"  chaptername="第733章  钢丝刀网陷阱">加入书签</a>
</div>
