    思索之中，秦风已经打算长久的在此处修炼下来，等待半年期限过去，再选择离开。

    破邪之眼闪烁。

    秦风已经找到了一处洞穴。

    这洞穴之中存在一尊四阶凶兽风灵兽。

    风灵兽，长相在这凶兽之中算是俊美的，模样如同是一批骏马一般，背后长着肉翅，浑身雪白，踏足而动，飞舞起来，宛如一朵白云。

    一对凶兽之眼晶莹如玉，看似如繁星一般。

    但是，如果低估了这风灵兽，那等待对方的将会是灭顶之灾，这家伙虽然看似纯净如水，实际上却性情格外的暴烈，而且嗜血如狂，本身却又奸诈无比，若是被它盯上，绝对会死死的咬住对手。

    “嘶”

    果然，这一只风灵兽在看到了秦风之后，猛的发出一声长嘶声，随即四足踏地而动，瞬间的前蹄已经狠狠地朝着秦风踩踏下来。

    那速度之中，快的堪比狂风。

    虚空震荡，竟然形成了塌陷了的痕迹，这一脚，足足有着超出万钧的力道。

    “哼”

    秦风原本只是想要将这家伙赶走便是，却没有想到对方竟然如此的疯狂。

    手掌划动，破灵剑掌快速的出手。

    “嗤”

    “砰”

    锋利的掌印，仿佛是细微的锋刃一般，狠狠地劈杀到了对方的前蹄上，随着真气的碰撞，发出了一声惊天的震动声。

    “蓬！”

    强大的力道，直接将这残暴的家伙，撞飞到了洞穴之中。

    “呼呼呼”

    “蓬！”

    风灵兽的鼻子发出道道白色气流，怒火冲天，猛的再次从那洞穴冲出来，背后的一对巨大肉翅狠狠地扇动，顿时无数的风刃，仿佛密集的雨点一般，齐齐的射出。

    “找死的家伙！”

    秦风刚才只是动用了五成的力道，却没想到这家伙竟然如此的不知道死活。

    “嗤嗤嗤”

    三道掌印，以品字形的姿态，狠狠地虚空划落。

    雷电之力加持其中，带着丝丝的蓝色神光，狠狠地击中对方。

    “噗嗤”

    随着鲜血横飞，顿时，对方的前肢被斩断，脑袋上，更是被一道破灵剑掌的掌印没入其中。

    “轰”

    随着这家伙的倒地不起，它的生机已经被剥夺。

    “唰”

    秦风的身体落下，再次看了一眼这风灵兽，对于这家伙，秦风不需要心慈手软，能够进入到这万古山最深处的存在，无不都是杀戮之辈。

    尤其是对方刚开始就对着自己出手的姿态，就足以看的出这一点！

    “嗯？”

    就在踏入这洞穴的时候，秦风却微微的蹙起眉头，在这洞穴之中，竟然有着一股生命的波动，而且相当的强烈和旺盛！

    “轰”

    血气冲天，猛的朝着秦风冲击而来。

    “哼”

    一声冷哼之中，秦风的身上，龙威释放出来。

    还没有任何的生物，能够在龙威的面前放肆。

    “吼”

    龙吟狂暴，九尊龙影，迅速的重叠而出，化作实质一般，萦绕在秦风的周身，狞恶的怒吼起来。

    咆哮之声，带动着龙威，瞬间以霸道的姿态，将这一股血气撕裂。

    “唰”

    身影快速一动，秦风已经进入到了洞穴，而双目也注意到了一物。

