    “别乱说话，小朋友知道什么。”

    　　同样坐在后排的朱小静让小朋友们，尤其是榴榴嘴下留情。

    　　她今天带着榴榴来探班。

    　　沈榴榴瞄了一眼她妈妈，没再说话了。她有妈妈呢，嗬嗬嗬，好开心鸭。

    　　她和小白关心上了车的王梓涵。

    　　小石榴偷偷摸她华美的演出服，对这个更为关心。

    　　“上车吧，我们走。”张叹招呼周莉上车，“要挤一挤。”

    　　“没关系。”

    　　大家上了车，赶到最近的医院。

    　　朱小静留在车上，看管小白和榴榴，张叹和周莉带着王梓涵挂号就诊。

    　　医生很快看完，没有内伤，小姑娘很健康，只是当时被吓到了。

    　　周莉主动交了医药费，要走时，见张叹始终没有问她要钱，便说道：“那我走了。”

    　　张叹：“以后开车注意力集中。”

    　　周莉点点头，虽然开车的不是她，但对她也是个教训。

    　　她对王梓涵说：“小姑娘，你在哪个剧组拍戏？我们来看你。”

    　　王梓涵看向张叹。

    　　张叹说：“看就不用了，也没受伤。”

    　　“还是要的。”周莉说。

    　　张叹便说：“在《小戏骨》。”

    　　周莉点头表示知道了，告别后离开，正要打车走，忽然停在路边的一辆黑色轿车落下车窗，有人朝她招手。

    　　什么鬼？

    　　怎么珠珠那个小笨蛋来了？

    　　她走过去：“你怎么来了？接我的？”

    　　汽车后窗也落下一截，露出苏澜美丽的面孔：“莉姐~”

    　　“你，你怎么也来了？不是让你们先回去的吗？”

    　　周莉看向杨珠，眼神严厉。

    　　苏澜说：“不怪珠珠，是我要来的。莉姐，那个小女孩有受伤吗？”

    　　周莉上了车：“没有，身体很好，只是受了惊吓。”

    　　“那就好。”苏澜舒了口气。

    　　驾驶位上的杨珠弱弱地说：“对不起，都怪我。”

    　　周莉教训道：“你开车速度已经够慢了，本以为应该很安全，但注意力也要集中啊，像这样的状况都能发生。”

    　　杨珠想把自己缩到踏脚板处，小声说：“我记住了，以后开车绝不聊天。”

    　　周莉：“我们走吧。”

    　　杨珠没开车，苏澜说：“等等，莉姐，刚才那个人叫什么名字？”

    　　“哪个人？”周莉疑惑地问，“那个小姑娘？还是那个年轻人？”

    　　苏澜说：“那个年轻人。”

    　　周莉：“他说他叫张叹。”

    　　张叹？果然是张叹。

    　　恰好这时，张叹从医院里出来，随行的有王梓涵小姑娘。

    　　“苏苏你认识他？”周莉见苏澜脸色不对，疑惑地问道。

    　　苏澜轻轻地嗯了一声，目送张叹上了车，走了。

    　　“我们走吧。”

    　　周莉却惦记苏澜刚才嗯的那一下，显得很惊讶，苏澜认识那男的？这么巧？

    　　“那是谁？”她问道。

    　　苏澜过了一两秒才说：“我大学同学。”

    　　周莉狐疑地盯着她的脸看，想从中看出什么，但失望了，演员不是她能比的。

    　　“好巧，你刚才是不是想上去和他打招呼？”

    　　苏澜：“许久没见了嘛，在这种场合遇见，按道理当然应该去打招呼的，只是不方便。啊对了，刚才小姑娘穿的是演出服，应该也是影视城某个剧组的吧？

    　　周莉说她在《小戏骨》剧组。

    　　苏澜不知道这个剧组，周莉其实也不知道。

    　　开车的杨珠有些得意地说：“我知道，就是我们旁边的一个剧组，里面的演员全是小朋友。”

    　　“什么全是小朋友？”苏澜问道。

    　　杨珠巴拉巴拉，让苏澜和周莉都惊讶又好奇，她们从没听说过一个剧组全是小演员的，这怎么拍？

    　　“那张叹呢？也是那个剧组的吗？”苏澜问道。

    　　这个周莉不知道，刚才没问。

    　　回到剧组，苏澜化妆时，杨珠打探后回来，告诉她张叹是隔壁剧组的编剧。

    　　苏澜看着化妆镜中的自己，有些惊讶。

    　　“真的？”

    　　“真的呀，我问了，他们只有一个编剧，就是张叹。”

    　　苏澜轻轻嗯了一声。

    　　张叹是导演专业，却成了编剧，有点奇怪。

    　　不过，这不算什么，她也是导演专业，还不成了演员。

    　　两个月前，她听说张叹在北平被剧组开除，后来便离开了北平，没谁知道他去了哪里。

    　　现在得知他在浦江，干的还不错，心里有点欣慰。

    　　今天她一时冲动跟着去了医院，本来想和张叹打个招呼，但最终忍住了。

    　　就这样吧。

    　　——

    　　张叹带着小朋友们来到剧组，把王梓涵交给经纪人，带着小白和榴榴到处参观。

    　　两个小盆友很激动，叽叽喳喳。

    　　张叹介绍道：“那里就是拍戏的地方，我带你们过去看，但是你们不能说话。”

    　　榴榴昂起小脑袋问：“叽叽喳喳可以吧？张老板。”

    　　她妈妈朱小静想捂脸。

    　　张叹笑道：“叽叽喳喳也不行，总之不能发出声音，好吗？”

    　　等了一会儿，没听到小盆友回音，低头一看，两张小脸蛋都看着他，小手捂着自己的小嘴巴。

    　　只点头，不说话。

    　　贯彻的好彻底嘛。

    　　张叹表示很满意，带她们过去。

    　　小白很激动，靠近剧组拍摄地，也就是荷花池的亭子时，张叹发现她走路变成了同手同脚。

    　　她还不自知。

    　　张叹没有提醒她，可能是真的激动吧。他第一次看拍戏也很激动。

    　　四人站在荷花池边观看，没有靠近，也不能靠近。

    　　荷花池中间的亭子里正在拍摄刘姥姥参观大观园的场景之一。

    　　“张老师，要过去吗？”外围维护场景的场工询问张叹。

    　　“不了，会打扰到他们拍戏。”

    　　他低头打量小白和榴榴，垫着小脚，眼巴巴地打量远处的亭子里。

    　　场工也好奇地打量她俩，问：“这是新来的小演员吗？好小只啊。”

    　　张叹：“是我妹妹。”

    　　“啊？哦，好可爱。”

    　　沈榴榴扒拉她妈妈的裤子，想要爬上去。

    　　朱小静便把她抱起来，坐的高看得远。

    　　小白飞快地瞥了一眼榴榴，脸上的羡慕之情一闪而过。

    　　荷叶长势很好，亭亭玉立，挡住了她的视线。

    　　她继续踮起小脚，忽然感觉自己一节节拔高，哎咦？

    　　原来是被张老板抱了起来。

    　　她下意识地要挣脱开，但下一秒停住了。

    　　这是张老板，不是坏人。

    　　“现在看的清吧？”张叹问。

    　　小白点点头，小声说：“张老板我都不晓得啷个谢谢你。”

    　　“我们谁跟谁呀。”张叹说。

    　　小白嘴巴动了动，但没出声，傲娇地撇过头，给了他一个后脑勺。

    　　我们谁跟谁？

    　　带着小朋友跟着剧组转了一上午，过足了瘾，中午也在剧组吃饭。

    　　张同顺端着盒饭过来，笑道：“一早就看到新来了两个小朋友，现在才有空和你们打招呼。你们好啊，叫什么名字？”

    　　小白从小凳子上站起来，说她叫小白。

    　　榴榴挨着朱小静身边，认出这是导演爷爷，欢快地说：“我是坚强的小石榴。”

    　　你还有个外号叫小石榴二哈。

    　　“快坐下，不要站着。”

    　　张同顺搬来一把椅子，和大家坐一起吃饭。

    　　统筹拿来了红艳艳的圣女果和西瓜，以及蒸熟的大螃蟹，也在一旁坐下。

    　　张同顺和小白榴榴聊了会儿天，突然问张叹：“两个小盆友毫不怯场，下午要不要客串一下？”

    　　他昨天听张叹提前招呼了，说今天要带俩小人儿来看戏。

    　　两小人儿懵圈，不知道他说的客串一下是什么意思。

    　　张同顺说：“就是拍戏，小盆友，拍戏么？”

    　　两小人儿依然懵圈，不知道拍戏是什么意思。

    　　张叹说：“就是过家家，过家家么？”

    　　他看向小白，小白大眼睛眨啊眨，含着光。

    　　他又看向朱小静，朱小静说：“不了吧，榴榴根本没拍过戏，会耽误你们的。”

    　　“妈妈，我当过爸爸呢~~我可厉害啦~”沈榴榴得意地说，过家家的时候，她确实演过爸爸。

    　　小白演的是妈妈。

    　　张同顺说：“没事，演个小丫鬟，远远的站着，不用说话不用动作。”

    　　沈榴榴奶声奶气地插话：“你当我是个木头人鸭~”

    　　小白和榴榴身型差不多，正好凑一对小侍女。

    　　在张叹和张同顺的劝说下，在小白和榴榴的期待下，朱小静很快同意了。

    　　其实她不是反对，她主要是担心会耽误剧组拍摄。既然导演和编剧都说没问题，她自然也就没问题。

    　　小白和榴榴兴奋地叽叽喳喳，被领去化妆和换衣服。

    　　没一会儿，两个扎着小发髻的小丫头片子出来了，嘻嘻哈哈，东倒西歪，都没见过彼此这副模样。

    　　她们穿着一模一样的玉色红青酡绒式三色缎子斗的水田小夹袄，画里走出来的小可爱似的。

    　　工作人员在教她们怎么走路淑女，听了大半晌，小白依然同手同脚，榴榴依然王八步。

    　　工作人员无奈放弃了，反正她们不准说话不准动，当两个工具人。

    　　工具人上线啦~~

    　　随后被一众小演员们强势围观。

    　　小演员的小只是相对于工作人员而言，对比小白和榴榴，她们又高又大，比两小人儿高了一个脑袋。

    　　她们才是最小的小可爱。

    　　人群中不断传出小白暴躁的小奶音。

    　　“住啥子？住啥子噻~~~！！不要摸我嗷~~~”

    　　榴榴特贼，她从人群中钻了出来，嚷嚷救命鸭，扑进了她妈妈怀里。

    　　下午拍摄继续拍摄刘姥姥进大观园，到下半场的时候，小白和榴榴才有了镜头。

    　　大观园里大摆螃蟹宴，小白和榴榴站在门两边，一动不能动。

    　　期间中断了三次，整体而言还是比较顺利的。

    　　其中一次是两小人儿的原因。

    　　她们闻到螃蟹香味，一个狂吸鼻子，一个偷偷的抹小嘴巴，被抓拍个正着。

    　　拍完戏，张叹给她们拍照留念，小盆友举着两个大剪刀，身边围了一群漂亮的小姐姐，笑的贼开心。

    　　天色昏昏，张叹带她们要回去啦。

    　　沈榴榴被朱小静带走了，她今晚不去小红马学园，而是跟她的妈妈回家。

    　　她的爸爸晚上回来，一家人团团圆圆。

    　　“拜~~~拜~~榴榴，拜~~”

    　　小白趴在车窗前，不断朝榴榴挥手告别，小脸蛋上满是羡慕。

    　　张叹把两人合影的照片洗出来，给了小白一张。

    　　小白捧着照片，喜滋滋的，能瞧出花来，逢人就炫耀，讲她今天的经历。

    　　她最想炫耀的对象不是学园里的小萝卜头，而是舅妈。

    　　等啊盼啊，终于等来了舅妈接她回家。

    　　小盆友蹦蹦跳跳跟在舅妈脚边，献宝似的把照片给她看。

    　　“哟~~~我们家小白真要成大明星了！”

    　　“那还要说嘛~~”

    　　“了不得嗷~~”

    　　“嚯嚯嚯~~~~舅妈~”

    　　“爪子？”

    　　“小白成大明星了你和舅舅礼拜天可以休息了叭？”

    　　……

    　　兴奋的小白童鞋今晚不肯睡觉，挨了暴躁舅妈的一顿揍，才总算安静。

    　　月亮悄悄爬上窗户，小白伴着枕头上搁着的照片，甜甜地睡着了。

