    “嘶...”

    格伦头皮阵阵发麻，在心里倒吸一口凉气。

    被邓布利多称为老友的，能是一般人吗？

    首先，排除纽特·斯卡曼德。

    电影里的小雀斑，可不像是个热衷于劝说别人或者讨价还价的人。

    伏地魔殿下也不太可能。

    这货，一般上手直接就是啃大瓜了，最差也得是个钻心咒或者夺魂咒。

    但要是年轻时代的汤姆·里德尔...可就不太好说了。

    再有，就要说到现在还躺在纽蒙迦德的那位一代目黑魔王了...

    那才真是一位能说会道，舌灿莲花的主儿。

    “您说的该不会是...”格伦缩了缩肩膀，声如蚊蚋。

    邓布利多露出一个调皮的笑容，摇了摇头：“别紧张，我只是开个玩笑。”

    格伦依旧如坐针毡，浑身不自在。

    别紧张...

    这能不紧张吗？

    明明都跳预言家了，还被标狼打，这也太冤了吧...

    邓布利多见他委屈巴巴的样子，忍不住想笑。

    “放心吧，别多想了。”他柔声安慰道，起身来到书架前，找出一本几十年前风格的老笔记本。

    他用修长而苍白的手指缓缓抚摸着笔记本的皮质封面，脸上露出回忆的神情。

    格伦眼前一亮。

    邓布利多在原地驻足良久，这才回过身，把笔记本轻轻放在格伦面前的桌面上。

    “你是个很有想法的孩子，格伦，对自己的规划很明确。”

    他轻轻夸奖了两句，声音依旧柔和。

    格伦如获至宝，小心翼翼地翻开笔记，字迹如行云流水，带着飞扬的神韵。

    “变形术的魔力掌控与实战运用”

    不是无杖施法。

    格伦一怔，有些疑惑地抬起头来。

    邓布利多微微一笑：“这些都是我年轻时随手总结的知识，内容比较驳杂。除了无杖施法，还有一些变形术心得之类的。”

    被天上掉下来的馅饼砸了满脸的格伦震惊了。

    这可是邓布利多的变形术心得啊！

    要问他的变形术有多强，人物卡变形术等级一栏里那一连串问号就很能说明问题了。

    还有魔法部大战的时候，那几乎秀破天际的变形术运用。

    哪怕年纪大了，有些力不从心，却还是差点用一手水牢把黑魔王殿下活活憋死。

    一个真正的变形术大师，完全可以利用身边的一切进行进攻和防守，神出鬼没，防不胜防。

    这一波，不光不亏，简直血赚。

    “这个笔记本...”格伦假惺惺地说道，“是不是有点太珍贵了...”

    邓布利多看着他得了便宜还卖乖，脸上表情微微变化，像是在认真思考权衡。

    “好像确实有一点。”他又露出了狡黠的笑容。

    “既然这样，就请你把福克斯的翎羽还给我吧。”

    “大可不必！”

    格伦条件反射一般，一手抱起笔记本，一手死死捂住衬衫的口袋，疯狂摇着头。

    宝贝进了白嫖的口袋，打死都不可能掏出来的。

    邓布利多看着他夸张的反应，笑得像（划掉）就是一个一百多岁的孩子。

    他回到书桌背后，又拈起一颗蟑螂形状的糖果，含在嘴里。

    “对了，教授。我还有一个问题。”

    格伦忍着胃里的翻腾，把笔记本轻轻放下。开口问道。

    “说吧，如果时机合适的话，我会告诉你的。”

    “是这样的，”他问出了一直以来心头的疑惑，“既然您已经知道了瑞克教授的身份和秘密，为什么不直接把危险扼杀在摇篮里呢？”

    他手上模仿了一个动作，像是把绳子缠在某处，用力拉紧的样子。

    就是复联四里讨论计划时，战争机器做的那个动作。

    邓布利多微微一笑。

    “我还在好奇，你会等到什么时候才会来问我这个问题。以你的智慧，应该很早就想问了吧？”

    “我想很多人的第一反应都应该是这样吧。”格伦点了点头。

    邓布利多突然问道：“按你的意思，应该怎么把问题扼杀在摇篮里呢？”

    “直接把她...”格伦下意识想说弄死，但瞬间反应过来，改口道，“赶出霍格沃茨。”

    “这倒是个思路。”邓布利多不置可否，“不过，治标不治本。”

    格伦点头说道：“确实。难保她不会再找其他办法混进来，到时候反而更加无所顾忌。”

    显然，直接埋了帕特里西娅，并不会产生这样的烦恼，但他可不敢说出这种话，生怕又被标记成狼人阵营的一员。

    “除了作为对你的考验之外，”邓布利多耐心解释道，“我们还必须同时考虑到亚瑟小姐和瑞克教授本人的生命安全。”

    格伦没有插嘴，安静地听着。

    “莫佳娜女王留下的种子虽然现在还不起眼，但却对亚瑟小姐的成长非常不利，如果不从根本上解决掉，迟早会引导她走上一条不归路，没有人可以阻止，包括我在内。”

    “这么严重吗...”格伦心里一沉，又想起在魔杖店初见时，那个妖精般的红裙少女形象。

    邓布利多收敛了笑容，脸上越发严肃起来。

    “还有瑞克教授，她也曾经是我的学生，来自勇敢的格兰芬多。”他目光微微闪烁，“阳光，乐观，成绩优秀。我从没想过她会变成今天这个样子。”

    格伦叹息一声。

    卿本佳人，奈何为贼。

    “正如我那天所说，其实她还有恢复的可能，而这两件事情的契机，都在仪式进行的时候。”

    格伦心里暗松一口气，他先前还些担心，那些所谓可以拯救帕特里西娅的话，都是编出来安慰莫佳娜的善意谎言。

    “所以我其实没必要阻止她找到拉文克劳的私人藏书室吗？”

    “不。”邓布利多目光灼灼地看着他，“这也正是我接下来要交给你的任务。”

    格伦不明就里：“什么任务？”

    “我需要你赶在瑞克教授之前，找到那本记载的仪式过程的书交给我。”邓布利多严肃地说道。

    “这...”格伦又一次陷入犹豫。

    为了完成邓布利多的考验，得到他的青睐，去冒这么大的风险，直面帕特里西娅那种一言不合就痛下杀手的黑巫师...

    值得吗？

