    巨大的浮游堡垒之前，白蛉小队的化为遁光高速前行。

    他们飞行的方向是战场深处，一片混乱的虚空之中，在那里，任何的奇观都可以遇到，任何的意外都可能发生。

    飞行了数个时辰之后，一行人的速度慢慢的降了下来。

    “从这里开始，我们就正式进入核心战场中了，大家务必小心。”白蛉一边飞行，一边凝重的传音道。

    “知道了，队长。”

    小队几人都面色严肃的点点头，来之前，他们就已经作了足够多的调查，也作了充分的准备。

    但混迹元始之城这么多年，自然也清楚，这片区域的危险性，不敢大意。

    “保持这个速度，大约两天后，我们就可以抵达目的地。”

    白蛉道。

    至于能不能完成那位主宰布下的任务，只能看造化了。

    ……

    “他们到底是为了什么来到这里呢？”

    遥遥的虚空深处，楚大老板一直盯着这一行人，眼眸之中，闪烁着淡淡的金色光辉。

    他的真理之眼已经启动了，在真理之眼的强大效果下，可以清晰的看到目标人物白蛉身上，有着一道冲天的血光。

    那血光，是无数混乱扭曲的因果线，赤裸裸的暴露在了他的视野中，却呈现一种血色，寓意不祥。

    随着那白蛉的深入，他身上那看不见的无形血光越来越盛，几乎都要滴出血来。

    “这家伙，怕是要遭遇危机了！”

    楚河一边跟着，一边心中默默道。

    他的真理之眼虽然不如主神推演那么夸张，但看到一些常人无法看到的本质却很轻松。

    之前，这白蛉身上虽然有这错乱不祥的血光，但很淡很淡，微不可见。

    毕竟他这种人，太过谨慎，很少将自己处于危险之中。

    可这次，那血光太过恐怖了。

    到底是什么原因，让白蛉这种谨慎之人，选择了如此冒险？

    楚大老板默默的摇摇头。

    想不通。

    但不管如何，这对他来说，或许是一次机会。

    时间流逝，转眼又是一天过去了。

    这一天来，白蛉小队已经完全的深入到了这片战场的深处，甚至一天内，被偷袭了七次，其中还几次都无比的隐蔽，好在他们小队准备的够充分，虽然有人受伤，去没有死亡。

    “越来越不祥了啊。”

    虚空深处，楚河眉头紧皱，那白蛉一行人身上的血光都已经呈现乌黑之色，散发着一种浓浓的恶意，即使真理之眼看去，就觉得刺目难受。

    而现在深入前线深处，周围无比的混乱，时而时间被拉长，时而重力无限大，时而空间撕开……

    谁也不知道这混乱的虚空中到底有多少埋伏，即使是楚河，都看不出来，也要小心对待。

    虚空中，时不时的可以碰到漂浮的残肢断躯，这些尸骨上都流淌着未干的血，散发着浓郁的血味。

    偶尔可以看到断裂两半的巨大飞舟，残破的飞舟上，神尸遍地。

    越是深入，这种景象就越多，就越是惨烈。

    白蛉小队一行人，又数次被偷袭，连实力最强的队长白蛉，都身受重伤，不得不调息一段时间，恢复完毕，才继续赶路。

    终于，又是一天左右的时间，一行人来到了一处扭曲的虚空中。

    这片虚空的前方，漂浮着一颗残破的巨大星辰。

    星辰看上去是被某种神通硬生生的斩破的，切口光华，只剩下一小半存在，剩余的部分不知道是被彻底泯灭了，还是飘荡到更深处去了。

    “就是这里了。”

    看着前方那残破的陨星，白蛉眼瞳一闪，“那位主宰安排的任务，就是在这里。”

    “大家仔细的检查一下周围，确认安全之后，就布置阵法，进行隐蔽。”

    “是。”

    众人看了看那颗巨大的陨星，眼神一闪，当即散开，小心翼翼的搜寻四周。

    少顷！

    一行人仔仔细细的绕着陨星飞行了一圈，确认安全之后，这才互相通报了一声。

    那白蛉手掌一抬，取出一颗颗璀璨的神玉石，将其一一打入虚空中。

    那些队员们也是如此，将神玉石取出，打入虚空。

    这些神玉石内早已经雕刻好了阵纹，只要打入指定的方位，就可以启动。

    约莫一盏茶的时间，所有的神玉石布置好，整个陨星的附近，突然就宛如水波一般，轻轻一荡，整个的就如同被硬生生的扣了下来，消失在这片虚空。

    “进入更深层的空间中了吗？”

    楚河眼神一闪，身躯宛如游鱼一般变换，很快，也消失不见。

    ……

    巨大的残破陨星上。

    白蛉小队的人落了下来。

    “大家注意安全。”

    白蛉叮嘱道。

    他们这一次的任务，就在这片陨星之中，不得不小心谨慎。

    残破的陨星上，一片荒凉，到处都是残破的乱石。

    一行人行走在其中，小心谨慎，很快，他们就看到了这片荒凉的大地前方，一处巨大的峡谷呈现在了面前。

    “就是这里了。”

    白蛉眸光一闪，面色凝重。

    旋即，他抬了抬手，示意队友退后，自己一个人慢慢的接近了峡谷附近。

    “谁~”

    就在这时，整个峡谷轰隆隆的作响，一道恐怖的气息在峡谷内炸开。

    伴随那恐怖气息的，还有闷雷一般的低吼声。

    整个残破的陨星似乎都在抖动，但下一秒，一道神圣的金光在峡谷内弥漫开来，硬生生的将这股恐怖气息压了下去。

    “元一！！！”

    峡谷内，传来一声恐怖的怒嚎，整个天地摇曳的似乎更厉害了，但几秒钟后，还是被那金光镇了下去。

    外面，白蛉小队的几人面色惨白一片。

    就连白蛉自己，也是冷汗津津。

    “这就是元一国主封印的深渊大恶魔？！”

    他此前被强制接受的任务，是去前线战场深处的一颗陨星内，加强陨星上的一处封印。

    封印的，是一个深渊的大恶魔。

    如今封印时间太久了，需要加强封印，于是就派遣他们前来。

    但这个大恶魔的实力简直超乎想象的强大，分明也是一位主宰级的存在，甚至，比元一国主带给他的感觉更加恐怖。

    白蛉面色苍白，但还是咬着牙，从怀中掏出了一个奇异的玉符，朝着峡谷的方向狠狠的扔了过去。

    ……

    陨星的上空处，楚大老板静静的看着这一幕。

    在上空俯览下方，可以清晰的看到这片范围内的一切，包括那个峡谷。

    “这哪里是什么峡谷，分明就是一个手掌印。”

    是某个恐怖存在，一掌烙印下的，掌印之大，几乎贯穿小半个陨星。

    虽然掌印已经存在很悠久了，但依旧可以感受到一股恐怖的气息残余，那是超越主宰境，达到八级至尊境的力量。

    而那个掌印峡谷深处，就有一个无尽深渊的恶魔主宰被封印在这里。

    从手段上来看，是其他人封印的。

    “这个恶魔应该是被一位至尊一掌打入到了这陨星内，然后被另一个主宰发现，趁机封印在了这里。”

    楚河一眼就看了出来其中的差别。

    想来，就是那什么元一国主做的，他趁着这个大恶魔被至尊重创之时，将其封印在了这里。

    至于为什么不干脆将这个大恶魔杀死。

    或许，可能是实力不够，但这个可能性不大。

    同为主宰，就算这个大恶魔再强，重伤之下，也不可能杀不死，不然也不会被封印了。

    那么，就是有所图谋了。

    那个元一国主，恐怕想从这个大恶魔身上图谋一些东西，或者秘法什么的。

    至于为什么不亲自来，怕也是有所忌惮吧。

    而这白蛉小队，只是一个试探。

    ……

    下方。

    随着白蛉将那块玉石扔出之后，整个峡谷上方爆发出更盛的金光来，金光之中，隐隐约约可见一个高大的身影，散发着无穷神威，浩瀚的法则波动波及无穷之远。

    “元一！”

    峡谷内，一道怒吼炸开。

    但没有半点作用，那金光一层层的覆盖而下，几乎将整个峡谷包裹，周围，无数的细小锁链弥漫，从虚空之中扎根，衍生进入峡谷中，咔咔咔的爆出清脆的声响，似乎在束缚囚困着什么。

    “你这个卑鄙胆小之人，也想得我本源。”

    峡谷内，怒吼不断。

    那封印的大恶魔突然爆发了前所未有的恐怖气息，肉眼可见，峡谷内，一道冲天的黑色光柱爆射开来。

    咔嚓~

    天空碎开了。

    仿佛打开了一扇门，高空中，直径数百里的恐怖豁洞中，飞出了一个个狰狞的深渊生命来。

    “不好。”

    峡谷前，白蛉面色一变，刹那间惨白惨白。

    “逃！！！”

    他大吼一声，身体一闪，直接朝着小队的队员掠去。

    小队的数人也反应过来，虽然心中发颤，但还是队长的身后，开始疯狂遁逃。

    ……

    “逃不掉了。”

    楚河看着这一幕，淡淡的摇摇头。

    这大恶魔不知道用了什么手段，似乎强行打开了一处深渊通道一般，涌进了无数深渊生命。

    不过，这一招似乎对那大恶魔的损伤也很大，他的气息已经变得极度萎靡，被那金光镇压的更快了。

    “如果来的不是白蛉小队，而是那元一国主自己，这个大恶魔拼死之下，怕是会用其他法子吧！”

    楚河心中自语。

    从大恶魔的只言片语之中，他也知道了，元一国主当初之所以不杀这大恶魔，似乎是看中了这个大恶魔的什么本源。

    但又不敢逼的太紧，所以只能一步步的消磨，通过镇压的方式削弱大恶魔的力量。

    他害怕大恶魔拼命，心有顾忌，本人不敢来此，只能让其他人来当探路石。可以说，这个任务，一开始就是一条死路。

    “这……就是主神说的时机吗？”

    一个普普通通的生命，而引发出的一连串事情来，果然，盯着这个白蛉，是对的啊。

    