    周二早上近七点半，言非凡带着早餐来到小红楼办公室，发现空调打得很足，房间有些凉。

    余苏叶侧躺着睡在临窗沙发上，一条白又长的光腿伸出毯子，小腿还悬在沙发外。

    言非凡把空调温度调高三度，随手把带来的早餐放在茶几上，然后把苏叶的腿给搬回沙发上，又给她盖好了毯子。

    做好之后，言非凡一抬头，就见苏叶正单手撑着脑袋，睁着大眼睛，亮晶晶的看着自己。

    “醒了啊，怎么不放下床？睡床更舒服一些？”

    余苏叶坐了起来，打了一个哈欠，说：“昨晚做完手术，来到这里换上睡衣，又困又累的就不想动了，就省事的睡在沙发上了。”

    说着这话，头发乱糟糟的她，又伸手捏起茶几上的一个煎饺，丢进了嘴里。

    余苏叶嚼了两下，眉眼弯弯，一脸幸福的嘟嘟着嘴说：“大葱猪肉馅的，我的最爱，谢谢老公！”

    “先去洗漱，再吃东西！”言非凡是一脸嫌弃。

    余苏叶嘻嘻的一笑，穿上拖鞋，起身蹭蹭的跑去了洗手间。

    几分钟后，再出来的她，已经是满脸清爽，长直发也简单的束在了脑后。

    她坐在了收拾好的沙发上，拿起茶几上的装豆浆的大杯子，就猛吸了两大口。

    余苏叶放下豆浆，爆料说：“非凡，昨晚那个家伙，说是滨海小有名气的钢琴演奏家。”

    “警察说，这家伙和自己的一个学生胡搞，正好被学生的男友堵在了家里。”

    她又啧啧叹道：“听说弹钢琴，中指是最重要的一根手指。”

    “重新接好后，这家伙的右手中指会变短一些，灵活性也会变差一点，应该是难以恢复原来的钢琴演奏水平了。”

    言非凡轻声道：“断他手指的那家伙，还算是聪明。在司法鉴定上，断拇指是重伤，断其他一指就是轻伤了，还能毁了这家伙的职业。”

    余苏叶咽下嘴里的食物，轻笑道：“非凡，你的思路倒是清奇，估计那个砍手指的家伙，当时是气愤所为，不会想那么多。”

    她又感叹道：“因为出轨导致的冲突，造成的肢体伤害，如今可是越来越多了。”

    言非凡分析道：“社会上诱惑增多，而人们对爱情和婚姻也不像过去那样看重了。”

    “听说，每年离婚的夫妻数量，差不多和新结婚的一样多了。”

    余苏叶又喝了口豆浆，开玩笑的问：“非凡，你有担心过我会出轨吗？”

    言非凡警告的瞄了她一眼，缓缓的说：“不喜欢了，可以离开。不会容忍还在一起时，就做下对不起对方的事情。”

    余苏叶嘴巴一瘪，哼哼着说：“浓浓的威胁意味，好吓人呢。”

    “非凡，你要是变成了坏人，肯定会比汉拔尼还令人恐惧。”

    言非凡一本正经说：“那就不让我变成坏人。”

    余苏叶重重点头道：“任务艰巨啊，为了不让你黑化成大魔头祸害人间，我也只能是牺牲自己的一生来感化你了。”

    “来，吃一个爱意满满的煎饺……”

    言非凡面对余苏叶递到嘴边的煎饺，勉为其难的张嘴接下。

    他几口吃下煎饺，起身说：“我听到隔壁有动静，过去看看……”

    言非凡通过联通门来到隔壁办公室，发现早到之人是石珉老师。

    “年龄大了，觉少！”

    正在收拾办公桌卫生的石珉，停下动作，从抽屉里取出一份文件递给了言非凡。

    “这是昨下午，院办送过来的收益分成规定。”

    言非凡翻看了一下。

    该规定写明，言非凡医学研究室承接的每一位患者，在扣除相应的治疗成本后，医院对收益部分实行阶梯比例抽成。

    其收益在十万以内，医院抽成十个点。

    十万到二十万的收益部分，抽成二十个点。

    二十万到三十万的收益部分，抽成三十个点。

    以此类推，最高档抽成比例，为五十个点。

    “非凡，这个抽成的阶梯档，有些太低了。”

    “以你动辄就几百万的手术费来说，才十万的分档，基本上可以按照五十的最高档来抽成了。”

    言非凡语带随意的说：“十万的档次，对其他的科室来说，已经算是不低了，是我个别手术类型的定价太高的缘故。”

    “石老师，就这样吧！”

    石珉见言非凡不在意这事，也就没继续抓住这个问题不放，转而说：“非凡，这文件上说，是扣除治疗成本后的收益分成。”

    “这个成本，像床位费、药费、医用耗材等等，是医院统一定价，我们左右不了。”

    “我们可以有权决定的，是算在治疗成本中的你的手术费和津贴、手术助手和护士们的手术津贴，护理费等。”

    “非凡，我们这个制定标准？”

    言非凡沉吟着说：“石老师，我的手术费用标准按照资深主任医生这一档。”

    “其他人的，就比照他们现在的职业等级，提升两档来确定。”

    石珉嗯了一声，说：“我会和陆会计一起制定一个相对完善的，上报给医院财务处的我们研究室人力资费成本表。”

    “还有，非凡，关于我们研究室自主决定的奖金发放标准？”

    研究室独立核算后，属于医院编制的医生和护士，其他工作人员，由医院财务负责发放他们的基本工资，职称工资、工龄工资，还有研究室上报的各种手术津贴、劳务费等等。

    研究室可以自主决定他们的奖金数量，这一块的资金来自于研究室自由支配的收益。

    像石珉教授，属于研究室聘任的退休人员，他的酬劳，全部由研究室来负责，医院是不管的。

    “奖金这一块……”

    言非凡挠了挠头，说：“研究室刚刚成立，也没有什么标准和旧例……”

    “等下月初，根据研究室的收益情况，还有他们本月的工作表现，商议着确定吧。”

    石珉轻笑道：“好，这样更稳妥一些……”

    两人又讨论了一会儿杂事，研究室终于又来了一个还算早起的鸟儿，潘济川。

    “老师，早上好！”

    “石老师，早上好！”

    言非凡看着跑过来打招呼的潘济川，说：“潘济川，我忽然想起，自己疏忽了一件事。”

    “你们和我情况不一样，需要确定主攻方向。”

    “你告诉他们三个，这两天就明确一下，我也好做针对性的安排。”

    潘济川嗯了一声，又接着说：“老师，我已经选择好了。”

    “曾经，我想做一名整形医生。”

    潘济川有些不好意思的说：“只是在前段时间，接受了一段时日的美学辅导，发现自己在这方面的天赋有限，难以在整形领域做到顶级。”

    他停顿一下，说：“老师，我现在的理想，是做一位知名的心外科医生。”

    言非凡点点头，说：“知道了。”

    “过段时间，我会抽出时间查看一下你们特长和擅长，和你们的愿望和选择是否匹配……”

    早上过八点，言非凡赶往神经外科，接受卢君老师的教导……

