
　　“好一个大和尚。”

　　客栈中的其他人都不由的暗自在心中赞叹一声。

　　这气势，当真是相当不俗，十分彪悍。

　　就算是易天行也不由暗自赞叹，确实是个好和尚，不过，张口就叫着要喝酒吃肉的大和尚还真是很特别。毫不掩饰，这就是一个酒肉和尚。身上还有煞气，说不得，手中的鲜血，染的可不少。

　　“这人是谁，酒肉和尚，身上气机不弱，只怕有不下于神海境第五重，第六重的修为实力。能在这个时候拥有如此不俗的修为，原先的身份应该不简单。究竟是从哪个世界中融合而来的强者。”

　　易天行暗自沉吟。

　　和尚喝酒吃肉的，真要算起来，在万界中不知道有多少，要是一眼就能猜测出来，那就未免太过扯淡，究竟是谁，还需要仔细再看看。

　　“来嘞，客官！！”

　　小二麻利的上前，擦了擦桌子，说道：“不知道客官需要些什么酒菜。”

　　“你这里有什么好酒好菜，都给我端上来。菜，我要肉菜，给我切牛肉，先来三十斤熟牛肉。”酒肉和尚大声说道，将方便铲放在身前。扫视着四周。

　　“好嘞，客官稍等，酒菜马上就来。”

　　小二听到，立即答应着走向后院。

　　四周客人看到，也再次露出跟看到易天行时的表情。

　　不多时，小二再次出现。

　　端着托盘，在上面，放着一只大罩子，另外一只手拿着一只酒坛。

　　“客官，这是您要的牛肉跟美酒，酒是上等的女儿红，熟牛肉用的是烈焰火牛身上的肉熬制而成，您请慢慢品尝。”小二简单的介绍了一下后，打开罩子，光芒流转，又是一道顶尖美食。只有最上等的美食，才能让天地元气激发出如此的异象。

　　“好牛肉。”

　　酒肉和尚看到，眼睛都瞪的浑圆，脸上大喜，发出一声大喝。

　　会发光的牛肉，这还是他第一次碰到，绝对是无上的美食，最至高的享受。

　　这些牛肉已经全部切成片，一块一块的，只要用筷子一夹，就能夹起来，看起来，鲜嫩可口。令人食欲大增。

　　“果然味道奇特，色香味俱全，里面的味道，卤料完全渗透进去，不仅味道鲜美，而且，还如此的具有嚼劲，真是不可思议。吃过的牛肉数不胜数，还从来没有吃过如此独特的牛肉。以后要是吃不到，可让和尚我怎么活啊。”酒肉和尚也不客气，夹起牛肉就吃了起来。

　　易天行看到，嘴角却是一阵抽动。

　　表面看着是牛肉，可真正的食物，却是一块块牛屁股，拉屎的部位，炮制后，切成片，这样的东西，要是知道，正常人一般很难吃的下去。本能的有一种忌讳与厌恶。这样一来，就谈不上去吃了。

　　“还真是黑店，黑暗料理，什么恶心的东西都敢拿来烹饪，都敢做成食物，端到客人面前。还让人根本不知道本来面目。不过，不知道，也是一种幸福。”

　　易天行看着那名酒肉和尚津津有味的吃着牛菊花的景象，嘴角一阵抽动，却没有开口提醒。

　　别的不少，至少这东西能吃，而且，除了是黑暗料理之外，本身确实味道极佳。

　　“好酒，果然是上等的女儿红。只怕珍藏了有不下十几年的年份。”酒肉和尚排开泥封，大口喝了起来，酒水源源不断的落进腹中。连一丝顺着嘴边留下的酒液，都毫不犹豫的舔了回去。

　　“好酒，好菜，真是痛快啊，好久没有吃的这么痛快了。这龙门客栈，还真是不错。”

　　酒肉和尚满是满足的吐出一口酒气，感叹着说道。

　　“客官，不知道这美酒美食，是否合客官的口味，吃的可满意。”小二再次来到酒肉和尚面前，开口询问道。

　　“当然满意。”

　　酒肉和尚听到，点点头说道。

　　这不是假话，确实发自内心的感觉很满意。

　　“那好，那就请客官付钱吧。”小二笑呵呵的说道：“一坛十五年的女儿红，一百枚晶石，一盘熟牛肉，一百枚晶石，加起来是两百枚，在客栈停留一天，需要十枚晶石，晶石不足，驱逐出客栈。加起来，是两百一十枚晶石，当然，你也可以用永恒币来支付，只需要七十枚永恒币。”

　　“什么晶石，永恒币俺和尚还听说过，玄黄镇就有，但俺可没有办法弄到。何况你们这价格也太贵了，不就一点酒，一盘牛肉么，真以为是金子做的吗。你这是黑店，哼，以前和尚喝酒，用的是金银付账，今天我用一块金子付账，我可不是吃霸王餐的。”

　　酒肉和尚听到，立即就炸毛了，毫不客气的暴跳起来，一挥手将一块金子拍在桌子上。

　　黑店，这么黑的店，他是不会屈服的。

　　在玄黄镇路过，他可是知道晶石跟永恒币的珍贵之处，那都是对修士都有莫大助益的宝贝，一顿饭就吃了这么多，这不是黑店是什么。

　　和尚他是绝对不会屈服的。

　　给出一块金子，已经算是相当够意思了。

　　谁敢说他吃白食，吃霸王餐的。

　　四周的客人看到，脸上的脸皮都是一阵抽动，用金子来付账，这和尚还真是太有意思了。说他吃霸王餐还真不能算是，说不是，这里用来付账的可不是金银。

　　金银对修士来说，跟粪土有什么区别，已经不值钱了。金银的价值，已经不被认可，可偏偏，金银是以前很多世界的主流货币。算是以前的货币。被人认可他以前的价值。用以前的货币来支付现在的物品。

　　这说起来，让人感到混乱。

　　连小二看到，脸色都是变得相当古怪。

　　他说的是用晶石，永恒币来付账，这和尚竟然用金银付账，这不是在打脸吗。这不是在挑衅吗。简直是是可忍孰不可忍。

　　“你这是在挑衅我龙门客栈吗。”

　　小二眼中精光一闪，脸色冰冷的看向和尚。

　　“怎么，黑不到我和尚，现在就准备用抢的吗，真以为和尚我会怕你么。”酒肉和尚一看，眼睛一瞪，大叫着站了起来，手中已经提起方便铲。大有随时准备动手的迹象。

　　和尚可不是怕事的人。

　　“龙门客栈，禁止厮杀，禁止动刀兵，谁要违反，镇压！！”

　　金镶玉站立在二楼，平静的看着下面，缓缓吐出一道话音。

　　轰！！

　　随着她话音一落，顿时，就看到，从龙门客栈中，毫无征兆的传递出一股强大的伟力，倾泄而下，碾压下来，将那酒肉和尚笼罩在内。

　　咔嚓！！

　　这一刻，酒肉和尚的脸色一下就变了，他感觉到身外的空间中，传递出无法抗拒的强大力量，好像整个空间都在排斥他，碾压下来，就好像有山岳镇压在身上，压的身躯都要弯曲，连一丝的动作都很难，身躯难以移动，好像身躯已经被无数枷锁所禁锢，束缚。

　　“怎么会这样？和尚我怎么动不了了，这是什么客栈，黑店，这一定是黑店啊。”

　　酒肉和尚感觉到身外的变化，脸色也不由当场大变。

　　连手臂都抬不起来，身上压着千斤巨力。

　　“呔！！”

　　酒肉和尚猛的张口吐出一道大喝声。身上迸发出一股狂暴的气血，肌肤下的肌肉如虬龙般穿梭，身躯一震，似乎要将束缚自身的空间直接崩碎，震开。

　　轰！！

　　但这一爆发，也只是让空气中传来一阵激烈而又沉闷的响声。

　　“还想反抗，简直是做白日梦。进了客栈，就要守客栈的规矩，在客栈中吃霸王餐，别说是你一个酒肉和尚，就算是天王老子，也要乖乖交钱，你要赖账，那就把你扒光。”M.23sk.com

　　小二看到和尚还想要反抗，双手一握，十指间骨骼发出一阵清脆激烈的脆响声。汇聚在一起，让人心中暗自胆寒。

　　“又有人要被扒光了。”

　　“这才正常吗，之前的那个根本就不正常，竟然能拿出永恒币，还被老板娘看重。很大可能就是玄黄镇之主。”

　　“看看这和尚会不会连底裤都不剩下。太有意思了。”

　　客栈内其他人看到，都露出幸灾乐祸般的表情。

　　他们之前或多或少的遭遇过这样的情况，现在看到有别人受苦，心中自然很欢乐，欢乐本来就是建立在别人的痛苦之上。

　　“呔，你敢扒你和尚爷爷的衣服，士可杀不可辱，有本事放开我，公平决斗，分个生死。”酒肉和尚看到小二真的打算要扒掉自己的衣服，这在大庭广众下，真要被扒光，他感觉自己以后都没脸出去见人了。

　　之前也没有想到这客栈如此可怕。

　　不仅是黑店，还能将人镇压。镇压的他没有任何脾气。好厉害的禁制啊。

　　“客栈的威严还没有人能够冒犯后不付出代价。”小二冷笑着说道。

　　龙门客栈要是没有实力，敢开黑店，还敢定下规矩，让客栈中不准动刀兵，这客栈本身就是异宝，只要违反规矩，就会被镇压，除非能挣脱客栈的禁锢，要不然，是龙也要乖乖的趴着。这是客栈中自带的一个能力。至少神海境内，能挣脱的，十分稀少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第265章 霸王餐免费阅读。https://xs.23sk.com 