 两人到了门口，全都下了马，里面立刻有守卫问道：“什么人？”

“自己人，让风雨雷电无论哪个出来一下。”

守卫听到对方说的是南宫辰维身边人的，迟疑了一下，让自己的伙伴将人看住了，自己转身就跑。

没一会影风出来了，看到乔建志与周文斌立刻上前将人带了进来，“你们……”乔建志直接便说了，“我们来打探消息。”

“小八白天刚过来，刘大春是个叛徒，王妃被带走了，王爷收到消息之后一言不发，夜里也没有吃饭，北王朝最近频频发起攻击，应该是为了掩护带走王妃，王爷已经派人守住个个关卡，一定要要将带走王妃的人拦住。”

乔建志身子颤了颤还没有说话，影风又道：“小八说对方要孩子的命，芳姑姑抱着孩子跳崖了，我们已经派人去崖底找了，王爷说生要见人，死要见尸。”

“这就是你们现在所有的情况？”

乔建志反问。

影风轻轻点头，没有再说话。

“带我去见见王爷吧。”

影风带着乔建志与周文斌两人去见了王爷，南宫辰维正在营帐里坐着，不知道在想什么，该安排的他已经安排下去了，但身上的气势变了。

乔建志进去之后对南宫辰维微微抱拳，这才抬头，缓缓的道：“王爷，如果对方要的是孩子的命，建志希望王爷能派一队精锐去乔家村保护他们。”

南宫辰维听到这话抬头，眸底一片死寂。

“王妃怀的是三胞胎，前面是两个男孩，后面是个女孩，据接生的婶子说，两个男孩出来不久生了女孩，刚出生还没有将三个孩子抱一起，我们这边人手不足，挡不住，刘大春带着人让王妃逃走，王妃便跟着走了，芳姑姑抱着第三个孩子跟着一起上了马车。”

“两个婶子本想一人抱一个跟着上马车，可刘大春嫌弃她们是累赘，不让她们走，当时孩子就趟在一边，刘大春没有看到，两个婶子将孩子藏起来，战乱之后，连夜抱着孩子回家了，现在孩子四婶在看着很安全，可……就怕对方知道之后，杀个回马枪。”

那里可有着他的亲人，全都是不会功夫的，如果有人再来杀……恐怕后果不堪设想。

南宫辰维的手微微颤抖，他抬头看向了一边的影风，影风立刻就明白，“属下这便去安排。”

他去安排要去乔家村的守着的人。

“王爷对方在冲进来的时候，没有一刀杀了王妃，证明她目前至少是安全的。”

这些事情乔建志来的时候都想过。

南宫辰维也同意这一点，否则……他会直接冲过去，砍了顾泉风的狗头。

乔建志又道：“那个孩子……恐怕是凶多吉少。”

南宫辰维微微闭了闭眼，将眼底的悲伤全都掩盖。

“王爷这边若中毒人数太多，解毒又不行，可以写信让谭一萱过来，王妃之前提到过，谭一萱的毒术很厉害。”

乔建志提醒，南宫辰维眼前一亮，终于开了口，“好，我这就让影雨亲自去接人。”

“王爷在兵营里与他们抵抗，我便带去找王妃，他们定然是去了北王朝，有消息我会第一时间传过来。”

南宫辰维难得直心实意的说了一句，“谢谢。”

乔建志没说话，对南宫辰维鞠躬之后立刻离开，周文斌也跟着一起离开。

又是几天的时间过去，谭一萱来了，南顺的兵营里的危机过去，毒解了，在北王朝没有发起进攻的时候，南宫辰维先挑起了进攻，第一场便大获全胜。

北王朝兵营，顾泉风看着坐在自己眼前的齐甜甜，脸色阴沉，“你不是说可以让她醒过来吗？

为何现在还没有醒？”

“急什么，乔玉灵是什么人你能不知道？

她自己本身就是医者，而是毒术也很厉害，你恐怕不知道，我们这种对毒术有研究的，一般的毒对我们都是没有效果的。”

“如果我随便给点药，时候到她醒过来，遭殃的恐怕就是我们，她会将整个北王朝的兵营搅的天翻地覆。”

顾泉风紧抿着唇不说话，这倒是真的，她很聪明，也很机灵，从来都不吃亏，如果醒来发现……想到这里，他只能默认了齐甜甜的做法。

“你师父真的可以抹去别人的记忆？”

“那当然，我师父的毒术可是天下无双，只要我师父出手，就没有办不成的事情，定然可以让她忘记所有的一切。”

齐甜甜很是骄傲的说。

顾泉风看到她的样子，也只能闭嘴，这个女人，张口闭口都是师父，眼神要多亮有多亮，可见是真的很喜欢她师父。

“好吧，我便信你一次，你师父什么时候过来？”

“这个不好说，我师父已经在来的路上了，相必也快了，怕什么，没人药，她是信不过来的。”

齐甜甜说的很骄傲。

顾泉风见不得她这般，可是现在与对方合作，见不得也得见，“你不是说毒药不会被他们解嘛？

我可是听说南顺那边全解了毒，我们这次才会吃了大亏，已经退让十里地了，你可要早些想办法，南宫辰维的性了，咬了就不会松口，定然是要咬下来一大块血肉才会甘心。”

齐甜甜微微皱眉，  抬头不解的看着顾泉风，“既然对方那么厉害，为何你还要带走他的女人？

不如将那个女人还回去吧，南宫辰维可能还不会这样凶狠。”

顾泉风皱眉，“既然她已来到我身边，我便不会让她回去。”

齐甜甜摊了摊手，有些无所谓的道：“既然你愿意，那我也没有办法，毒就那样，我能制出来，人家便能解开，这也很正常。”

话虽说的轻松，可是心底她还是无比生气的，好歹那些毒也是她精心制出来的，没想到那么快就被对方给解了。

顾泉风有些生气，“别忘记了我们的目的是拿下南顺，正面攻定然不行，还是得用毒。”

说完他也不愿意看到这个女人，抬腿就走，只留下一句，“你自己看着办吧。”

 