    第1236章 高级一点的菜鸡互啄现场

    在遥远的另一个宇宙，一道金色的流光正在飞快飞行。

    他轻易穿过了宇宙的壁障，抵达了宇宙之外的间隙，在彩色的“河流”中寻找着方向。

    但因为缺乏准确的坐标，他只能漫无目的地前行。

    这正是赛尔维亚。

    之前的时候赛尔维亚正在其他的宇宙，和佐格悠闲地度蜜月。

    但就再星际旅行的过程中，他听到了贝利亚复活，并且再次组建贝利亚尔军团复出的传言，立即就赶了过来。

    不过那些传言的宇宙人也不知道准确是在哪一个宇宙，让赛尔维亚一顿好找，导致现在也没找到……

    不过最大原因是……他一路上就没碰到过任何一个熟悉的奥特曼或者宇宙人。

    赛尔维亚已经在考虑是不是先去一趟光之国了……

    该死，为什么是在他没有去过宇宙啊！！！

    ……

    这边战争还在持续。

    光之奥特曼那边与黑暗洛普斯军团还在持续战斗。

    而在他们的远处，贝利亚已经对上了赛罗。

    贝利亚手上还抓着那根重新铸造的千兆格斗仪，与赛罗的两只冰斧激烈交锋。

    “你怎么了？”贝利亚还有余力嘲讽赛罗，“力道都轻飘飘的。”

    赛罗有些恼怒，他手中冰斧交叉架住了贝利亚挥下的千兆格斗仪，但也因为其上的巨力导致双臂曲起，似乎有些招架不住。

    贝利亚比上次更加强大了。

    但赛罗的心中却有着一丝早有预料，之前贝利亚出现的时候就强大了很多，是伙伴们的光帮他战胜了贝利亚。

    而贝利亚这次复活，自然只会变得更强。

    赛罗双臂用力，将千兆格斗仪挥退，后飞了一段距离，与贝利亚拉开了距离。

    贝利亚也不在意，他甩了个棍花，将千兆格斗仪抗在了肩膀上：“说起来你上次使用的那个力量呢？”

    赛罗望着好一会儿才有了动作。

    他胸前的计时器一闪，手腕上的帕拉吉之盾上闪耀起银白的光芒，迅速顺着他的手臂扩散至了全身。

    当这光芒消退的时候，他的形态已经出现了变化。

    他的肩膀处覆盖了一层似铠似翼的铠甲，其肩甲极高，延伸出的两只长角甚至高过了他的脑袋，其上还镶嵌着两个深蓝如星空般的石头。

    冰斧归位，他的右臂上却出现了一把大剑。剑尖和剑尾也上也同样镶嵌着那种如星海般的宝石。

    终极赛罗……虽然本身没什么变化，大概就是多了一层铠甲。

    赛罗出现变化的瞬间，红荼就扭头看了过去。

    “这是……”他挑了挑眉，“诺亚的力量？”

    他的视线穿过了星舰的墙壁，看到了那与贝利亚再次战在一起的赛罗，最后将视线落在了他的手腕上。

    力量的来源是哪里。

    没想到居然不是一次性的力量……看样子诺亚很看好这个年轻的奥特曼。

    “不知道能否打败贝利亚。”红荼有些好奇。

    ……

    “哦？”贝利亚看着他的这副姿态，歪了歪头，“算了。”

    虽然他更想见到的是之前在精神世界里赛罗打败自己的那个形态。但既然赛罗觉得这个形态能够打败自己，那就来试试吧。

    他挥着千兆格斗仪就冲了上去，与赛罗再次打了起来。

    赛罗挥动着手中的长剑，架住了贝利亚的千兆格斗仪。

    但下一瞬，棒身上亮起金色的光芒，猝不及防之下，赛罗直接被突然到来的巨力击飞，好一段距离才稳住了身体。

    “刚刚那是……”

    他有些疑惑，刚刚那一瞬间突然爆发出的力量……

    “那是什么？”

    贝利亚得意地将千兆格斗仪横在身前，随着他的动作，金色的光芒在千兆格斗仪的两端亮起，让这千兆格斗仪看上去有着一种特殊的华丽感。

    “这是我新得来的武器。”贝利亚炫耀着，“如何，是不是很厉害？”

    “哼，无论是什么，你都别想继续下去！”赛罗放着狠话，“我会打败你的。”

    “那就来试试吧。”

    贝利亚嗤笑一声，向他冲了过去。

    两奥化为一黑红一浅金的光流迅速绕着战场打了起来。

    因为速度极快，远远看去他们就像是两道光在碰撞一般，纠缠、碰撞、追逐，让他们的战斗显得极为激烈。

    也因为他们跑的太快，虚拟屏幕也看不太清，红荼干脆转移了画面。

    他身侧，美菲斯特已经消失不见，早已出现在了星舰之外，与对面的美弗拉斯星人斯兰战了起来。

    贝利亚都出动，黑暗五巨头自然也不会干坐着。

    他们其中三个直接对上了光之奥特曼，剩下的美弗拉斯星人和帝国星人却是对上了帝国。

    而对面的美弗拉斯星人一出动，美菲斯特自然也坐不住了，向红荼申请后就跑了出来，与斯兰进行了一场战斗。

    至于帝国星人，则是被一只巴顿对上了。

    这是对起码的尊重，对面派出了小BOSS，所以红荼也放出了自己的怪兽作为他的对手。

    红荼没与贝利亚的黑暗五巨头交手过，资料中也看不出他们的真正实力，至少是打不过赛罗和他的小伙伴的。

    但这一次不一样，他们的实力也得到了显著的增长，实力明显不属于正常形态的赛罗。

    这一幕让红荼察觉到了什么。

    “似乎不只是外部装甲的样子，更像是一种能量上的提升。”红荼若有所思地看着画面中的战斗，“有趣。能够直接作用于人体之内的矿石能量吗？但又似乎带有极强的特性，又能够与他人的力量完美融合。”

    而且，这力量似乎与光能量有一定的相似性。

    打败贝利亚之后收编一下那些东西吧，顺带也去看看那个宇宙。

    红荼自顾自点了点头，甚至已经想好了事后如何分配银河帝国的资源了。

    至于还在进行的战场……

    红荼兴致缺缺地从战场中收回了视线，这种级别的战斗在他看来也没什么好看的，顶多是高级一点的“菜鸡互啄”。

    还不如去打两把游戏。

    想到这里红荼干脆拿出了游戏机，欢快地开始了游戏。

    ?  ?卡文卡到崩溃……要不直接跳过，写捷德吧。

    ?      QAQ呜呜呜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

