    秦越顺着叶安然的目光看去，外面的雨确实是停了。

    原本淅淅沥沥的雨声也寂静了下来，外面的树叶上雨滴的声音也少了。

    他笑着道：

    “外面还是湿的，出去的话等会鞋子会湿的。”

    两人就带了一双鞋，还是运动鞋，要是不小心弄湿了，真没得换洗。

    鞋湿的感觉可不好受，走着路心里都会膈应的慌。

    叶安然略微想了想，觉得秦越说的有道理。

    虽然不能出去玩，心里有些不爽，但还算接受了这个结局。

    一直到晚上，两人都呆在酒店里没有出去。

    夜晚，秦越继续不要脸的蹭到了叶安然的床上。

    美其名曰关怀。

    其实嘛，咳咳...懂的都懂。

    叶安然只是单纯的白了他一眼，也没拒绝。

    这种东西，有了第一次，第二次就没那么难。

    最重要的就是从零到一的过程。

    不过，秦越倒是没有使什么坏，只是和那天晚上一样安静的抱着叶安然睡觉。

    毕竟，他自认为自己是个正人君子。

    咳咳！

    在苏杭市一共待了四天时间。

    第五天的时候，秦越和叶安然退了房间，买了张去魔都的火车票。

    苏杭市距离魔都很近，火车也只有一个多小时的时间。

    所以，既然来了苏杭市一趟，索性就去魔都转一圈。

    魔都这个城市，秦越和叶安然都是第一回来。

    所以，两人脸上不由得带了些兴奋。

    火车上，秦越翻看着手机上的酒店，然后选了一家道：

    “安然，这家离外滩近，不如就住这吧。”

    魔都的外滩，基本上每个外地人来魔都都会来看一看。

    说实话，外滩的风景很不错，远眺能够清晰的看见东方明珠塔。

    叶安然也没什么意见，轻轻的道：

    “行，那就这家吧。”

    秦越选的虽然不是什么大酒店，但是也不小，也是全华夏连锁。

    不过，因为魔都物价地价的原因，所以这家酒店比在苏杭市的要贵不少。

    毕竟，作为华夏的经济中心，魔都的物价自然是不需要赘述。

    秦越在手机上翻看着这家酒店的房间信息，狡黠一笑道：

    “要不...咱们俩住一间大床房算了，你看这双床房，实在是太贵了。”

    秦越咳嗽了一声，脸上有些不好意思。

    贵当然是一方面，一间双床房的价格是一间大床房价格的二分之三，不过，价格倒不是不能接受，贵也只是次要的一方面。

    他倒不是因为贵才想订一间大床房，主要是觉得两个人一起睡，比较暖和。

    咳咳！

    叶安然瞥了他一眼，心里早就知道这狗东西的意图，他俏脸一红，咳嗽了一声，装作若无其事的说道：

    “咳咳...随...随你吧。”

    说完，叶安然也没反对，只是连忙转过头去，不敢直视秦越。

    反正已经在苏杭的时候，秦越这家伙也是跟她睡一起。

    她心里也没了那么多芥蒂。

    得知叶安然的回答，秦越嘿嘿一笑，开心坏了。

    果然，这种事情，就得不要脸一点。

    机会，是要靠自己争取的。

    秦越微微一笑，连忙下了单，生怕自己的大床房被人抢了。

    半分钟后！

    他嘿嘿一笑，轻轻的说道：

    “嘿嘿，搞定！”

    叶安然暗啐了一口，抿着嘴不说话，目光看向窗外。

    从苏杭到魔都，沿途的风景很不错。

    这也只是坐火车才能看到这样的风景，要是坐高铁，还没等即使扭头看风景，高铁就已经呼啸飞过。

    毕竟，跟高铁的速度比起来，火车就是个弟弟。

    秦越也没说话，两人看了会窗外的风景，再看看手机。

    一个小时的时间过的很快，火车上很快就有了广播。

    “亲爱的乘客，您好，魔都虹桥站到了，请下车的乘客不要忘记自己的随身物品.......”

    轻柔的广播声响起，秦越道：

    “咱们快到了，准备下车吧。”

    “嗯！”叶安然轻轻的回应了一下，然后收拾起自己身边的东西。

    大概过了一两分钟的时间，火车缓缓停靠在站台，秦越牵着叶安然的手下了车。

    与苏杭市不同的是，魔都的站口明显更大，跟苏北市相比，那完全就是爸爸和弟弟的差距。

    实在是太远了。

    难怪有些地级市的人第一回来到魔都，竟然会产生刘姥姥进大观园的感觉。

    像是乡下人进城一样。

    两人跟着手机的路线在街道上走着。

    魔都很多地方还有一些小弄堂，虽然不大，但是独具特色。

    不多时，秦越就带着叶安然一起到了酒店。

    经过了一番认证之后，两人就入住了。

    刚一走进酒店的房间，两人顿时有些愣住了。

    虽然是大床房，但是酒店的空间真心不大。

    价格比之前在苏杭市的要贵不少，但是房间的面积大概只有苏杭市那间的三分之二。

    这可能跟魔都寸土寸金的特点有关吧。

    不过还好，房间虽然小了点，但是阳光充足，也没什么异味，倒也不是不能接受。

    两人放下了包，在床上休息了一会。

    转眼间，就到了中午一点多。

    秦越躺在床上，听到叶安然的肚子已经在叫了。

    他轻轻一笑，翻了个身面对叶安然，笑着道：

    “饿了吧，咱们出去吃饭吧？”

    两人除了早上吃了点早点之外，然后坐了一路火车，就没吃过什么东西。

    饶是秦越也有些饿了，更何况叶安然这个吃货。

    听到吃，叶安然立刻来了精神，坐直了身子，笑嘻嘻的道：

    “好呀，咱们去吃什么？”

    秦越也是第一次来，哪里知道吃什么，摇摇头道：

    “不知道，先出去看看吧，边走边说。”

    “行！”

    两人也不墨迹，穿上鞋带上房卡就出了门。

    街道上，人不是很多。

    这或许是魔都的另一个特色。

    许多店铺都是下午才开门。

    两人找了个特色餐馆吃了一顿，然后在附近转了一会。

    觉得没什么意思了，就都回了酒店休息。

    一直到晚上的时候，魔都街上的人才多了起来。

    尤其是在外滩这样的地方，晚上的人更加的多。

    秦越和叶安然收拾了一下，就去了外滩！

