
“谁在那里？！”鼠爷高喝一声，猛地朝着窗户的方向扑了过去。

看到鼠爷的反应，苏幕遮亦是一惊。他亦同样闻到了一股若有似无的血腥味。苏幕遮跟着鼠爷的运动轨迹，也来到了窗户边，他站在窗前静静观察了几秒之后，确定窗外没什么危险之后，这才将窗户打开了一条缝。

一瞬间，血液特有的腥味扑面而来窗户的另一边，是大片灌木丛，灌木丛的后面就是一个矮坡了，苏幕遮能够很轻松地分辨出，血腥味就是从这附近传来的。鼠爷站在苏幕遮的前面，龇牙咧嘴地巡视着四周，片刻之后，只听灌木丛中传来一阵轻微的响动，鼠爷立即满脸凶相地朝着发出声音的地方扑了过去就在这里了！

“鼠爷！”苏幕遮阻止不及，也只好跟着一起跳了下去。幸好这是在晚上，周围也不是那么亮，这么一个大活人的动作才没有被人看到，

苏幕遮平稳地落在地上之后，立即出声喊叫起鼠爷来，不一会的功夫，黑压压的灌木丛中钻出来一团白乎乎的身影，苏幕遮连忙走了过去，但是行至途中，他却又看到鼠爷的位置在不断地上升几秒中之后，鼠爷的身子下面便出现了一颗小小的头颅。

苏幕遮：“……”

“别杀我……”颤颤巍巍的声音响起，听音色能够轻易地辨认出这是一个小孩子，“我马上就走。”

得益于苏幕遮双眼的特殊性，他很快就看清楚了这是一个小姑娘，年纪不大，长得比较瘦弱，缩在草丛里的身体只有小小的一团。

鼠爷当然也分辨出了这是一个小孩，还是一个毫无危险性和危险力的幼/童，满脸的凶神恶煞顿时摆不下去了它虽然外表是一只萌萌的宠物鼠，其实芯子里也是一个上了年纪的老大叔，绝对做不出欺负孩子的事情。

无语了片刻之后，鼠爷转身跳到了苏幕遮的肩上，面对胆怯的孩子，苏幕遮也放缓了语气，问这孩子：“小姑娘，这么大晚上你怎么还不回家，怎么一个人跑到这种地方了？”

小姑娘的眼神有些躲闪：“我，我不小心迷路了，我这就走，我这就走。”

说着她转身就要离开，所去的方向却是后面那座荒僻的矮坡。苏幕遮觉得有些不对劲儿，却又说不出到底是哪里不对。他目送着小姑娘离去的背影，片刻之后，他发现了异常。

“等等。”苏幕遮出声道，他看着小女孩的后背，问道：“小姑娘，你是不是受伤了？”

虽然这个小女孩穿着深色的衣服，但是苏幕遮还是眼尖地发现了，从她后心一直到小腿的地方，都氤氲着发暗的血迹，这样大的出血量……显然事情并不简单。

苏幕遮的问话只是一个试探，但是小姑娘却是明显的心虚了，她撒腿就朝着前方跑去，途中还被绊倒，狠狠摔了一跤，半天都没爬起来，

苏幕遮向前走了几步，他个高腿长，很快就逼近了小姑娘。小姑娘惶惶回头，眼睛里是掩饰不住地害怕以及绝望。苏幕遮将这些情绪清晰地看在眼睛里，心中顿时产生了一些猜想。他叹息一声，对那小姑娘道：“你身边是不是有人受伤了？那个人……是白非月？”

苏幕遮只是猜测，却不曾想听到这话的小姑娘猛地从怀里摸出一样东西，就朝着自己的脖颈处插/了下去，苏幕遮立即就要出手阻止，而鼠爷速度更快，如一支离弦的箭般精准地落在了小姑娘握着东西的手腕上，它腿脚一蹬，就使小姑娘手里的东西脱了手，落在了苏幕遮的脚边那是一把明晃晃的匕首，发蓝的尖端证明这上面淬了剧毒。

怕小姑娘还要使用其他极端手段，苏幕遮连忙开口道：“我没有恶意，我曾在一个驿站见过白非月一面。”

他甚至退后一步，不让自己给这小姑娘太大的压力：“白非月受伤了？你是想要找人救他？”

小姑娘大大的眼睛里顿时沁出了泪花，她哽咽着说道：“求求您，不要抓走我哥哥，求求您离开吧，我要去给我哥哥寻找伤药，我哥哥伤得很严重……”

苏幕遮叹了口气：“我真得对你没有丝毫恶意，我这有伤药。你带我去见见白非月吧，或许我能替他治伤。”

小姑娘眼中的警惕未减分毫她亲眼见到了那些被哥哥庇护的白家人是如何跟哥哥反目成仇，哥哥的父母兄弟如何对哥哥痛下杀手，那些兵卫又是如何一寸一寸的搜人。好似自己的哥哥在一夜之间就成了恶贯满盈的罪人，人人得而诛之！小姑娘虽然年幼，但因为自幼的经历，心性并不像普通孩子那般单纯，翻天覆地的变化，使得她很难再相信除了她和哥哥之外的人。

眼见着小姑娘如此的沉默不合作，苏幕遮也很无奈，只好故意装一次恶人：“我要是真的对你们抱有恶意的话，直接在这里大喊一声我发现白非月了。你看能不能立即出现满城的士兵过来这里搜捕？据我猜测，白非月现在身受重伤，根本跑不了多远，所以他的藏身地应该不会超出这座小矮坡吧？这么大点地方，随便来几个人一包围，根本花不了多少功夫，就能将他找出来了。”

眼看着小姑娘因为自己的话身体僵硬，苏幕遮接着道：“而且他受了重伤，应该流了不少血吧？你都没有闻到，你身上都是血腥味吗？隔着窗户我都闻到了。更不用说山中那些飞禽野兽，你将他一个人扔在山中，实在是不安全吧？他现在身体很虚弱，遇到野兽估计连防御的力气都没有？你一个小孩子又能有什么办法？”

小姑娘低头沉默了一会儿，才艰难地从地上爬了起来，一瘸一拐地朝着苏幕遮的方向靠近了几步。她眼神很复杂，似乞求，又带着几分兽类般的凶狠，她声音沙哑道：“我乞求您能救救我哥哥，但是您如果怀着不好的心思的话，那么我死也不会放过你。”

苏幕遮忍不住再次叹了一口气心道救个人还真是麻烦，但是又做不到坐视不理，只能朝着小姑娘点点头：“你放心吧，我肯定不会骗你的，我叫苏幕遮，不是这个城市里的人，也无心插/足于你们的家族恩怨之中。我现在回房去拿点药，你在这里稍等我片刻，不要乱跑。”

苏幕遮说着，让鼠爷留在这里陪着小姑娘，然后纵身一跃，跳回到自己房间的窗户上，进入房间去找相应的伤药去了。

留下鼠爷跟这个小姑娘在原地目目相觑，感受到手中柔软顺滑的皮毛。小姑娘的表情到底是微微软化了，她小心翼翼地伸出手，在鼠爷那一看就触感很好的脊背上摸了摸。鼠爷向天翻了一个白眼，到底没有跳开，而是任由小姑娘去了。

几分钟之后，苏幕遮又从窗户上跳了下去，背上还背着一个包，他走到小姑娘的面前，对她道：“走，带我去找他吧。”

小姑娘“嗯”了一声，转身往黑漆漆的山中走去，苏幕遮很快就注意到她不太自然的走姿，猜想应该是刚刚摔跤时伤到了。苏幕遮几步走到小姑娘的面前，将自己的背包取下来递到小姑娘的面前：“来，帮我拿一下。”

小姑娘茫然地接过。

苏幕遮顺势背对着她蹲下：“我背你去找你哥吧，你给我指路，这样快些。”

小姑娘犹豫了片刻之后，到底还是趴到了苏幕遮的背上，她的体重简直轻的像是一团棉花。苏幕遮将人背好，然后按照小姑娘所指的方向快速行进。他的动作既轻又快，脚步落入草丛间时简直听不到太大的声响，他的身影很快就消失在了黑夜之中。

一开始的时候小姑娘的身体还很僵硬，可是渐渐的，她感受着苏幕遮清瘦的脊背上传来的温暖，身体渐渐地软化了下来，眼眸却不自觉地泛酸，泪珠子接连不断地从眼眶里滚下来，怎么也止不住……

十几分钟之后，小姑娘终于让苏幕遮停了下来，苏幕遮将她放下，小姑娘左右看看，随即很快地找到了一处洞口。

说实话，这处洞口其实隐蔽的很，洞口前面挡着不少枯枝落叶和石头，不仔细看根本就发现不了。

苏幕遮觉得这场景似曾相识毕竟他进入这个世界的时候，就是从一处山洞中救出周离的。只是那个时候是因为周离的哥哥要周离的命将他投入洞穴的，而眼前这个小女孩却是为了救她哥哥的命。真是相似的遭遇，不同的境遇……

“我哥哥就在这里面。”小姑娘说着，就率先钻进了山洞里，苏幕遮带着鼠爷也跟了上去。

甫一进入山洞，苏幕遮就闻到了一股浓浓的血腥味，还有一些草药的味道。小姑娘摸出了一个火折子点燃，勉强照亮了洞中的情形

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269177"  chaptername="1322  救人！！！">加入书签</a>
</div>
