    “轰隆隆！”

    随着宋清的全力催化，扶桑神树的枝干在急速的膨胀着，由原来的三十丈大小，化作了一棵百万丈之高的参天巨树。

    其色泽依旧金黄，树干苍劲，若老龙蛰伏，在其周围的每一片巨大的黄金叶片上，皆是托着一颗朦胧的星辰，散发出不朽的光辉，非常的壮阔，简直是从未有之奇观。

    不过，宋清却是知道，这些星辰并不是真正的星辰，其内孕育着世界之力，还需要很长的岁月，才能够演化成真正的星辰。

    “去！”

    宋清大袖一挥，这颗世界树立刻便被传送到了无尽星空之中。

    世界树刚一出现，那密密麻麻的金色根须，就穿透虚无空间，没入世界之外的无尽混沌海之中，抽取混沌之力。

    刹那间，无量神芒降临，瑞彩照耀而出，天地大道凝聚，秩序神链弥漫星空，所有修炼有成的修士，皆是感受到了此方大宇宙之中，出现了一个极为强大的存在。

    一个个强者，纷纷将自己的目光投向了宇宙的中心区域，那里不知道什么时候，多出了一棵遮天蔽日的黄金神树。

    此树高大无比，浩瀚无边，扎根于无尽虚空之中，托着日月星辰，散发出开天辟地的可怕气息。

    其上，有如星河般梦幻的黄金雾气缭绕，氤氲朦胧，气象万千，那是浓郁到极致的太阳圣力在流转，拥有莫大的无穷伟力，可以开辟宇宙洪荒，演化三千古世界。

    除此之外，他们皆是可以感受到，在这棵神树出现之后，宇宙间的万道，竟是在产生共鸣，大道之音隆隆，有着无数道则垂落而下，没入神树之中。

    而后，这株神树竟是又一次的膨胀起来。

    不过，这株神树在膨胀之中，竟是还会散发出海量的天地精气，将之反馈给整个大宇宙。

    从宇宙中心区域开始，所有人都能够感受到，天地间的精气，竟是浓郁了几分。

    而那些修炼有成的修士更是可以感受得到，整个宇宙都在缓慢的加固，曾经仙二大能之境便可撕裂的空间，以后需要更加强大的修为方可。

    “这……这是什么树？它竟然托着日月星辰！”

    “太可怕了，这棵树给我的感觉，竟是比之古之大帝还要可怕，难道是仙树不成？”

    “一定是仙树，我感受到了它所蕴含的那股不朽之力！”

    这一刻，宇宙间的那些强者们，皆是感到无比的心惊起来。

    没办法，他们可从未见到过世界树，自然不会知道这世间还会有如此强大的树存在。

    其中一些贪婪之辈，甚至将主意打到了这棵世界树的头上。

    只是，当他们暗中潜入到世界树附近，施展手段想要掠夺世界树体内的不朽之力后，这株世界树上总会有无尽太阳圣力垂落，将他们直接烧成灰烬，其中甚至有着一尊准帝八层天的存在。

    这一幕，使得那些修士原本的惊讶，直接成为了惊吓。

    他们更是直接将这株世界树，同样归属到了不可招惹的行列之中。

    世界树的出现，同样也将那些古代至尊们惊醒了。

    尽管他们也都感受到了世界树内，所蕴含的那股不朽的力量，但是，他们却只是在冷冷的观望，并未轻举妄动。

    且不说这世界树出现的很是诡异，单单那种超越了古皇大帝的危机之感，就足以让他们在动手前，好好的考虑考虑了。

    在他们看来，这般的仙树，显然只存在于仙域之中，之所以出现在这方世界，一定是之前那位强行破开“仙域”壁垒的神秘存在所遗留之物。

    对方可是在不正确的时间，不正确的地点，强行破开了“仙域”壁垒，想来往来两个世界，那也是轻而易举。

    而这种存在的物品，他们除非是活得不耐烦了，否则的话，绝对不会动什么心思的。

    尤其是眼下成仙路开启在即，他们可都不愿意再多生什么波折了。

    ……

    书屋内。

    看着世界树完全扎根在遮天宇宙之中，宋清不禁点了点头，道：“也是时候将成仙路那方宇宙，融入到遮天宇宙之中了。”

    这个事情，他的分身已经对无始讲过了，而无始则是同那些跟随着他的皇道强者讲过。

    当然了，这件事只是通知了对方一声，而并不是商议。

    别说现在的他乃是仙帝，就是之前的仙王，亦是毋需与对方商议。

    至于说他霸道？

    这个世界本来就是弱肉强食，弱者自然是没有话语权可言的。

    “轰！”

    宋清直接探出了自己的大手。

    以他如今的修为，哪怕没有动用半点仙帝级力量，但是依旧浩瀚莫测，足以轻易的撕裂万古诸天。

    “咔嚓！”

    刹那间，两方世界间的壁垒，便被他摧毁了。

    紧接着，在他的控制下，遮天大宇宙与成仙路宇宙，两者竟是重叠在了一起。

    “轰隆隆！！”

    这一刻，宇宙剧震，天地万灵皆是内心掀起骇浪的同时，抬头仰望起天空来。

    众人皆是看到，原本蔚蓝的天穹之上，不知道什么时候，多出了一方浩瀚无边的世界。

    并且，那方世界竟是还在朝着他们所在的世界落下。

    这一幕，就好像是两方世界要碰撞到了一起一样，简直惊骇了所有人。

    不过，就在这时，宇宙间陡然有着仙光冲霄而起，同时将两方宇宙笼罩。

    在这仙光的笼罩之下，两方世界的震荡开始平缓，但是接近的速度却是更加的快速起来。

    而这一刻，遮天大宇宙竟是快速的膨胀起来，一片片星域也在被拉伸之中，向外扩展开来。

    在这扩展开来的区域内，则是多出了许多来自于成仙路世界的星辰。

    就这样，仅仅只是片刻之后，两方宇宙便在众生骇然的目光之中，彻底融合在了一起。

    两方世界的融合，使得遮天宇宙内的修士，皆是感到天地精气暴涨了许多，修炼也变得更加容易起来。

    除此之外，那便是天地万灵的寿元，都各有不同的增加了一些。

    修士尚还不太明显，像那些凡人老者，更是直接出现了返老还童的现象。

    当然，并不是真正的回到了童年，而是从年老体衰的状态，回归到了中年时期。

    这种事情，直接使得天地万灵皆是匍匐在地，不由自主的磕头感谢起来。

