    在强大的空间之力包裹下，钟鼎离开了万断峰世界。

    大约持续了一炷香，钟鼎感到眼前突然一亮，回到了仙界，看见了悬浮海面上的龙血城。

    另外，他还注意到龙血海超级涡漩上空四周停了许多仙人。

    “出来了！出来了！”

    仙人们发出激动期待的叫声。

    原来，千圣试炼出现大变故，死去的圣子圣女接近半数，这些圣子圣女背后的圣府和仙宗无不被惊动了。

    要知道，圣子圣女就是圣府的继承人或仙宗的未来掌教。

    所以，几乎所有圣府和仙宗都从四面八方赶来，要第一时间了解到底发生了什么事。

    特别是一些仙君，经历的是丧子/女之痛。

    除了圣府仙宗外，还有许多真仙随从的至亲。

    “鼎儿！”下一刻，钟鼎听到了父亲母亲和曾祖父母激动喜悦的叫声。

    是密语传音。

    连续不断出来的仙人太多了，超过八千多仙人，龙血海上叫声不断，嘈杂程度超过蜂窝了。

    钟鼎转身望去，立即发现了父亲母亲和曾祖父母。

    不过，也发现了脸色很阴沉的高阳仙君。

    钟鼎不由大喜，出来前他还担心怎么带走家人呢。

    现在，他们就在这里，省了他许多事。

    “曾祖父、曾祖父、父亲、娘亲，你们赶紧飞到我这里。”钟鼎立即密语传音叫道，“元明圣子已经死了，高阳仙君将要我陪葬，我们得逃命！”

    钟望、钟来等人闻言，喜悦的笑容瞬间凝固。

    按照高阳仙君的性格，尤其对小琅琊的排斥态度，是真的会让钟鼎给明元圣子陪葬的！

    他们交流一下眼神，钟望对钟鼎密语传音道：“鼎儿，趁仙君还没发现你，你先逃，不用管我们！”

    “曾祖父，我在万断峰获得了机缘，不惧高阳仙君，只担心他拿您们威胁我。”钟鼎立即道，“您们快飞过来，不然来不及了！”

    钟望也是果断之人，立即密语传音给钟来等人：“我们飞过去和鼎儿汇合！”

    于是，钟望四人立即朝钟鼎飞去。

    岂料，他们才飞出十多里，一只巨大的金色大手从天而降，向他们抓去。

    “回来！”高阳仙君沉声喝道。

    原来，他早已发现钟鼎。

    钟鼎没有向高阳圣府人队伍飞过来，反而钟望等人朝钟鼎飞去，立即意识到不对劲。

    钟鼎一直防备高阳仙君出手扣人，所以，他立即施展游龙神步，瞬息出现到家人身边。

    “滚！”他一掌拍向抓下来的金色大手。

    一个更加巨大的金色大手出现，与高阳仙君的金色打手对撼。

    轰——

    钟鼎的金色大手将高阳仙君的金色大手拍散，激起无数飓风，同时也吸引了所有仙人的目光。

    “区区家奴，竟敢以下犯上！”高阳仙君勃然大怒，杀气腾腾。

    他的儿子明元圣子死了，现在又有一个小家奴当众对抗他，令他颜面大失，如何暴怒？

    他立即祭出他的极品灵宝，一剑斩破星河地向钟鼎和钟望等人斩去。

    大罗仙君含怒出手，又是极品灵宝，威力之大，天地变色。

    钟望、钟来等四人无不露出绝望之色，纵然钟望是太乙金仙，也只能等死，连逃都逃不了。

    钟鼎冷哼一声，囚龙画戟出现手里，海量的仙力疯狂涌入囚龙画戟内，然后迎着斩过来的剑锋，一戟斩回去。

    轰隆隆——

    巨大而凝炼的戟锋瞬间将剑锋给劈了回去，高阳仙君承受不住巨大无比的仙力反震，整个人被震飞出二三十里，七窍流血。

    一时间，所有人彻底震惊了，目瞪口呆，难以置信。

    高阳仙君可是大罗仙君，而且是实力顶尖的大罗仙君，玄感仙帝的亲儿子！

    可是却被一个名不见经传的金仙给一招击败了！

    钟鼎没有追击，他持着囚龙画戟立定，沉声喝道：“高阳仙君，杀死明元圣子的是金刚狼。你再动杀心，就别怪我不客气！”

    “你、你明明是金仙境，为何有如此雄厚的仙力？”高阳仙君稳住身形，面目狰狞喝道，“你一定是里面的金刚狼老怪变的！”

    钟鼎散发出他纯阳神体的异象。

    只见他全身冒起熊熊的太阳神火，虚空都要被焚烧成黑洞了，所有仙人无不感到巨大的威胁。

    “我乃纯阳神体，跨一个大境界击败你易如反掌！”钟鼎喝道，声音隆隆，如有天威。

    所有仙人无不骇然。

    纯阳神体可是与太阴神体一起并列的仙界排名第五的道体，十万年未必能一见！

    从起誓效忠钟鼎的圣子圣女们除了惊骇，还在心底充满了振奋。

    钟鼎如此强大，他们就安心了。

    高阳仙君满脸涨红和嫉妒，骂道：“就算你是纯阳神体又如何？你永远是一个低贱的奴才！”

    “明元死了，你作为奴才就必须陪葬！！！”他大声嘶吼。

    “大兄、五姐、七弟，我们联手杀了这个弑主的奴才！”他大叫道。

    随着他的叫声，三股异常强大的气息冒起，三尊大罗仙君飞了出来，和高阳仙君一起将钟鼎包围。

    他们祭出最强大的灵宝，弥漫出恐怖的危险。

    所有仙人无不纷纷散开，免得被泱及了。

    钟鼎使用袖内乾坤仙术将钟望、钟来等四人收入袖内保护好。

    “杀！！！”高阳仙君震天嘶喝，将极品灵宝飞剑祭出去，刺破虚空，比雷电还快地向钟鼎刺去。

    与此同时，高阳仙君的兄弟和姐姐也对钟鼎发出他们最强的一击。

    钟鼎有意不闪躲，在原地硬撼四名大罗仙君的全力一击。

    他要给追随他的仙人信心。

    如果连高阳仙君这四个人都不能轻松对付，谁能相信他有能力应对玄感仙帝的清算？

    海量的仙力注入，钟鼎持着囚龙画戟瞬息挥出几百戟，将高阳仙君四人的全力一击全部挡会去。

    然后，他施展游龙神步，瞬息出现在高阳仙君的大兄离阳仙君面前，一戟斩下去。

    离阳仙君躲闪不及，只能全力开启他的护身灵宝防御。

    身为玄感仙帝的亲儿子，他的护身灵宝无疑是极品灵宝。

    然而，在钟鼎异常雄厚的仙力下，护身灵宝虽挡住了攻击，但离阳仙君被当场劈进海底，七窍流血，仙力涣散。

    钟鼎劈了一戟离阳仙君后，转身就向妙阳仙君扑去，同样是一戟斩去。

    另外高阳仙君两人同样吃了钟鼎一戟，全部都被劈进海底，七窍流血，仙力涣散，没有了再战之力。

    由于速度太快，游龙神步太过玄妙，其他仙人看见四个钟鼎同时劈中离阳仙君、高阳仙君等四人，以为是分身大法。

    若非钟鼎担心玄感仙帝发疯，留了力，他至少能当场劈死一人。

    饶是如此，在场所有仙人都惊骇万分。

    高阳仙君等四人可不是普通大罗仙君，他们是玄感仙帝的儿子和女儿，却被钟鼎轻易击败了。

    众仙受到了无与伦比的震撼和冲击。

