    碧莲被昏迷着送回来之后，影子替身发现，她的机会来了。

    只是，碧莲给她的狡诈的印象太深刻了，在她被训练好种下禁制之前，碧莲可是数次制造假象，让她以为有了逃跑的机会，结果都是陷阱，最后都没跑成，反而受到了非常重的惩罚。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    就算不明白她脑海中的禁制是怎么消失的，但是，以前的种种的经验教训，由不得她不小心谨慎，不敢轻举枉动。

    她先是小心翼翼的利用碧莲的身份，知道了碧莲昏倒的原因。

    “什么，她竟然直接向魏王动了剑？天啊，她的走火入魔，这么严重了吗？”

    以前的碧莲可是从来不会做出这样的举动的。

    碧莲走火入魔的原因，根据这段时间她近距离的观察分析，也有了一些眉目。

    碧莲之所以变成这样，都是因为一个男人。

    那个男人是……碧莲的贵人，一个智慧无双且神秘强大的人，一个将她从低谷拉起来，并且手把手的教导她成才，引导她成为现在的姹女宗圣女，她心中唯一的至爱之人。

    站在碧莲的床边，看着碧莲昏睡中安静恬静的面庞，影子替身心有所感的喃喃自语道：“你是那么擅长玩弄人心，除了我，尤其擅长利用男人对你的爱慕而完成你的计划，但是，你又何尝不是一个被人利用你的爱慕而被操纵的人呢？”

    就像碧莲突破三品前为了重塑根基而利用红尘道人，马氏兄弟和陈震兄妹为她寻找功德金莲和业火红莲那样。

    “可能，这就是报应吧！”

    影子替身看着沉睡的碧莲，右手一翻，一个匕首出现，缓缓的探出，架在了碧莲的脖子上，只要轻轻的一划，就可以结果了碧莲的性命了。

    可是影子替身犹豫了好久，还是没有下得去手。

    “算了，若是杀了她，我的麻烦更多，还是留他一条小命吧。”

    影子替身收回匕首，转身欲走，突然，背后传来了一个温和如玉的青年男子的声音。

    “你就这么放弃了？这样的机会，可是千载难逢啊，而且，你应该了解碧莲，你不杀她，一旦她苏醒过来，度过这场劫难，她是不会放过你的，到时候，你必死无疑。”

    这个突然出现的声音，吓了影子替身一跳，转过身将匕首横在身前，冲着向身后轻喝道：“什么人？”

    可是，等他转过身时，身后除了依然躺在床榻上昏睡的碧莲，并没有其它人。

    “难道是幻觉？不可能……”

    她仔细观察了片刻，终于发现了破绽，重新走到碧莲的床前，看着碧莲右手食指上闪烁着莹光的玉戒，迟疑不定的问道：“是你在说话？”

    玉戒闪烁了几下，一道看不清具体容貌的模糊投影出现在玉戒的上方，悬浮在半空中，和温和的对影子替身道：“观察力还不错，竟然这么快就找到我了。”

    这个突然的变故，吓得影子替身后退两步，警惕的挥了挥手中的匕首，以示威慑，随后，影子替身也反应过来了，恍然道：“你就是碧莲最近两个月心心念念联系不上的害的她走火入魔的那个神秘人？”

    “没错，正是我。”

    影子替身可是知道这个神秘人的厉害的，不由吓得再次后退了两步，握紧手中的匕首，紧张的询问道：“你，你想干什么？”

    这个玉戒上空的模糊的投影，自然是诸葛明，他饶有兴致的笑着反问道：“这个问题应该问你才对，你想干什么？”

    “我，我只是想离开这里，没有束缚，过自由自在的日子，我没有想害碧莲，你放我离开吧。”

    影子替身不知为何，感觉对方明明是一个投影，看起来没有一丝威胁，但是，不知为何，影子替身却非常怕他，不由的懦懦的回答了诸葛明的问题，最后甚至说出了恳求对方的放过自己的话。

    诸葛明笑着摇了摇道：“你不能离开。”

    影子替身听到对方的回答，脸色大变，冲着对方，挥了挥匕首，大叫道：“你，你不要逼我，我，我……我很厉害的！”

    诸葛明笑着摇了摇头道：“不是我逼你，而是你，根本无法离开碧莲独立存在，除非，你杀死她，然后替代她，存活在这个世上。”

    影子替身似乎感知到了什么，却又不敢置信的问道：“你，你什么意思。”

    “因为，你就是碧莲的心魔，哦，这个说法不准确，更准确的说，你是碧莲的神魂分离出来，用来分胆消化心魔的另一个意识，被我发现之后，用禁制封印了你，让你变得无害，甚至可以被碧莲控制，用一种匪夷所思的方式，压制心魔。”

    说到最后，诸葛明的语调不由的上升了几分，显然非常兴奋，似乎对这种方式非常的感兴趣，充满了探索欲。

    影子替身不敢置信扫了一眼碧莲，又看了一眼玉戒上的模糊投影，喃喃自语道：“原来如此，怪不得呢！”

    其实，影子替身，并不是毫无所觉，只是，此事太过匪夷所思，让她不相信罢了。

    不过，诸葛明随后话风一转，叹道：“不过，这次的禁制被解开，随着我的研究发现，又有了新的发现，或许，是我搞错了，你并不是碧莲后来分离出来人格，你才是原来的意识，而碧莲，才是后来分离出来的意识，只是她后来居上，太过强大，以至于占据了主导地位，甚至驳夺了你的部分记忆，让你根本不知道自己的真正身份，而在我认识她的时候，就已经是这样的情况了，才让我有了这样的误判。”

    “啊？这，这，”影子替身没想到，竟然会有这样的反转，像不知所措的小猫似的好奇的看着对方，询问道：“那现在，您的想法是？”

    “因差阳错之下，你的心魔已经消除，你们两个意识的存在，也就没有了意义，再加上李征……”说到这里，诸葛明没有继续说下去，只是摇了摇头，接着说道：“这个实验自然是没有继续下去的必要了，此事因我而起，也当因我而终。”

    随后，诸葛明双手一抓，影子替身直接没有任何反抗之力的飞了过来，随后，一按，直接将影子替身按在了碧莲昏睡的身体上。

    影子替身直接融入身体里面，消失不见了，不久之后，碧莲缓缓的睁开了眼睛，眼神中先是一片茫然，随后渐渐的清明，然后看到玉戒上空的模样身影，脸色一紧，赶紧起身，一脸郑重的拜谢道：“多谢先生再造之恩！”

    诸葛明看着对方，满意的点了点头道：“看来融合的非常好……另外，你的任务完成的非常好，我非常满意，姹女宗那边我已经安排好了，你的名额已经下来了，和你的约定，我已经全部做到了，至于最后的结果如何，就看你的造化了，不过，经此一劫，你的资质绝对冠绝姹女宗，希望还是非常大的，若是你可以成功，我们有缘自然会再见的，保重。”

    说完，投影随之消失，随后玉戒破碎，化为灰烬，然后灰烬在落向地面的过程中，犹如绽放的烟花一般，完全消散于半空之中，似乎从来没有出现过一样。

