    金灿灿站在颁奖典礼的角落看着他们秀恩爱，浑身发抖，“他们都是假的，假的！”

    她刚要冲出去，就被人拽了回去。

    “爸！你干嘛？！他们结婚的事情是假的！”金灿灿坐在地上哭闹着。

    “带她回去！”金灿灿的爸爸一声令下，他旁边的两个又高又壮的男人拽着她离开，“真是丢人现眼！”

    “小幼圆，你身上的衣服上热搜了！”许嘉成将手机递到她面前。

    微博：

    “啊！啊！啊！这件西服是我们展哥哥上次参加活动时穿的，他们夫妻是共享衣柜吗？太恩爱了吧！

    就是展哥哥的衣服，好羡慕嫂子啊！

    不得不说这么一搭还挺时尚的，跪求穿搭教程！

    ……”

    展卿博手搭在她的肩上，“看来我还是有点时尚天赋的。”他一脸得意。

    看到这个热搜，凌幼圆心里咯噔一下，这个不会被妈妈看到吧？

    “有心事？”展卿博观察到她的异常。

    凌幼圆点点头，一脸担忧，“我怕妈妈知道我们今晚在一起，会生气。”

    “有我在，放心。”展卿博摸了摸她的头发。

    展卿博站在病房门外，和凌幼圆安静的告别，她走进房间，便看到李丽双手环胸，面无表情地坐在床上。

    一旁的韩千阳先开口，“妹妹回来啦？吃饭了吗？饿不饿？”

    “她怎么会饿？！圆圆，你居然骗妈妈！真是对你太失望了！”李丽大声吼道。

    凌幼圆的眼泪随着吼声瞬间流出，“我没骗你，真的是工作！”

    “以后不许去上班了，等我身体好些，会带你走的。”李丽表情严肃。

    “我是不会和你出国的，那里没有我的家。”她丝毫没有示弱。

    展卿博实在是忍不下去，大步走进病房，“阿姨，小圆她很喜欢这份工作，不能让她在这个时候放弃。”

    “这里还轮不到你说话，出去！”李丽大声喊着。

    凌幼圆擦了擦眼泪，“妈！展卿博是我的丈夫，他有权利参与我人生的每一个决定！”

    她拉着展卿博离开了病房，大步地向前走着，泪流不止。

    “小圆。”展卿博拉着她停下，将她抱进怀里，“我很高兴能听到你这么说，以后有什么困难我们一起解决。”

    凌幼圆点头抽泣着。

    展卿博走到医院门口，用钥匙开了一辆车的门。

    她吃惊地看他，“你什么时候在这放的车？怪不得你让刘师傅先把保姆车开回去。”

    “随时做好接你的准备，上车坐一会吧。”展卿博将车开动了起来，驶进了医院后面的小树林里。

    夜晚黑漆漆的，没有任何人影。

    他刚一停下，凌幼圆赌气似地坐在他身上，亲吻着他的脖侧一直到胸肌的位置。

    她纤细的手指从腰间向下滑落，展卿博身子颤了一下。

    “我给你生个孩子吧！”凌幼圆红着脸，“不用这个。”

    她抢走他手上的东西，展卿博愣了片刻。

    “你说什么？”他呆呆地问她，停止呼吸，他从未见过她这个样子。

    月光打在凌幼圆的侧脸上，她将手上的东西扔到了后座。

    凌幼圆蹑手蹑脚地回到病房，李丽已经睡下。

    韩千阳听到脚步声，揉搓着眼睛，“你去哪了？这么晚？”

    “对不起哈，说好的晚上我来替你的。”凌幼圆一脸抱歉。

    “和我客气什么？”韩千阳挠挠头。

    他的余光看到凌幼圆脖间的红色印记，盯了几秒又移开，“我们都是一家人。”

    “嗯，有哥哥真好。”她微笑着看他。

    听到这个称呼，他强忍着不甘，但是这又是唯一维持他们关系的纽带。

    *

    许嘉成跑到展卿博的办公室，语速急促，“真是一波未平一波又起，又有黑子了。”

    展卿博抬头，眉头微皱。

    网络上，一个账号名为“展卿博的真爱粉”发了一条微博，大概意思就是凌幼圆以前就用尽各种手段借住在展卿博家里，从小就贪图他家的钱，勾引展卿博。

    “这个黑粉自称是你们的高中同学，所以对事情的原委都知道。”许嘉成冷笑道，“如果真是同学可真是没底线，毕竟同学一场，还发这种东西。”

    许嘉成一直都知道他和凌幼圆之间的事，所以对这种造谣更加气愤。

    “那就麻烦你按照正常流程走了。”展卿博低声看他。

    许嘉成点头，“明白，这就通知律师团队。”

    凌幼圆早上就感受到同事异样的眼光，她看到微博之后，反而更加平静，哼笑了一声，收起手机，继续忙起了工作。

    “圆儿姐，请你喝咖啡。”小助理将一杯咖啡放到她桌子上。

    凌幼圆微笑着，“谢啦，不过，你是不是有事求我，为什么请我喝咖啡？”

    “圆儿姐，你这样说我就伤心了，人家就是单纯的想请你喝咖啡，你的心情还好吧？千万不要受到网上那些胡编乱造的人所影响。我们都相信你不是那种人。”小助理小声说着。

    “是啊圆儿，我们都站在你这边，公司已经在处理了！”旁边另一个同事站起说道。

    “老板娘加油！”办公室里都是为她打气的声音。

    凌幼圆向大家鞠了一个躬，“谢谢大家的信赖，其实网上说的没错，高中的那段时间我家确实因为一些事情要借住在展卿博家，是他的父母帮助了我。”

    “可事实是我勾引的你。”展卿博走过来，揽住她的肩膀，“你们的老板娘还用禁止早恋来束缚我，害得我忍到了高考结束。”

    “别说啦！”凌幼圆不好意思地捂着脸。

    “看来，找媳妇要趁早啊！”许嘉成在一旁打趣。

    展卿博笑了笑，大声说道：“晚上公司聚餐，我请客！”

    “谢谢老板！”办公室的员工开心地回应道。

    “查到是谁造谣了！”第二天，许嘉成拿着一堆资料，走进展卿博的办公室。

    凌幼圆听到声音也跑了进去。

    “这个人和小幼圆是同班同学！”许嘉成音量提高。

    凌幼圆接过那个账号名叫作“展卿博的真爱粉”的真实资料，“我猜到是她了。”

