    睡到肚子开始咕咕叫。

    灵平安才爬起来。

    他拿起手机，看了看时间，已经是下午的两点钟了。

    “啊……”他打开手机，点了份外卖，然后穿上拖鞋：“真舒服……好久没有这么舒服的睡懒觉了……”

    喵呜！

    小猫贝斯特，从门外走进来，在他脚边乖巧的叫着。

    “小乖乖……”灵平安抱起它，亲了一口：“你最近变得真乖！”

    从前，这只小猫还有一点调皮。

    但最近，它真的变了不少。

    不吵不闹，和一个聪明的孩子一样。

    没有人会不喜欢这样乖的宠物！

    喵呜！

    小家伙伸出舌头，舔了舔自己主人的手背。

    灵平安不由得开心起来，抱着它又亲了几口。

    半个小时后，灵平安在阳台上看到了千叶美智子，骑着小电驴的身影在街巷口出现。

    他立刻笑着抱着自己的宠物走下楼去。

    打开门，刚好看到千叶美智子将车停在路边。

    今天的扶桑少女，看上去似乎非常开心。

    她蹦蹦跳跳的拿着手里的外卖食盒，送到了灵平安手里，开心的鞠躬：“灵桑，这是您点的铁板牛肉饭！”

    灵平安接过来，好奇的问道：“千夜酱，今天什么事情这么开心？”

    千叶美智子开心的说道：“灵桑，您知道吗？昨天上午联邦帝国的餐饮评选协会的代表来到我们店里！”

    “在品尝了我们店里的食物后，他们给出了高分！”

    “现在，千叶家的小店，已经正式成为了联邦帝国餐饮协会推荐的一星餐厅！”

    灵平安听着，也跟着开心起来：“恭喜！千夜酱！这是你们应得的！”

    联邦帝国的餐饮协会是公认的最权威的老饕协会。

    能够得到他们的认可，对所有餐饮店铺来说，都是至高的荣誉！

    而在灵平安看来，千叶美智子家的饭菜，绝对是够资格入选的了。

    所以，这个荣誉给到他们，真的是非常合适！

    看着扶桑少女，开开心心的骑上小电驴，消失在视线中。

    灵平安提着食盒，走回店里。

    他忽然想到了一个事情。

    “唉……”年轻的网文作者叹息起来：“也不知道，什么时候我的小说也可以和千夜酱一样，得到人们的好评……”

    然后他抬起头：“嗯，我的新书一定可以做到！”

    对此，年轻的网文作者，充满信心！

    于是，吃过饭后，他点开手机，杀入了峡谷。

    嗯……

    现在，蚁后还在培育……

    闲着也是闲着，打游侠消磨消磨时间吧！

    …………………………………………

    巫奴走在大街上。

    这是他第一次没有带面具，光明正大的走在大街上。

    眼前的街道，人流涌动。

    看着这些人，他咽了咽口水。

    若是过去的野兽教派首领，他肯定已经在寻找着合适的猎物了。

    野兽教派嘛，崇尚野兽的行为。

    但现在……

    他却认真的观察着。

    同时也在仔细的思考着自己的未来。

    他已经被告知，因为学习和改造比较成功，所以可以出来找一份工作了。

    工作？

    前野兽教派的首领对这个词汇很陌生。

    因为他从来没有工作过！

    哪怕是在他没有成为超凡者之前，也没有！

    他出生于一个贵族家庭！

    而且是很古老的贵族家庭！家族历史可以追溯到皇罗时期。

    所以，他从小到大就没有做过事情。

    等到觉醒之后，等到成为了野兽教派的成员，那就更没有做过事情了。

    嗯……

    除了杀人和搞破坏外，他不知道，自己还能做什么？

    这个时候，一个穿着志愿者服装的年轻人走到他面前。

    “先生……”年轻人问道：“您愿意和我们一起为了保护自然环境吗？”

    “自然环境？”巫奴不太懂。

    “是啊！”年轻人说道：“我们的世界，因为工业发展，已经岌岌可危了！”

    “您看，今年夏天全球温度，都已经超过了去年同期……”

    “保护生态环境，保护自然，就是保护我们的子孙后代，就是为了让子孙后代依然能看到我们今天看到的世界啊！”

    巫奴疑惑起来。

    子孙后代，和他有什么关系？

    不过……

    他想起了主宰的语重心长的嘱托：“大家加油啊……我以后有时间会来看你们的……“

    所以……

    巫奴点点头，对这个年轻人说道：“好吧！”

    “那我应该怎么做呢？”

    年轻人顿时开心起来：“先生，请跟我来……”

    “您应该先注册成为志愿者……”

    “哦……”

    “我叫张尊……”年轻人热情的说道：“您的尊姓大名是？”

    “巫奴！”他答道。

    “巫奴……”年轻人稍稍楞了一下，但他掩饰的很好，立刻就笑着说：“巫先生，这边请……”

    ……………………………………

    玉娇奴看着手上的手机。

    屏幕上是她搜索的答案：女人没有文凭找什么工作比较好。

    答案是销售、文员、幼儿园老师。

    销售……

    她想了想，划掉了。

    文员？

    不知道是什么意思，但看了看，好像是坐着工作的……

    那不行！

    因为她是找一个可以学习如何照顾和侍奉人的工作。

    于是，最后，她看着这个幼儿园老师的工作，认真的查了查。

    发现，真的是完美契合她的需求。

    这个工作需要耐心和细心，还需要照顾人，且照顾的对象可能有无数意外的要求。

    “这可真的是为我量身定做！”曾经的欢宴女巫说道。

    于是，她决定去找一家幼儿园应聘。

    按照网上说的，这是很容易的事情。

    只需要一个幼师资格证就好了，很好考的。

    而她不需要考！

    打个电话，就有人把证件送了过来。

    只是……

    她看着那工作人员手上拿着的一撂证件。

    “这些是？”她问道。

    “这些啊……是您的其他同伴也要求的证件……”工作人员笑着说道。

    “她们也选了幼儿园？”玉娇奴瞪大了眼睛。

    “嗯！”工作人员笑了起来。

    他没有不笑的理由。

    秦陆大名鼎鼎，让人闻风丧胆的十三位欢宴女巫，被联邦帝国改造为幼儿园老师？

    仅仅是这个事情本身，就已经足够震撼！

    “好吧！”玉娇奴垂下头，她娇小玲珑的身躯中，却隐隐有着力量在积蓄，但下一秒她想起了伟大的主宰的教导，所有力量宣泄的干干净净。

    她抬起头，像一朵含羞草一般。

    “我会从幼儿园，学到真正的本领的！”

    照顾人……服侍人……

    她发誓，她会学的很彻底！

    将其他十二个贱人踩在脚底下！

    隔壁房间。

    萨哈托，也换上了新的衣服。

    这是他要去上班的第一天！

    也是他的社会适应性试验的第一阶段。

    和其他人不一样，地狱王子是主动申请请求安排工作，而非自己去选择的。

    所以……

    因为爱好与兴趣的关系，地狱王子，现在换上了一套厨师服。

    他将要去江城市的一个夜市中，成为一个臭豆腐摊贩。

    摊位也准备好了！

    是市政部门特别准备的，全新的‘底层贫困人口特殊摊位’。

    也就是说，从今天开始，它——地狱王子萨哈托，将正式的走上自己的改造生涯的全新阶段。

    从恶魔转变为人。

    从一个普通人做起！

    所以，它的称呼，从现在将变成他！

    一个臭豆腐摊的小老板！

    他认真的看着自己的制服，认真的看着镜子里的自己。

    镜子里的他是一个看上去二十来岁满脸麻子的秦陆人。

    他捏着手里的身份证件，这是联邦帝国的难民居留许可证，上面有他的名字。

    他认真的收起来。

    “我要好好改造！”萨哈托说。

    他知道，若是没有好好改造的话……

    那个可怕无比，连他的父亲也被一口吃掉的存在，随时可能一巴掌抽过来，将他活生生的拍死！

    这不是可能！

    简直就是必然！

    他有这个直觉！

    萨哈托素来相信自己的直觉！

    于是，他站起身，走出门去。

    在出门时，他看到了自己的邻居，那个自称僵尸王的男人。

    这个青色的家伙，穿着汽修厂的工作服。

    “上班啊！”萨哈托问道。

    “嗯……”僵尸王沉默的点点头。

    然后它又骄傲的抬起头。

    蛮夷就是蛮夷！

    即使是恶魔，也是蛮夷！

    此刻，僵尸王充满了自豪，因为，他比这个恶魔，这地狱的恶魔，提前三天去上班了。

    这是伟大的胜利！

    也是诸夏僵尸的胜利！

    作为一个在数百前的书生，哪怕是变成了僵尸，将臣的内心之中，也依然有着许多顽固的念头。

    其中之一就是：输给谁，也不能输给蛮夷！

    特别是……、

    他走过这个特殊人员改造中心的走廊，他闻到的来自蛮夷的味道，不止一个！

    骄傲的僵尸王，是不可能输给蛮夷的。

    永远！

    于是，他拿着钥匙，走到车库，打开车门。

    这是他分到的车，一辆很普通的二手车。

    属于这个中心的某个工作人员所有！

    因为他上班的地方有点远！

    所以，他分到了这辆车。

    当然了，那个工作人员则得到了一辆全新的小车。

    将臣发动汽车，缓缓开出来。

    忽然，他停下车，因为他看到了后视镜里，一个人向他走来。

    是萨哈托，那个蛮夷！

    他探出头，问道：“要我稍你一段路吗？”僵尸王的声音冷冰冰的。

    他是诸夏僵尸！

    对于蛮夷恶魔，自然是很轻蔑的。

    但同样的，因为是诸夏僵尸，所以，对于这些蛮夷要有一点善意，免得传出去别人说，礼仪之国不懂礼仪！

    那太丢脸了！

    曾经的书生的骄傲，不容许他有这样的错误！

