    第六重天界。

    虚空之中，独孤败天身形高大，双眼中爆发出无量神光，他踏步上前，身上气息全无，但众人却可以感受到一股恐怖无比的威压，压在心头，这种威压，不要说后方已经瘫软的仙神，就连混沌王也吃惊无比。

    他皱起眉头，惊呼道：“经过三次灵魂蜕变，我感觉到已经有三条战魂融入到你身体之中！”

    “不错！”

    独孤败天浓密的黑发随风而舞，右手持有神兵“独孤”，他大喝一声：“今日杀你！”两道如实质般的目光，化为利剑，穿破虚空，直指混沌王心海。

    混沌王手掌轻划，一片朦胧光辉闪现，与两道目光相交，发出铿锵之音。他冷声道：“还算不错，来吧！”

    “逆乱第九式！”

    独孤败天冷喝一声，整个人化为一道光芒消失，穿越时空，他一出手便是强大招式，经过他推演出来的两种体系结合之道，强大无比。

    接着便见混沌王身前的空间彻底湮灭了，混沌王闷哼一声，身上甲胄都爆碎了，眉心一道鲜红的血痕，是那么的刺目。

    “怎么可能？你怎么会如此强大！”

    混沌王的目光之中充满难以置信的神色，他与独孤败天多次交战，自然知晓独孤败天的实力，可如今他却被……秒了。

    这是在令他难以置信。

    “是你太弱了！”

    独孤败天收起“独孤”，抓起混沌王的三重地狱，凭立虚空，冷冷道。

    轰！

    独孤败天话音刚落，一声爆响，混沌王的身体便爆炸开来。

    一击，混沌王，形神俱灭！

    众仙神双眼震惊地看着独孤败天，混沌王弱吗？绝对不弱，逆天王者的战力，众人之中唯有寥寥数人能够与之对抗，而如今如此厉害之人，却被独孤败天一剑屠杀，众人心中的震撼可想而知。

    诸神情绪高涨，热血沸腾，逆天之战本该将生死置之度外，他们都是抱着必死决心来参与这场决战的，若是可以不死，谁都不想死去，此刻见到独孤败天的强大实力，给他们增加了极大地信心。

    众人不再畏惧，天又如何，再强也敢逆了它，屠了它！

    “走吧，这一层没有天之守护一族存在，我等继续前往第七重天！”

    独孤败天对着众人说了一句，便头也不回地继续向着第七重天飞了上去，身后，众神与轮回者热血高涨，亦紧跟其后。

    “轰隆隆！”

    下方，第六重天的天界本源也免不了被辰南与众多轮回者吞噬的下场，虚空坍塌，大陆沉碎，无尽混沌之光用来，将这一片化为虚无。

    “魔主，你我再续当年一战吧！”

    诸神刚进入第七重天，便遇到幽罗王，他身后跟着的是混沌子、御风王、通天、奎木王，这些都是之前在混沌之中，便被诸神与轮回者灭杀之人，但他们都有印记留在天道身上，所以，如今他们借助天道的力量，再次复活归来。

    不过，很显然，这种复活并不是没有代价的，首先，他们的实力都有了一定的削弱，不复之前那般强大，其次，他们完全没有了自由，如今只是天道操控的傀儡而已，而且一旦现在再次死亡，便永远无法复活了。因为天道不可能再次花费本源之力将他们复活，他们只是炮灰而已。

    “你？还不配与我动手！”

    魔主毫不留情，口中冷然喝道：“当年我战天之后重伤垂死，你都难以奈何我，更何况如今了！借天道复活之后，你还剩下几分神通，也敢与我叫板，不知死活！”

    “你——”幽罗王闻言，一阵恼怒，他冷喝道：“休要大言不惭，配不配动手后自然知晓！”

    “也好，既然你一心求死，那便如你所愿！”

    魔主目光幽森，话音刚落，他便随之出手。

    盖世魔主，灭世魔手遮天！几乎是刹那间便笼罩了第七重天，将幽罗王困在了里面。

    幽罗王直冲而起，想要破开封锁，但是他此刻就像笼中之鸟，根本无法冲破这封锁。什么叫绝望？现在的幽罗王才知道绝望，怀着凌云壮志杀来，想要将魔主封印灭杀，但是到头来却悲哀发现，自己根本不是魔主的对手。

    “太古时代是我积弱的时代，还远没有前世大魔天王的修为高，那时我重伤之下你都不是我对手，如今敢与我抗衡？死！”

    魔主搅动漫天魔云，汇聚八方煞气，在高天之上布下无尽剑气，千百重魔光横空肆虐，将幽罗王洞穿出千万道伤口！

    幽罗王直接的崩碎了！

    不过其不灭神念却还没有灭亡，在远处重组真身，大喝道：“九天十地唯我独尊！”

    他的本命元气所化成的九重天与十层厚土，在轰隆巨响之中出现，向着魔主挤压而去，想要将之灭杀。

    但是，魔主功参造化，修为何等高深，不说进入混沌神殿之后实力猛进，达到一个无想象的高度，就说没进神殿之前的修为，也不是幽罗王可比的。

    他冷笑一声，直接展现出真正的绝世功力，一声大喝：“魔主天下！”

    他抬手直接崩碎九天十地，不是一个层次上的人物，修为相差太远了。幽罗王带着不甘的神色，最后看了一眼魔主，便直接崩碎，此次算是彻底形神俱灭。

    魔主的死亡绝地飞来，将漫天灵气全部吸收。

    混沌子、御风王、通天与奎木王此刻早已躲入第八重天了，他们震惊地看着下方魔主，心中不可抑制地升起一股恐慌的情绪。

    一代天骄辰战冲天而起，那伟岸无比的身影此刻像是一道不可攀登的绝巅，对着这四大混沌王候便是一道神光。

    “万古皆空！”

    “啊……”

    “啊……”

    四大混沌王侯一声惨叫，直接被神光扫落，不过就在此时，被天道复活的青天与太上出现，两人同时出手，截断那道神光，总算是将四大混沌王候救下了。

    “该死啊！”

    四人愤怒的惨叫，一记万古皆空竟然削弱了他们五万年的功力，这对于他们来说是难以承受的，辰战自从与魔身彻底融合后，他的实力之强，已经是达到一个难以想象的高度，逆天王中王，可与魔主、独孤大神比肩。

    “诛天！”

    这时，辰南也随之腾空而起，无尽杀意直冲九重天，他双手交叉，打出一记最新领悟的招式，刹那间将太上崩飞出去。

    “葬天棺！”

    面对青天，辰南直接祭出自己交易而来的葬天棺，这件他也没有弄清楚的法宝，绝对是天道的克星。

    巨棺横空，接着一道幽深的光芒爆射而出，笼罩住青天，将他死死定住，随后，一股恐怖无比的吞噬力出现，直接将青天吞了进去。

    幽深黑暗的黑洞之中，丝丝虚无之力透出，看不清深浅。

    “啊——怎么可能？我竟不能动弹分毫，这怎么可能？啊——”

    随着青天传出的一声惨叫，青铜棺上方黑洞迅速关闭，之后快速缩小，飞回辰南手中。

    “好法宝，葬天棺，不负葬天之名！”

    辰南双手抓住青铜棺，双目放光，满脸惊喜道。

    后方，杀喊声惊天，征战天道的大军汹涌冲杀进入第八重天，下方天地已经被吞噬了。

    “亘古匆匆！”

    如同魔咒般的声音响起，辰战又是一记禁忌法则打出，将四大混沌王侯磨灭。

    “太上无情！”

    太上大吼，刹那间，他分化出亿万分身，想要冲出这片星域。

    “当——”

    无始大帝钟声一落，太上直接被崩碎，化为飞灰。

    “咻！”

    女帝一记飞仙之力，飘飘似仙，不食人间烟火，击在广元身上，直接将其斩灭。

    至此，第八重天的天道守护者，全部被灭。

    “嗡！”

    突然，一道沉闷的轰响，自九天之上传来，出现在诸神心头，让众人只觉得心头一沉，仿佛身上压着一座无法仰望的绝峰，不可抵抗！