

               一片断壁残桓、凄凉衰败景象的啸月山偶然窜起几道银光，如月影投坠、群星缭绕……

    山顶上的上君真人掐指成诀，体表银光不断喷薄而出，直指苍穹、遮天蔽日，不消片刻，三件法器逐一飞出，分布在啸月山正南、正东以及西北方位，空中神霞四射、银芒如梭，来往不绝，似有无数箭矢在空中周转徘徊，快的不可思议。

    同一时间，灵洲各宗人马出现在啸月山外，恰好偶遇这般奇景，不禁错愕震惊了起来。

    “停！”

    飞在队伍最前方的风绝羽自然不会遗漏这般诡谲的变化，莫名心头不安，摆手示意队伍停了下来。

    “停，原地驻扎……”沐古及时领会精神传令，而后跟玄重、玉修罗、卫拱等人纷纷走了过来，灵洲众宗尊主不甘落后，接连上前，一大群高手围着风绝羽抬头看向山顶。

    啸月山的山门前旌旗招招、人头攒动，显然山海书院收到了风声，正在山顶上紧锣密鼓的布置防御，以迎接天坊和灵洲众宗的反扑，啸月殿的后方，密云布空、风雷齐动，冥冥中一股浩瀚雄浑的力量正在牵动的八方幽谷地脉的山气和元气正在进行着巧妙且神秘的转变。

    水银色的光幕络绎不绝的从殿前广场中心喷薄而出，逐渐占领了啸月宗的整片天空，那些银芒璀璨耀眼，似流星陨落，从不间断，使得天云罡风逆向快速旋转，云幕形成一个巨大的漩涡周而复始的转动，把天色变得迷蒙灵幻至极。

    密云如潮，惊雷风罡，在那淡银色的云雾中，三个模糊的影子来回的交错，一会儿交替换位，一会儿齐声惊鸣，一会儿飞进山岭、一会儿拔进高天，活跃以极。

    “发生什么事了？有人在山上布阵？”

    沐古极目远眺，看不出空云变色的啸月宗发生了什么样的变化，但却能隐约察觉到不凡。

    “嗯，是有人布阵，你们先退后，我来瞧瞧。”

    风绝羽瓮声出言，背着手凌空向前踏了一步，这一步看似寻常无比，其实蕴藏着无尽的至理，是他在无序之界这么多年来，潜心钻研神语所得。

    神语，乃古神之语、上天之天，在整个修真界的传说中，神语是源自于神界神明互相交流用的语言。

    但是风绝羽经过了宏图大世再到无序之界，以及在无序之界中其它修真星修士的接触和打探所得，目前流传在人世的神语都不是真正的神语。

    凡俗的修真界很大，每一个修真星都有属于自己的传承，关于神语方面，虽然很多修真星的强者都能说出神语是上界神明遗留给人世的瑰宝，但真正能将这份瑰宝继承下来的却绝无仅有。

    目前流传于世间的神语，根本修真星的等级不同，传承遗留的真实度也存在着极大的差距，基本上所有的神语，都是凡俗修行者当中的先贤大能，通过古迹遗留，反复推敲出来的复制品，虽然威能也有，但因为凡人有别，对神语又不尽了解，所以每个人所掌握的神语威力都不同，而就是同样的神语，两个不同的修行者领悟的也不一样。

    风绝羽从得到《知命天书》开始，又在计都城获得杨氏后人遗留下来的大量秘籍，再到无序之界四处搜罗有关神语的资格，久而久之，其实连他自己都没有意识到，在神语的钻研方面，已经取得了巨大的进展。

    神语古意昂然，神韵天成，得承大道，往来变化，奇妙无比，玄变非常，风绝羽多年钻研已有小成，尽管他所钻研的神语并非真正的神界传谛，但蕴藏在无数神语中的道韵、天理自然而然的也能领悟出一些，这些神语的钻研好处极多，可以让人修炼的神通秘术、禁法传承的威力潜移默化的提升。

    所以风绝羽往前迈这一步，看似平平无奇，其实却蕴藏着极为高深的天地大道、至理神韵，一般人根本无法领会，甚至实力过于弱小的看都看不出来。

    凌空虚渡，仅仅一步，风绝羽的目力都得到了成倍的增长，此一刻他站在啸月山的山下，并不需要施展天眼术神通，便能一目数里，直达山顶，甚至从神霞四射、光芒璀璨中看到了风云变幻的本质。

    银芒如梭、风云变幻的啸月山深处，三件造型奇特的法器正在按照一定的天道轨迹运行着，那件三法器分别是一座玲珑剔透的琉璃小塔、一只淡紫色的玉骷髅，一截漆黑如墨神韵无比的黑色戒尺。

    “这恐怕就是阵法中最重要的三件主阵法器吧。”

    风绝羽一目千里、洞若观泥，看的十分清楚，三件法器围着啸月主峰不断旋转，分化出种种神奇的异象，在这些异象当中，有风云雷动、有五行逆变、有大千三衍、有千机百变……种种神异妙相尽数呈现，又不似全部真实，阵法变化推演的速度很快，眨眼间就达到了四百种，并还在不断的衍生变化当中。

    “五级阵法？有机会突破六级阵法……”

    风绝羽正想着，忽然山顶上传来一阵悠然自得、傲慢自负的笑声：“鬼谷三元大阵已成，天机若海、生生不息，老夫上君，在此恭候西境诸道同位大驾光临，哈哈……”

    “上君！是黄袍士上君真人吗？”

    正在山下看的一头雾水的灵洲众宗尊主闻声变色，纷纷窃窃私语了起来。

    沐古皱了皱眉，显然没有听说过上君的名号，于是向身后打听，被石景宽解救出来的飞瑶山瑶月仙子道：“黄袍士上君真人是禹洪山外的一名散修，此人数百年前便突破了道武初窥境，乃是当世一等一的阵法宗师，上君的鬼谷三元阵在七霞界威名赫赫，听说可与精通境强者匹敌都能立于不败之地，没想到，山海书院把他给请出来了？”

    灵洲众宗当中的一位家主道：“嗯，这个的名号我也听说过，据说他是山海御院院主霍元纯的好友，两个人有过命的交情，堆元纯也是擅阵爱阵之人，两个脾性相近、爱好相投，几乎是形影不离，有的时候，上君会去禹洪坐客甚至住下来，霍元纯也总是去上君真人的鬼谷洞探讨天机大道，这上君居然来了灵洲，恐怕我们很难再把啸月山夺回来了。”

    这位家主说完，充满焦急的看向风绝羽，沐古也没了办法，讷讷的盯着风绝羽的背影。

    “哼！”

    半空中，风绝羽只盯着山顶上的激流涌动的风云变幻，根本没有说半个字，待听到那声猖狂的挑衅之后，他终于冷哼了一声。

    这一声虽然不大，却让沐古等人同时一颤，玉修罗和卫拱知道风绝羽有心思隐瞒自己的身份和实力，不方便多次出手，二人立马上前道：“我们去吧。”

    “不用。”风绝羽无比坚决的否决了，并沉声道：“我的地盘，我作主，还轮不到他们来这撒野。”

    话落，风绝羽的身体突然变得虚幻了起来，他的身体和虚空模糊的重叠，时虚时幻，不尽真实，这又把灵洲各宗的尊主吓了一跳，暗暗为之咂舌。

    天道境强者可以逐渐领略时空变化，掌握一定的空间法则，并随着修为的不断精进，这方面的神通会越来越奇妙，这是所有人都知道的事实。

    可是像风绝羽这种将自身与虚无空间彼此融合，并且还不光是施展瞬移、大挪移等手段，反而非常巧妙的使出了虚实难辩的能力，这可就不是一般人能够做到的事情了。

    要知道，如果一个人把自己融入不存在的时空里，那可是会随时随地的灰飞烟灭的，可是风绝羽非但无碍，还给人一种像不是存在这个世间又确确实实的有这么个人的可怕错觉。

    他们当然知道这不是错觉，这是对下界空间法则领悟到一定程度的时空重叠，是非常高深的神通。

    众人彻底的服气了，大气都敢乱喘，静静的看着风绝羽，每个人的脸上都有惊天动地的变化。

    “你们上山，我到要看看，这劳什子鬼谷阵，能否拦得住我……”

    唰！

    风绝羽说完，身形一晃，整个人就消失不见了。

    “上山！”

    沐古见状，一点都没含糊，心中血气沸腾的大手一挥，当仁不让的走在最前头，从啸月山的山脚下直接飞了上去。

    三万多灵洲修士，跟着天坊弟子浩浩荡荡飞起，欲与天公试比高。

    半盏茶不到的功夫，啸月山也沸腾了，守在山门前的山海书院武院弟子飞奔到黄延平和上君道人的面前道：“灵洲的人杀上来了？”

    唰！

    黄延平看向上君，眼中意义明显。

    上君道人微微一笑道：“天下间能破我鬼谷三元大阵的人屈指可数，就让他们来吧，我们不下山，就在啸月山围剿他们。”他说完，上君道人冲着黄延平道：“让你的人入阵，听我指令行事，你陪我就在这里，我要让他们有来无回。”