    “……”

    程茗茗的脸色果然不太好，又温婉笑了笑，引导暗示道：“听说南边的基地福利更好，首领为人也亲善。”

    喻楚看见她急，就很高兴，“那有什么，我们又不是强大的异能者，见不到首领，首领怎样关我们什么事？”

    程茗茗脸上带笑，心里却不屑：不关你的事，可是关我的事啊！

    这位南风首领，在系统的评分上高达80分，可以想象是多么年轻好看，能力也是一等一的强。这样的男人，她程茗茗哪里有不睡的道理！

    她委婉道：“楚楚，首领管着基地，他是什么样的人，基地的生活就是什么样的。我听说北方的首领为人豪放粗犷，我们两个去了恐怕不适应……”

    喻楚没再为难，随意点点头：

    “好吧，我去哪里都行。”

    程茗茗这才放心地去收拾东西。

    收拾好后，两个人一同离开这片树林，沿着残缺的公路向前行走。

    ……

    两人保持着这种生活，过了几天。

    末世中人烟稀少，幸存下来的人大多数都在基地待着，偶尔有不愿被管辖的人遗留在外。这部分人常常是厉害的异能者，拥有足够的自保能力。

    几天后，两人就遇见了一支这样的队伍。

    一开始，远远地看到一辆车，程茗茗并没打算上前去。

    但是就在两人准备过去时，她却忽然瞥见那个队伍里，似乎是队长地位的人，是个长得还不错的高大青年。

    程茗茗顿时犹豫了。

    系统显示，这个人评分45。

    不算是很好的男人，不过也不算坏。主要是自己的积分已经不多了，而作为黄文女主，积分的获得，就是通过睡不同分值的男人。45分也是分啊。

    就当一夜情了。

    程茗茗这样想着，便忽然拉住自顾自朝前走的喻楚。

    喻楚微微回头。

    “你先在这里等着，我去附近找找吃的……”程茗茗道。

    喻楚瞥了眼不远处的车辆，“我们今天就在这里吃饭？不避开他们？”

    程茗茗目光闪了闪，“我们两个女生都没有异能，我觉得不如先跟着这些人，他们看起来都很厉害……”

    喻楚静了一瞬，就明白了她的打算，不由挑眉笑道：“那你去找什么吃的，我们现在就过去认识他们吧。”

    “那也不行，至少得去附近摘些果子送给他们。”程茗茗笑道。

    喻楚静了下，索性由她去了。

    程茗茗迅速走到树林深处，确定别人看不到自己了，才向自己的系统询问：“我还有多少积分可以用？”

    “20分。”

    “我要改善体质。”程茗茗立刻道。

    话音刚落，她就感觉有什么东西扫描过身体，一阵酸麻之后，身体顿时清爽起来，皮肤白皙，长发乌黑，身上的气味没有了，眼眶的乌青也没了。

    此时的少女浑身干干净净，身体幽香，天然带着撩拨男人的气质。

    尤其这里还是末世。

    干净白皙的少女可不常见。

    程茗茗自信地回到原来的地方，准备去结识那个队伍。

