    一代名将马卡诺夫，在徐杰那个位面是被水雷给阴掉了。按说这对于一个海军宿将来说绝对是最悲催的死法了。但是有一句话是怎么说来着？叫做没有最惨只有更惨！在这个位面上，马卡诺夫陷入绝境的根本原因居然是被盟友坑死的！本来马卡诺夫在成功解救了埃森舰队剩余战舰后，就可以带着舰队迅速向南机动，虽然速度不够快，但是至少还是有希望带着部分战舰顶着华夏舰队的炮火跑到英国人的港口中的。毕竟舰队在行进的时候是单列纵队，火力发挥和精度很是问题。但是因为哈维上将坚决反对，所以整个俄荷舰队走的那叫一个墨迹啊！而此时，马卡诺夫和哈维都没想到，华夏海军乃至整个远东速度最快的主力舰——龙旭级战列巡洋舰已经离他们不远了！

    华夏舰队主力比俄国舰队快出3到4节左右。而龙旭级战列巡洋舰航速比现在的华夏舰队航行速度还要快出3节左右！和俄国舰队相比一小时7节左右的航速差距就意味着即使俄国人全速撤退，双方之间的距离每过一个小时也将会拉近12km左右！更何况现在俄国人和荷兰人之间还在闹内讧！两艘七省级快速战列舰死活不加入到马卡诺夫舰队的队形中，而是游离在外围，速度保持在15节左右，荷兰人想的很好，如果马卡诺夫提速的话，自己立马也加速向另外一个方向撤离，如果你不提速。咱们就拖着，然后等到华夏舰队赶到，你打也要打。不打也要打！

    但是此时的哈维也没想到，华夏海军在短时间内居然还有会额外的舰队支援上来。而且还是以速度著称的龙旭级战列巡洋舰。随说完整状态的七省级从硬件上来说比龙旭级要更适合死磕。但是实战证明，就算龙旭先和俄国人拼了一把，随后在和七省级交战的过程中，林泰曾的指挥艺术和华夏海军官兵的素质还是让龙旭级和七省级打了一个场面上的平手，而现在，两艘七省级战列舰的实力连原有的7成都没有！再要是碰上了。可就是真的落到了打不过也跑不了的程度了！

    就在俄荷两国海军互相较劲互相恶心的时候。杨用霖也纳闷了。你说这俄荷舰队你到底是打呢还是跑呢？要打的话，早就该转向了，要说跑的话。你赶紧一列纵队撒丫子啊。这算嘛事？不过当林泰曾的电报传过来后，杨用霖不纠结了。因为他知道，这一战将是俄荷海军的落幕之战！虽然两艘最为强大的龙兴级战列舰可能要缺席，但是自己依然是满手的好牌！而对方则是一个丧失了战意的舰队。纵然马卡诺夫再伟大。也不可能让已经屡战屡败的俄国恢复士气了！

    伴随着时间一分一秒的过去。死神逐渐飞向正在闹内讧的俄荷舰队的上方，而巨大的镰刀也已经缓缓举起，这一刀砍下去，不仅仅决定一支舰队的命运，更是决定了3个国家的命运和整个东南亚的未来！两艘战舰从东北方向高速驶来，修长的船体配上飞剪首犹如一把长剑一般，锋芒毕露！在蒸汽轮机和喷油助燃两**宝的帮助下，两艘龙旭级战列巡洋舰跑出了高达24节的航速！这可是战时状态！同时也创下了海战史上最高的速度记录！

    因为杨用霖舰队的可以阻挡。同时也因为俄国人现在还在不断通过无线电和荷兰人讨价还价。所以刚开始俄国人还真没发现又有两艘船过来了！而当荷兰人发现华夏舰队的战斗序列似乎长了一些的时候，才终于明白。最后的时刻终于来了！此时呈现在对方眼中的舰队序列是这样，打头的依然是三艘龙泰级快速战列舰，随后是2艘龙腾级战列舰，再然后是2艘龙旭级战列巡洋舰。最后是2艘沙恩霍斯特级袖珍战列巡洋舰！战局到了这一步，是个明眼人都能看出，俄荷舰队这次是谁都跑不掉了！

    “该死的，早知道就先走了！”俄荷舰队落到这步田地很大程度是因为哈维自己的原因。而此时哈维上将依然不愿因承认自己的错误。不过此时，他和马卡诺夫都没有更好的选择了。荷兰人想跑，结果就是被两艘龙旭级战列巡洋舰轻松追上然后打沉。所以俄荷舰队总算摒弃前嫌，大家挤在一起拼了吧！于是荷兰舰队老老实实的回到了战列之中，这样一来俄荷舰队好歹凑出了6艘战列舰和2艘快速战列舰的阵容。

    “让瓦良格号带上埃森他们走吧。”就在这时马卡诺夫下令道。后世人们在研究马卡诺夫的时候，这个命令是马卡诺夫一生中争议最大的一点。在第二次华俄战争的最后一战中，马卡诺夫在败局几乎已定的情况下，命令埃森等人离开，充满了争议，赞同的人认为这是马卡诺夫为俄国海军留下了最后一点火种，毕竟为了这次海战，俄国人计划把所有海军精锐都抽干了，不仅仅是战舰，指挥官和士兵都是选的最好的，如果这些人全都战死的话，那么对于俄国海军的人力储备将是致命性的。 这绝对比造战舰还慢。而反对的人则认为，即使战舰战沉，华夏海军也未必比会斩尽杀绝，毕竟一般情况下华夏海军还是遵循一些规则的。而同时因为这个问题，使得随后的战局留下了一些遗憾！

    而随后，在接战前最后的十几分钟时间里，马卡诺夫安排一些人登上了瓦良格号，这些人有优秀的参谋，有专业的技术人员，有经验丰富的炮手和机械师。他们都登上了瓦良格号，随后这艘承载着俄国海军火种的战舰离开了编队驶向远方。他们将前往英国人的港口以放弃武装为代价获得庇护。

    “司令官阁下，有一艘战舰跑了。”看着瓦良格号的离开，一名军官对杨用霖说道。“算了，放他们走吧，他们离开了就不会再回来了。”沉思了片刻之后，杨用霖回答道。此战的结果就是俄国人永远失去了进入远东的机会。即使俄国海军重建，他们所要面对的也是在波罗的海中实力雄厚的公海舰队，到底结果如何与华夏已经不相干了。而起从目前的情况来看，显然是集中火力消灭了眼前的俄国舰队才是最好的选择。分出兵力去追显然会削弱自己的优势。

    “给他们发明码电报，告诉他们，离开了就不要回来了！”最后杨用霖还不忘恶搞一下已经陷入了绝境中的俄荷舰队。现在的情况是自己7艘无畏舰加2艘次等主力舰和一大票辅助战舰对抗俄荷舰队的6艘战列舰和2艘快速战列舰。其中七省号还几乎没有还击的能力了。而且更为重要的是时间还早，杨用霖有一整天的时间可以来收拾俄荷舰队。

    “这将是我人生中的最后一战了。”看着越来越近的华夏舰队，马卡诺夫不由的苦笑道。最多几个小时之后，自己和这支寄托了整个俄国希望的舰队将彻底成为历史中的记载！说实话，马卡诺夫有些不甘心，从开战到现在，俄国舰队甚至还没能彻底摧毁华夏海军一艘无畏舰。而因为德国人介入，让第二次爪哇海战出现了极大的变数，同时也让这场战斗中俄国舰队彻底出于劣势。再加上未来俄国迟早要和德国为敌，马卡诺夫看这两艘德国战舰更加不顺眼了！

    战争从来就不缺乏仇恨。战场上经常会出现某一只拉仇恨的部队被猛打的情况，比如说2战中杀死苏联女英雄卓娅的德国332团，俄军曾明确表示过拒绝332团投降。再比如说在西欧的一次战略轰炸中，一架美国b17轰炸机用诈降的办法搞死了两架德国bf109。结果在未来的战斗中有一段时间，他所在的中队被德国人重点照顾！以至于整个中队被迫换了标示。而这次，俄国人显然把仇恨的目标死死的锁定在了两艘挂着华夏海军军旗的德国战舰上。

    “至少死之前也要拉上几个垫背的！”马卡诺夫看着华夏海军舰队说道。而所谓的垫背的最好选择无疑是两艘龙旭级战列巡洋舰和两艘沙恩霍斯特号袖珍战列巡洋舰。“标准的战列线对决没有任何机会了，两艘沙恩霍斯特型战舰出于队尾，他们将面对实力最弱的七省号，而且还是两艘打一艘。”马卡诺夫盘算着。

    当两艘德国战舰解决了已经半残的七省号的话，那么很快就可以支援其它战舰，从而导致整条战列线最终崩溃。既然这样的话，那就拼一把吧！仔细分析了一下华夏海军的阵型，前面5艘战舰几乎没有任何机会。后面4艘战舰还是比较脆弱的，如果死命冲锋打近战的话，应该还有机会！既然华夏可以集中兵力利用战术机动获取一定的优势，那么俄国人也可以！

    “4艘博罗季诺级战列舰负责阻击华夏海军的5艘无畏型战舰，剩下的4艘战舰集中火力攻击两艘德国战舰！我们必须要留下他们！”马卡诺夫眼中闪出一丝疯狂！所谓的阻击就是通过延误和自己的身躯来拦截对手的攻击四打七什么结果用膝盖都能想出来！发烟罐也不过是拖的了一时而已！不过俄国人还是决定拼死一搏！出乎意料的是，荷兰人也表示同意！(未完待续。。)