    李自成和几个世家的员外约定在几里外的一处荒废的小山村中会面，这里地处偏僻，人迹罕至，可以很好的隐藏踪迹。

    可即便如此，李自成依然很谨慎，他让一亲信带人先行抵达，然后又暗中派人探查周围情况，以防有诈。

    “哼，闯王是何意？若不想见面，直接拒绝即可，为何要如此戏耍我等？”

    一间四通八达，光线不错的破茅草屋中，看到前来的人中没有李自成，为首的中年人立即露出不悦之色，言语中也没有丝毫客气。

    在中年人身后，也有几个衣着华贵的员外同样是满脸不高兴。

    “张员外，刘员外，宋员外，还有诸位员外老爷，还请息怒。”

    “闯王有些急事需要安排，我只是代闯王先行，闯王稍后便至。”

    李自成的亲信连忙安抚道。

    “闯王何时可到？”为首的张员外显然是这几家世家大族的话事人，他有些不耐烦的催问道。

    “顶多一柱香。”

    张员外冷哼一声：“好大的架子啊，别忘了我等可是你们的恩人，不是你们的手下。”

    李自成的亲信虽然心中很恼火，但还是赔着笑脸道：“诸位息怒，我代闯王先向诸位赔个不是，这就派人去接应闯王尽快赶来。”

    其实李自成早已经到了，此刻正隐藏在村外的一片小树林中。

    几个麾下匆匆而至，为首之人连忙汇报道：“报闯王，仔细查过了，村中除了那些人的轿夫和一些护从，没有其他可疑之人。”

    “一里多外还有他们留下的车队，人数不多，应是无法进村才留在那里的。”

    “除此之外，没有发现其他埋伏。”

    李自成轻笑一声：“都这个时候了，还放不下身段。一帮乌合之众，不足为谋。”

    他确实是有些看不起，也看不惯这些世家大族，除了吃喝享受，压榨百姓，根本成不了大事。

    亏自己还想着这里面是否有什么阴谋，会不会精心设计一场埋伏。

    如今看来，他们即便有这个胆量，也没有这个脑子啊。

    一亲信来到李自成身边，问道：“闯王，要不要现在就过去，刘松仁刚才派人过来催促了，说是那些人有些不耐烦。”

    李自成只是淡淡的道：“不急。”

    等了大概一盏茶时间后，他才带着十几个麾下进入荒村中，剩下的人留在了村外的树林中待命。

    显然，他虽然看不上这些人，但是长期以来形成的一些习惯，让他在低谷时会非常谨慎。

    茅草屋中，几个员外老爷显然没有太好的耐心，已经多次催促了，那亲信也是不停的安抚。

    正在这时，随着一阵吵杂声响起，外面响起一声低呼：“闯王来了。”

    听到李自成来了，所有人连忙一站而起，连那些员外老爷也收起了刚才的不快。

    毕竟李自成的名声在外，这些年也杀了不少像他们这样的人。

    若不是李自成如今有些落魄，如果不是朝廷闹出了崇祯新政这件事，双方也不可能有面对面的机会，甚至很可能还是仇敌。

    李自成依然戴着范阳笠，穿着一身蓝衣，只是那件醒目的红披风没有披上。

    在一护从的引领下，他直接从那破烂的门槛跨入，张员外几人连忙迎上，认真的打量了一番。

    李自成眼下处在河南的一次作战时中了箭伤，留下了一道疤痕，再通过其他特征，基本确认眼前之人就是李自成本人，不是别人冒充的。

    “张义见过闯王。”为首的张员外连忙笑吟吟的见礼。

    其他员外老爷也一一上前见礼，与之前的不耐烦判若两人。

    李自成向众人一一拱了拱手，神情不卑不亢。

    “闯王快请坐，请上坐。”

    张义主动将李自成引向前方的主位。

    李自成扫视了一下周围，发现这些人连桌椅板凳都准备好了，正上方还有一张主位空着，显然是给他准备的。

    李自成也不客气，直接坐到了主位上，他的两个亲信部下第一时间站在了他的身后。

    张义又立即让一个下人端上来一杯热茶，李自成其中一个部下上前两步，伸手从这下人的手中接过茶杯，然后放在了李自成面前的桌子上。

    李自成没有要碰茶杯的意思，直接主动开口道：“此处虽然偏僻，但也不宜久留，诸位有何请求，但说无妨，希望额们能尽快达成合作。”

    张义连忙附和道：“闯王果然痛快，我也就不多说废话了。”

    说罢，他神情一肃，认真的道：“我等希望闯王不要再隐伏下去，能尽快有所行动。”

    李自成眉头一挑，淡淡的问道：“何种行动？”

    “附近武宁、宁州、德安、平江、通山等城，闯王择一处攻之，并打出闯王旗号，动静闹得越大越好。”

    李自成没有直接拒绝，而是问道：“为何要在此时攻城？”

    张义叹息一声，连忙道：“我等知晓闯王有些难处，但我们也是被避无奈。”

    “据可靠消息，不消半月，刘良佐大军就会进入南昌府。”

    “想必闯王早就知朝廷正在全力解除所有民间武装，届时，我等手上精心培养的家丁护院都得上交，否则就将被视为图谋不轨之罪被诛。”

    “若只是上交私人武装也就罢了，但崇祯新政才刚刚开始，接下来恐怕又要加重我等田赋、商税等各种苛捐杂税，这让我等如何能接受？”

    “只有让朝廷看到崇祯新政不得人心，只有让朝廷再次看到闯王东山再起，让朝廷深深忌惮，推迟、甚至是废除崇祯新政。”

    这些人的算盘打得倒是挺响，不过站在他们的立场也没错，如果不是因为这些，双方也不可能合作。

    李自成没有立即回答，开始思索起来。

    张义看到李自成迟迟没有做出决定，又连忙补充道：“还请闯王不要迟疑，如今各城都人心惶惶，哪有心思守城。只要闯王旗号一到，说不定就直接开城投降了。”

    “若闯王答应，我等立即给闯王筹措三万两银子，剩下七万两，待闯王攻城之后，立即奉上。”

    “只要闯王把动静闹起来，张某敢保证，以后将会有更多的人在背后支持闯王，我等也会全力联络各方，帮助闯王东山再起。”

    李自成手指敲了敲桌面，认真的道：“要么不动手，要动手，就最好能攻下一城。”

    “如今额麾下兵力不多，为了保证成功，诸位可否借麾下私军一用？”

    张义一行人大惊，连忙摆手道：“此事我等万万不可参与，我等出钱出粮为闯王招兵买马，其他一律不管，这可是一开始就说好的。”

    李自成在心中暗骂：“一群鼠辈。”

    明明心里不满，又不敢直接反抗，只敢偷偷摸摸的干些见不得光的买卖，如何成事？

    李自成对这群人越发的看不上了，一群乌合之众，比之监国朝廷的那帮人更加不如，如何去对抗崇祯新政？

