    目睹大马彪悍，小楼内鸦雀无声。

    眼看顾安民脸露不耐……

    浓眉大眼的矮壮汉子，也就是水泥厂厂长孙兴，起身走向电视柜，拿钥匙打开底层抽屉，取出里面所有蓝色伟人钞。

    “小顾，额……顾厂长，其实，早在听闻砖窑出事的时候，我就打算把钱送过去，只是，没想到事情会那么严重，后来仔细想想，觉得与其被银行没收，不如把钱放我这，哪怕您父亲进去，我也能用这些钱帮你读完大学。”

    “承蒙好意，我认为，还是把钱握在自己手中比较踏实。”

    顾安民说完，看向张伟。

    后者清点账款，数上三遍，抬头道：“五万五，缺两万。”

    “孙厂长，什么意思？”

    “对不住，我手头现在只有这么多……”

    话未说完，大马掀桌子。

    打牌的汉子伸手阻拦，却见这位壮如蛮牛的野兽，怒吼着抬脚回旋踢，将打牌的木制方桌踢了个四分五裂。

    不等众人有所反应，其高高跃起，左手扯下顶部吊灯，右手握住边缘吊顶……

    哗啦……

    吊灯肢解，吊顶碎裂，厅内尘土飞扬，大马兴奋咆哮，“这是一场战争！”

    下一刻。

    黑白电视被踹飞，长条电视柜被捣烂，窗户棂子被踹到楼下，地板砖被跺出无数裂痕……

    轰……

    墙破了个大洞。

    整栋小楼都在颤抖。

    留在厂区大门口的孙干事，叼着烟卷目瞪口呆，打牌的汉子们做群兽散……

    顾安民搂着张伟，躲在门后，见躲在另一个门后的孙兴看向自己，“孙厂长，不瞒你说，我这安保大队长发起飙，连我都怕。”

    孙兴眼角抽动，“顾、顾厂长，我手里真的只有这么多，最近查环保，我这厂子打点关系，差点把老本陪进去。”

    “胡说八道，来之前我早就打听清楚，你水泥厂日产百吨，每吨售价一百七，毛利二十，每天净赚两千块，每月进账六万，年收益七十多万。”

    “可我打点关系就要花掉一大半，加上养几个闲人，再吃吃喝喝，年终兜里剩不下几个……您父亲也做这行生意，不可能不明白。”

    “你可别乱说，我家手续齐全。”

    “所以你家破产了。”

    “……”

    好有道理。

    顾安民愣愣神，眼看勇士已经开始徒手拆墙，连忙喝止，“大马，走了！”

    “好的老板！”

    “孙厂长，给你一周时间，把剩下的两万，不，加上两年利息，总计六万，如数送到砖窑，要不然……我让张海炸了你的破水泥厂。”

    “六万？不可能！再说，张海不敢。”

    “我欠他23万，你不还我，我不还他，你说他敢不敢？”

    “……”

    等顾安民离去，打牌的汉子们，颤抖着聚集到孙兴身边。

    “厂长，要不要拿喷子？”

    “没看到大门口的李干事？再说，真动手，以后还做不做生意？”

    “那怎么办？”

    “静观其变，能拖一天是一天，等到法院上门，手写纸条无效，或许咱们不用还了。”

    “万一张海来炸水泥厂……”

    “草特么，这个死放高利贷的，只是跟着民兵连爆破一座废弃老桥，还真以为自己啥都敢炸？”

    这时。

    一名全身蒙灰的劳力，急匆匆跑来，“厂长，不好了，有人把拖挂开走了。”

    “嗯？”

    孙兴垫脚一瞧。

    只见自家装满昨天库存的拖挂，由派出所的小垮斗开路，拖着一屁股烟尘遥遥远去……

    “我xxx！”

    “厂长，咱的车怎么办？”

    “证件都是咱的，怕啥？没车就先放假歇两天，各回各家，看谁能熬过谁！”

    孙兴说完，忽然阴恻恻一笑，“另外，告诉张海，老顾的儿子从我这拿走10万块。”

    “不是5万5吗？”

    “你是不是傻？老顾借张海10万，年底要还23万，砖窑遇到这破事，你认为张海能拿到全部利息？现在告诉张海，老顾儿子手里有10万，张海会怎么做？”

    “厂长妙计安天下……”

    “滚，我不是赔了夫人又折兵的周瑜！”

    “……”

    ……………

    秃啦啦……

    大号拖拉机引擎声，遮掩小垮斗的咆哮，疾驰在前往十里营的省道上。

    顾安民一手方向盘，一手搓动水泥样品，仔细研究其成分。

    卖相还算可以，至少不次于325，但质量如何，依旧要回去做一下性能试验……

    张伟坐在驾驶室侧旁，感觉就像做梦一样。

    跟老顾那么多年，跑前跑后，端茶倒水，送礼赔笑，何时这么爽过？

    万幸昨天下午'玄武门惊变'，没有站队太上皇，而是脑子一热，投奔五太子。

    舒服！

    张伟取出红塔山……

    “抽这玩意干啥？来根华子。”

    “谢谢厂长。”

    “收回来的五万五，留下五千，其余拿去修车，不止林荫大道，还有挖机，顺便再买几箱好酒。”

    这年头，做生意，要么能打，要么能喝。

    顾安民思前想后，决定选择后者，因为选择前者的大多进去了。

    因此，要提前备几箱档次各一的白酒，用于应对不同场合。

    “厂长，挖机暂时没法修。”

    “嗯？”

    “洪水来的时候，挖机正在河堤装土，来不及撤离，后来挖机被冲进大沟，32吨重，周围又全是两米深的泥汤，拖拉机进不去，人力更拉不上来。”

    张伟闷口烟，面带愁容，“而咱家烧砖用的都是黏土，等洪水退去，挖机被稀巴烂糊住，自身又无法启动，拖拉机打滑……”

    “所以，直到现在还丢在原地？”

    “嗯。”

    张伟点点头，“另外，咱家没住人的那两间房子，堆满砖机杂物，放不下这么多水泥。”

    “砖厂有空地没？”

    “有，窑洞全空着。”

    “那就去砖厂。”

    烧砖需要粘土。

    数遍十里营，有黏土的地方，唯有‘大泽’。

    大泽，顾名思义，一片辽阔的洼地。

    曾经黄河从此过，筑堤修坝，用的全是黏土。

    后来黄河改道，留下八百里水泊。

    再后来，水泊消失，仅剩一条条黏土岗和黄河冲积的盐碱地。

    盐碱地，又叫‘不毛之地’，在这年头，完全无法种植庄稼，因此诺大土地，一直荒废。

    等到八十年代，十里营考虑到乡里发展，来此投资砖窑，受资金影响，就起盖一座老式的一部火，拥有16个门洞的轮窑。

    然而，烧窑是个技术活，乡里搞来搞去，不是烘窑的时候烧裂窑墙，就是急升温整塌拱顶，又或者将窑头烧倒，频繁出现‘过火砖’和‘裂纹砖’。

    折腾好几年，亏了几十万，凑巧官企私营化改革，最终便宜老顾。

    老顾不懂砖窑，但喜欢瞎折腾，五湖四海到处摇人，请来一批又一批专家，嘿，还真烧了起来。

    再然后，就有了老顾辉煌发家史，和成为全乡首负的故事。

    顾安民一边开车，一边倾听张伟讲述。

    等路过派出所，跟李干事告别，随后一路南下，进入大泽，跑上五里地，来到建军砖厂。

    远远望去。

    辽阔场地上，横成排，竖成列，摆放着无数等待晾干的砖坯，它们或散乱，或坍塌，或化成土堆…

    而避免其暴晒的草席，被洪水卷进路沟，即便相隔甚远，依稀可以闻到沤烂的馊味。

    砖窑前，煤矸石粉碎机、混合搅拌机、码坯机、分坯机……全都沾满干裂烂泥巴。

    砖窑后，顺着一条长满杂草的沟壑小路，数不清的'白砖垛'林立左右，延伸向视野尽头。

    白砖垛，也就是以前的红砖垛。

    由于严重返碱，酷似长白毛，析出盐晶一般的物事，因此变成白色。

    如果拿去砌墙，且不说能否与混凝土粘合，哪怕砌墙成功，后续刷腻子、喷涂乳胶漆，必然鼓皮、干裂，甚至无法贴瓷砖。

    并且，经过风吹日晒，红砖粉化、脆化，说不定已经变成'饼干'，一掰就碎。

    整个砖窑占地150亩，说大不大，说小不小，盖满建筑看不出什么，但若以这种方式铺满所有场地……

    壮观场面令人头皮发麻。

    再加上，

    维修挖机需要花钱，

    清理场地需要花钱，

    重启砖窑需要花钱，

    恢复生产需要花钱……

    顾安民深吸一口气，压下涌上心头的绝望，“不要怂，万能小顾绝不会被烦恼熬秃头！”

