    在和这两个长袍男子交手之后，叶有道还是发觉自己的判断有些错误，这两个男子按理说已经达到了宗师级别的实力，但对比上次在张家遇到的管家老汪，还是差了一些。

    而那两个长袍男子一开始只是感觉叶有道很强悍，但是具体实力他们摸不清楚，心里想着自己也是宗师级别的武修者了，怎么着也能将他拖上一阵。

    但是这两人都没有料到，不过是一个照面，就死在了叶有道手下。前面那个被叶有道一拳打的五脏具碎，后面那个则是被一脚踢中太阳穴，灵气灌入，当初暴毙。

    不过这些陈白都不知道，他只有一个念头，那就跑，赶紧逃出生天。

    陈白跑上二楼之后朝着右侧的安全出口狂奔过去，他推开门穿过了储物间，然后又推开了安全门，人已经走到了门外，看到别墅外面的夜色，陈白深吸了一口气，他刚准备转身下楼梯，身后忽然传来了一道冰冷的声音：“你觉得你能逃出去吗？”

    脚已经伸到半空的陈白，听到叶有道这冰冷的声音之后浑身一颤，他只是停顿了半秒，然后左脚朝前面跨出去三四道台阶，这会儿已经顾不上会不会摔跤了，那两个南宫家的高手显然已经是凶多吉少。

    他甚至都不敢回头看一眼，恨不得一脚跨出去十多米就好。

    哒吧，就在这时，一只手扣住了陈白的肩膀，一股巨大的力量从他肩膀上的手上传出，将附身下楼的陈白又给拉了回来。

    当陈白的身体不受控制的后退了两步之后，他侧首看到了站在自己身边，满脸冰冷的叶有道。

    他看到叶有道双眸之中凌冽的杀气，那眼神就如恶魔一般盯着自己，让陈白感觉如至冰窖中一般寒冷刺骨。这一瞬间，他连逃跑的勇气都没有了，然后带着哭腔朝叶有道乞求道：“叶，叶哥，求求你放过我，我没动，你，你马子我没动啊，都在我房间里。”

    “咱不能为了这点小事就弄出人命吧！”陈白末了又补了一句，他感觉自己的双腿抖的很厉害，而且也觉得叶有道有些小题大做了。

    “小事？灭门之仇是小事？杀母弑父之仇是小事？”叶有道连续三个问题，问的陈白一脸懵逼，他压根就没反应过来。

    “不，不是大哥，叶哥，我，我有点听不明白？什么灭门？我……”

    “不明白就到下面去问你祖宗吧。”叶有道眼中寒光闪过，右手抬起灵气翻滚，然后朝着陈白的天灵盖上拍了下去。

    手掌在距离陈白四五厘米的位置陡然静止，但是手掌之上翻滚的灵气轰的一下钻进了陈白的脑袋里面。

    陈白突然双手抱头惨叫了起来了，一股无比剧烈的疼痛从脑海里传出来，很快，他的嘴里和鼻子里都流出鲜血，身体缓缓的朝地上栽下去。

    叶有道抓着陈白的肩膀一推，后者直接从身边朝楼梯下滚了下去。

    达到叶有道现在的实力，杀一个普通人根本就不用接触其身体，灵气，是最强悍的攻击。

    看着陈白滚落到一楼和二楼衔接的平台上没了动静，叶有道冷哼一声，转身朝里面走了进去。

    这时候在陈白那个骚粉色的卧室里，躺在大床上的宋雅丽手指动了动，还未睁开眼睛，她就感觉后脑勺一阵阵胀痛，她意识到了什么，猛然睁开眼睛四下看了一眼，然后迅速挣扎着坐起来，先是看到自己胸前的纽扣解开了两颗，迅速伸手朝张千雪抓了过去。

    “千雪，千雪你醒醒啊，你怎么了？”

    张千雪也是皱着眉头悠悠醒来，然后捂着疼痛的后脑坐了起来，看着宋雅丽一脸紧张道：“雅丽，你没事吧？陈白呢？”

    宋雅丽摸了摸自己身上，没啥不对劲，然后摇头道：“我，我好像没什么事。”

    “走，我们快走。”张千雪立即从床上下来，朝宋雅丽急促喊了两声，然后迅速朝门外跑去。

    虽然不知道陈白去了哪里，但时这个时候要是不趁机逃跑的话，恐怕就没机会了。可是当张千雪一打开门，直接一头就撞在了叶有道怀里。

    叶有道也在找张千雪和宋雅丽，只是不知道她们在哪里房间，所以是从最左侧一个一个房间找过来的，刚准备推开这扇门，还未伸手过去，门就打开了，然后惊慌失措的张千雪就撞在了自己身上。

    论身高，叶有道将近一米八二，而张千雪大概是一米七左右，虽然她穿着高跟鞋，但是一头撞在别人怀里她还是吓了一跳，她的第一反应是，完蛋，撞倒陈白了。

    于是下一秒，张千雪一抬头，看到叶有道正低头凝视着自己，她没由来的心头一慌，然后下一秒就红着脸却是一副愤怒的表情，在叶有道的胸前锤了一下：“你这个混蛋，你跑哪儿去了？”

    我什么时候就成混蛋了？叶有道有些搞不明白，但还是轻声道：“我跑过来报仇，你们过来干嘛？”

    “叶有道，陈白呢？”

    “死了！”

    ……

    两女沉默一秒之后吓的花容失色，张千雪想都没想，左手抓着宋雅丽，右手抓着叶有道就往楼梯口跑去：“走，快走。”

    讲真，张千雪是相信叶有道的话的，毕竟她亲眼看到过叶有道那恐怖的手段，连陈浩然都被打的跪地求饶。但是宋雅丽却不太相信，这里保安重重，他怎么能对陈白下手。

    但是刚走到楼梯口时，宋雅丽看到一楼大厅里躺着十来个人，她就傻眼了。陈白死了？陈家少爷死了，这雷州还不得闹翻天吗？

    顾不得多想，宋雅丽反而加快了脚步。

    大厅地上躺着的一些受伤保安这会儿根本就爬不起来，即便有几个能爬起来也不敢起来，因为叶有道的实力太恐怖了。看着三人快速离去之后，有两个保安挣扎着从地上爬起来。

    其中类似保安头子的男人躺在地上咬牙喝道：“快，快去找少爷。”

    两个保安一个捂着肚子，一个一瘸一拐的朝楼上跑去，没几分钟，这两个保安吓的脸色煞白的又从二楼冲了下来，这时候两人也不捂肚子不缺腿了，跑的飞快。

    躺在地上的保安头子看到两个手下飞奔而来，他立即急声道：“怎么样？少爷找到了吗？”

    “队，队长，少爷死了！”

