    高杰心里一声咯噔，迅速抄到门前用身体挡住，一把狠狠抱住她。高心心耳边传来牙齿摩擦的声音，两行泪唰的流下，他就这么恨自己入骨？

    事到如今，高杰不得不交待，他在高心心耳边痛心的说：“心心，我的肾脏，可能出现排斥了。”

    他脑子飞转，出口的话却是缓慢：“我不知道我在这个世上还能停留多久，我想在最后的时间，为你，为儿子，多做些事情，多留下些财富。”

    嘎？

    眼泪凝固在脸上，高心心僵硬了好久才慢慢消化掉这几句话。

    她慢慢推开高杰，紧紧盯着他的脸，不错过任何一丝神情。

    “你说的是真的？”

    当初蜜里调油的时候，高杰打个喷嚏她都紧张无比，现在，他把伤疤亮给她看，她第一反应却是怀疑。

    高杰有些疲倦，他勉强扯了个笑：“你是我最爱的人，我骗你做什么。心心，你是我的妻子，纵然无法相伴一生，我也要安排好你们母子几个。”

    高心心看着他，又是半天缓不过神，他，说的是真的！

    一时间房顶在她周围转，她晃了几下，被高杰扶住。高杰扶着她走到里面来坐在沙发上。

    高心心哭泣：“为什么老天这么磨砺你。”

    高杰蹲在她身边，用纸巾给她擦泪，自嘲道：“或许是对我进入咱家享受了这么久的好生活的惩罚。”

    “我不准你这样说，你的出现，是咱家的希望。”高心心激动的冲口而出：“我庆幸妈妈掉换了我们——”

    两人一呆，尽管彼此心知肚明真相，但这样面对面的说出来——不知为什么，两人脑中同时跳出陈春霞的模样。

    尴尬。

    高心心开口：“你去医院检查过了？不然，我陪你去一趟，咱们认真的查一查，或许不是呢？”

    高杰捧着她的两手，细细的抚摸，过了会儿才说：“心心，我想去国外检查，先不要告诉爸妈好吗？”

    高心心一愣，最终点了下头。然后两人商议出一个出外差的理由，高父高夫人一下就同意了，笑着说给他们小两口私密的空间，好好的去玩一玩。

    灵灵灵又转头担心郝灵：“会不会发现？会不会治好？”

    郝灵不在意：“治好了又怎样？大不了我再去一趟呗。”她呵呵轻笑：“原本他得了陈春霞的肾，也不过得了一个儿子。如今，我可是让他多了一双儿子，你算算，他舍弃那点子功能多换了多少呀。”

    除了说她人美心善灵灵灵还能说什么？但它想起一件事：“之前那个世界，世界意识不表态你就不弄死人，现在凭空多给出两个孩子来，世界意识会不会有意见？”

    郝灵耸肩：“它才不会管，当时那种情况不用我插手高杰也非得让高心心给他多多生孩子。虽然这个世界意识很看我不惯，但我们是陈春霞委托的，陈春霞遭受的事情严重违背世界意识，它未尝没有借我的手消除怨气的想法。再说了，天地视众生为蝼蚁，只要不是影响到世界大走向，多几个少几个无关紧要的人它也不在乎。”

    郝灵笑道：“上次就是，因为吸血鬼提前苏醒，并且有能力有意图改变战争格局世界意识才让我弄死他们。这次，高杰就是生一个团，也没那资格。”

    她最后一句话没说，那便是全看她心情了，她不是嗜血的杀神，也不是送子的娘娘，说她无心无情全凭喜好就是了。她冷酷无情吗？应该是吧，她觉得这样挺好。

    高心心和高杰去了国外度假，三个孩子一个也没带，高心心心里有事，临行时高夫人对她挤眉弄眼，话里意思，反正她身体养好了年纪也不大，家里三个小子太闹了，不如有个贴心的小孙女。

    高心心黑线，直说这个当妈的太不靠谱，心里却是苦笑，还有生的希望吗？

    高夫人却给她算：“你才二十七八，多好的年龄啊，再生个女儿，儿女双全多圆满。先前生双胎妈不也把你照顾得挺好？看这小腰细的，皮肤滑的，大学生都没这么好的状态。”

    高心心无奈道：“妈，我发现你们老辈的在孩子这件事上是欲壑难平啊。”

    心里吐糟，女人又不是生孩子的工具，若不是高杰算计，她想一辈子一个孩子就足够了，当然，碍于她爸那么偏重男孙，她肯定要生个男孩才行，幸好第一胎就是。后来两个是锦上添花，现在，她再也不想了。

    高夫人知道小年轻的思想，翻着白眼：“什么叫做人云亦云，你就是。有的女的不喜欢生孩子，就有人喜欢生，喜欢多多的生。我告诉你，做母亲的成就感是世上任何事都无法超越的。你呀，还小，等他们兄弟三个慢慢长大，你就明白了。”

    高心心腹诽，我永远明白不了。

    高夫人还要说，高心心已经不耐烦，主要是高杰的事她一个人知道谁也不能说太堵得慌，见高夫人还要灌输，她撅着嘴不耐烦来了句：“妈你明知道高杰不是亲生的还能生出成就感来，你们才是上辈子的亲母子吧。”

    高夫人一愣，高心心心虚的低头。

    气归气，毕竟是自己亲生又亏欠了这么多年的，且高杰也没离开家，高夫人到底把气咽下去，拍拍她的肩：“都三个孩子的娘了，还口无遮拦的。以后你可是要跟高杰在商场上打拼应付夫人外交的，不能这样任性了。”

    高心心只点头，撒娇：“还是妈对我好。”

    高夫人一笑：“我说的话你可要上心。”

    上心上心，但心和肾是一回事吗？

    一边旅游一边找专业医院去看，国外医生也没研究出个什么来，跟国内医生一个看法，心理原因导致的，于是他们又找心理医生。

    心理医生很厉害，让高杰放下心防什么都说了出来，一边面容淡定亲和的做引导，一边心里哇塞哇塞，要不是职业道德，他能出一本书了。

    最后他告诉高杰：“你的心理症结，应该是你的亲生父母。”

    高杰不信：“我早就放弃找他们了。”

    为什么放弃的心理医生早看出来了，但他是不会把客户的脸皮往脚底下踩的，他双臂摊开说：“你的潜意识在排斥你的肾脏，因为它们全是从陌生人那里得来的，与你的身体没有血缘关系。”

    高杰一愣，还有这个说法？

    “尽管医学生物学上没有证明这个说法，但，人的思想，”医生指着自己的脑袋：“是很奇妙的。或许你自己都没意识到它们是多么的团结和排斥外来者。当然，让你换回原来的肾是不可能的，但我相信，找到亲生父母，得到他们的认可，解开你心底的结，会对你的病症有很大帮助。”

