
　　“老姑妈，我知道我长得帅，但你别这样一直盯着我看嘛....尤其是这种目光，我觉得你就想一条饿狼一样。”

　　“而我就是一只肥羊....”

　　“咱们不说这些，就说....给不给嘛.....”沐玄被鹤熙这目光看得直发烫，老脸一红，憨厚的摸了摸后脑勺。

　　鹤熙不由翻个白眼，道：“呸！！不要脸....自恋狂魔。我只是好奇，你总是会充满着意外，很多未知的可能性....秘密很多。”

　　“想进一步了解罢了。”

　　“想进一步？？可以啊....不过，得我来进....因为只有我能....而你不能....”沐玄嘿嘿一笑，一本正经的说道。

　　啪！！

　　然而，此言一出，沐玄就被鹤熙狠狠的揪着脸皮，并且一阵拉扯，让沐玄的脸皮涨红起来，埋怨的说道：“诶，老姑妈....别，住手啊！！好疼.....我就是开个玩笑啊！！别动手啊.....”23sK.com

　　“我觉得不好笑....你把我当小姑娘来对待是吧？？你信不信，我直接给你做一个改造手术？？让你从明天起....给我变成天使的姐妹？？”鹤熙板着脸，一脸威严的表情，让沐玄想起一种生物，班主任。

　　话音刚落，沐玄下意识猛然起身，护着腰部...

　　好家伙！

　　你学琪琳是吧？？

　　一个个都想把我变成小姐妹？？

　　你们那么狠心的吗？？

　　果然....

　　已经经历过几万年无欲期的你，无所畏惧。

　　靠！！

　　沐玄直发抖.....

　　鹤熙也不再刁蛮沐玄下去，而，继续说道：“卡尔是知道暗铁的......毕竟他提出这个论点，肯定是实证过的。”

　　“只不过.....他并不知道，暗铁可以提取部分，加入虚空引擎中，形成一种意识保护，这种保护下.....”

　　“可以死而复生.....”

　　“等等.....你的意思是说.....凯莎和你研究出来的次生物引擎，是卡尔虚空引擎的高阶版？？加入了暗铁的元素？？”沐玄倒吸一口冷气，突然间想起一些不敢置信的东西。

　　鹤熙淡淡一笑，打开虫洞，摆弄出一壶热腾腾的红茶，再一次倒入杯中，轻轻的抿一口，回答道：“差不多吧。”

　　“卡尔，自认为自己研究的虚空已经很透彻.....但实际上，我们也没有比他差多少。从某种意义上来说.....”

　　“我们比他研究更深.....”

　　“次生物引擎也就是虚空引擎，但和常规的虚空引擎不同，因为注入了少量暗铁，从而制造出一个计算云。”

　　“你知道暗位面吗？？”

　　“.....”沐玄一怔。

　　暗位面。

　　顿时，这一刻，沐玄悟了。

　　好家伙。

　　暗位面的设定超神学院并没有详细的解释，因为重置的原因，还取消掉这暗位面的一个设定，老坑爹了。

　　但，现在说起来。

　　彦的复活，炙心的复活。

　　都离不开暗位面。

　　而暗位面的定义，就是一个随身携带的计算机，和引擎相似，但又不是引擎，因为该暗位面是储存你一生记录的一个数据。

　　想要打开暗位面，只有你正常情况下死亡，才会开启。

　　用一句话来解释。

　　暗位面相当于你的备份资料。

　　把你的基因，你的数据全部备份在一点。

　　当你危机之刻，释放出来....

　　形成转生。

　　这也是为什么，彦和炙心明明已经死亡，却复活，还开启次生物引擎的一个原因。

　　没想到，暗位面的形成，居然是虚空引擎注入暗铁。

　　这是一个不同方向。

　　现在看来....

　　如果原著凯莎不死，那暗位面这技术应该会一直持续发展下去，而对于虚空的研究，绝对不会被卡尔一下超过。

　　卡尔对于虚空的理解很多，凯莎也不少。

　　但没有高低之分。

　　因为他们两个研究的方向完全不同。

　　卡尔对于虚空保持的是畏惧的一个操作，所以，他需要把自己改造为幻体，以免被自己开启的路给害死。

　　而凯莎却不畏惧虚空，而是想掌控虚空。

　　以高人一等的姿态来看待一切。

　　这也是为什么。

　　明明都是虚空引擎。

　　凯莎为什么叫次生物引擎的一个原因。

　　对于凯莎来说，虚空就是次生物....

　　而她，她们天使是主生物。

　　果然....

　　有点过于自大啊。

　　虽然有本事....

　　看着沐玄没有反应，鹤熙不由淡淡一笑，心中的那一块石头再一次放下，道：“看来你并不知道，我还以为你什么都知道呢.....”

　　“暗位面....谁不知道？？我当然知道，就是基因备份啊....彦宝贝就有，炙心也有！是当前数据，基因即将面临死亡时，打开的一个备份基因，让死者重生的一种技术。”

　　“只不过，我记得你们天使.....正义两个字，不是反对重生吗？？为何还要搞重生技术？？这不是自己否定自己的正义吧？？”沐玄一脸疑惑的看着鹤熙。

　　凯莎的正义宝典，多多少少沐玄还是有过了解，死者就应该沉睡，而不应该死者苏生....这是根本。

　　但....

　　丫的....

　　彦和炙心算什么？？

　　明明死了，却复活。

　　沐玄有些想吐槽。

　　鹤熙瞳孔一缩，本来轻松之色，再一次紧张起来。

　　这家伙。

　　果然知道....

　　你特么就是时空旅行者！！

　　靠！！

　　不行....

　　不能放过他，万一这货，在玩失踪....

　　岂不是又是几万年？？

　　凯莎....

　　凉冰....

　　这规则，我还就违反了！！

　　鹤熙内心坚决的思考着，但却装出一副不在意的表情，道：“是，正义并不允许死者苏生！但，彦和炙心并不是死。”

　　“你看似她们死亡，可并没有.....只不过是濒死！！你可以这样理解，我们给她们俩的能力上了一个锁。”

　　“而这锁，锁住她们本来强大的能量....所以她们才会面临死亡。而当死亡来临时，她们上的锁也就解开。”

　　“从而恢复....”

　　“换句话来说，一开始她们就可以很强大，但因为凯莎和我的商议，决定限制住她们的强大，所以....才会出现她们遇险，面临死亡的一个错觉。”

　　“而，如果我们一开始就释放她们全部的力量，那根本不算什么险。如此理解，并不违反正义两个字。”

　　“.....”沐玄汗颜，满头黑线....

　　双标！！

　　焯！！

　　我就知道。

　　你们天使喜欢搞双标。

　　这叫什么话....

　　淦！！

　　鹤熙继续说道：“所以，小犊子.....暗铁你就别想了。这等东西，你未必可以利用，如果利用不好，引起卡尔的主意，那可不妙。为此，你想要的暗夙银材质，我可以给你加量！！三吨给你晋升为五吨！”

　　“如何？？”

　　“......”沐玄犹豫了。

　　三吨变成五吨。

　　很诱人。

　　但，经过鹤熙这一番话。

　　再一次明白暗铁和暗夙银的差距有多大。

　　暗位面的技术....

　　指不定自己也可以利用。

　　给自己的琪琳宝贝...

　　冷宝贝。

　　以及靠得住的战友一人备份一下。

　　这样一来....

　　雄兵连不起飞？？

　　还怕个锤子的斑驳蓝？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第372章：暗位面定义！免费阅读。https://xs.23sk.com 