    景哲排名第一，没人有异议。

    他和牧云到底谁更强，那得比较比较才知道了。

    第一第二，也就是他们二人。

    第三位叶青菲。

    第四位古剑锋。

    也很对。

    第五位的舒月容，也是一位美女，但是实力在地道院内，确实是很强。

    只是为人比较低调，名气并不如叶青菲那么大而已。

    第六位，却是谢青！第七、第八才是任宇和杜天宁二人！要知道，任宇和杜天宇二人，原本可是地道名上第五，第六的存在。

    居然被院长排到了谢青这位界圣八重后面。

    谢青表现是很出色，可是比这二人，还是差了些吧？

    还有，井子阳和孟醉二人。

    位列第九第十？

    屈天磊和邵康，可是地道名第七、第八的，居然排在了二人后面？

    这榜单，让人有些无法理解。

    此时此刻，地帆却是并不理会这些人的不解，而是看向众人。

    “这是老夫的排名，谁若是不服，可是直接挑战这十三人！”

    “哦对了，十三人还是要抉择出前十，排名靠后的三人，也可以挑战前十。”

    话语落下，地帆院长便是老神在在，端坐在位置上。

    此刻，一干弟子，却是有些无法反应过来。

    “既然如此，我来做第一个吧！”

    一道声音，在此刻响起。

    杨元在此刻走出，看向孟醉，拱手抱拳道：“孟醉师弟，我来挑战你！”

    杨元本就是地道名十二位。

    即便排名不在前十，可是他也不服，不服在孟醉后面。

    这是莫大的打击！孟醉此时此刻，挑了挑眉。

    他可没想在第十。

    谁知道地帆院长怎么想的，直接就把他放到了第十。

    “既然如此，我邵康，挑战第九位的井子阳！”

    此话一出，众人皆是脸色精彩起来。

    有好戏看了啊！这样的挑战，可是很精彩了。

    几人只怕都不服气的，现在挑战的，那都是众人认为的，不该有此实力，位于此位置的。

    地帆此刻，也不在意。

    井子阳笑了笑，脚步跨出。

    他现在位列第九。

    邵康之前可是地道名第八。

    这家伙能服气才怪了。

    只是师父把自己放到这个位置上，那自己怎么着也得……匹配得上这个名次才行啊！“弟子屈天磊，挑战第六名，谢青！”

    屈天磊此时此刻，亦是走出。

    此时此刻，排名在第十名之外的三人，分别挑战孟醉、井子阳、谢青。

    而且众人也是觉得理所当然。

    不得不说，谢青、井子阳、孟醉三人，此番表现确实是很好。

    可是，还没好到可以名列前十的地步。

    地帆院长此次排名，有失公允。

    这一刻，孟醉、井子阳、谢青三人，纷纷走出。

    要想代表地道院出战，那实力必须不能差了！这挑战，理应接受。

    景哲看向六人，再看了看牧云。

    “牧师弟，对你那两个兄弟，有信心吗？”

    听到此话，牧云却是笑了笑：“那当然是有信心了！”

    “看来牧师弟不止是自信，对自己兄弟也很信任！”

    牧云听到此话，却是笑了。

    “没办法，这两个家伙，可也不是那么好惹的！”

    这句话，倒是不假。

    谢青也好，孟醉也罢，岂是那么好惹的？

    此时此刻，山谷内，出现三座擂台。

    六道身影，纷纷登台。

    此番比试结束，大家也能够看出，到底排名是否准确了。

    但是更多弟子，却是打心底里感觉，这排名，并不准确。

    不少人都是憋着口气，希望杨元、邵康、屈天磊三人，好好教训这新冒头的三人一顿。

    此时此刻，三座擂台，六道身影。

    “准备好了吗？”

    三位长老，身在擂台边缘，以防不测。

    “准备好了，那便开始吧！”

    一声令下。

    六道身影，纷纷走出。

    杨元，对战孟醉。

    邵康，对战井子阳。

    屈天磊，对战谢青。

    这一刻，六人体内，气势爆发。

    轰……登时间，爆鸣声响起。

    六道身影，在此刻瞬间杀出。

    孟醉此刻，体内闷雷滚滚，炸裂开来。

    一拳轰出，擂台四周，顿时出现道道雷鸣声。

    杨元看到这一幕，并未硬接，而是一拳砸出，力量爆发开来。

    轰隆一声，在此刻响起。

    杨元一拳直接轰出，却是绕了一弯，身影直接杀向孟醉身躯。

    砰地一声，炸裂开来。

    二人身躯在此刻，硬碰硬交接。

    噔噔噔……两道身影，在此刻皆是后退。

    孟醉此刻，拍了拍胸口，脸色不变。

    而杨元则是神色谨慎。

    孟醉之前击败了第九的计翎，实力不俗，可是他杨元这些年来，为了此次比试，可是全身心准备，并不一定就差于计翎。

    此时此刻，体内气息爆发开来，那强大的杀气，四下弥漫。

    杨元一声低喝：“怒元暴拳！”

    一股狂暴的气息，从杨元体内爆发开来。

    这一刻，那狂暴气息，席卷擂台，将孟醉身体四周气场，全部震荡开来。

    轰隆一声，在此刻响起。

    孟醉脸色不变，却是看向杨元，徐徐道：“你……比那个计翎，差多了……”一语落下，孟醉直接一步跨出，一拳轰出。

    “雷霸拳！”

    轰隆一声。

    杨元身前，狂暴的气势，瞬间崩塌，整个人体内，力量在此刻也是逐渐崩溃。

    一口鲜血喷出，杨元身影倒退。

    胸口，一道血痕，无比清晰可见。

    败了！速度很快。

    这一刻，众人目光看向孟醉，皆是带着一丝惊愕，难以置信。

    这家伙，怎么可能，一招击败了杨元。

    差距这么大吗？

    孟醉此时此刻，却是不以为意。

    他的天罡磐雷主宰体，可不是简单的。

    这一刻，人群之中，质疑的话语，少了不少。

    人家是凭借实力，占据第十。

    谁不服气，大可上去打一架，试试看！不少人在此刻都是闭上了嘴。

    孟醉走下擂台，来到牧云身侧。

    “这么强？”

    牧云忍不住笑道。

    “这算个啥？”

    孟醉握了握拳，笑道：“你等着看我在两院会武之上，大放光彩吧！”

    听到此话，牧云脸色古怪。

    这家伙，整天和谢青厮混在一起，别的没学到，倒是学到了谢青这不要脸的个性了！ 

