    “没有必要，”林若蓝直接拒绝：“和陌生人我一向不怎么说话，请您让路。”

    凯莱开门见山：“那份十三分之一的财产你到底怎么样才肯要？”

    “果然是钱多的愁的花不出去啊，既然钱那么多是不是应该多给一点，比如十三分之五，十三分之一您也能拿得出手？”

    “终于狮子大开口，露出你最真实的样貌了！”

    林若蓝对她这样自以为是的推理手段觉得荒诞：“这不就是你一直所期待的？”

    “不就是十三分之五，我给你，不过前提要求是你必须离开这个城市！”

    “米兰是你的？不对，米兰是你家开的啊，你想让谁走谁就得走，你是老大？”

    凯莱冷笑：“十三分之五的财产就是你的条件，不愿意吗？”

    “嗯，不愿意，你可以走了，你的那些财产我并不感兴趣，所以你没有必要下勾。”

    “为什么？”凯莱看着她。

    林若蓝没有理会她：“你没有必要知道理由。”

    “可是我就是想知道！”

    “因为我不是你们……”林若蓝淡淡的丢下一句：“所幸我是活下来了，如果我没有活下来的话，你们就不会害怕我变成鬼也去纠缠你们？”

    凯莱看着她，胸口剧烈的上下起伏。

    “人在做天在看，你们当初所做的事情我不去追查是因为我知道上天有眼睛，他在看着你们，你们定然不会好过……”

    “好，就算我们不会好过，那些财产我可以全部都给你，你帮我一个忙，如何？”

    林若蓝没有看她，也没有言语，对于她这样的提议，她根本就无动于衷，没有任何的感触。

    “艾米现在需要配对骨髓，我们的骨髓和她的都不相符，你能不能帮我这个忙？”

    果然，林若蓝冷冷的笑着：“每当这个时候就想起我了吗？”

    怪不得会天天来这里，怪不得会把那么多的财产全部都给她，怪不得……

    她本以为她是有些愧疚的，却没有想到是因为她的宝贝女儿，真是够了，已经这么多年还没有清醒吗？

    “你现在是最有希望的，所以说出你的要求吧，我都会答应的。”

    将手上的手套脱下放在一旁，林若蓝的头微侧，微笑：“请问，你女儿的死活关我何事？”

    她觉得，这一刻的她像极了白雪公主的后妈，因为她看到她高贵的脸庞变的狰狞。

    “现在心中的愤恨是不是想要将我杀掉？记住这样的感觉，因为这种感觉就是你们当初放任我生死时的感觉……”

    凯莱咬牙：“你到底要什么样的条件？”

    “不要，什么样的都不要，要不起也不想要，我这个人怕疼，还有，那是你凯莱的女儿，不是我林若蓝的女儿，我没有义务和权力去救她，你明白吗？”

    转身，她又开始继续工作，脸庞平静冷淡，没有一丝情绪的起伏。

    这个世界上果然是没有人会担心她的，果然没有，因为早已没有期待，所以余下的都是麻木……

    但却不会疼痛，这样的感觉很好。

    晚上回到了别墅，裴摄影师还是没有回来，林若蓝心中的失望越来越浓重，干什么都提不起精神。

    问林嫂他的去向，林嫂也是一问三不知。

    晚上她没有回房间睡，而是就睡在他的床上，任由着属于他的气息将自己所包裹，密密实实，不透风。

    第二天她故意没有去上学，因为看到她逃课，他肯定会打电话的。

    可是很失望，并没有！

    不出所料的是又碰到了凯莱，阴魂不散，不，她为她伟大的母爱所鼓掌。

    片刻后，艾米也过来了，林若蓝的余光无意看了一眼，发现她的头发的确脱落了不少。

    微微闭眼，然后转开，这与她无关！

    “你答应吧，我可以答应你任何条件。”

    林若蓝毫不客气：“我不会答应，我不是慈善机构，你可以带着你的女儿离开了！”

    艾米拉住凯莱的手：“妈咪，我们走！”

    “她还很年轻，只有十五岁……”

    “我也很年轻，我只有二十岁。”

    “捐献骨髓并不会死！”

    “可是会疼。”

    “疼痛可以忍耐！”

    “没办法忍耐不了，我身边没有可以让我疼痛时抓着的东西……”

    艾米瞪她：“妈咪，她一点好心都没有，真的是很自私的人！”

    “小朋友……”林若蓝俯身，目光定定的盯着艾米：“这个世界不是你的世界，并不是所有的人都必须要围着你转，你不是统治者，你与我之间并无关系，我没有必要为了一个陌生人将我自己弄得那么狼狈，你的优越感不要太强烈，你有钱只是你的事与他人无关，他人不会求着要你的钱，所以你没有必要在别人面前优越，可以和你的妈咪滚蛋了！”

    凯莱离开时狠狠地瞪着林若蓝，像是要将她吃了，不过她不以为然。

    只是有一件事她很在意，裴摄影师已经有三天没有出现了，没有去学校，也没有回别墅，也没有去柳如苏哪里，没有一点属于他的消息。

    难道是因为和她发生那样的事，所以才故意逃离的吗？

    不想负责，又不知道如何面对，所以才逃离的吗？

    林若蓝感觉心一阵密密麻麻的疼传来，依她看，他肯定是故意在躲着她！

    那天晚上的事责任并不在他，全部都在于她，可他躲避这一举动，着实伤了她！

    她去了酒店，因为心情烦躁所以和柳如苏聊天，两人还算谈得来，起码没有吵架，没有顶嘴。

    “等一下，我打个电话。”柳如苏将手机拿出来，嗓音淡淡：“亦景，我已经吃过午餐了，嗯，你吃了吗？”

    闻言，林若蓝顿在原地，她给他打了无数次电话，他一个都没有接。

    只要有空她就打，可他从来都没有接过，如今当着她的面，却接了柳如苏的电话，原来真的是在躲她，真的是……

    “想要什么东西，你看着办吧，我的喜好你不是都知道的吗？我一向不怎么挑……”

    “嗯，好，我知道了，你注意身体。”

    等柳如苏走回来时，林若蓝整个人还像是雕塑那般怔在那里，没有回过神。

    “怎么了？”柳如苏诧异的看着她：“在想些什么？”

    拉回跑远的思绪，她缓缓地摇头：“没有想什么，是裴摄影师吗？”

    “是的。”

    林若蓝笑着问道：“裴摄影师去了哪里？”

    “说是出差，去哪里我也不知道，你不是和他住在一起，不知道吗？”

    摇头，林若蓝扯动着嘴角：“不知道，我也有很多事要忙的，所以并不知道。”

    柳如苏有些好奇的问道：“那你们在一起的时候有没有什么共同话题？”

    “共同话题吗？”

    “是啊，比如两个人的兴趣爱好，比如饮食上的习惯，还有一些穿衣服上的风格，等等！”

    林若蓝摇头：“我们从来都没有谈论过这样的话题，那你以前和他谈论过吗？”

    柳如苏淡笑着点头：“谈啊，我们的兴趣爱好差不多，所以在一起时谈论的话题很多。”

    林若蓝的神色中沾染上了一抹黯淡：“是吗？”

    “比如他喜欢深色系的风衣，浅色系的绝对连碰都不碰一下，喜欢清淡的食物，辛辣的很少吃，看得电影大部分也是记录片，或者是风景片……”

    对于他的习惯，柳如苏清清楚楚，开口缓缓地道来。

    “还有，他一向都不怎么喜欢穿衬衣，总是喜欢穿薄衫，睡觉的时候一定要有靠枕，否则会睡不着……”

    林若蓝就那般静静地听着，那些话语就如同是针，细细密密的扎在了她的心上。

    疼，很疼，说不出来的疼在蔓延着。

    从心底蔓延到全身……

    一时之间在这里有些再也坐不下去，她站起身，脸庞上牵强的扯出笑：“我的兼职时间快要到了，就先走了！”

    走出酒店，直到坐在公交车上，那份狼狈并没有消失。

    原来她心中一直都是自以为是，自以为是的足够了解她，可结果并不是那般。

    方才，柳如苏口中所说的那些话她都并不知道，一件都不知道！

    他可以将电话打给柳如苏，还亲密的询问她需要些什么东西，可是对她的电话躲避如蛇蝎。

    这是不是就是她和柳如苏之间的差距？

    在画廊她有些心不在焉，总是出神，中途柳如苏打过来了电话，约她一起喝下午茶。

    索性也是无事，她便答应了。

    两人去的地方是咖啡厅，环境很优美，坐在靠窗的位置，喝着醇香的咖啡，有一句没一句的聊天。

    “我去一趟卫生间。”

    柳如苏起身去了卫生间，但是她的手机就那样放在桌上，林若蓝的目光从桌上扫过时，眼睛微动。

    突然之间，她真的很想要去做一个实验……

