
　　“轰！”

　　“轰！”

　　千眼魔虽然长得恶心，但战斗力真不是盖的。

　　这些身形数米，全身长满眼睛的千眼魔，一只就像是几十上百个邪眼怪缝合在了一起一样。

　　全身的眼睛怒睁，朝着城墙上发出了密集的光束，几十只千眼魔发挥出来数千邪眼怪的效果来。

　　强大的火力压制一下就让城头原本轻松的狂暴魔和蛇魔们伤亡惨重。

　　蛇魔本来就是攻强防弱的种族，被千眼魔打出的光束蹭一下就是个大窟窿,运气不好被命中要害，立马就倒在地上没了生息。

　　狂暴魔虽然看着皮糙肉厚一些，但同样扛不住两下。

　　千眼魔作为高阶恶魔的一员，虽然战斗方式和邪眼怪类似，但从他们眼睛里发出的攻击和邪眼怪完全不是一个等级的。

　　不仅射击频率更高，火力更猛，威力也胜出数筹。

　　邪眼怪发出的光束，打在紫月城的黑岩上，最多也就留下个半指深的印记。

　　而千眼魔的攻击落到紫月城上，直接打的乱石飞溅。

　　落点的石墙处，最少也会被崩出一个碗口大小窟窿来。

　　邪眼怪的攻击算是步枪的话，千眼魔的的攻击简直就是一台重型机枪，每一只千眼魔都像是一个超级火力点。

　　要是千眼魔能再持久一点，这种威力的光束甚至有直接将城墙扒掉的可能。

　　趁着千眼魔的掩护，大量附属于千眼魔的恶魔冲上来紫月城。

　　甚至，甚至连暗影魔这种算得上高阶恶魔的存在都偷偷摸上了城墙。

　　这些暗影魔可不是伊莉丝偷偷招揽的一些野生暗影魔，而是出自紫月城周边的暗影魔部落。

　　一出现就是上百个灰蒙蒙的身影在城头若隐若现。

　　这些暗影魔虽然战斗力在高阶恶魔中垫底，和魅魔有的一拼。

　　但在混战中解决蛇魔和狂暴魔还是十分轻松的。

　　每次有灰色影子出现，就会有蛇魔或是狂暴魔被割断喉咙。

　　而角魔和小劣魔这类原本在城墙上根本站不住脚的炮灰，此时也趁着城头的混乱大量冲上了城墙。

　　角魔和小劣魔虽然战斗力不行，但数量确实不少。

　　这些从蠕虫平原上涌来的下位恶魔，一直是紫月城看不上的，紫月城的军队里也不会混入这两种战斗力低下的恶魔。

　　更不会将其大量养在紫月城内,除了少数被当牲口苦力一样的养在紫月城里外，大部分都散在南域的各个角落中。

　　被城外的恶魔部族收拢起来后，靠着巨大的数量优势，给紫月城造成了不小的麻烦。

　　“杀！”

　　“哧！”

　　一道赤红的身影瞬间出现在城墙上。

　　巨大的战刃将正在城墙上制造混乱的暗影魔一刀斩成了两截。

　　这头暗影魔在城墙上连续割喉了好几只蛇魔，每次都利用种族天赋在一群恶魔中快速隐去身影。

　　一直隐忍着没有出手的大恶魔战士终于忍不住出手了。

　　蛇魔和狂暴魔们拿动作敏捷还能融入环境躲藏的暗影魔没什么办法，但速度更快，还有着短距离瞬间移动能力的大恶魔一出手却是一抓一个准。

　　暗影魔的正面战斗能力并不强，若是公平对决，甚至不是狂化后的狂暴魔的对手。

　　面对可以瞬间出现在自己面前的大恶魔战士，暗影魔除了被砍成两段之外并没有什么其他结果。

　　反应快些的，举起手里的武器尝试格挡，然后被大恶魔战士连带着武器一起砍成两截。

　　同样是高阶恶魔，但大恶魔对暗影魔的战力优势却是碾压级的。

　　这一小部分大恶魔战士的加入，一下又使得进攻方的优势变得荡然无存，双方在城墙上展开了血腥的拉锯战。

　　魅魔战士和地穴恶魔都加入到了战斗中。

　　每时每刻都有小劣魔和角魔死去，蛇魔和狂暴魔也逐渐沦为炮灰，连暗影魔这种高阶恶魔都时不时被大恶魔战士给砍成两半。

　　甚至有个别大恶魔战士都在混战中来不及瞬移躲闪，被远处的千眼魔命中受伤。

　　也许是深渊中个体力量更强，高阶战力对战争的影响更大，还有魔法力量可以使用。

　　这种投入兵力几十上百万的大战役打的就比群架好上一点。

　　从战争水平来说，攻防双方都是泛善可陈，甚至有点菜鸡互啄的意思。

　　进攻方一窝蜂的乱冲，但凡制造一点战争器械或是调整一下战术将兵力分配合理一些，紫月城的防守也会困难许多。

　　而防守方也是手段极为单调，除了外围一些法阵，也就只是在城墙上垒起几座高塔将远程兵力布置在其中用以打击进攻的军队。

　　等进攻方冲上城墙以后，就成了兵力的对拼，完全没有发挥出守城的优势来。

　　这种防御战若是让北地军来打，外围最少也是密集的陷阱拒马壕沟安排上。

　　城墙上金汁火油不停往下淋，城内再布置一些抛石机随时反击，甚至趁着对方进攻出现间隙的时候集中精锐打一两场反击都是常规操作。

　　当然，真让北地军来跟深渊生物作战，结果肯定不会太好，当个体实力差距过大时，战术层面的优势会被压缩的很小，出现乱拳打死老师傅的现象。

　　像紫月城的常规力量，狂暴魔和蛇魔，就不是普通士兵能挡住的，特别是发狂后的狂暴魔。

　　没有高阶战力出手的话，几个百人队都不一定拦得下一个狂暴魔。

　　像深渊战场上，这种上千狂暴魔同时出现在战场上，对上大陆上任何一支军队都是碾压级的。

　　“轰！”

　　“吼！”

　　“吼！”

　　双方围绕着紫月城厮杀不止，不停的有狂暴魔在城墙上进入狂化状态，手里的大棒不分敌友的挥舞，随后因为目标太大被千眼魔直接干掉。

　　天空中甚至出现大恶魔重伤落地的情况，双方厮杀进入了最惨烈的阶段。

　　城外，一头三十多米长的千眼魔正伏在一座小坡上。

　　在千眼魔里，这个体型已经是顶了天的存在了。

　　浑身的眼睛长得也比其他千眼魔更加密集，而且与其他千眼魔白色或者血色的眼睛不同，这只千眼魔的眼睛全部呈金色，狰狞的眼睛上冒着淡淡的金光，竟莫名的有一些神圣感。

　　“多乌，看来迪亚波是真的死了，要是他还活着，早就该出手了。”

　　这只特别的千眼魔，正是千眼魔一族的首领，自从进入圣阶以后，他身上的眼睛就全部变成了金色，与其他千眼魔有着极大的不同。

　　而在千眼魔巨大的身形旁边，还有一个小小的灰色暗影，他几乎完全隐于环境之中，若不是开口说话，几乎不会被发现。

　　千眼魔多乌长满眼睛的身上，有一条接近五米的真空带，上面不见一颗眼睛，只有一道狰狞的伤口。

　　那是几十年前大战中被迪亚波一刀给砍成这样的。

　　那一刀几乎直入多乌的内脏，差点没要了多乌的老命。

　　几十年过去了，恐怖的伤疤没有消散，周围的几十只眼睛也更不可能恢复过来。

　　也是因为那一战，直接奠定了紫月城的地位，强大的千眼魔一族被排挤到了边缘地区，眼睁睁的看着仇家一步步壮大。

　　几十年来，多乌的恨意有增无减，身上的伤无时无刻不在提醒着他。

　　只是迪亚波实力强悍，这几十年借着紫月城聚起来的资源，无论是麾下势力还是个人实力都是不断强大。

　　多乌这个手下败将，哪有胆量再去捋迪亚波的虎须。

　　眼看着紫月城蒸蒸日上，毫无报仇希望的多乌只能带着族群苟存。

　　哪想到迪亚波这位在整个深渊南域都威名赫赫的强者竟然失踪了，之后更是有人拿出了他的头颅证明他的死亡。

　　千眼魔也是域级的强者，而且在域之境里也算得上是比较强的存在。

　　整个南域能让它忌惮的，除了迪亚波这种天赋狗，也就只有南域大君了。

　　南域大君一般的不管各地的部族和城池的，只要按时上贡就行了。

　　现在迪亚波死了，整个南域还能和他抗衡的强者一只手都能数的，多乌没了顾忌，紫月城更是直接被他视为囊中之物。

　　只等了几天，就急不可耐的联合周围的部族朝紫月城进军了。

　　不过，因为迪亚波给他留下的阴影太大。

　　即便是已经有不少恶魔确认是见到了迪亚波的头颅，多乌还是不敢彻底放心。

　　以至于刚开始攻城的时候多乌都还没有现身。

　　现在看见被迪亚波视作宝贝的大恶魔战士都出现了伤亡，还是不见迪亚波出手，多乌才算是彻底放下了心来。

　　“哼，可惜了，不能亲手杀了它，报当初那一刀之仇。”

　　心里虽然对迪亚波无比忌惮甚至有些畏惧，但嘴上却硬的很，那低沉的声音，似乎真的是在为迪亚波的死感到可惜。

　　一旁的暗影魔只是努了努嘴，没有发表什么看法。

　　暗影魔虽然也是高阶恶魔的一种，但实力和魅魔一样，在高阶恶魔中垫底。

　　首领一般也最多就是圣阶力之境的实力，能在紫月城周边生存，还时不时在紫月城的虎口抢点食，全靠超强的隐蔽和逃命能力。

　　论正面战斗能力，他们甚至还不如魅魔。

　　这次进攻紫月城基本也是以战斗力强悍的千眼魔为主。暗影魔首领当然不会去拆多乌的台。

　　“多乌大人，迪亚波虽然死了，但死的太蹊跷了，之前那个翼魔太可疑了，像是有什么阴谋。”

　　虽然战事目前十分顺利，但暗影魔并没有放下心来。

　　虽然那个翼魔没有出过手，但从部分见过对方的恶魔描述来看，至少也是一位域之境的强者，要说对方没什么图谋，那简直是不可能的事情。

　　暗影魔一提到那个翼魔，多乌稍微一顿，随后说道：

　　“不过是个翼魔罢了，中位恶魔而已，就算是域之境又怎么敢和我争，大不了拿下紫月城以后，也给他分些份额，让他带着翼魔来做附庸。”

　　他们口中的翼魔，自然是指的路西法，深渊中没有堕落天使一说，倒是有外观相似的翼魔一族。23sK.com

　　路西法便直接被认作了一位翼魔强者。

　　多乌没有直接跟路西法碰过面，对路西法的了解也是从手下口中得知。

　　虽然那些见过路西法的恶魔们都极力描绘其强大。

　　但多乌对路西法却并没有太大的忌惮。

　　深渊是一个非常讲究血脉的地方，各种血脉的恶魔们构成了一个十分稳固的金字塔。

　　血脉低贱的下位恶魔基本没有任何翻身的可能。

　　中位恶魔顶了天也就只能当个高阶炮灰。

　　只有高阶恶魔才能稳定产出圣阶的强者。

　　而高阶恶魔之间也存在着等级差异，像是紫月大恶魔和千眼魔无疑是站在最顶端的。就算是同阶也能碾压其他恶魔。

　　这种血脉压制理论在多乌脑中已经根深蒂固了，对中下阶，甚至身旁的暗影魔这种伪高阶恶魔，多乌都有着高高在上的优越感。

　　像翼魔这种中位恶魔，出现一个圣阶已经算是异数了，要让多乌感到忌惮，那实在是要颠覆他的认知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百七十七章 大战2免费阅读。https://www.23sk.com 