    一看到这些士兵，一名手下便对页赫厉道：“头儿，看来正是他们了！”

    风越来越迅猛，页赫厉大声怒吼：“西义徜的男人们，扬起你们的马刀，我们去报仇，还要去屠杀！宰了这群走地羊！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    马匪们齐声高吼。

    这边大晏军为首的除了戴豫之外，还有一个郎将叫阮国良，是从原探州兵马的队正里面挑出来得。

    其人也是背锅最惨的那个，因被手下连累，天天挨骂受罚。

    现在听到马匪们的叫唤，阮国良也听不懂，但是听着就是不爽，大声吼道：“就你他娘的会吼吗！兄弟们，我们也冲他们叫！我们还要冲过去杀他们！”

    “冲！”

    “打死他们！”

    “干就对了！”

    还未达成默契的大晏军士兵骂骂咧咧，乱成一锅，跟在阮国良后面朝前面冲去。

    马匪们分作两股，一股策马狂奔迎来，但马蹄踩着满地凹凸不平的尸体，难免颠簸。

    另外一小队，随着页赫厉朝前面的沈冽冲去。

    沈冽亦骤然驱马狂奔，手中银枪一挥，破风声清冽润耳，铮铮鸣长。

    “兄弟们！”阮国良大叫，“扔！”

    后面数排士兵，加上更后面的乡民男丁们立即掏出一口碗，在地上迅速舀一碗厚雪，朝着迎面而来的那些马贼们用力掷去。

    一道道抛物线在空中圆润划出，数百口碗扬起沸沸汤汤的雪雾，为首的戴豫和阮国良怒刺长枪，率着前排士兵快步冲去。

    很多马匪的视线刹那被干扰，不少碗还砸在了他们脸上，下一瞬，大晏军们的长枪便将他们从马背上挑落。

    那些紧随其后，没有被干扰，且马蹄也没踩中尸体凹陷处的马匪们暴怒，挥起马刀斩下。

    戴豫用长枪挡开一柄马刀，怒吼：“攻马！”

    生死交锋瞬息，士兵们也顾不得心疼坐骑问题，攻马便攻马。

    与此同时，乐危所带的三百骑兵从南边冲来，杀入马匪群中。

    骑兵比步兵拥有绝对优势，满地数百具尸和新增的马尸却将这优势变作了劣势。

    戴豫被一匹马踹飞在地，幸得几名乡民扶起，数人合力干掉一个马匪，戴豫顾不上喘气，抬头朝沈冽那边望去。

    四周混战，刀光血影，激扬雪雾让视线大为受阻，他边打边朝那边跑去，见沈冽被四十多个马匪缠住，正在突围。

    这些马匪都是西义徜的绝对高手，坐骑不差，骑术不差，马上挥砍本领更不差。

    沈冽上来便杀三人，将他们全部激怒。

    页赫厉更是气得癫狂。

    马匪惯用战术，一乃包围，二乃围绕“猎物”打转吆喝，攻其心智，眼下全都不好使。

    沈冽策马奔去哪，他们可以迅速拦截，却没有办法抄后绕背，以实现包围后的突袭目的。

    又有二人被沈冽击落马背，一人重伤，一人当场毙命。

    一个马贼见状，立即掉头，朝后面跑去：“长绳！给我们长绳！”

    一团长绳被同伴扬手抛来。

    马贼接住后挥舞长绳一端，朝页赫厉抛去，后者接住后，两个人狂奔，拉开长绳距离，朝沈冽迎面冲去。

    页赫厉边跑边握紧另一只手的马刀，目光狠厉。

    一旦将对方绊得人仰马翻，他将第一时间斩其头颅。

    却就在这时，他看到对方的骏马爆发出惊人的速度，朝着他的手下猛然追去。

    两名马匪顷刻毙命，页赫厉和另一人迅速调整方向，再朝对方冲去。

    但对方骑术着实高超，策马游走，毫无压力。

    页赫厉和另一人因绳索牵绊彼此，反而不及对方灵活。

    此人要么黏着他们的手下，由他们手下挡在他跟前。

    要么忽然朝他们其中一人冲来，逼得他们放弃。

    一番竞相争逐，四十多个马匪死了十一个，而人数越少，对方施展空间更大，场面于他越有利。

    “为什么！”页赫厉忽然爆吼，“四十多个人拿不住一个人，为什么！”

    “他的兵器比我们长，身手远在我们之上！”一名手下慌忙回道。

    还有一点，他不敢提，便是对方这匹骏马。

    对于一个马贼而言，上等好马，那是无价之宝。

    对方这匹马，他馋死了！

    “杀了他！”页赫厉大叫，“杀了他！！”

    却转个眼的功夫，看到对方快马银枪，如练月色般的银芒又斩二人，迅疾朝他冲来。

    页赫厉是异族。

    沈冽在他眼中，却也是异族。

    彼此语言不同，行为习惯不同，衣着打扮也不同。

    不过，即便有审美差异，但对于各种族中完美到堪称碾压众生和降维打击的神级天颜，审美只能一致，无法参差。

    页赫厉想到弟弟的死，几乎可以断定，绝对就是此人杀的！

    他气得浑身都在发烫，想要将对方碎尸万段，可必须认清现实，他和对方根本称不上是对手。

    妈的，妈的！

    这正威镇，这不服乡，为什么会有这样的一个人。

    眼见对方又杀三人，人命仿佛不是人命，只是他手起枪挥的一个数字。

    页赫厉怒吼，立即掉头吩咐手下，再来一百人，必须迅速调来。

    手下领命离开，才转过身去，听得后面页赫厉响起的惨叫。

    沈冽一枪刺中了页赫厉的小腹。

    他故意偏差，不算致命，狂涌的鲜血却足以令人吓得面色惨白。

    页赫厉艰难支撑着身体，手下立即赶来救他。

    沈冽迅速撤回，朝其他人攻去。

    页赫厉周身痛得发抖，双手开始痉挛。

    他今年四十七岁，马上征伐这么多年，头一次惨败成这样。

    噗通一声，页赫厉从马背上跌了下去。

    其他马匪们赶紧围上来保护他。

    页赫厉抬头艰难朝沈冽方向看去。

    年轻男子已杀去五十步之外了。

    页赫厉牙根都快咬碎。

    他没见过这样好的身手，和这样好看的人。

    杀人时凶狠凌厉，出枪如龙，手法如银枪般刚烈。

    脸却比女人好看，没有女人那股柔媚圆润，面庞线条干净利落，一双剑眉清峻冷漠。

    其人气质，如群山烈火上的明明之月，孤寒神勇，清冷狂傲。

    “杀了他！”页赫厉叫道，“杀了他！！”

    他甚至，开始嫉妒起对方的年轻气盛，血气方刚。

    “不能让他活着！！”

