
他在圈在自己腰上的那条胳膊的麻筋上捏了一下，待挣脱掉那双咸猪手之后，立即转过回身来，一脚踹到了那西装男的肚子上，直接将他踹得滑出去三四米，直到撞到了墙面上时才停了下来。苏幕遮这一脚的力道相当狠，那西装男趴在地上撕心裂肺地咳嗽着，捂住受创的腹部，痛苦的脸色发白，半天都没能爬起来。

其实苏幕遮这都算是脚下留情了，要是他用真正的力气去踹的话，那西装男早就脾脏破裂，吐血不止了。

另一个男人见同伴受伤了，心中那点儿在看到苏幕遮的正面时产生的惊艳心思顿时消失地无影无踪，转而全程化成了怒火。他怒骂了一句“c你妈！”，就迅速跑到洗手间的拐角，找到了一个闲置的警示牌，然后抓着它就向苏幕遮冲了过去。“你他妈的敢伤我的兄弟，看我今天不打死你！”

所以说，醉酒下的男人都是没有什么理智的。正常情况下，这两个男人产生了不该有的心思，做了不该做的事情，在被当事人教训了一顿后，应该是灰溜溜地离开的。但酒精的作用是可怕的，所以男人才会昏了头还想要继续上去打架斗殴。

说实话，咱们的渡灵师大人也是挺倒霉的，随便出门来吃个饭，先是被服务小姐泼了一身水，然后被一个上厕所后没洗手（苏幕遮表示：这才是重点好么？！）的男人非礼，现在又卷入了这场莫名其妙的纷争中，真是要多倒霉有多倒霉。看来下次他出门的时候，一定要提前查好黄历。

咳咳，扯歪了……话说西装男的同伴为了给西装男报仇，高高举起质地坚硬的塑料警示牌，朝着苏幕遮劈头盖脸地砸了下去。这一招可谓是相当的凶狠阴毒，若此击得中，苏幕遮今天不但会头破血流，甚至还可能会被毁了容。

可苏幕遮并不惊慌，他悠哉悠哉地将身上的衣服整理好，等到男人手中的警示牌落到自己头顶上方的时候，才伸出手，一把握住了那警示牌的边缘，朝着自己身后的方向一拉。趁着男人脚下不稳扑踉跄地向自己扑过来的时候，抬起另一只手一把掐住了男人的脖颈，眼中没有什么情绪地问道：“你方才……骂了我什么？”

因为脑中一片混沌，男人不知道危险就在自家面前等待着。他分离挣扎着，想要挣脱脖子上的桎梏，犹自不知死活地怒骂着：“老子说，c你……”

“啪！”

巨大的巴掌声将男人还未说完地脏话打得生生又咽了回去。他还没来得及明白究竟发生了什么，就已经躺在地上捂着脸痛苦地翻滚着。男人的一侧脸迅速充血红肿，上面清晰地留着五道手指印，嘴角也渗出了一缕血丝，而一颗沾着血的脱落的牙齿就落在他的身边——一巴掌就把人的牙齿打得飞了出来。这个倒霉蛋身上发生的惨痛经历告诉我们，永远不要嘴贱去撩苏幕遮这种外表无害的人，因为你永远不知道他温良的外表下藏着怎样凶恶的内质，也永远不知道你何时会触了他的逆鳞，然后他会回以你致命一击。

这场闹剧只持续了短短的三分钟时间，卫生间内却变得一片狼藉。光洁的白色瓷砖上印着血滴，地上还躺着两个浑身狼狈的大男人，他们紧紧盯着苏幕遮，眼中的情绪既愤恨又惊恐，身上的疼痛倒是让他们的酒清醒了大半。

苏幕遮对上那四道仿若要杀人的目光，面瘫脸上突然绽开了一个浅浅的微笑，声音也温柔地好像刚刚那个行凶的男人根本就不是他一样：“两位先生，今天真是得罪了。但我这个人呢有两点毛病，一来对男人没什么兴趣，二来最恨人家骂我父母。希望二位能记住我的话，以后……可千万别再放这样的低级错误了。”

说完，他便来到洗手台边，打开水空手，将刚刚揍人自己的手的每一根手指仔仔细细地清洗了一遍，这才施施然地绕过地上躺着的两个路障，出去打算陪自家小徒弟吃饭去。

见了他那个明显带着侮辱意味的洗手动作，地上两个男人的眼神变得更加愤怒，但却敢怒不敢言。只等着苏幕遮彻底离开之后，方才被打脸的男人这才从从地上坐了起来，然后拉了拉躺在地上装模作样地同伴，蠕动地痛得着好像要裂开的嘴角，艰难地说道：“不能让那小子……嘶，跑了。咱们快跟上去看看他在哪个包间里吃饭，然后再去找这家私房菜馆的老板……”

“告诉我们被人袭击了？”不愧是臭味相投的狐朋狗友，西装男马上榴一下就猜出了他要表达的意思，“然后我们再趁着这个机会讹那个男人和餐馆的老板一笔，要求他们给我们赔偿伤痛治疗费和精神损失费？”

他的同伴立马点了点头，表示就是这个意思。

西装男马上一拍巴掌，却因为动作太剧烈儿扯到了腹部疼痛的肌肉。“嘶～这个注意真不错，敢伤我们，今天非得让那小子脱一层皮不可！”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮没事儿人一样的走回到了包厢中，发现菜已经全部上上来了。菜式一共有六道，有冷菜也也有热菜，有荤有素，皆是色泽鲜亮，摆盘也足够精致，看上去就很能引起人的食欲。

虽然菜不算很多，但这些量足够他跟陆云吃了。现在的社会不是提倡节约环保么？

苏幕遮刚一进门，小姑娘便看到了他，立马从座位上蹿起来，兴奋地跑到他面前，“师父，你终于回来了。怎么这么慢啊？”

苏幕遮拍了拍她的肩膀，“快坐回去吧。师父身上的衣服不算好洗，所以才在洗手间耽误了这么长时间，你这傻丫头，怎么也不先吃饭啊？”“因为我在等师父啊，这就叫‘尊师重道’，师父您也快来吃饭吧。”陆云撒着娇，将苏幕遮拽到桌子边坐下。

两个人家里都不算是什么富贵人家，但吃饭时还是保持着“食不言”的习惯，一顿饭吃得虽然沉默但是却一点儿也不尴尬。

苏幕遮喝了一口清茶，在心底感叹，到底人老板祖上是宫中的御厨，这做菜的手艺真不是一般人能比拟的。每道菜都做的那叫一个美味——芹菜爽脆，加了少量的辣椒籽之后更有一种独特的鲜香口感；红烧肉肥而不腻，色泽红亮，还有那一瓮皮蛋瘦肉粥，皮蛋和瘦肉的味道交织在一起，谁也没有抢谁的风头，那种复杂但又美味的口感让人尝了一口后就像吃了炫迈般再也停不下来……

也难怪网上那些人对这家私房菜馆里的菜色赞不绝口，且传得神乎其神了。

苏幕遮和陆云师徒俩都是胃口大的（小姑娘的食量在她初到苏记时就可隐约窥见一斑），一桌菜被他们俩吃得干干净净，到了最后，桌上的菜盘里也就只剩些残留的汤汁。

苏幕遮喝着杯中清香甘甜的茶水，望着自家小徒弟，笑道：“小云，这一顿饭你吃得可还满意？”

陆云抚着自己有些吃撑胀痛的胃部，懒洋洋地点头，“我非常满意，想不到在这个偏僻的地方还藏着这么美味的饭馆。”当然了，就算这菜做的再好，跟自家师父还是不能比的，自家师父的做菜天赋已经到了点满的程度，更别提他做的饭中还有一种“温暖的味道”。虽然这形容是有点那么点俗气，但却都是发自真心的。

她这句话说得其实并没有任何问题。在这个做生意的都争先恐后地找最热闹繁华的地方的潮流趋势下，这家曾家私房菜馆却反其道而行。将饭馆开在了重重叠叠的深巷之中，位置可谓是相当的偏僻。还好今天载他们过来的出租车司机正好知道这个地方，不然能不能找到目的地还未可知呢。

但即使是这样，曾家私房菜馆的声音还是相当红火的。毕竟俗语有言——酒香不怕巷子深，这家私房菜馆凭着高超的厨艺和周到的服务还是吸引来了大批大批的消费者，不仅没有出现门庭冷落的情形，还为饭馆增添了一份神秘感。这足以证明了饭馆老板对敬业策略那是相当的精通。

师徒俩正在包厢边喝着茶边有一搭没一搭地说着话。这时，门外突然传来一阵嘈杂的声响，紧接着，一道熟悉的嗓音在安静的走廊里响了起来，“我刚刚可是看到了，那个人就在这一间包厢里，你们今天要是不给我俩一个说法的话，我们还就待在这里不走了！”

苏幕遮端着茶杯的手微微一顿，嘴角勾起了一道嘲讽的弧度——某些人还真是难缠地像狗皮膏药一般。不过这两个人还敢回来，当真是勇气可嘉啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708019"  chaptername="第三百零二章  完成双杀的师父">加入书签</a>
</div>
