    再次提及他的宗门，他又怎能不气。

    感觉她就是故意的。

    “行了，少废话，我要准备要动手了，你准备好没有。”唐昊不耐烦说道。

    周末没有多余的动作，脸上带着丝丝的笑意，右手指剑抬起。

    周围路过的一群吃瓜群众早已像是猫见老鼠般的躲的远远的，生怕被手中提着大锤子有着九枚魂环的大黑耗子给误伤锤死。

    当然也有几个不怕死的，靠得很近进行观看，毕竟那可是封号斗罗的战斗，那可是斗魂场都没有战斗，看了死而无憾。

    “好吧，张日天同志，小心了。”周末提醒道。

    “哼！来吧！”唐昊冷哼一声。

    倒想看看，能够秒杀重创他的儿子的自创魂技到底有什么威力。

    紧接着唐昊眼睛瞪大，明显感觉到威胁来临，速度之快，却躲不开了！

    数道金色光芒之剑，直接洞穿他的身体。

    两条手臂，两条腿，就连胸前也有几把，使得他动弹不得！

    大意了，没有躲？

    年轻人不讲武德，偷袭我五十七岁老同志！

    唐昊真实反应，大惊失色，甚至恐惧。

    “这是什么魂技！可恶，竟然动不了了！

    眼前的小孩真的只是一个厉害一点点魂尊吗？

    所对付他的魂技，显然不是一个厉害一点点的魂尊能够做到的，就连爆出的魂王实力远不如。

    再看过去，怎么看就只是一个普通人。

    难道是，还有高手在她身边！

    不！这一招显然还差一些，用来对付封号斗罗还远不够！

    喀喇一声脆响！

    唐昊威猛而霸气震碎开身上金色光芒之剑，掀起澎湃的起劲！

    正准备挥手上前抓住周末时。

    “大河之剑天上来！”

    唐昊下意识猛然抬头，一把巨剑从天而降！

    顿时感觉到这一把巨剑锁定了他一般，避无可避！

    想要挥舞昊天锤将其打碎，巨剑已经落了下来，使得他来不及挥舞昊天锤，值得抬手扛住。

    巨剑的力量唐昊难以承受，膨胀的肌肉带动无数的青筋暴起，直接被镇压得半跪倒在地，巨剑就这么卡在他的颈部，他苦苦承受着。

    随着一声声啊啊啊啊啊！

    一圈圈魂环落下，魂环的出现，会给他添加了不少力量，九十五级的力量爆发，半跪的右腿，颤抖着缓缓站起。下一秒却头上的巨剑力量加大，牢牢的镇压着他，无法撼动，他再如何调动所有力量仿佛石沉大海一样。

    此时的唐昊内心万分惊骇，这是一个魂尊能够使出来的力量！

    唐昊这一刻知道了，他轻敌了。

    对方要么有护卫一直在身边，只是他没有感觉到，要么她本人就是一个老怪物，返老还童的老怪物！

    “你是到底谁！”唐昊艰难问道。

    周末回答，“我只是一个平平无奇路过的剑修。”

    “……”

    你这也叫平平无奇，你爹是不是也在一直暗中跟着你啊！

    “加油啊！这把大河之剑真的有一条河那么重，抬起来你就赢了！”周末鼓励打气道。

    一条大河的重量没有人知道，谁闲的没事干，去测量一下好的重量！

    而且这里的大河是之天上的，重量无法估计。

    如果说这是黄河的重量，因为黄河之水天上来，黄河也是一条大河，所以这是其重量。

    而放在周末在斗罗这里，其实是她故意说的，重量之高，唐昊无法抬起就是了。

    何况现在的他身上还有伤势。

    唐昊此刻感觉自己前来教训是他做的这辈子最错误的决定，这已经不是铁板了，而是钢板了吧。

    本以为这样的天才弟子有人教训得灰头土脸，背后的势力不会说什么，结果老的就在身边。

    一样的护短！

    且如此强悍！

    现在如今也是，骑虎难下了。

    和上次一样想要跪下道歉那是不可能的了。

    唐昊眼神突然猛地一狠！

    “炸环——”

    唐昊接连几个魂环炸裂开！

    “昊天真身！”

    “杀神领域！”

    周末对此摇了摇头。

    “都这样了还敢使用炸环奥义。”

    巨大的压力之下，唐昊通过炸环再次获取更加强大的力量。

    身体再度慢慢站起，慢慢举起头上的巨剑。

    可头上的巨剑就在唐昊站稳的时候，猛地发力。

    轰然一声，大地震动。

    这次唐昊双腿跪了，头上的巨剑依旧颤抖着苦苦支撑着。

    显然只要唐昊一松力，他便会尸首分离！

    “前辈！我求饶！”

    唐昊痛苦喊出了这句话。

    他不能死，也不能够死在这里，他还要向武魂殿报仇，还要守护着儿子唐三成长，向武魂殿报仇！

    他能感觉到，对方若是真想杀了他，会直接杀了他，而不是一而再再而三的羞辱他，就像上次一样等着一个道歉而已。

    只要道歉了，就啥事都没有了。

    果然，话音刚落，头上的压力骤然消失，头上的巨剑消失不见，不由得松了口气。

    隐世宗门的人都是老怪物！不是她爹就是她爷爷！

    不然唐昊绝对不会相信，一个年纪不大的少女，实力竟然会这么逆天！

    不带这般返老还童的老怪物，隐藏实力去欺负他的儿子的。

    诶！别说她还真就这样做了！

    拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。

    一个是武魂殿供奉殿的老宅男们，一个刚好就是史莱克小怪物们。

    只听周末说道：“雁过拔毛，兽走留皮，你也是一位封号斗罗，我给你点面子，留下你的魂导器，以及身上所有的钱财，然后滚犊子吧！”

    唐昊不敢相信对方会这么要求，却还是照做了，将自己手上的魂导器扔给周末。

    没有什么比他儿子更重要，自己还要保护儿子成长，其他一切都是身外之物。

    他也算是第一个被人打劫的封号斗罗了吧。

    装逼不成反被艹！

    传出去必然是丢尽了昊天斗罗脸，想当初还是打死教皇殿存在的狠人，在外是凶名赫赫的存在。

    很快，头也不回便是以最快的速度消失在这里。

    大路上又恢复了平静，不是地上那个大坑，很难想象这里发生过一场大战，封号级别的碾压大战。

    那位马夫很快跑了回来，看完九个呼啦圈的魂师大战，对他这个普通人一辈子都荣幸。

    “大人。”

    “走吧。”

