    御花园，赵构坐在凉亭内，望着渐渐走来的白素贞，心中感慨万千。

    等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现。

    以后白姑娘在朕的手底下工作，近水楼台，以朕的魅力, 可以轻易得到你的心。

    老赵很自信，别人都是富二代，他富可敌国，权倾天下，长得帅又多才多艺。

    除了某方面有一点点拉跨，其他方面简直是女人梦寐以求的配偶：尼姑拉丝~凯子。

    一般女人梦想是嫁入豪门，而嫁给他, 就等于是嫁入国门，瞬间支楞到了大气层。

    吴贵妃坐在旁边，明显觉得他很兴奋，比洞房还要开心。

    哼，还说成立特殊部门，我看你是想金屋藏娇吧，男人，没一个好东西。

    她的大哥哥也不是好东西，可非要让她在一堆垃圾里选一个可回收垃圾，她还是选择大哥哥。

    半个时辰啊，大哥哥不愧是盖世英雄！

    白素贞一袭白裙，端庄大气的走来，百官看到她这国色天香的模样，心中瞬间明了。

    官家不愧是官家啊，想找女人都找的这么别出心裁。

    还特殊部门，你怕是有什么特殊嗜好吧。

    “民女白素贞，拜见官家！”

    白素贞盈盈一拜, 没有下跪, 她跪赵构, 怕他受不起。

    “白素贞, 抬起头来！”赵构玩味一笑，哈哈，惊呆你。

    白素贞抬头，看到老赵那洋洋得意模样，心里大骂幼稚，可人家毕竟是皇上，哎，装装吧。

    “啊……”

    老白惊讶的捂住嘴，眼睛瞪得老圆，那种五官都在惊讶的模样，太浮夸了。

    这种夸张的演技，属于无厘头风格，没想到你是这样的蛇妖。

    这副模样，大侠深有体会，刚才也震惊了一把。

    看到白素贞惊讶，他莫名想到许仙，接着就是连绵不绝的同情。

    许大官人, 哎，啥也不说了，改天把九姑娘介绍给你, 人干了，就不会胡思乱想了。

    赵构轻轻摇头，意思是不要声张，他老脸上乐开了花，哎呀，朕好满足啊，好爽啊。

    老赵的恶趣味圆满达成，爽的不要不要的。

    “白姑娘，听段王野说你学过道术，朕想成立一个特殊部门，想请你担任。”

    听的这话，白素贞愣住了，她可没想过当官，只想早点报完恩，早日飞升。

    看到她不说话，赵构又一个眼神，老段很无奈，感觉老赵眼神就像电报，还得自己破译。

    老段走过去，对着白素贞耳边说了一句话：“一切为了你和老许修成正果！”

    修成正果四个字，深深刺激了白素贞，她与许仙的感情已经水到渠成。

    但不知为何，总感觉有什么阻拦，就是不能修成正果。

    “多谢官家，民女愿意！”

    闻言，赵构笑了，小白兔上钩了，哈哈哈。

    老赵不知道的是，他眼中的小白兔，一蹄子能把他蹬到汴京老家。

    “官家，任命岂能儿戏，白素贞就算比不过王道长，也得有点真本事，才能服众！”

    万俟卨不答应了，只要跟段王野有关系，哪怕一条狗，也得踹两脚。

    赵构头有些大，怕老白顶不住，但不得不让其展示。

    “官家，末将想与白姑娘比试一番！”

    白素贞正考虑怎么表现时，甄孟站了出来。

    这货快马加鞭赶到皇宫，就想看老段出丑，结果人家没事，还不停举荐人。

    “这……”

    赵构有些心虚，万一这货一锤子把美人敲死，他哭都没地方哭去。

    “官家，民女愿意比试。”

    白素贞很随意，闲着也是闲着，陪小朋友玩玩吧。

    双方都同意，赵构也不好意思偏袒，只是给吴贵妃叮嘱，关键时刻一定要救人性命。

    比试前，老段又过去说了几句。

    他告诉老白，王道灵刚才太威风了，你不要藏拙，使劲表现。

    “白姑娘，你的武器呢？”

    甄孟握着一柄锤子，他现在练单锤，追求力量与爆发力。

    “对付你，空手足以。”

    白素贞也开启装逼模式，既然要表现，索性就玩大点。

    “哼，找死！”

    甄孟怒了，一个女人也敢口出狂言，他挥舞重锤，带着山呼海啸般的威势汹涌而来。

    比试空地上，都刮起了小风，可见这一锤之凶猛。

    所有人屏住呼吸，这一锤看白素贞怎么躲避，至于硬抗，开什么玩笑，除非她是吴贵妃！

    大锤临近，白素贞始终未动，面色也十分淡然，好像砸来的不是铁锤，而是一个大棉花糖。

    “不要！”

    落锤的一瞬间，赵构猛的起身惊呼，吴贵妃已经离开座位。

    她震惊的发现，白素贞已单手握住铁锤，她迟了一步。

    徒手抓铁锤！

    卧槽，又一个吴贵妃啊！

    所有人都懵了，为何现在的女人这么猛，你们让老爷们怎么活。

    赵构大喜，哈哈，猛女好啊，朕喜欢。

    “你……不可能！”

    甄孟老脸都红了，又羞又急又怒。

    白素贞淡淡一笑，“你的锤子似乎很脆弱啊。”

    话音刚落，一声脆响，锤子四分五裂，掉落一地。

    现场一片静悄悄的，只有鸟儿欢快的叫着。

    这一幕，让所有人后脊背发凉，感觉跟见鬼一样。

    徒手捏爆铁锤啊！

    你绝对不是人！

    绝对不是人啊！

    就连吴贵妃都咽了咽口水，这一招她做不到，这个女人比想象中还要凶猛。

    赵构也呆住了，都不知道如何表达现在的心情。

    大侠望着地上的碎铁块，脑袋冷飕飕的，以后跟老白，不，尊敬的白姑娘说话客气一点。

    咱不是怕她，那是浓浓的尊重啊！

    段王野笑了，老白真有你的，这逼装的，把大伙脑瓜子吓得嗡嗡响，牛！

    甄孟握着锤把子，脑袋一片空白，整个人瘫坐在地上，脑门上不停冒冷汗。

    他是彻底吓破了胆，眼前的女人想弄死他，跟捏死臭虫一样简单，绝对惹不起。

    “官家，民女还需要比试吗？”

    白素贞优雅的开口，好像询问，是否吟诗作对一般随意。

    所有人呆呆的望着这个白衣女子，她优雅高贵的模样，如同春风般温暖。

    可谁又知道，这人型温柔外表下，到底藏了一个怎样的猛兽。

    远处，王道灵施法偷看，当看到老白徒手捏爆铁锤后，老王打了一个激灵。

    惹不起惹不起，这白蛇天生神力，我一个大嘴蛤蟆，拿什么跟你比啊。

    幸好忽悠了师姐金淑芬，她刀枪不入战力无双。

    哼，鹿死谁手，还未可知，咱们走着瞧！

