    当沈秋和谢静文、赶到的时候火锅店事件已经告一段落。

    整个火锅门事件造成三死一伤，三名死者包括丛静华师徒俩、包括张石墨，同时还给老九火锅店造成了无以复加的损失。

    包括装饰好瓷砖、吊顶、桌椅全部都被砸的稀巴烂，好好的火锅店一天之间就变成了一座人间炼狱。

    沈秋和谢静文第一时间赶到了老九火锅店，火锅店的内部被损毁的，面目全非，老夏夫妻俩相互搀扶，一边抹眼泪一边从店铺中走出来。

    “夏老板……火锅店到底发生了什么变故？怎么变成了这幅模样？”

    褚晓秀哭哭啼啼的摔打老夏：“我都跟你说了！说了不要让你开这个火锅店？算命师傅都说了有灭顶之灾你非要开！现在这家店真的就被毁了！毁的什么都不剩下了！咱们这么多年的积蓄全部没了呀！呜呜呜呜……呜呜呜……”

    老夏鼻子通红，强忍着没掉眼泪，还在主动跟沈秋、谢静文打招呼：“沈秋师傅、你们来了啊……”

    老夏也没隐瞒，将中午火锅店发生的变故一五一十的全部叙述了一遍，整个叙述的过程两个人都是浑身瑟瑟发抖的状态，幸好他们躲在厨房的食材间没敢出来，否则他们俩的生命也要收到牵连。

    “张石墨……”谢静文得知张石墨也遭遇不测，眉头随之皱成了一团，当初是受师傅的嘱托找到张石墨，就是希望能依靠他这座靠山，如今张石墨就先遭遇了不测，一时间让她倍感心痛。

    “沈秋……是我害了张师傅，如果当初我不去找他，也许他就不会有今天……”

    沈秋望着眼前残破不堪的老旧火锅店一言不语，看似一场剧烈的战斗落下了帷幕，可这场战斗结束后，敌人的实力得到了质的飞跃，一旦老妖婆融合了九品仙丹，再加上诸葛巫九的加入，那么他将绝无可能打败对方。

    ……

    沈秋和谢静文赶到医院的时候，苏秋寒已经躺在了重症观察室。

    沈秋拉住一位医生问道：“医生？我朋友的情况怎么样？她身体没有危险了吧？”

    这是一个中年的专家医生，隔着透明玻璃他微微摇头，详细叙述了具体的情况：“苏女士的情况不容乐观，五脏六腑基本上都被震碎了，大部分的器官都失去了维护功能，尽管现在恢复了意识，但是她的生命已经所剩不多了，最多就是这几天的时间，你们准备准备吧，看看她还有什么遗言要交代的。”

    ……

    苏秋寒平躺在病床上，身上穿插着各种医疗器械的管子，她的身体外表看不出丝毫的伤害，通俗来说就是遭受到了极其严重的内伤，见到沈秋和谢静文，她苍白的面颊上强挤出一丝微笑。还想着试图从病床上爬起来。

    “沈秋、谢老板……你们来了啊……”

    “苏姐……”沈秋上来扶住了她的身躯，能够明显感触到她的气息很虚弱，每说一句话都要消耗体内巨大的体力。

    “苏姐，为什么不喊上我……我可以帮忙的……”

    “你是华夏队的希望，我不能冒险把你拉进来，每个人都是老妖婆的棋子，谁都不例外，你加进来也是无济于事，沈秋……我的时日不多了，你们是我最亲近的人，有些事情我想交代给你……”

    谢静文的眼角湿润，摇头道：“苏姐你不会的，我们会救你的，无论付出多大的代价，我们都要救回你！”

    “你们不要浪费精力了，我的身体状况自己再了解不过了，我的五脏已经废了，死是迟早的事儿，有些事我不交代就没机会了……”

    “苏姐，只要我能做到的，就一定帮到你！”

    “好的，谢谢你沈秋，我娘被老妖婆杀了，我不希望你去找老妖婆复仇，我希望死之后能和我娘葬在一起，活着的时候我没找到她老人家，我希望死了之后能一直陪在她的身边。”

    “苏姐，我答应你，会满足你的！我不会放过老妖婆，回燕京之前我一定会去找老妖婆做个了结！”

    “沈秋你别去找他，你现在已经不是他们的对手，他们的实力太强大了，没有人是他们的对手，他们已然到了一手遮天的地步，你千万……你千万别去送死……”

    “第二，第二就是小彬彬，他被老妖婆带走了，我希望你们能够帮我找到他，寄人篱下、为虎作伥的日子不好受，我受了老妖婆一辈子的苦，我不希望小彬彬重走我的路，让他做一个普通的小孩吧！”

    “好！苏姐！我答应你！我想尽一切办法把小彬彬找回来！”

    “第三件事……第三件事非常的重要，是关于九品仙丹的细节，在他们打斗的过程中，我看到……我看到仙丹从盒子中迸了出来，滚……滚进了火锅店的食材间……因为时间、警察赶到原因，老妖婆他们没有能够拿到九品仙丹，事实上！九品仙丹还在老九火锅店内！你们……你们现在过去还来得及!”

    ……

    医院对面的十字路口，张贴了一副数十米高度的巨型海报，那是明天就要开始的《全球鉴宝》的总决赛，三个国家的国旗标志赫然印在那巨大海报上。

    沈秋选择留下来陪苏秋寒，关于那九品仙丹他丝毫兴趣都没有，有些人、有些事显然更为重要。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    沈秋的电话响了，划开屏幕看到是远在千里之外秦轻语打来的电话，说她定好了明天飞到日岛的飞机票，不过因为航班的问题，不能赶到现场去观看华夏队比赛，差不多在比赛快要结束的时候才会赶到。

    “那也行，小语！既然赶不上看比赛，那就赶过来参加我们的庆功会吧！等着吧！明天我一定会赢得比赛！”

    ……

    傍晚时分，距离火锅店事件已经过去了六个小时。

    老太太端了一杯花茶，面前摆着几只切好的水果、糕点，品一口茶、吃一口糕点，静静地观赏窗外的夕阳美景，一切安静如画、仿佛中午的火锅门的事件跟她没有丝毫关系似的。

    咯吱！

    修炼房的门开了，从房间内相继走出来两个人，一个是满头大汗的松村，一个则是满头冷汗的诸葛巫九。

    松村的面色潮红，精神状态充沛有力，再看背后的诸葛巫九，此时正大口大口的喘着大气，脸色白的跟纸一样，身体显得异常的虚弱，如同一只木头架子似的。

    “老太太！成功了！成功了！我突破了两重经济的枷锁，我从八品二重的境界，连升了两级，来到了九品宗师的行列！我成为九品宗师了呀！我是一名九品宗师了呀！”

    老太太笑了：“恭喜恭喜，这个世界上从今天开始，从一名九品宗师变成了两名九品宗师，并且这两位九品宗师哈都是我宗师联盟的成员！可喜可贺！诸葛师傅辛苦了！回去休息休息吧！”

    “不辛苦不辛苦……”诸葛巫九低头应道：“既然是宗师联盟的人，就要为联盟谋取福利，松村先生的身体素质极好，目前他体内灵气纯度，可谓是全世界的顶流，没有人能和他相提并论了，以松村先生目前的境界，拿下沈秋易如反掌！”

    “嗯……”老太太点头应道：“宗师联盟因祸得福啊，虽然没能拿到九品仙丹，但现在得到了诸葛师傅的加盟，《全球鉴宝》就是我们展示实力的时刻！我要让全世界的人都知道，我们宗师联盟是最强的，我苏香就是统治修炼品阶的霸主！”?

