    雪白在海面的冰原，北冰洋上冰山的寂寥在这片天地之间那道唯一的身影身上显露无疑，

    黑眸平静目视着前方空旷无人的冰原，衬衫和外套的衣领被风吹的缭乱，但是漆黑的身影顶着北极呼啸的冷风踏在凸起的冰岩，前行在冰原海面之上，衣摆被风扬起仿佛拖拽在他身后，

    封闭者第零世代装甲的维生系统抵御住了北极的低温，方然睁着平静的黑眸明明直视着前方的冰原，但是却想着之前那段每天拉着孟浪、苟彧去卖刨冰的日子。

    没有负担每天在校园里欢乐活跃的那段日子，总感觉遥远的不可思议。

    天空朦朦亮起，这是方然在北极徒步前行的第十个小时，

    强烈的饥饿感从腹部传来，从黑匣中拿出压缩饼干撕咬开包装，饥饿感让他无视了那糟糕的口感大口的咬了下去，没有很好吃的感觉、没有小桌边的气氛，但是却让饥饿感缓缓消失...

    假如没有维生克服低温的装甲、他就会被北极零下四十度的低温冻死，假如没有充饥的压缩饼干，他就会饿死在这片没有任何食物的冰原上，

    用着自己的力量，方然维持着自己在北极生存下去的生命，虽然或许仍有不安，但是从丢掉心脏的那一刻起，这种事他就已经习惯了。

    “还有大约一天的距离么....”

    只不过想着记忆里的景象和此刻眼前的北极黎明，再次跳过数米的冰川裂缝，方然想着自己距离北极点还有多少距离的同时有些不可思议。

    我竟然真的来到了北极。

    又是一座冰山横在面前，方然抬起头看着那嶙峋的陡峭，换做攀岩者的挑战要埋葬多少失败者的尸体？

    他张开龙翼，身体缓缓离开地面的飞跃而过...

    只会做自己能做的事情，前往北极不在其中，所以会不安害怕。

    因为你只做自己能做的事情，和人战斗不在其中，所以会紧张忐忑。

    转身回头看向数百米的冰山遮住了自己好像彷徨的一路，方然转身继续踏步在冰川险地之中，海基的身影从天空拍落在他的肩膀鸣叫出声，

    漆黑的身影对着另一个方向抬起黑眸，然后微微压低身体从原地跳起！

    每一次数百米距离的起跃，放纵身形奔跑在没有任何拘束的北极，黑眸视野中最后看到的是，在一片没有冰原海面上，

    潜入的偷猎船追捕着带着幼崽的北极熊！

    枪声不断打破北极的寂静，响在冰海海面的浪花追逐着那一大一小的白影，雌性的北极熊扑着已经力竭的幼崽，三名拿着枪的男人脸上露出兴奋的笑容！

    然后昏倒在偷猎的小船上....

    枪声平息，雌性的北极熊在冰冷的海水中，保护着自己的幼崽转头只看见那些追杀的危险上站着漆黑。

    方然看着三名已经彻底睡着了的男人，船上的小屋隐约传来血腥，他抓起那些还染着血红的皮毛扔进海里，做着这种他不会做的事情平静的开口：

    “假如醒来还活着的话，就好好珍惜你们自己没被猎杀的命吧....”

    然后看向那对在冰海里不知逃亡了多久的母子，雌北极熊正轻蹭着那只还没长大的幼崽，方然呼出一口白气，黑眸微微低垂，拿出【冻牌】跳下船头，步履结冰的走到了正对着自己低吼的母亲面前。

    伸出手几十点魔能在视野右上消耗，给它们冻出一块可以落脚的浮冰。

    看着推着自己孩子先上来的这对母子，冰凉的呼吸中方然露出了感觉到某种温暖的轻笑，面对安静下来了同样看着他的白熊犹豫了一下，

    然后缓缓伸出手放在了小北极熊的脑袋上，没有害怕的它低头轻轻的蹭了蹭方然的手掌，被海水打湿的冰冷皮毛下有股不可思议的暖和，

    假如只做自己会做的，

    那你就永远只会做自己能做的事情。

    北极熊的身影在身后远去，每一步都铿锵的踩在北极的冰上，跑出了自己的日常，已经来到了几乎一切对他都是未知的世界极北，黑发青年抬起的黑眸...

    终于看到了不该存在在这里的淡金色巨型光壁！

    “呼....”

    长长的呼出了一口气，海基和穆林的视线里分享着它们所看到的那道熟悉身影，银断龙牙出现在方然的手中，

    做到了不会做的事情，来到了无法来到的地方，黑眸里安静燃烧的是他的冰冷和决然！

    这之后的就是那些不夜宫的零骑，一不小心的话，自己会死么？

    银断龙牙握紧的横斜，奢华的典雅外套上极暗斗篷的夜之巡礼喧嚣的覆盖，无数的数值开始跳动，漆黑背景的参加者数值界面在魔能值下方显现，

    别害怕，方然...

    你接下来要面对的是那些A级的零骑，上次京城狭间那样无论经验还是技巧都远超于你的敌人...

    宽大遮住下半张脸的黑暗缠绕搭在他肩膀，仿佛更加高大的身影上精致优雅的夜鸦拍打羽翼，低垂着黑眸显得漠然无情，

    所以如果没了勇气，那你就什么也不剩！

    此刻的北极是纯白开阔的世界，放眼望去，天海冰白！

    看着自己的手掌，格格不入的漆黑，他想起了自己做过这样的梦。

    数值界面上某一行的字符变动，开发掌握自己专属魔杖的力量，可以彻底控制外观改变的方然横斜起银断龙牙，剑刃一寸寸崩解断开，最接近剑柄银龙的那个位置，某种镶嵌的凹槽出现！

    透明的核心出现在手中，方然黑眸炽热，他知道这次要他自己承受‘无限’的反馈，但他也同样没有忘记，

    他手中握着的才是‘无限’的根源！

    锵！

    透明的核心被龙脊铿锵的咬合激活，一股无与伦比的强盛从手中银白的长剑中汹涌而出！

    视野右上5320的数值疯狂跳动上涨！

    魔能暴涨掀起的气流吹乱夜之巡礼燃烧的灰烬边缘，方然睁大黑眸看着手里解放无限的银断龙牙，是和以前在心脏中完全不同的感觉！

    没错，对也好，错也好，犹豫也好、彷徨也好，

    被人说是冲动也好、年少轻狂也好，

    现在....

    在所有最后出现的是，手中缓缓遮住脸庞的黑色蔷薇面具！

    只需要去做你想做的事情就好。

    漆黑身影抬头看向了北极的光轮封锁，然后身形瞬间消失！

    在佩德罗本能警觉的那千分之一秒！

    黑色蔷薇面具的黑暗骤然出现在了他的身后，银白的大剑压着他的西洋长剑轰然撞向了冰山！

    轰——！！！！！

    ...

    ....

    封锁外层-美洲方向，

    沉浸在自己实验研究中、有着银发白须的矍铄老人，施密特突然皱了一下眉头，然后头也没转的冷哼开口：

    “哼！我可听说的这次结社不会插手，才来负责的这面的方向。”

    而在他搭建的临时工作台之后，身侧漂浮着银白钢铁的手臂装甲，身材爆炸般火爆的女性迈着模特般的步伐笑着摊手走了过来;

    “很抱歉打扰您的研究时间，施密特阁下，但是对北极这次的事情我实在想知道的不得了，所以能不能把那个光轮核心给我，让我过去呢。”

    “呵，能让结社的第六柱执行官这么想知道，还真是稀奇。”

    施密特皱眉转身，不满自己的研究被打断，环抱着双手看着就在不远处同样也是科技能力的那道虽然身材火辣的女性...

    结社第六柱执行官，崔妮蒂-涅瑞盖德！

    ...

    ....

    三个支点的外层封锁，与其他两处截然不同的景象，

    封锁外层-亚洲方向，

    披着代表着零骑身份的纯白色帽兜斗篷，握着材质不明的拐杖，矮小的身影看着一瞬间从空气中凭空凝结冰冻成数十米磅礴巨兽！

    轰然的踩平一小座碍事的冰山，让它沉进冰海，

    然后风旋聚集，嘴角自信优雅的高傲女性从龙卷的冰雪中缓缓走出，让冰结的巨兽俯下身躯！

    北极的极地丝毫没有影响她穿着礼群的优雅美感，她看着眼前等候自己的第十二位零骑霍尔蒙克斯，眯起眼眸的打量着他妩媚的轻笑：

    “炼金术师....，呵，那个男人是派你来等候我的么？”

    霍尔蒙克斯低沉沙哑的轻微怪笑，然后微微鞠躬示意的开口：

    “没错，阿斯特菲亚女士.....”