
　　从山顶冲霄而起贯穿云层的赤红光柱缓缓消散，陈川也随之睁开眼睛，缓缓从地上站起，双眼睁开的瞬间，两道肉眼可见的璀璨光芒从陈川双眼中射出，在空中足飞出数丈才消散。

　　唰——

　　这时候，寒霜剑从远处破空而来，剑柄上挂着陈川事先准备好的衣物，陈川控制着身体表层的皮肉轻轻如波浪般蠕动抖落身上肉眼难见的细小颗粒灰尘，然后穿上衣物。

　　随即，陈川开始细细感受查看自己此刻的身体情况。

　　“这种感觉......”

　　刺啦——

　　陈川右手抬起对着前方虚空轻轻一挥，瞬间，尖锐刺耳的空气撕裂声响起，空气顿时直接被陈川手掌撕裂出一条灰黑色的真空带。

　　出手的瞬间，陈川只觉无形中空气里面似有一层空间屏障一下子被自己打破，触及到空间的深处。

　　正是突破之前自己感知到的无形中束缚着自己肉身力量的那层屏障。

　　“天人屏障。”

　　刹那间，将这层屏障打破的瞬间，陈川终于彻底确定，自己之前的猜测没有错，自己现在突破肉身力量所打破的这层无形的屏障，正是天人境界触及天地深处力量的那层屏障。

　　出手将这层屏障打破的瞬间，陈川立即感触到虚空深处的那种天地最根本犹如本源法则一样的力量。

　　触及到这股力量的瞬间，陈川当即又轻轻手掌一动。

　　“轰隆隆！”

　　虚空像是一瞬间崩塌了下去，以陈川身前手掌为中心，方圆十丈之内的整个空间都形成了一个灰黑色像是坍塌了下去一样的灰黑色空间。

　　不过这并非空间坍塌，而是空气被陈川彻底打爆湮灭形成真空的视觉效果，看起来像是空间塌陷了一般。

　　“不对，这种感觉完全不对，和天人的力量？！”

　　不过在这一掌拍完的瞬间，陈川就是猛地脸色一变，因为他一下子感觉到了不同。

　　正常情况下，无论是修士还是武者，一旦到了天人层次，都是触及到天地最深处的本源法则力量，从而掌控运用天地的力量，但是在刚刚肉身力量破开屏障触及到天地深处的本源根本力量之时，陈川一掌拍出，他清楚的感觉到，自己那一掌，根本没有借用到一分一毫的天地力量，所爆发出来的力量，依旧只是自己肉身的力量。

　　但是在那一掌拍出的瞬间，陈川却感觉自己似能凭借肉身从触及到的那些天地深处的本源力量感知到整个天地的薄弱点一样。

　　无论是空间、能量、还是万物，自己都能一下子找出其在天地间最薄弱的地方，从而将之击溃，哪怕是天地之力。

　　以最小的力量，造成最大的破坏力，感知到天地万物的薄弱之处。

　　这是完全截然相反的力量。

　　正常的天人强者，到了天人层次，是触及天地深处的本源法则力量，从而运用掌控天地之力为自己所用，但是此刻陈川肉身突破到天人层次，触及到天地深处的本源法则力量，凭借肉身所出手的力量却并非如正常天人那般掌控运用天地的力量，而是能通过触及到的天地深处的本源法则从而感知到万事万物的一切破绽和破弱点，从而将之击溃，包括天地之力。

　　如果说正常天人强者是借用天地力量的话，那么此刻陈川肉身踏足天人，就是凭借肉身直接正面硬抗击溃天地之力，从触及感知到的天地深处的本源法则力量找到整个天地的弱点。

　　这是两种完全相反的情况。

　　“传言天地初开之时，有古之神魔不修神魂、不修真气、不修法力，仅凭肉身便可硬抗天地之力，难道就是我这种情况。”

　　陈川脸色一动，不由思忖起来。

　　“这难道就是纯粹的肉身天人与正常修炼天人的区别，或者说，这就是纯粹炼体和练气的区别。”

　　其实练武也好，修道也罢，总的而言，其实都可以归结为练气，因为正常的武者到了后天境界就开始修炼真气，吸收天地之力入体为己用，而修道更是从一开始就吸收天地灵气修炼法力，真气和法力虽然有所不同，但本质上而言，都可以说是练气，吸收天地之气为己用，以修炼强大体内的气为主，无论是真气还是法力，最终踏足天人。

　　而炼体则不同，炼体是纯粹的以强大自己肉身体魄为主，不修法力，不修真气，完全不炼气。

　　“所以，炼体是纯粹的修己之途，一切以自身体魄为根本，最终达到以己身之力硬抗天地之力，类似逆天而行；而练气则是顺天而修，在强大自己的同时，顺应天地，直到最后达到天人合一，以自身掌握天地之力的程度。”

　　这一瞬，陈川似有所悟，明悟到纯粹的炼体与主流修炼的区别。

　　哧！

　　陈川又出手，右手抬起屈指一弹，体内气血化作一道剑气飞出射向正前面百丈外的一处山峰。

　　轰隆隆——

　　顿时，在被气血所化的剑气击中的瞬间，整个山峰的顶部都轰然一下子炸开崩碎。

　　抬手间摧山断岳，这般威力，已经丝毫不弱于天人第一境的天人强者。

　　但是陈川知道，从根本上而言，这却是完全截然相反的两种力量运用方式，正常的天人是掌握运用天地之力才爆发出来的这般强大威力，而他这一道气血所化的剑气，却是完全通过找到天地中一切目标在天地中的最脆弱点所造成的破坏。

　　一个是借用天地之力，一个是寻找目标的破绽弱点，以最小的力量造成最大的破坏，完全是两种相反对立的力量运用情况。

　　“如果这样的话，那我通过将肉身天人带来的能力与正常的天人力量结合的话，那么......”

　　陈川眼睛缓缓亮了起来。

　　肉身天人给他带来的能力赋予了他可以轻易感知一切事物乃至天地破绽脆弱点的能力，让他可以以最小的力量造成最大的破坏，若他先通过肉身天人的能力找到目标的脆弱点，再以本身的剑意引动天地之力轰击这个薄弱点，所造成的的威力又会如何，会不会1+1直接获得爆炸伤害。

　　然后，

　　“轰隆隆！”

　　这一片山川都崩塌了，在陈川一剑之下。

　　陈川试着将两种力量结合起来使用，出手的瞬间凭借肉身天人赋予的能力找到天地空间的最佳薄弱点，然后以剑意引动天地之力用自己所能爆发出的最强力量一剑挥出。

　　刹那间，剑光纵横三千米，以陈川出手的方向为直线，足足七座山峰都直接被劈开。

　　“寻找到目标的薄弱点，再以天人的力量击出，这一剑的威力，比我突破之前，至少翻了近三倍。”

　　呼！

　　陈川长呼一口气，脸上止不住的露出一种喜色，直接翻了近三倍的威力，这是什么概念，也就是说，他现在出手的话，能直接爆发出原本自己攻击三倍的攻击力，他原本的攻击力就已经是天人层次，而且在天人中还不算弱，虽不如一般天人第一境顶峰的天人，但是却也要强于苏信这种突破没多久的天人。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这种基础三再翻三倍，陈川感觉，自己现在全力出手一剑的话，仅从攻击力而言的话，恐怕都已经直接超过了天人第一境的实力界限，就算是之前的无忧王这等天人第一境顶峰的高手，攻击力都未必赶得上他现在的一般。

　　实际上，陈川的攻击力量依旧没有变，唯一变的就是他能找到目标的弱点造成给打的伤害，就相当于多了数件大穿甲。

　　就好比本来大家攻击防御相当，结果陈川直接多了几件大穿甲，虽然攻击依旧没有变，但是他砍你却能打出之前三倍以上的伤害，就问你痛不痛。

　　更何况，他这次突破所带来的提升，可不仅仅只是攻击力方面，还有整个身体素质的各方面，包括力量、防御、速度、血量、恢复、反应....等等各方各面。

　　而且还有一点就是，陈川清晰的感觉，这一次突破，他的身体中，似乎也衍生出了一种超凡的能力，这种能力能通过眼睛施展出来。

　　山顶上，陈川的双眼中突然有紫色的光芒从瞳孔中绽放而出，紧接着，他的整个眼睛都变成了紫色，然后，在他的视线中，视线中的一切都变了。

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百零四章：肉身天人免费阅读。https://xs.23sk.com 