    

    
黄元德听到这句话，在原地茫然了片刻，仔细打量了周平一番，表情古怪的开口：“我做了这么多年物流，还是第一次听说有人来快递点砸场子的……

    
偷快递的也不能这么嚣张吧？”

    
在黄元德的注视下，周平的嘴角微微抽搐，他僵硬的转过身，看向门外的林七夜等人，脸上写满了“救救我”三个字。

    
林七夜无奈的叹了口气。

    
“黄队……黄师傅，今天就你一个人在这吗？”林七夜走进门，微笑着说道。

    
“对啊，驿站的其他人出去有事了，有什么快递你直接告诉我编号，我给你拿。”

    
“哦……”林七夜四下打量了一番，确认这里没有摄像头，点了点头，轻描淡写的对着身后几人说道，“绑走。”

    
他的身后，百里胖胖，曹渊，安卿鱼，迦蓝四人的脸上同时浮现出核善的笑容……

    
黄元德：？？？

    
轻微的地震从地下车库传来，只持续了不到半分钟，一切都再度归于平静。

    
百里胖胖扛着一个黑色的麻袋，从驿站中走出，麻袋之中，鼻青脸肿的黄元德已经彻底失去了意识，像是个沙袋一样在百里胖胖的肩上摇晃。

    
驿站内，林七夜站在桌边，手中抓着一支笔，在纸上写着什么。

    
写完之后，林七夜将这张纸放在最显眼的地方，转过头，对着周平说道，“处理好了。”

    
“……”周平不太确定的问道，“你确定这样就行了？”

    
“嗯。”林七夜点了点头，“现在只有黄元德一个人在，其他队员还不知道在哪里，而且这地方又很小，我们要是真打起来，这个车库肯定会塌的。

    
我们没有身份，就算说明来意，他们也未必会相信，所以最好的办法就是让他们主动来找我们，省去所有的麻烦，直接在合适的地点战斗。”

    
林七夜指了指被百里胖胖扛在身上的黄元德，“他们的队长被我们抓走了，一定会来的。”

    
“可他们要是反应过激，向守夜人高层汇报怎么办？”

    
“我在纸上做了记号，就算他们向高层汇报，高层也会知道绑走黄元德的是我们，不会引起恐慌。”

    
周平点了点头，“既然你都想好了，那就这么做吧。”

    
林七夜走出驿站，将门关了起来，还在门口贴了个暂停营业的表示，带着被打晕的黄元德扬长而去……

    
……

    
两个小时后。

    
几个穿着快递员衣服的身影有说有笑的走到了驿站的门口，看到门上贴着的暂停营业的标志，突然愣在了原地。

    
江流疑惑的转过头，看向身边的女人，“副队长，我们就出去送个快递的功夫，队长怎么就关门了？”

    
单眉眉头微皱，快步走上前，推了推移门，却并没有推动。

    
“出事了。”单眉脸色顿时阴沉下来，她手掌骤然用力，直接将整个移门捏变形，然后迈步走入其中。

    
她的目光迅速的检查了一遍驿站，所有的陈设都保持着原样，只有地面的砖石有大片的裂纹，像是发生过一场小型战斗，值得庆幸的是，她并没有发现黄元德的尸体，空气中也没有血腥味，微微松了一口气。

    
虽然发生了战斗，但并没有人受伤？

    
那黄元德去哪了？

    
作为在这支队伍中待了五六年的副队长，单眉对黄元德再了解不过了，他不是那种会一声不吭就消失的人，就算真的有什么急事要离开，也会留下一些痕迹……

    
“副队长！”一位队员看到了桌上的纸张，脸色顿时一变，“你来看看这个！”

    
单眉迈着大步走到桌旁，只见在桌子的中央，工工整整的摆着一张A4纸，上面写着几行小字。

    
“尊敬的（划掉）……愚蠢的009小队队员，你们好。

    
你们的队长我们带走了，想要他活命的话，所有队员带上武器，立刻到西宁北郊的废弃工厂来，你们都是聪明人，应该知道报警不会有用的，也不要试图向高层求救，他们根本不会帮你们。

    
如果日落之前你们还没来，我们就撕票。”

    
在这段文字的末尾，还有一个黑色圆圈图案，两笔线条将黑色的圆圈斩开，笔锋尖锐，似有杀气扑面而来。

    
“这是……恐吓信？”江流难以置信的开口，“黄队长被他们绑架了？”

    
“这怎么可能？黄队长可是‘海’境的强者，什么人能这么轻易的将他绑走？”

    
单眉的脸色有些阴沉，但并没有显露出慌张之色，她皱眉反复的将这封恐吓信读了几遍，眼中的疑惑之色越来越浓。

    
“这封信的疑点很多。”单眉缓缓开口，“对方知道我们是守夜人的小队，而且还报出了编号，甚至能找到我们安全屋的位置……应该不是‘神秘’这一类东西，而是曾经和我们有密切关联的恶性超能者。

    
而且，一般的恐吓信，都会提出一些换人的条件，可这封信确只要我们前往那个地方，甚至还主动要求我们带好全部的武器，这么看来，他们的目标就是我们这支小队本身。

    
可他为什么这么笃定，守夜人高层不会来帮我们呢……”

    
单眉沉思许久，也没有想通这其中的缘由。

    
“那，副队，我们现在怎么办？”一位队员问道，“太阳已经快下山了，再拖下去，我怕……”

    
“先将这封信传真到守夜人总部，申请支援，能够悄无声息绑走黄队的人，实力应该远在我们之上。”单眉抬头，看了眼车库外逐渐暗淡的天空，深吸一口气，

    
“另外，所有人全副武装，我们……去会一会他们。”

    
……

    
西宁市，北郊。

    
昏黄的阳光洒落在泥泞的地面上，残破的工厂壁垒之后，几个身影正坐在满是铜锈的阶梯之上。

    
“七夜，已经五点半了，他们怎么还没来？”百里胖胖看了眼时间，苦着脸说道，“难道我们失算了？他们真的不敢来？”

    
林七夜注视着远方，只见地平线的尽头，一辆越野车在夕阳中卷起翻滚的烟尘，正在急速的向这里接近。

    
“这不是来了么？”林七夜嘴角上扬。

    
他的手掌一翻，一张熟悉的孙悟空面具出现在他的手中，缓缓戴在脸上，遮住了他的容貌。

    
“全员，戴好面具……我们的试炼，开始了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->