    再说贾家，秦淮茹揪着棒梗的耳朵往家拉，棒梗七个不服八个不忿，后面跟着贾张氏和两个丫头，也被吓得不轻。

    秦淮茹猛的把棒梗揪进房间：“棒梗你说，为什么要偷鸡！”

    棒梗梗着脖子说：“鸡是捡的，我那知道谁家的”

    “那你要是看见院子里停的自行车是不是也能推走卖了？”。

    贾张氏说道：“也不能全怪棒梗，要怪就怪傻柱，他要是不说，谁知道棒梗偷鸡了，不行，淮茹这钱得找傻柱要”

    一提到钱，秦淮茹又犯愁了，哪来的十块钱转身就出去了，来到一大爷家，老两口刚吃完饭，一抬头就见秦淮茹出现在门口，心情一下就不美好了。

    一大爷说，来来来淮茹进来坐，秦淮茹低着头一抽一抽的说：“一大爷，一大妈，我，，，我，，，，实在不知道去哪里凑十块钱啊，呜呜呜”

    一大爷一看女人哭就麻爪，别哭别哭，你呀，真的好好好教育棒梗了，这个大院已经多少年没有丢过东西了？

    这是开个坏头，一大妈拦着他继续哔哔说：“老易，淮茹是问你她的十块钱没有怎么办，你快点想办法”

    我知道，棒梗的事情处理不好，以后就会要赔许多个十块，哪个重要？

    秦淮茹说道：“一大爷，棒梗我会好好教育。

    可是这十块钱确是眼目头的事，这个着急啊，给不上许大茂肯定报公安，那棒梗不是要被抓走了吗？”

    一大妈也说：“是啊是啊这个很着急”

    一大爷问“淮茹你没找娄晓娥借？”

    秦淮茹：“我哪好意思啊，棒梗就是傻柱给识破的，我再找蛾子借钱，好像不好吧，让傻柱知道了，不是让蛾子难为嘛”。

    一大爷说“你说的也有道理，要不等柱子不在家你再去借，你都借这么多次，小娥不是都借给你了吗，没事的，过两天我再给你拿点棒子面”

    秦淮茹停止哭泣望着一大爷，那我明天晚点上班，你给我和组长说一下，我找蛾子借看看，如果借不到，一大爷你还要帮帮我啊”

    行，你先借看看，不行再说”一大爷道。

    秦淮茹这才走了，一大妈看着她离开的背影说：“哎，淮茹真不容易，摊上一个好吃懒做的婆婆，又生出一个不省心的孩子，让她一个人怎么活哦”

    一大爷说：“是啊，这个贾张氏，我给她拿回来的火柴盒，糊了不到30个，就说头晕，干不了，害得我被王干事好一顿说”。

    第二天，秦淮茹看何雨柱上班走了，她就去找娄晓娥，见面就流泪说：“蛾子，帮帮我吧，家里实在拿不出钱赔给许大茂了，我也是被逼的没法，蛾子借我十块钱，我发了工资就还你”。

    娄晓娥正在给思涵穿衣服说：“秦姐别着急，稍等一下，我给你拿”

    穿好思涵又穿思琪，一边穿一边道：秦姐，棒梗这次确实过分了，平时在我家拿个吃的伍的我都没说什么

    可这是只活鸡啊，这点孩子就把鸡给杀了，烤了，你要是不好好教育他，长大了那不就不是偷只鸡，也许是一头牛。

    秦淮茹听到娄晓娥要借钱给她，心情很美好，被批评几句就老实听着吧。

    是是是，这孩子都是她奶奶惯的，家里没个男人，真管不住男孩子，哎，秦淮茹说道。

    娄晓娥一听她都说男人了，也就没有往下深说，怕秦淮茹难过。

    把两个孩子穿完衣服，转身从柜子里拿出纸笔提给秦淮茹，秦淮茹见怪不怪的拿起笔在纸上写起来，一会把纸递给娄晓娥，小娥拿过来看了看，又拿出印泥，秦淮茹又熟悉的伸出右手拇指，安上印泥。

    娄晓娥收起借条，取出十块递给秦淮茹。

    秦淮茹接过钱，对娄晓娥说了声，谢谢蛾子了，我去上班了。嗯，去吧。

    何雨柱一直以为是一大爷一家被秦淮茹攻略，没想到自己家也没逃掉，小娥以为有个借条就可以了，哪里知道这是无底洞，别说现在的蛾子，就是后期在香江被毒打过后回来不是依然被秦淮茹吸血。

    何雨柱把阎解放调到食堂，扔给马华，就没理这事了。

    这两天没听到秦淮茹是从那弄到十块钱还给许大茂的，反正这事就不了了之。

    估计是一大爷借给她的。他哪里知道自家堡垒被攻陷。

    娄晓娥侍弄三个孩子每天也是忙的焦头烂额，幸亏生活质量顶得住。

    三个孩子长得和别人家的孩子明显不同，那个都是白白嫩嫩，胖胖呼呼，谁看谁稀罕，浩浩吃完饭就带着思涵在院子里跑，每次回来都是去何雨柱刚穿来差不多，黑了吧唧。

    娄晓娥又看不得孩子埋汰，这样洗衣服的工作量大大增加，何雨柱知道后，这哪行必须解决。

    于是找个缝纫店，给俩大的每人做了十套同款花色的外罩衣，每天早上都换一身一样的衣服，攒了几天就拿给别人洗，给人点棒子面就行

    这样娄晓娥才从繁重的家务活中喘口气。

    就是不知道这算不算剥削。

    这个周日，一家五口去娄家，饭后何雨柱陪娄父喝茶，娄父问：“雨柱，你有没有再往上走一步的想法？”

    何雨柱说“没有，我觉得现在就挺好的，够吃够喝的挺好”

    娄父说：“你倒是看得开，就是因为要到期了，我才想给你提一提”

    何雨柱说“爸，说实话，有点乱，看不清，站得越高，也许跌的越狠，不明朗之前我就想安心的过老婆孩子热炕头”。

    楼上娄母和小娥坐在床边，娄母怀里还抱着思琪，看着浩浩和思涵在床上滚来滚去

    娄母一脸慈祥，“蛾子是个有福气的，结婚五年生三个，这三个还都长得一脸福气，你要好好培养他们，有你享福的时候！”

    “妈，柱子说了，如果再生一个男孩可以随我姓。”娄母看着娄小娥声音颤抖的说，你说的是真的？

    “妈，我还能和你开这种玩笑嘛”。

