    入目，便能看到方桐些许泄露的美好风景，白皙的肌肤十分晃眼。

    　　虽然王稳建心中无女人，但终究是血气方刚的小伙，也免不了有反应。

    　　他有些恼火自己还是修行不够，定力不太足，厉声道：“故意春光外露，想要乱我心绪，这是没用的。”

    　　啥？

    　　故意春光外露？

    　　方桐气得直跺脚，该死的男人，竟然这般羞辱于她，这软甲明明就是你割破的，你竟然做贼喊抓贼，太不要脸了。

    　　她俏脸赤红，这是怒到了极致，身体的绿芒璀璨如火，宛如要燃烧起来一般。

    　　领域之内，所有的植物摇曳，散发出极度危险的气息。

    　　而无数藤蔓冲天而起。

    　　所有的植物铺天盖地，弥漫着毁灭气息，疯狂地朝着王稳建席卷而去。

    　　“哎，我一直以为小王是老实人，想不到这般会调/戏妹子，看来每一个男人身体都藏着一颗闷/骚的心呐。”

    　　纪默感叹。

    　　这方桐估计都被王稳建气得要死了，胸膛剧烈起伏着，若非不是软甲质量够好，只怕都要当场崩裂开来了。

    　　“还不是你教出的好学生。”

    　　宋薇茜斜眼瞪着纪默。

    　　琅琊书院虽然排位低，但风评一向还是不错了。

    　　如今被王稳建这般一闹，估计名声大燥。

    　　当然并不是好名声，肯定会被视为不正经的学院，被外人指指点点。

    　　“宋姑娘，依老夫看，这王稳建或许使用的是攻心之策，方桐的心绪明显乱了，或许会因此露出破绽，让王稳建有机可乘也不一定呢。”

    　　有一位长老为王稳建说话。

    　　毕竟是比赛嘛，言语攻击也是一种不错的手段，他就很欣赏王稳建，觉得这小子心思细腻，很机智。

    　　另外一个长老提出不同意见：“激怒方桐这种对手并非明智之举，她一旦发起飙来真的十分恐怖。不久前，一位帝境后期的大妖，就活生生被她绞成了肉碎。当然那时是在一处原始山林内，方桐占据了天时地利，但也证明她爆发起来，战斗力是何等的可怕。”

    　　此言一出，周围人皆心惊，开始为王稳建担忧起来。

    　　果然，王稳建陷入了困境。

    　　周围全是飞溅的木叶、穿插的枝条，舞动的藤蔓封/锁四周，让他可闪躲的位置越来越少。

    　　王稳建出刀如风，凌厉的刀意弥漫全身，周围全是闪烁的刀芒。

    　　他如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，任凭风高浪急，依然没有倾覆。

    　　“琅琊书院的这位学生不得了，刀法境界已经到达了登峰造极的地步，年纪轻轻对刀术就有此等造诣，当真举世罕见。他的老师一定很了不起，教出如此厉害的学生。”

    　　“方桐的进攻，哪怕是帝境中期抵挡起来也吃力。没想到王稳建单凭刀术，就能抵挡住如此猛烈的攻击，太优秀了！”

    　　王稳建的惊艳表现，得到了场上不少人的赞赏。

    　　特别是一些使刀的修士，更是心痒无比，决定以后要向王稳建好好请教。

    　　虽然他们都是老前辈了，但不得不说，刀道一途，王稳建走得比他们都还要远。

    　　纪默听到有人夸赞自己，表情略显尴尬，十分不好意思，他真没教王稳建刀术啊。

    　　而王稳建的刀法核心“心中无女人，刀法自然神”若是流传出去，那得祸害多少人呐？

    　　要知道琅琊书院内，学习刀术的学生可不在少数，弄得这些男学生对女性都没什么兴致，纪默一直自责着呢。

    　　“纪默，你教那门‘心中无女人’的练刀之术，是不是故意的，居心不良？”

    　　宋薇茜带着疑惑之色。

    　　一开始接触纪默，就听到他带女学生进小树林。

    　　那时候宋薇茜就觉得纪默不正经，后来误会消除，她又觉得纪默实在太过正经。

    　　如今仔细回味，又觉着纪默居心叵测，极有可能在下一大盘棋。

    　　细想，男同学都练刀无心女人，书院那么多青春活泼的女学生单着，岂不是便宜了纪默这王八蛋。

    　　轩阳眼珠子发光，目瞪口呆，纪先生胃口这么大的么，莫非是要将整个书院纳入后宫，实在太厉害了。

    　　这才是真男人的楷模啊，看来我在泡妞一途，需要学习的地方还多着呢。

    　　“怎么可能，我不是这种人。”

    　　纪默连忙辩解，这是哪跟哪嘛。

    　　“先生，你真图谋不轨也没关系。回去后我就将全书院的男学生全揍一遍，让他们别惦记书院里的女/同学。”

    　　林梦萌捏着小拳头，打算要为恩师排忧解难。

    　　“哎哟喂……”

    　　周围不少色胚朝纪默猛眨眼，一副原来你是这种人的表情。

    　　咔嚓！

    　　战台上。

    　　传来了金属破碎的声音。

    　　原来是王稳建手中的那把柳叶长刀已经承受不住，出现了裂痕。

    　　方桐的进攻实在太密集了，王稳建不知道挥了多少刀，经历了多少次的能量冲击。

    　　这把刀材质终究是太差，最终直接崩碎，化为漫天的铁屑。

    　　“很好，胜负即将分晓，我们要赢了。”

    　　一直密切关注比赛过程的杜慕白兴奋地大吼。

    　　失去长刀后，王稳建陷入危险之中，已经无法抵挡住方桐无穷无尽的攻击。

    　　他化身疾风，身形飘忽不定，但是依然无法躲避那漫天的攻击。

    　　飞舞的枝叶割破他的肌肤，划出好多血痕。

    　　“认输吧，这种攻击的强度，非帝兵不能抵挡，你没有任何胜算。”

    　　方桐有些得意，除非用帝兵，否则王稳建拿出再多的垃圾兵器，也免不了崩碎的结果。

    　　木叶飞舞不息，只要她的灵力不枯竭，攻击就不会停歇。

    　　而她的特殊体质，让她能快速地吸收天地灵气，这种攻击她起码能连续一天。

    　　上次得罪她的那位帝境后期大妖，就是被她活生生给耗死了。

    　　王稳建没有回答方桐，脑海中浮现出前段时间，和纪默的一番对话。

    　　“先生，刀法的最高境界是什么？”

    　　“嗯，手中无刀，心中有刀，人刀合一，万物皆可一刀斩开。”

    　　这番话，当时王稳建并未理解。

    　　如今长刀崩碎，他手中没有武器，心中有所感触，竟然在这种关头，顿悟了！

    　　“先生，我明白了，我终于领悟了你那番话语的真谛。”

    　　王稳建兴奋地大叫，开心得像一个稚子。

    　　纪默：“？？？”

    　　我教你啥了？

    　　你又明白啥了？

