    自知之明吗？

    她确实是一直都有，沈诗情，陆景琰还有霍深霆，那么从小一起长大，关系自然不是一般人可以比的。

    沈诗情和霍深霆的CP粉把他们叫做“深情夫妇”，甚至有人专门做了一个他们相处的合集，他们在一起的样子，确实是像极了爱情，让她这个狠心拆散他们的人，简直是无地自容。

    叶舒敛了一口气，扯得头皮发麻，眼底闪过一抹痛意。

    下一秒男人那好看的眉峰紧紧蹙在一起，“不舒服？”

    叶舒点头，“你把我放在床上，我头晕。”

    霍深霆点头，放下她时动作轻柔，那小心呵护的样子让叶舒有几分恍惚，只是很快就从他身上收回目光。

    这是霍家旗下的私人医院，霍深霆带着叶舒进医院的消息，很快就传到霍家老宅那边。

    霍家都惊于霍深霆什么时候结了婚，也好奇对方到底是哪家的姑娘。

    以霍家老太太为首的霍家人，从老宅那边浩浩荡荡的赶到医院。

    王姨熬制好清粥之后给叶舒送过来，在病房门口遇到霍老太太。

    “老太太，您……”

    霍老太太把食指放在唇边，做了一个禁声的动作，只见病房内，霍深霆那俊朗的五官虽然紧绷着，但是和往日里冷言嘲语的样子不太一样。

    霍夫人周琼见老太太一脸偷窥狂的样子，在见霍深霆动作小心的把叶舒扶起来喝水，故意轻咳一声。

    “妈，大家都看着你呢。”

    和霍老太太一起来的还有霍家二房和三房的老太太。

    霍老太太笑了笑，“这就是孙倩的那个女娃子吧，长的可真水灵，可真是便宜了我们老霍家了。”

    周琼抬眸扫了一眼叶舒，不可否认，叶舒长的很好看，但是也不能够因为她好看，就忽视了她的野心。

    “既然来了，就进来吧，躲在外面给跟个小偷似的。”

    霍深霆放下水杯，抬眸扫了一眼躲在门口的几个老太太。

    霍太太周琼倒是一脸的淡定自然，推开门迈步走进去。

    “你奶奶听说你结婚的事情，非要过来看看孙媳妇长什么样子，倒没想到第一次见叶小姐就是在医院，可真是惹人怜爱啊。”

    叶舒抬头，看着霍太太，眸色没有太多的变化，霍太太说这番话的含义是什么，别人不懂她可懂。

    她从穿上坐起身来，霍老太太立马上前扶着她的手，一脸的慈眉善目。

    “快躺下，听说伤的不轻，怎么可以这么不小心呢？”

    霍老太太说完带着斥责的目光看了一眼霍深霆。

    叶舒温温一笑，“奶奶，我没事，医生说休想半个月左右的时间就好了。第一次见面就是用这样一副仪态来面对你们，真是不好意思。”

    霍老太太是真的喜欢叶舒，大家小姐出身，霍深霆的眼光也不差，之前她还一直担心霍深霆会和沈诗情那个戏子交往。

    娱乐圈是个大染缸，在干净的布料丢到里面都会被染上颜色。

    霍太太淡漠的扫了一眼叶舒，倒也没有多说什么，坐在一旁的座椅上，看着霍老太太和叶舒说话。

    “要不是你这次摔倒，还不知道这个臭小子要把你藏多久才肯让我们见呢。你们既然都已经领证了，打算什么时候操办婚礼？”

    办婚礼的事情可不是她能够拿主意的，其实说白了，她和霍深霆的这段婚姻不过是协议婚姻，等到她把叶氏的大权都掌控在手里，只怕那个时候也是她和霍深霆婚姻走到尽头的时候。

    叶舒脸上带着浅笑，目光扫过坐在一旁的霍深霆，见他眸色冷然，唇角勾着一抹弧度，似笑非笑。

    看样子，他是不打算替她回应霍老太太这个问题。

    “奶奶，我和深霆目前还不打算举办婚礼，他每天忙自己的工作，我也有工作要忙，所以根本就抽不出空余的时间来。而且我们打算先培养一段时间的感情在说。”

    霍老太太闻言，看了一眼霍深霆，脸上的表情有些严肃。

    “你们是闪婚？”

    叶舒点头，像是这种思想陈旧的老人家，恐怕是无法理解她和霍深霆突然之间结婚的事情。

    “先结婚后谈恋爱？这点好，支持。”

    霍老太太的回答，有些出乎叶舒的预料。

    她微微愣了一下，目光落在霍深霆身上，见他神色冷然同时也扫了她一眼，叶舒不是很理解他眼神的含义，但是霍家的几位太太在面前，她还是带着笑收回目光。

    王姨见她们聊的那么开心，也不好打扰她们，只是把熬好的粥放在一旁的桌面上，在一旁静候。

    叶舒现在头晕的厉害，那种恶心的感觉又一次的涌上心头，她的手立马紧紧的握着床单，不想让自己在霍家这些太太的面前失态。

    王姨看出叶舒的不自在，立马上前打算给叶舒顺背，可是却有人比她先一步拉住叶舒的手。

    “各位奶奶，人也见了，底细也都摸的差不多了，该让病患休息了吧。”

    霍老太太看了一眼叶舒，见她面色比起刚才白了许多，连忙说道。

    “你瞧我这记性，光顾着和你聊天，倒忘记了你现在身体不舒服，那我们就不在这里打扰你了，我们走回去吧。”

    老太太说着便把她带来的人带走。

    叶舒看着霍深霆拉着她的手，细白整齐的牙轻咬着淡无血色的唇，男人掌心那源源不断的温暖传来，她的脑袋似乎也没有刚才那么昏沉。

    霍老太太离开的时候，还不忘转身看了他们一眼，看到他们小两口深情对视着，让人带上门，安心离开。

    门关上的那一瞬间，叶舒就把手给抽了回来，小声的说道。

    “谢谢你，在霍老太太的面前配合我演戏。”

    要是霍家这边不赞同她和霍深霆在一起，只怕叶文昭那边也稳不了多久，到时候可就真是外忧内患，举步艰难。

    霍太太是个光明磊落的人，叶舒倒是不怕她用什么手段，倒是霍老太太那边，是个厉害的角色，如果得到她的认可，那么她之后会少很多麻烦。

