    看着程素心走入了醉仙楼，王野正准备跟上去。

    而就在此时，一旁锦衣女子开口了：“掌柜的，请留步！”

    “我这里有些事情要嘱咐一下”

    此言一出，王野的眼皮跳了跳。

    根据他以往的经验来看，一般带嘱咐的都是一等一的麻烦精。

    但自己毕竟是开店做买卖，再加上这程素心出手阔绰，王野也没法拒绝。

    所以，他看着眼前的锦衣女子，开口道：“姑娘只管说…”

    “是这样的…”

    听到了王野的言语，这锦衣女子开口道：“我旁的嘱咐也没有太多…”

    “你也看到了，我们小姐的追求者众多，每天跟在身后，惹得小姐不得清净”

    “掌柜的切记，小姐入住之后，你们切不可再接待其他客人”

    “当然，我们也不会让你难做，这店内的所有损失，由我们出了！”

    说着，这锦衣女子又取出一块金饼子给了王野：“这个，是对你们的赔偿！”

    “诶呦喂，这话怎么说的…”

    看到锦衣女子递来的金饼子，王野的脸上笑成了一朵花：“刚才程姑娘已经付过钱了，你在这样，我实在受之有愧啊！”

    说着，王野十分自然的将金饼子收入了怀中。

    有钱不赚王八蛋。

    人家都把钱送来了，自己所是不收那不是打人家脸吗？

    同时，他开口道：“这样，您还有什么要求尽管提，要不然这钱我拿着不踏实…”

    “其他的事情，你只管听从小姐的安排就好…”

    看着眼前的王野，锦衣女子开口道：“我这里要求只有一个，保护小姐的安全，别让那些人进来叨扰小姐！”

    “明白！”

    王野将胸脯拍的啪啪响：“这位姐姐你放心，从现在起，我绝对不让任何人打扰程姑娘！”

    “嗯…”

    听到这一番言语，这锦衣女子点了点头，开口道：“既然如此，我就先行离去，过几天再来接小姐…”

    “等等！”

    此言一出，王野的不由的一愣：“这位姐姐，你不和程姑娘住一起？”

    “小姐喜静，我总是打扰于她…”

    看着眼前的王野，锦衣女子摇了摇头：“再有，万剑楼那边还得我去交涉，不适合住在一起…”

    “好了，不说了”

    “小姐那边有什么要求你尽管满足，不要怠慢！”

    说着，这锦衣女子便与四个轿夫一同离去。

    送走了锦衣女子，王野来到了醉仙楼大厅之中。

    此时程素心站在醉仙楼的客栈之中。

    她目光环视了一下四周，点了点头：“嗯，虽然简陋了些，但还算干净…”

    “再加上剑圣前辈也住在这里，图个安全，倒也能凑合！”

    说着，她转身看着王野，开口道：“掌柜的，你这店小，我也不过多的要求”

    “以后我每日的饮食劳烦你做精细些，否则太粗糙的东西，我咽不下口…”

    说着，她的言语微微一顿，继续道：“能做到吗？”

    “能！”

    闻言，王野赶忙说道：“姑娘您真是好眼光，小店的菜就是以精细著称的，绝对让你满意！”

    这一番言语，王野都没有打马虎眼。

    这程素心要是挑剔味道，他的确没有办法。

    但是这精细嘛，却是简单无比。

    就陈冲的刀工而言，不要说精细，就是豆腐雕花都能做！

    如此一来，还满足不了这区区一个程素心？

    “那就好了…”

    听到了王野的回答，程素心应了一声：“对了，我住那个房间？”

    “啊，自然是天字号的上房，我早就预备好了！”

    此时，王野赶忙说道：“就在剑圣前辈的隔壁，如此也能保证姑娘安全！”

    同时，他踢了一旁的阿吉一脚：“还愣着干什么？”

    “还不快带着程姑娘到房间去？”

    一前一后收了两块金子，此时的王野无比的殷勤。

    “哦！”

    挨了王野一脚，阿吉半死不活的应了一声，就准备上前。

    “不必了…”

    不等阿吉上前，程素心开口道：“我不喜欢让男子带路，还是让这位姑娘来吧！”

    说着，她的美眸一转，落在了一旁的白露菡身上。

    “我？”

    白露菡不由的一愣，显得有些惊讶。

    “不是你是谁？”

    就在白露菡愣神之际，王野开口说道：“还愣着干什么？”

    “还不带着程姑娘到房间去？”

    此时，王野一惊一乍的说道。

    “王扒皮！”

    看着眼前的王野，白露菡翻了白眼，来到了程素心的身旁。

    “对了…”

    就在白露菡来到身旁的同时，程素心仿佛想起了什么。

    她转头看着王野，开口道：“我每天晚上都要洗热水澡，不然睡不踏实…”

    “找一个大点的浴桶来，再准备些香料，切记不要忘了…”

    还洗澡？

    听到了程素心的言语，王野心头一喜。

    真是想什么来什么！

    他程素心洗澡，自己岂不是就可以…

    想到这里，一个极度猥琐的想法涌上了心头。

    “放心吧您！”

    这想法一起，王野开口说道：“我这就上街给您买香料去！”

    话里话外，王野的脸上写满了谄媚劲。

    见到王野答应了下来，程素心在白露菡的带领下朝着房间走去…

    看着程素心婀娜的背影，王野的嘴角不由的疯狂上扬。

    洗澡…

    嘿嘿嘿…

    “老财迷，你他娘的别笑了！”

    就在王野心里一个劲胡思乱想的时候，阿吉在一旁开口道：“你他娘的再笑，你那点小心思就都知道了！”

    话里话外，阿吉的脸上满是嫌弃。

    “什么小心思？”

    此言一出，王野开口说道：“老子一身正气，刚正不阿，有什么小心思？”

    “拉倒吧！”

    看着王野的样子，阿吉开口道：“就你那点心思，我早就看透了！”

    “你无非就是揣摩着如何偷看人家程姑娘洗…唔！”

    话还没有说完，王野就直接捂住了阿吉的嘴巴。

    “我告诉你啊，你小子别乱说！”

    捂着阿吉的嘴巴，王野开口说道：“程姑娘可是我的财神姐姐，我对她没有半点非分之想！”

    “哼，没有非分之想…”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    听到了王野的言语，阿吉翻了个白眼：“鬼才信！”

    “行了，少他娘的啰嗦！”

    看着阿吉的模样，王野开口道：“客栈让程姑娘包下来了，你随我去街上买香料去！”

    “不去行不行？！”

    闻言，阿吉哀嚎了一声：“每次上街都是我当苦力，这难得能休息一下，你让我睡个懒觉行不行？”

    “少他娘的废话！”

    看着阿吉的模样，王野开口道：“麻溜的，小子老子扣你工钱！”

    “王扒皮！老色坯！”

    此时阿吉小声骂了一句，只得乖乖跟了上去。

