    “怎么了？”南浩转头看他。

    南风摇摇头：“没事。”

    刚刚不知道为什么，他的眉心突然一阵刺痛，但马上就没有了。

    可能是他最近忙的事情比较多，所以才出现了幻觉吧。

    南风把这部分感觉掠过，继续和南浩聊天。

    顾芷回来的时候，脸上的笑容灿烂，根本没有淡下去过。

    “鲤鱼王还真是会说话, 是个不错的宝可梦。”

    她捂住嘴，眼睛都笑弯了。

    很难想象她刚刚经历了什么，居然对鲤鱼王有这么好的印象。

    但宝可梦和妈妈关系良好，南风也省了不少事。

    “妈妈开心就好。”

    “吧哩！”

    （开饭了！）

    魔墙人偶的声音暂且压过了客厅里的其他声音。

    不过片刻，大家就已经条件反射的回到了各自的位置上，都等着开饭。

    因为他们的固定位置基本上是靠着的，南浩和顾芷只能和南风坐在一侧。

    顾芷也不知道是怎么想的, 让南风坐在两人中间。

    南风还是第一次坐在爸妈中间，总觉得怪怪的。

    尤其是对面就是伊布。

    伊布被迫和南风隔开，只能隔着桌子，两两对望。

    在看不到的地方，伊布的爪子伸了出来。

    尖锐的爪子虚空抓了两下。

    她的眸子有些淡淡的红。

    但很快，就消减下去。

    南风似有所觉，看向伊布。

    伊布已经垂头吃饭了。

    真乖啊。

    南风感叹一声，才专心的享用这顿大餐。

    “儿子，这是你做的吗？真好吃！”

    顾芷已经尝到了南风做的饭菜，也是眼睛一亮。

    她从来没想过，自家孩子居然还有这方面的天赋，能够做出这么多新鲜菜式不说，还都做的那么好吃。

    “谢谢妈，都是我自己琢磨出来的。”南风点点头，便收获了一大票崇拜的视线。

    其中以鲤鱼王的最甚。

    有一个这么会做饭的主人，真是太幸福了！

    他心里隐隐有些怪异的感觉。

    自己获得顾芷认可最多的, 居然是在厨艺上。

    不过……

    他的厨艺已经升到了LV3的等级，现在做出来的饭菜，确实比之前要好吃了不少。

    南风自己心里也有些感觉。

    并不是突然提升的, 而是在一些细节的把控上, 更加精准。

    如果说之前他放调料或者处理食材，大多是凭借着经验。

    现在就已经变成了下意识的，而且绝对是标准的重量，不会多出一分一毫。

    这样做的结果也是很明显的，比如说他做出来饭菜的味道已经明显变好了。

    而顾芷和南浩又一直没吃过，今天猛地一尝试，就能尝出问题。

    一直吃的哈克龙他们倒是不会觉得有什么。

    反正从开始到现在，都是很好吃就是了。

    一顿饭吃的宾主尽欢，南风和魔墙人偶一起收拾残局，南浩和顾芷则是去了后面的小花园里，兴致勃勃的要看看魔墙人偶所说的饭后活动，而且自己也要加入进来。

    原本的排球，便被顺势一改，成了足球。

    当然，还是魔改版的。

    毕竟他们的人数不够。

    南风原本是想着在旁边站着的，但被顾芷强迫性的拉上，只能参加了这场活动。

    绿毛虫, 鲤鱼王, 伊布, 南风一组。

    魔墙人偶，顾芷，南浩，哈克龙一组。

    只要踢进对方的球框里，就算是胜利。

    好在小花园的占地够大，他们的人数也不算很多，这才能够成功开展这项活动。

    南风还是第一次参加家庭间的这种活动，多少有些拘束。

    而且……伊布怎么也能算是一个队员啊！她明明那么小！

    南风本来是想让伊布在旁边看着的，但顾芷却说着什么，大家既然都是这个家庭的成员，就应该一起参加活动，而不是在旁边站着。

    不知道她哪句话说动了伊布，让她居然也兴致勃勃的表示要参赛。

    看到宝可梦和自家爸妈们跃跃欲试的表情，加上这个饭后锻炼是他率先提起的，这个时候怎么想都不能拒绝吧？

    绿毛虫站在前面充当前锋，南风和伊布站在中间，而鲤鱼王守门。

    对方冲到最前面的居然是顾芷和南浩，而后才是哈克龙，守门的是魔墙人偶。

    一开场，大家就无可避免的混在了一起。

    绿毛虫一马当前抢到球，直接踢了出去。

    但南浩哪里是那么好被越过去的，一个漂亮的左勾腿，就把球原样踢了回来。

    南风扑上去，把球抱住，传给绿毛虫。

    绿毛虫再次一鼓作气的进攻。

    不过这次他长了心眼，在球上面使用了念力。

    南浩没有防范，没有拦截成功。

    哈克龙也是一样。

    但身为超能系宝可梦的魔墙人偶，怎么可能让这种事发生，直接就把球强行停了下来，扔了回去。

    “哈克龙，踢球！”

    球被哈克龙接住，顾芷喊了一声，哈克龙已经跳了起来。

    他一鼓作气踹出去，球带着无匹的力量，直直的冲向对面的球网。

    伊布似乎也学会了，在球飞到这边半场的时候，直接用精神力，让球听到了南风身边。

    “哈克龙，使用幻象光线，影响他们的判断！”

    顾芷的声音在这里异常清晰。

    而后南风面前的一个球，就变成了三个。

    他眨眨眼。

    这哪里是幻象光线，说是替身也差不多吧？

    南风伸手去捞，却捞了个空。

    这个球是假的。

    “好机会！”

    南浩趁机摸走了球，踹了出去。

    魔墙人偶已经自发的明白了顾芷的意思，再次使用了光墙，从而扰乱鲤鱼王的视线，让鲤鱼王无法阻拦。

    鲤鱼王被剧烈的光芒刺激的睁不开眼睛，绿毛虫却已经开始回防，明显不受这个影响。

    但紧跟着，哈克龙使用了黑雾。

    黑雾将小花园全部笼罩其中，什么都看不清楚。

    鲤鱼王咬咬牙，只能使用了冲浪。

    一阵大水冲刷而下，球果然没能进去。

    鲤鱼王心里松了一口气，但转过头来，就发现大家都浑身湿漉漉的，明显是被他浇的了。

    鲤鱼王不可避免的心虚了起来。

    “哈哈哈，好有意思啊！”

    顾芷最先笑了起来。

    虽然向来看重自身形象的她，现在被水淋湿，脸上那精致的妆容也被洗退，但她却没有任何生气的意思。

    这样的亲子活动，在她看来，是这么多年自己都不曾接触过的，实在是太有意思了。

    从顾芷开始，笑声逐渐蔓延了整个小花园。

    大家玩的都很尽兴。

    虽然南风并不知道，一场好好的足球比赛，最后是怎么演变成宝可梦之间的技能大比拼的。

    但好在结果还是不错的。

    皆大欢喜！

    南风这么想着，第一个抱起了伊布。

    这时候，他就发现伊布不太对劲。

    伊布的眼睛紧紧闭着，身子都在颤抖。

    一直藏在毛发里的锐利指甲也展露出来，让人光是看着，就能够感受到其中蕴含着的力量。

    但南风并没有声张，他只是把伊布抱起，随便找了个理由，就带着伊布走了回去。

    伊布身上的秘密，目前来说是只有他一个人知道的。

    他也不想把这件事声张出去，以免对伊布再产生什么坏影响。

    这样想着，他也连忙加快了自己的脚步，希望能够看看伊布到底是个什么情况。

    回到房间后，他就连忙把伊布放到了浴室里。

    刚刚被鲤鱼王冲浪所产生的水冲刷，让她的毛发湿漉漉的，而且周边还有些黑黑的东西。

    他将浴室的灯打开，仔细看过去，才发现这些黑黑的东西居然是哈克龙的黑雾。

    奇怪，哈克龙的黑雾怎么会在他身体周边聚集？

    南风把手伸过去，挥了挥，这些黑雾便被挥散。

    不过他将手收回来后，很快就又有新的黑雾在伊布身边重新浮现。

    他顿时明白过来，这些黑雾并不单单是哈克龙身上的。

    就算是身为主人，他也不清楚伊布身上到底有多少秘密。

    单单伊布身上被做的那些实验，让她就有很大的可能变异。

    加上年幼时期便遭逢巨变，虽然自己在竭力营造一个美好的家庭氛围，但他也还是能感受到伊布的不同。

    除了对自己之外，伊布对其他人，基本上是没搭过话。

    就算和自己的交流也不是很多。

    而且时常会露出极为矛盾的情绪，虽然他觉得这些情绪在宝可梦的身上看上去有些滑稽，但这些都是真的。

    他并没有把这些发现告诉任何其他人，静静的为伊布守住这个秘密。

    他不希望伊布觉得自己是个异类。

    如果可以的话，他希望听可以像其他的宝可梦那样，安安稳稳的成长，那就够了。

    至于其他什么，拥有强大战力，让她帮自己站得更高的这些想法，南风是从未有过的。

    这也是他从未让伊布去参加对战的理由。

    他想告诉伊布，自己对她好，并不是因为她能够帮自己赢得对战。

    只是因为她是自己的宝可梦，他就要好好照顾她。

    报考培育系，多少也是因为他想要好好照顾家里的这些宝可梦们，要有一个健康的，而且科学的培养方式，让他们过的更好，更自在。

    南风心里想着这些的同时，伊布也感觉到了放在自己背上那只手的温暖。

    似乎有着源源不断的暖意，从那只手上传来，而后浸润她的全身。

    那个温暖的感觉夹杂了许多关爱和呵护。

    让她实在是舍不得从这些情绪当中退出来。

    在她身边围绕的黑雾逐渐散去，她也恢复到了平常的样子。

    南风看到那些黑雾退去，这才松了一口气，如果真的出了什么意外，他都不知道要怎么照顾伊布。

    大概率，是会把她送到医院吧？

    可伊布不喜欢医生，如非必要的话，他也不愿意把伊布送过去。

    伊布睁开眼睛，就看到满脸担忧的南风。

    “你终于醒了，情况怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “我买了许多宝可梦的常备药，你告诉我你哪里不舒服，我就可以根据你的话给你吃药，吃完药就会很快康复了。”南风关切道。

    伊布摇摇头，撑起虚弱的身子，往南风怀里靠了靠。

    南风顿时明白了她的意思，也把她轻轻的抱在怀里，生怕把伊布弄疼了。

    伊布能够感觉到他身上传来的温暖，整个人都如同在最好的温泉当中浸泡一般，格外舒适。

    她很快就又闭上眼，睡了过去。

    南风拍着伊布的后背，给自己定了一个震动的闹钟，每隔两个小时醒来一次，查看伊布的情况，确定伊布没有出现什么异常，他才能够放心。

    一直等到第二天早上，到了起床的时间，南风因为没有睡好的缘故，整个人都焉焉的。

    伊布在南风动了一下的时候，就已经醒了过来。

    看到南风眼眶上的黑眼圈，伊布愣了一下。

    主人这是……

    “会觉得不舒服吗？”

    南风问了一声。

    伊布摇摇头，南风便笑了起来。

    “那就好。”

    他摸了摸伊布的头，才下床去洗漱。

    伊布还从来没有睡过这么好的觉，没有遇到任何噩梦，而且一直觉得身体暖洋洋的，舒服极了。

    知道南风很可能是牺牲了自己的睡眠时间，照顾了她一晚上，伊布心里便觉得感动的无以复加。

    主人对她真好。

    好想报恩啊！

    ￥￥￥￥￥

    大家的体质都不错，并没有出现因为被水淋湿，就有感冒的征兆，南风把南浩和顾芷送走的时候，他们还很开心的表示下次要再来。

    远远的送着他们离开，南风才收起笑容，打了声哈欠。

    两人离开的时候，是魔墙人偶开的车。

    现在家里再次只剩下了他，绿毛虫，鲤鱼王，伊布，还有哈克龙。

    虽然不知道南浩为什么没有把哈克龙带走，但哈克龙无疑在这个家里也是很重要的一员。

    他回到客厅的时候，才看到哈克龙从房间里下来，神色有些躲闪。

    “早，哈克。”南风挥挥手。

    哈克龙点点头。

    “呜？”

    （早，幼崽，主人呢？）

    他说话慢吞吞的，和平日里有些不同。

    但区别也不是很大。

    南风闻言，愣了一下：“你不知道吗？”

    哈克龙疑惑的看他。

    南风便道：“你还没睡醒，他们已经走了。既然起床了，那就收拾一下去吃饭吧。”

    南浩和顾芷似乎有什么急事要做，走的时候连早饭都没有吃，但勤奋的魔墙人偶已经把早饭做好了。

    哈克龙点点头，过去洗手。

    伊布照例蹲在南风的肩头，一双大眼睛机警的看着四周，为南风留意着危险。

    绿毛虫和鲤鱼王正勾肩搭背的走过来，虽然两人条件有限，能够做到的仅仅是靠在一起，但也已经很亲密了。

    今天也是美好的一天。

    南风笑笑，把饭菜端出来。

    虽然没有了魔墙人偶他们三人的存在，但饭桌上仍然是热热闹闹的，丝毫不存在冷清的情况，这一切都要靠暖场王——鲤鱼王。

    “咔噜。”

    （昨天晚上，我夜观天象，就发现月亮被一团乌云遮住了。）

    “咔噜，咔噜！”

    （那么大一团乌云，把月亮挡的严严实实，院子里都一下子黑了，我都不知道发生了什么。

    不过很快乌云就消失了，月亮重新回来，连水面上都闪亮亮的，特别好看！）

    鲤鱼王手舞足蹈的给其他人介绍着自己昨天的经历。

    大家听的聚精会神。

    绿毛虫甚至还发出了惊呼。

    “呜嗷！”

    （我昨天在训练室，错过了这一幕，早知道我也去外面了！）

    绿毛虫懊恼不已，但马上就发现自己说错了话。

    他捂住嘴，看向南风。

    Σ(っ°Д°;)っ

    南风面无表情的看他。

    (ノ￣ー￣)ノノ(o_oノ)

    鲤鱼王吃吃的笑。

    他偷偷训练都没被抓住，绿毛虫居然自己说出来了。

    真是太不小心了。

    ヽ(￣▽￣)?~

    哈克龙埋头干饭，对发生的一切一无所知。

    而伊布则是看了看碗里的饭菜，又看了看南风。

    今天要不要少吃一点呢？

    甜甜蜜还没吃完……

    “绿毛虫，有机会来找我，我要跟你谈话。”

    南风点名批评。

    来我办公室一趟！

    绿毛虫：●|￣|＿

    该来的还是来了吗？

    “咔噜~”

    （今天是休息的最后一天，主人好像不是很精神，不如回去多补补觉，这样明天才能够活力满满的迎接新学期~！）

    南风由衷的觉得，能够把鲤鱼王留下来，确实是一件好事。

    绿毛虫也向鲤鱼王投去感激的视线。

    好朋友！

    不愧是你！

    “你们两个就算训练，也不能太晚，白天也可以训练，听到没有？”

    南风觉得自己虽然还没开始谈恋爱，但已经自动胜任了父亲这个角色。

    绿毛虫和鲤鱼王就像是不听话的儿子，需要他时刻盯着去管教。

    哎。

    心好累。

    好想退休。

    熊孩子什么时候才能长大？

    但伊布就不一样了。

    伊布很可爱。

    南风摸了摸伊布的头，伊布在他手心蹭了蹭。

    真软！

    真舒服！

    果然，还是要生女儿！

    因为昨晚睡的实在是太差，南风白天确实是补了一觉。

    只是在睡着的时候，他莫名梦到了些奇怪的东西。

    是伊布。

    伊布的一些小想法。

    他好像进入了伊布的身体，感受到了她平常纠结的那些小情绪。

    比如……

    主人是不是要抛弃我了？

    我什么都没做，是不是很没用。

    主人给绿毛虫画了漫画，为什么不给我画。

    主人会永远跟我在一起吗？

    ……

    伊布的心思并不复杂，大多都是些小心翼翼的试探。

    但她从未表现出来过，显得异常省心。

    南风心中一动。

    而后就是心疼。

    她连这么小的要求不敢提出来。

    生怕一旦说出来后，自己就会厌弃她，或者觉得她贪得无厌，将她抛弃。

    真是个傻丫头，他怎么会做出这种事呢？

    南风睡醒的时候已经是下午了。

    这会儿正值午后，阳光很好。

    他看了一眼时间。

    不妙！下午一点钟！

    他睡了这么久也没有人叫自己吗？那他们这几个宝可梦是怎么吃东西的？

    南风一个鲤鱼打挺，坐直身子，结果差点把趴在他肩头睡觉的伊布也带下去。

    好在伊布反应的快，抓住了南风的衣服。

    南风注意到伊布，也愧疚道：“不好意思啊小伊，我没注意到你，你没伤到吧？”

    伊布摇摇头，南风便松了一口气。

    “你吃午饭了吗？”

    他是知道答案的，自己不做饭，那些宝可梦们怎么可能有饭吃。

    南风迅速给自己洗了把脸，刚下楼，就闻到一股奇怪的味道。

    不知道多少种东西掺杂在一起，还有糊味，很难闻。

    是从厨房那里传来的。

    怎么了？

    厨房要炸了吗？

    是谁在厨房里做生物实验？

    他家是不是被外星人入侵了？

    无数的念从他脑海当中升起，他快步走过去，还没推门，就听到里面的声音。

    “咔噜。”

    （书上说不是这做的，这样做肯定做不好。）

    “呜？”

    （魔墙人偶我不是这么做的吗？）

    “呜嗷。”

    （可是主人做起来好像很简单的样子。）

    光是听这三人的对话，南风就知道大概发生了什么。

    他心里的担忧顿时下去，取代而之的是一阵无奈，还有温暖。

    他们居然想要自己做饭。

    哎。

    还是他平日里做的准备不够。

    不然也不至于把宝可梦们逼成这个样子。

    南风把门推开，里面的三个宝可梦面面相觑。

    南风：Σ┗(＠ロ＠;)┛

    鲤鱼王：Σ(゜ロ゜;)

    绿毛虫：(ΩДΩ)

    哈克龙：(╯﹏╰)b

    伊布：⊙-⊙

    “不是，你们是在厨房里展开了世界大战吗？”

    明明厨房在魔墙人偶离开之前，还被收拾的干干净净。

    现在许多餐具都被扔到外面去，还有锅子和锅铲，放的乱七八糟。

    食材更是被堆到一起，许多已经看不出原本颜色的，被扔到了垃圾桶里面，堆的很高。

    锅里炒着的东西味道难闻至极，他一开始闻到的味道就是从这里传来的。

    而他们三个也没好到哪去，脸上早已看不到原本的样子。

    就连绿毛虫的脸都被弄的乌漆嘛黑。

    见鬼，他家的分明是现代化厨房的说。

    怎么会弄成这个样子？！

    “都给我出去！”

    南风气沉丹田，大喊一声。

    宝可梦们自知自己做了错事，一个个溜的飞快，生怕晚一步就被南风抓住。

