    “皇帝诏曰：尚武郡守宣尽忠职守，宣德明恩，守节秉谊，以安宗庙。特拜为前将军，开府，假节钺，领尚武郡守，以东泽郡陈康县封宣为陈康县侯，邑两千户，都督尚武、东郡、张汉三郡军政，钦此。”

    “臣宣谢陛下！”

    刘宣的职务是李在行私底下与刘宣早已经商议好的，刘宣还是比较满意的，李在行给了刘宣很大的诚意，陈康县乃刘宣家乡，封刘宣为陈康县侯也算是刘宣衣锦还乡了。

    前将军乃军职，按照严国制度，除开大将军外，接着便是骠骑将军、车骑将军、卫将军。

    在往下便是前后左右四个重号将军，不管是权柄还是地位都不容忽视。

    刘宣凭借诛宦还有和李在行的利益交换，成功成为严国最顶尖的将军。毕竟现在除了李在行的大将军，雷厉的卫将军外，便是他这个前将军了。

    而且拿到了最重要的开府权和假节钺，外加都督三郡军政，这就给了刘宣可以随意处置麾下中层官员的权力，外加可以上表朝廷推荐其他两郡郡守的权力，按照制度朝廷基本不会驳回刘宣的推荐，如果驳回，说明朝廷不在信任刘宣，这是对刘宣的折辱，刘宣要么辞官；要么直接扯旗造反；或者当个鸵鸟，任由底下官吏阴奉阳违，将自己架空，没有其他选择。

    刘宣很满意，等刘宣准备走后，李在行很满意。

    一时间主客尽欢，也不知道以后到底谁是主谁是客。

    某日深夜，刘宣与公孙靓之父，位列九卿之一的公孙恪进行了一番密谈，具体内容不足为外人道也。

    而后数日刘宣也没有接到雷厉的来信，李在行又催促的紧，刘宣无奈之下只得率领大军出京兆尹过任城郡，返回尚武郡。

    尚武郡、东郡、张汉郡三郡位于严国东部，紧邻曾、楚两国，李在行也是想将刘宣限制在东边，而将雷厉按在西部边境，将这两人分隔开，使他俩不会合流对付坐镇京城的自己。

    雷厉年岁已大，只要雷厉一死，李在行便可光明正大的吞并雷厉统领的西部边军，而后随便一个名义讨伐刘宣，这严国就真的可以姓李了。

    不提李在行如何在京师作威作福，刚进入任城郡的刘宣却突然得到消息，李丞相长子，也就是禹阳郡守李舟（字：子方）却是拒绝李在行使者进城，直接将李在行使者驱逐了，这可是携带天子诏书的使者，竟然直接被李舟驱逐了！

    与李舟一样，东泽郡守也同样紧闭城门，驱逐了天使，刘宣知道这个消息后，第一反应便是这两个郡组成了联盟，不愿意为新君效命，或者说不愿意为将天子架空的李在行效命。

    而刘宣都督三郡，除了尚武郡因为有诸葛亮等人在，可以掌控的住，东郡还有张汉郡恐怕也不会安心听从自己的命令。

    看来还要打一波啊！

    而李在行不提政治头脑如何，在军事上还是可圈可点的，再加上天子这个大义，李舟和东泽太守在这样的大势面前很难有所作为。

    再加上雷厉是个愚忠之人，很难谋反，自己又与李在行结成了暂时的同盟，也不会与李在行发生对立冲突，最起码短时间内不可能发生冲突。

    这样一来，仅凭在军事方面并无任何建树的李舟二人，真的很难撼动李在行的权臣地位，而且等李在行回过神来，很有可能在短时间内将李舟击败，用李舟二人的血来巩固自己的统治。

    刘宣自己也是想通过不断的外战并且获得胜利，来增加自己的权威，好为自己将来代严做好准备。

    当刘宣率领大军来到任城县的时候，才得知原来的任城郡守郑徽竟已经挂印辞官了，迎接刘宣的郡丞解释道：“郑郡守的家族皆在东泽陈康县，所以郑郡守惧怕家中宗族被害，这才辞官而走。”

    郡丞有一方面没说，但刘宣却是心如明镜，郑徽对李在行十分不满，毕竟李在行的表现已经算是专权乱政，而且对自己兄长肆意欺辱，郑徽这种纯正文士如何能愿意为其效力，所以便辞官而走。

    倒是有一番风骨，可惜，更多是无能的表现。

    在任城补充了一番后勤后，刘宣开始启程前往尚武郡。

    雷忆橙突然来寻刘宣，刘宣疑惑的看向兴致不高的雷忆橙，询问道：“怎么了？”

    “伯言，还没我父亲的消息吗？”

    雷忆橙抬头问道。

    看着雷忆橙有些憔悴的脸庞，刘宣摇摇头：“没有，毕竟消息传递的有些慢，不过我想，很快就会有消息过来了。”

    随后又道：“你要好好休息，毕竟大姐夫刚刚去世，大姐心有悲伤，二姐又怀有身孕，她们都需要你来照顾，再说还有虎贲军，你也要统率虎贲军。”

    “我正要跟你来说此事！”

    雷忆橙说道。

    “怎么了？”

    雷忆橙忸怩道：“我这些天带兵才发现自己的确无法统领七八千人，如果不是有马、王两位司马在，情况会更加不堪，所以我想让你收回一些兵马，让我统领两三千人就好。”

    刘宣一瞪眼：“这军队岂能像你所言一样，随意调度拆解？这让麾下将士如何去想？”

    “那怎么办啊？”

    雷忆橙不好意思道，雷忆橙虽然刁蛮，但还是懂理的，不然不会因为自己能力不够特地来请求分出一部分兵马，如果是其他人巴不得自己统领的兵马更多呢！

    刘宣道：“我跟你讲，就算你知道自己是因为能力不够无法统御这七八千兵马，但我不能以这个理由来将你的所部剥夺，这对你的威信是一个非常大的打击，你能明白吗？”

    “但...”

    雷忆橙想要反驳，不过被刘宣伸手制止，刘宣思忖片刻道：“我知道你的意思，要想解决这件事说简单也简单，只是不知道你乐不乐意？”

    “我乐意！你说吧！我不能因为我的无能，而使将士们无辜丧命！”雷忆橙坚定的说道。

    “回到富平，跟我成婚！你只要与我结婚，我就可以直接将虎贲军拆分掉，然后给你保留一支卫队。不过这样对你来说，可能有些不公平，毕竟你以后很难在上战场了，你最期望的，明明是当一个女将军！”

    刘宣很满意雷忆橙所说的一切，这说明刁蛮任性的雷忆橙终于有所成长了，毕竟雷家大姐在直接还跟刘宣说过雷忆橙有鞭打路人的事情，虽然雷忆橙当时是为了带领车队迅速离开。

    “这有啥！”

    雷忆橙笑魇如花，“我本来就是应该嫁给你的，再说，我已经打过仗了，还把皇宫给打了下来！”

    “好！”

    刘宣怔怔看了一眼雷忆橙，随后将雷忆橙从她的战马上抱到了自己的战马上，二人拥在一起，随着大军缓慢的前行着。

