    列车上的林默打扮得很休闲，此刻的林默却女人味十足。冯海目不转睛地看着她落座。

    “林默，今天的饭局我也加入进来，你不介意吧？”冯海问道。

    “当然不介意。咱们都是天东的朋友，还都在同一个城市工作生活。这缘分还真不浅呢！”

    林默的这句话其实是说给梅天东听得，虽然她知道梅天东十有八九听不懂她的弦外之音。而冯海以为林默所说的“缘分”里指的是他们之间的相识，心里很高兴，嘴上也十分赞同林默的“缘分说”。

    菜上齐了，四人边吃边聊。

    冯海看着林默的一颦一笑，越发喜欢。大学期间他曾经谈过一次短暂的恋爱，因为两人对未来的打算并不一致很快就分了手。后来冯海就一心一意扑在专业上。

    他仔细考虑过，学生时代的感情变数太多，与其十之八九无疾而终，不如将来事业稳定了再考虑个人问题。因此，工作后有同事给他介绍女孩子认识，他都婉拒了。

    可他自己也没想到，这次来到G市竟有意外收获。虽说他现在的事业才刚刚起步，可是爱情就这样来了。冯海觉得既然老天这样安排了，他就应该追随自己的感觉。

    冯海给林默续上饮料：“林默，女人选择做律师这个行业，挺辛苦吧？”

    “谢谢。”林默说，“喜欢就不觉得累。况且我有个好师父教我。她既是我的师父，也是我的偶像。”

    “你师父是男的？”

    冯海见林默提到师父的时候两眼尽是崇拜的小星星，有点警觉，怕林默对她口中的师父有什么其他想法，那他不就没戏了。

    “不是。我师父是女的。她......”

    “别顾着说话，吃菜啊！这么丰盛的菜不吃简直是暴殄天物。”

    钟沛用公筷给林默和冯海夹菜，林默的话被钟沛打断了。

    钟沛必须打断林默的话。林默在跟冯海聊她的师父，她的师父就是左澜啊！刚刚在和冯海的聊天中，他知道冯海是认识左澜的。林默如果说出左澜的名字，他怕冯海一不小心说漏嘴，那么林默就知道梅天东和左澜认识，左澜就会知道梅天东也在G市......然后很多事情就会像多米诺骨牌一样全部暴露出来了。

    这其中的关系太错综复杂了，这场对话必须终止！

    好在关于林默工作的话题再没有被提起。钟沛看了几眼梅天东，他这个当事人怎么跟没事人似的，相反他却提心吊胆了一整晚。

    而且钟沛觉得冯海好像对林默有好感，一直寻找各种话题跟林默聊天。

    林默喜欢梅天东，冯海喜欢林默。妈呀！这关系，乱了，乱了！

    钟沛心里暗暗叫苦：他现在可是这张饭桌上知道秘密最多的人！

    饭终于吃完了，钟沛悬着的一颗心也放了下来。不过，只是暂时放下来而已。左澜这颗定时炸弹不知道什么时候会炸，冯海要是真像他猜的那样喜欢林默，那情况就更复杂了。

    钟沛想着想着，脸上不由自主显出苦相。

    “怎么了，钟沛？是嫌我们吃多了让你破费了？”冯海对结完账单的钟沛说。

    钟沛勉强挤出笑容：“开什么玩笑，我是那样的人么？”

    三个男人目送林默开车离开后才上车。

    路上，钟沛正琢磨着找个机会私下跟冯海沟通一下，没想到梅天东先一步把内情都告诉了冯海。

    “啥？左澜姐就是林默说的师父？她也在G市？”

    原本喝了点酒有点微醺的冯海听完后立刻清醒了。

    “我刚才之所以打断林默继续跟你讲她的工作，就是怕你穿帮。林默什么都不知道。”

    今晚的信息量有点大，冯海觉得自己的脑子有点不够用了。

    “不对啊，既然林默这么在乎凌寒姐，应该告诉她这些事，为什么要瞒着她呢？”冯海的脑子还算清醒，问了一个很尖锐的问题。

    梅天东和钟沛都知道个中缘由，但是却不能跟冯海讲明。梅天东只好解释说怕林默难过，而且担心左澜知道梅天东也在G市，还认识林默，会影响到左澜对林默的态度。

    对于这个解释，冯海没有任何疑虑，欣然接受了。因为他满脑子想的都是林默，只要是对林默好，他就愿意照做。

    “没想到过了这么久，左澜姐还在怪你。”

    冯海想起事情发生后，他几次见到左澜面对梅天东时都是一副要吃人的样子。为了引起不必要的麻烦，就像梅天东说的，多一事不如少一事，还是别让林默知道更好。

    回到酒店，冯海才注意到窗前的那几盆洋桔梗。不用问了，他知道它们代表着什么。

    冯海躺在床上睡不着。一方面他在回味着刚刚在饭桌上林默的音容笑貌，一方面他感慨着梅天东对凌寒的感情远比他想得要深。

    当初他以为梅天东对凌寒的感情多半是一种依恋，没想到这种感情并没有因为凌寒入狱和不告而别而减退，反而与日俱增。虽然他到现在为止也不是十分能理解这种感情，可是他却从心里有些羡慕。

    在这个快节奏的社会里，男女之间的感情来得快去得也快。感情的基石有时候看起来很牢固，可是崩塌往往也就是一瞬间的事。他和初恋不就是这样吗？

    分手后，他也难过了几天，可很快就释怀了。他知道自己爱得不深，所以抽身的时候自然就显得潇洒。他总觉得那种刻骨铭心的爱情只存在于小说里，现实中的感情哪来那么多轰轰烈烈。

    可是，梅天东的执着让他觉得可能是自己没有遇到能让自己掏心掏肺的人吧。

    冯海突然觉得自己怎么像个女人似的，大半夜竟然因为琢磨感情问题而睡不着。这可不像他啊！他一直认为，男人永远应该把事业放在第一位。有了梧桐树，何愁招不来金凤凰？

    林默呢？他对她是很有好感，她会是那只金凤凰吗？

    冯海想到这儿，愈发觉得自己可笑。他大概是喝多了，有点不冷静。

    他闭上眼睛，开始数羊，强迫自己进入梦乡。

