    吃醋   

    秦漾的话就像是投入湖中的石头一样, 一丢下去便溅起了水花。

    

    叶知压着心底的恐惧，惊愕的看着他, “你在说什么？”

    

    叶知绝对不相信, 还有人跟自己一样，是重生回来的，至少从秦漾的各种表现来看, 就绝对不可能的。

    她想, 秦漾的这句话应该只是无心的。

    

    随意说出来的而已，而事实也确实如叶知想的这般。

    

    在她惊愕的瞬间, 秦漾突然就笑了。

    他起身, 拉着一张椅子坐在叶知的旁边, 目光灼灼的看着她, 指着面前的小馄饨：“吃吧。”

    

    叶知：“……你在这里我怎么吃？”

    她可不想要吃个早餐还一直被人盯着看。

    

    秦漾笑的乐不可支, 还特意的撑着手腕在她桌面上, 就不走的姿态，调侃着她，语调里没一点正经：“怎么就不能吃了？

    你害羞啊？”

    

    叶知：“……”   

    她也不是害羞, 只是不懂秦漾是抽风了还是怎么回事, 为什么今天这么的不对劲。

    

    秦漾笑, 拍了拍她脑袋问：“昨晚几点睡的？”

    

    “啊, 一点。”

    她说了实话。

    

    闻言, 秦漾神色严肃了起来：“以后别熬夜，你一熬夜就不想吃东西。”

    

    “啊？”

    叶知一怔, 惊愕的看向他：“你怎么知道？”

    

    秦漾从善如流的回答：“你自己跟江橙橙说的, 不记得了？”

    

    叶知皱了皱眉, 她跟江橙橙说过吗？

    为什么她没有半点的印象，想了会叶知也没想出来, 她估摸着自己可能是真的忘记了，索性就着秦漾说的，点头道：“可我的成绩……”   

    秦漾嗤笑了声：“有我在你怕什么？

    过几天我把基础的那些知识点给你整理出来，你再看，到时候就懂了。”

    

    闻言，叶知压着心底的颤动，眼睫轻颤着，点了点头：“知道了。”

    

    “嗯，吃东西吧。”

    

    叶知：“……”她无语的看着秦漾，抿抿唇：“你就不能回去坐着？”

    

    秦漾挑眉笑：“不能，我就喜欢看你吃东西。”

    

    他补充道：“当是昨天训你的赔罪，多吃点。”

    

    叶知没辙，对于耍无赖的秦漾，一点办法都没有，到最后，她还真的是当着秦漾的面把小馄饨吃完了。

    

    秦漾给她买的是校门口对面的鸡汤馄饨，她高中的时候很喜欢吃，几乎每隔一天就要吃一次，有时候还天天都吃。

    但这家店在他们读大学的时候就搬走了，叶知并不知道这家店搬去了哪里，从那之后就再也没有吃过了。

    

    而现在，她有点意外，秦漾竟然也喜欢吃这家的小馄饨。

    这是上一世，她并不知道的事情。

    

    吃过早餐后，叶知还没来得及收拾垃圾，秦漾便自觉的拎着袋子丢去了垃圾桶，再折返回来看着她，无比认真道：“别给自己太大压力，学习上一切有我。”

    

    叶知嗯了声，刚要说话，秦漾就继续逗她，凑在她耳边继续说：“嗯，生活上也有我。”

    

    “……”   

    ——   

    自从秦漾说了那几句话之后，他还真的每天都出现在叶知的生活圈子里，阴魂不散的。

    

    吃饭的时候能遇见，晚自习的时候也一直跟江橙橙换着位置，给她分析。

    

    老师在秦漾说过给叶知补课后便默认了两人的靠近，对于两个人坐在一起，没有说过什么不妥的话，只偶尔会跟叶知说让她珍惜这个机会，好好跟秦漾学习，秦漾能一如既往的有高分，绝对不仅仅是因为自己聪明的，他还有自己的方法。

    

    虽然叶知不太喜欢秦漾一次又一次的靠近自己，但不得不承认，他在学习上面，是真的很有自己的一套方法，叶知的基础差，像数学这样的科目，其实都是靠积累下来的，它并不像是其他的科目，可能一下子就能理解，它是很多方程绕在一起，用以去理解的。

    

    在知道叶知的基础后，秦漾便整理了处初中和高一高二的一些知识点出来，耐心的给她讲解分析。

    讲了几次下来后，叶知惊讶的发现……她好像自己一个人的时候也能做出几道稍显困难的数学题了。

    

    其实只要是理解了，就一切都好解决。

    

    叶知的学习慢慢的在跟上来，虽然很慢，但她在走往前走。

    

    江橙橙对于叶知最近的用功程度都表示佩服，每天都乐此不疲的看着自己还看不太懂的数学题目。

    

    “知知。”

    

    “嗯？”

    叶知看着面前的数学题，正沉默的思索着到底该用哪种办法去解析才会更快更正确，她对于江橙橙说的话，含糊的答应着，漫不经心：“怎么了？”

    

    江橙橙撑着手腕看着她的侧脸，感慨了一句真白后，便直接问：“下午去看球赛吗？”

    

    叶知一怔，愣了下才道：“什么球赛？”

    

    “篮球赛啊。”

    江橙橙瞪大眼睛看着她，一脸诧异：“你不记得了？

    今天是我们学校跟另外一个学校的比赛呢，就在我们学校的篮球馆。”

    

    叶知他们学校的名气大，也有钱，篮球馆比一般的高中学校都要大很多，宽敞很多，所以比赛的最终场地，选在了他们学校，从前几天开始，就一直陆陆续续的有人来打比赛。

    

    不过那会叶知沉迷于做题，江橙橙也没喊她，所以她没怎么去注意。

    

    “今天吗？”

    

    “是啊，就是今天下午，待会去看吗？”

    

    闻言，叶知下意识的扭头去看秦漾的位置，那里空空如也，人已经不在位置上了。

    叶知沉默了下来，看向江橙橙，小声问：“秦漾今天参加比赛？”

    

    江橙橙咦了声，促狭的看着叶知调侃着：“那我不知道，你问问漾哥啊，反正我只知道今天我们学校的要比赛。”

    

    叶知：“……”她嘟囔着：“我才不问。”

    

    谁问谁是傻蛋。

    

    她才不会主动送上门去被秦漾调侃来着，这段时间叶知被秦漾的厚脸皮给吓到了。

    她以前一直以为自己的脸皮很厚了，不然也不至于每天都追着秦漾跑，但直到这一世，叶知才发现自己上一世的那点厚脸皮，跟秦漾相比，完全是九牛一毛。

    

    秦漾在自己这里，脸皮厚的已经跟一堵墙一样了。

    

    江橙橙扑哧笑，拍了拍叶知的肩膀感慨着：“行吧，你不问，那要不要跟我一起去看？”

    

    “下课后吗。”

    

    “嗯。”

    

    叶知想了想，其实也有点好奇，她以前没认认真真的看过球赛，上一世的这期球赛，她从来就没有关注过，重活了一世，好像是该注意注意了。

    

    “好啊。”

    叶知答应着：“下课后一起去看吧。”

    

    “行。”

    江橙橙掏出手机，小心翼翼说：“那我让顾星河给我们占个位置。”

    

    叶知：“......他没参加比赛吗？”

    

    听闻，江橙橙毫不客气的冷嗤了声：“就他那个垃圾选手，要是参加比赛了我们学校准输。”

    

    叶知摸了摸自己的鼻子，弱弱的噢了声，她就不该问。

    

    这两冤家。

    

    前几天顾星河跟江橙橙正好因为一件小事吵架了，那会在班里吵的，把叶知给吓到了。

    到现在这两人应该都还没和好，至少江橙橙还总是因为一点小事炸毛。

    

    她心虚的看向江橙橙：“你跟顾星河和好了？”

    

    江橙橙冷笑：“没和好也可以帮忙占个位置的，又不要花他的钱。”

    

    叶知：“噢。”

    

    ——   

    下午课结束后，太阳还有些大，但不少同学一下课就往体育馆那边跑，想要去占位置。

    

    篮球比赛是在下课之后才开始举行的，大抵是为了让学生能安心的上课。

    从五点开始比赛，到七点才结束。

    

    叶知跟江橙橙到的时候，篮球场上已经有很多人在了，啦啦队的同学也已经就绪，在摇旗呐喊着，江橙橙拉着叶知往里面走，顾星河给两人占的位置比较靠近前面，还算是非常不错的。

    

    一进去，顾星河便喊了声：“这边。”

    

    两人穿过人群到的时候，顾星河诧异的看着叶知：“你没买水啊。”

    

    叶知一怔，迷迷糊糊的问：“买什么水？”

    

    顾星河：“……漾哥待会要上场比赛，后半场的时候。”

    

    闻言，叶知点了点头，表示了解：“后半场的时候是什么时间？”

    

    “大概六点多吧。”

    

    “那我去吃饭了。”

    

    顾星河：“……”   

    江橙橙：“……”突然，江橙橙看着叶知爆笑，伸手勾着叶知的肩膀道：“我知知就是厉害。”

    

    叶知一脸懵，没懂她意思。

    

    她刚刚说的是实话，六点多的实话自己肯定是吃饭去了，其实叶知现在就饿了，但食堂还没开饭，还不到时间点而已。

    她对篮球赛并没有很好奇，也没有多么的向往，只是江橙橙想要来看，就陪着一起过来了。

    

    顾星河被叶知给呛的不轻，默默的揉了揉眉心，为秦漾默哀。

    

    “行吧，那你们坐这里，我去那边帮忙。”

    

    “嗯。”

    

    等顾星河走后，叶知跟江橙橙坐下，才刚坐下啦啦队便开始跳舞了，欢迎参加比赛的运动员入场，叶知一直都不怎么在状态，周围实在是太吵闹了，这种氛围她并不是很喜欢。

    

    突然，后排的同学的尖叫声一阵高过一阵，她错愕的抬眸看了过去，第一眼看到的便是秦漾那张清隽的侧脸，他像是在找人一样的，正扭着头看向别处。

    

    直到落在叶知这个位置的时候，秦漾的眼神里才带着笑看了过来，两人隔着远距离对看着，叶知心底轻颤着，下意识的挪开自己的视线。

    

    不知为何，被秦漾这样盯着看，她总是控制不住的心跳加快。

    

    难以克制。

    

    后排的同学已经从尖叫转换为其他的呐喊声了：“啊啊啊啊啊秦漾真的太帅了啊！”

    

    “我开始还听说他不参加比赛呢！伤心了好久！”

    

    “参加的啊，据说篮球队队长找了他好多次，他打篮球实在是太帅啦！”

    

    “对啊，上次的那个扣篮，我的妈呀！！”

    

    “好想去跟秦漾表白啊！！”

    

    “待会去送水啊，我们不是买水了吗！！”

    

    “对对对。”

    

    ……   

    叶知默默的听着，捏了捏自己的耳朵，她好像终于知道顾星河问那句话的意义在哪里了……让她给秦漾送水。

    

    叶知抬眼看着不远处正活动着的人，不得不说秦漾的身高长相，各种的条件在他们的生活圈子来说，是最为好的，长相清隽，成绩好，也爱玩，偶尔跟人开开玩笑，你不会觉得他很流氓之类的，反而是觉得这个人有趣。

    

    上一世，叶知好像就是被他的某一特征而吸引着，之后越陷越深，再也没有抽身出来。

    

    ——   

    秦漾那边，顾星河正在旁边絮絮叨叨的说着：“漾哥，你是下半场才上场吗？”

    

    “嗯。”

    

    “可是……”顾星河噎了噎，想着刚刚叶知说的话，忍不住问：“你知道叶知会过来看吗？”

    

    秦漾抬眸，瞥了他眼：“想说什么就直接说，别欲言又止的。”

    

    顾星河：“……我就是想说下半场叶知就走了，她自己刚刚说的。”

    

    闻言，秦漾毫不在意的嗯了声：“走了就走了。”

    

    “啊？”

    顾星河搞不懂这两人了，他推了下秦漾的手臂，惊讶的问：“难道你不想叶知看你打篮球？”

    

    秦漾这会倒是认真的打量起他了，皱了皱眉问：“难道叶知不来我就不打篮球了？”

    

    “……”   

    顾星河无语的翻了个白眼：“我当然不是这个意思。”

    他就是觉得秦漾之所以参加篮球赛，是想要在叶知面前好好表现表现，毕竟有眼睛的人都能看出来，秦漾对叶知不一样，比对其他人特别的太多了。

    

    顾星河私下里还跟毕锦城讨论过，秦漾是不是陷入情网里了，不然怎么对叶知这么的特别。

    

    毕锦城怎么说来着，好像是说：情网倒不是，就是陷入了那个叫叶知的世界里。

    

    当时顾星河还嗤之以鼻，觉得毕锦城夸张了，但现在看来，他是真的真的觉得毕锦城夸张了，秦漾对于叶知在不在，好像并不在意不是吗。

    

    “你不在意叶知在不在？”

    

    秦漾嗤笑了声，望着不远处坐着的人眯了眯眼，低声道：“来不来我要的东西都会跟她要。”

    

    顾星河：“……”   

    是他头脑太简单了吗，为什么听不懂秦漾说的话。

    

    秦漾没多做解释，他看了眼一直在躲着自己视线的叶知，思忖了片刻后还是往那边走了过去，这一走靠近叶知那边的女同学就再次的尖叫了起来。

    

    “啊啊啊啊秦漾朝我这边走了过来！”

    

    “是我是我！”

    

    “秦漾真的太帅了！身材也太好了吧！”

    

    “还有肌肉呢！！”

    

    ……   

    江橙橙扑哧笑，抱着叶知的手臂笑着，轻声道：“我敢肯定，秦漾过来找你的。”

    

    话音刚落，秦漾便站在叶知旁边的那个位置处，向那个女同学借位置，才刚一说出来，那女同学就满脸通红的把位置给了秦漾，自己一个人走开了。

    

    秦漾也顺理成章的坐在了叶知的旁边，微微侧着身子朝叶知这边靠近。

    

    叶知往江橙橙那边挪了挪，瞪着他：“你干嘛？”

    

    秦漾挑眉笑，注视着她暴怒的神情：“我还以为你不会来看呢。”

    

    “我就看一会就走。”

    

    “不等看完我比赛？”

    

    叶知：“……”她顿了顿，认真的看着秦漾：“我为什么要看完你比赛才走？”

    

    闻言，秦漾乐了，他靠近叶知，目光灼灼的，越靠越近的轻声问：“真的不看？”

    

    “嗯。”

    叶知点了点头，重复了一遍：“不想看。”

    

    秦漾：“……”   

    在众人面前，他忍住了没动手捏叶知的耳朵，但还是压着自己的身体，靠在叶知的耳畔一字一句说：“那就等我比完赛再找你要福利了。”

    

    说完，秦漾也不管叶知的脸红成什么样子，直接起身走人。

    

    留下了一堆还处于惊呼呆楞中的同学。

    

    ——   

    直到从体育馆离开后，叶知还处于呆楞的状态。

    

    福利？

    

    秦漾找自己要什么福利？

    

    叶知伸手捏了捏自己发烫的耳朵，根本不懂秦漾说的那句话是什么意思，她想了想，抬眼望着落入的夕阳，索性不想了。

    

    “橙橙，我们去学校门口吃饭吧。”

    

    “好啊。”

    江橙橙答应着：“你想吃什么？”

    

    叶知眉眼弯弯的看着江橙橙：“我想吃麻辣烫，去吗？”

    

    “好啊。”

    

    又是上次的那个麻辣烫店子，只不过这次不一样的是叶知跟江橙橙一起过来的，叶知刚点好东西坐下后，便忍不住跟江橙橙分享说：“这家店的麻辣烫很好吃，你之前来过吗？”

    

    江橙橙想着自己跟秦漾一起过来的那次，想了想说：“来过。”

    她看着叶知，也没隐瞒：“我跟秦漾还有顾星河他们一起来的。”

    

    叶知一愣，擦拭着桌面的手停了下来，她诧异的看着江橙橙。

    

    江橙橙点了点头：“就是你上次跟高文柏来的时候，我跟他们就在那边看着你们。”

    她小声说：“当时……秦漾的脸色很难看。”

    

    几乎是瞬间，叶知就想起了是哪一次。

    

    她微垂着眼眸看着桌面，想着，原来那一次秦漾会出现在自己家门口，不是没有原因的，他并没有比自己早到多少，只是一直跟在自己的身后，等高文柏走了后才出现。

    

    也难怪，那天秦漾的脸色那么的难看。

    气急败坏的问自己，跟高文柏的关系。

    

    她其实一直不懂为什么这一世秦漾跟上一世对自己的区别那么大，她有时候会想，人是不是都是这样的。

    

    人家喜欢你的时候你不要，等不喜欢你了，你又要贴上来。

    

    叶知拧眉思索着，江橙橙咳了声，喊着她名字：“知知。”

    

    “知知。”

    

    “啊？”

    叶知瞪大眼睛看她：“怎么？”

    

    江橙橙摇头：“其实我就想问问，你跟漾哥怎么回事？”

    她想了想说：“我还是头一回看他，这样对一个女生。”

    

    她跟秦漾还有顾星河他们都是一起长大的，应该是说江橙橙跟秦漾是住在一个小区，而顾星河是小学就跟秦漾认识，这两人一直结伴念书到现在，至于毕锦城，是初中才认识的。

    

    他们几个人的关系都不错，江橙橙跟顾星河就是一对冤家，经常吵吵闹闹的，而秦漾一直都是冷冷淡淡的，偶尔会加入他们打击顾星河，但那都是开玩笑的，他的身边也围绕着不少的女生，可秦漾倒好，以前的时候眼里除了学习就是游戏，偶尔还锻炼一下，对那些跟自己表白的女生永远都是视而不见。

    

    他有资本，也拥有很多人羡慕都羡慕不来的先天条件。

    

    所以大家虽然羡慕，但也无话可说。

    

    直到叶知转来了他们班里，秦漾开始变得不那么的对劲了，除了爱逗叶知之外，情绪也表现的明显了很多，之前的秦漾像是一个没有情绪的机器人，可叶知出现后，变化颇大。

    

    叶知沉默了下来，她想了好一会也没想到一个合理的答案，自己跟秦漾到底是怎么回事。

    

    “不知道。”

    

    江橙橙：“……不知道？”

    

    叶知嗯了声，笑着说：“先吃东西，其他的我真的不知道。”

    

    江橙橙噎了噎，有些无奈：“行吧，吃东西，其他的东西不知道就不知道。”

    

    “嗯嗯。”

    

    ——   

    吃过东西后，两人回教室。

    

    篮球比赛也正好结束了，其他的同学陆陆续续的回来了，大家都热烈的讨论着。

    

    江橙橙连忙问：“我们学校赢了吗？”

    

    “当然赢了啊。

    队长跟秦漾配合的特别默契，把对方打得落花流水。”

    

    “对对对，我跟你说秦漾打篮球真的太帅气了，把一众女生都惹的尖叫连连的。”

    

    “我天，橙橙你没看到真是可惜了。”

    

    江橙橙笑，“没事啊，下次还有机会呢，这还没进决赛。”

    她想了想问：“下次我们学校跟哪个学校的比啊？”

    

    “还不知道，没抽中呢。”

    

    江橙橙哦了声，嘀咕了声：“只要不跟市一中的比就好。”

    

    她说话的声音小，大家都没听清楚，问了声：“橙橙你说什么呢？”

    

    江橙橙啊了声摇头：“没说什么，没事你们继续聊。”

    

    大家继续的说着，叶知坐回了自己的位置上，不让自己去注意那些，突然有同学道：“诶，你们说孙灵跟秦漾是不是在谈恋爱？”

    

    “怎么这么说？”

    

    “刚刚不是孙灵又去给秦漾送水了吗，我正好也在那边，看见他们两往另一边走了。”

    

    有人惊诧的提高了声音问：“是比赛结束后吗？”

    

    “对啊，我看两人往小树林那边走去了。”

    那同学道：“不然秦漾怎么现在还没回来。”

    

    “好像是聚餐去了吧。”

    

    ……   

    她们那边在讨论着，叶知这边倒是安静了不少，她垂眸看着面前的试卷，盯着看了好一会后，叶知也烦闷了起来，原本一看就能看进去的英语题，为什么这会想了半天也想不起来这些单词的意思了。

    

    她拧了拧眉，索性从课桌里翻出了一本课外书看，但看了两眼，依旧是看不进去，耳朵里一直被输入的是另一边的八卦。

    

    叶知重重的叹了口气，忍无可忍的把手机给找了出来，插上耳机听课，耳不听为净。

    

    她也就只能这样的开导自己了。

    

    ——   

    秦漾他们的比赛赢的很顺利，对方的实力一般，没太大的压力。

    

    比赛刚结束，秦漾就想要走，被队长给喊住了：“秦漾，待会一起吃饭。”

    

    秦漾想了想，刚想要拒绝就被其他的队员给起着哄：“今天辛苦你了，下半场打得很精彩。”

    

    “一起吃饭啊，还有篮球队的老师。”

    

    秦漾想了想，没再拒绝了。

    之后还要一起比赛，总不至于一次饭都不在一起吃。

    

    他点了点头，刚答应下来，孙灵就跟另外一个女同学过来了，她温柔的看着秦漾，也不跟上次一样送水了，她看着秦漾，轻声道：“秦漾，我有事想跟你说。”

    

    秦漾想也没想的拒绝：“哦。”

    

    孙灵脸色僵了僵，看着态度冷漠的秦漾咳了声道：“是真的有事。”

    她声音温柔，秦漾喜欢温柔的女声。

    

    秦漾：“……”他刚想要说有事在这里说就好，人就被篮球队队长给推了下，他促狭的看着秦漾道：“人女孩子都过来了，你给人留个面子，去那边说。”

    

    “对啊，漾哥你快去另一边说话。”

    

    “我们在这里等你呢。

    待会一起吃饭。”

    

    “……”   

    两人走到树荫下面，秦漾用毛巾漫不经心的擦拭着脸颊上的汗，掀了掀眼皮看着眼前的人：“有什么事现在说吧。”

    

    孙灵抿抿唇，抬眸小心翼翼的看着秦漾问：“秦漾，你周末有空吗？”

    

    “没空。”

    秦漾想也没想的说。

    

    孙灵看着他，脸色难看了不少，但还是强撑着：“我听顾星河说你周末没事的啊。”

    她尽量的让自己的语调听起来轻松：“不是吗？”

    

    闻言，秦漾嗤笑了声，看着眼前的女生，眼底的厌恶明显：“然后呢？”

    他反问：“我就算是没空，也不关你的事。”

    

    他沉默了会，冷嗤了声，居高临下的看着她：“孙灵。”

    

    孙灵惊讶的看着他有些意外秦漾会喊自己的名字，她很早之前就认识秦漾，两人是一所初中毕业的，但其实在更早之前，孙灵就知道秦漾的存在。

    

    他是所有父母口中的别人家孩子。

    

    “什么？”

    

    秦漾眼中的戾气明显，看着她一字一句说：“别来招惹我，不然别怪我对你不客气。”

    

    说完，秦漾没去管孙灵的脸色有多难看，直接便转身走了。

    

    但晚饭比秦漾想的还没有那么的顺利，孙灵意外的也参加了，虽然说一起吃饭的还有另外的几个女生，但他就是紧锁着眉心，一直没松开。

    

    顾星河稍微的有点好奇，望着对面一直看过来的女生，问了句：“孙灵怎么回事？”

    

    “不知道。”

    

    顾星河一噎，狐疑的看着他，想了想问：“你以前不会把对女生的讨厌表现的这么明显，今天怎么回事？”

    

    闻言，秦漾冷笑了声：“没怎么回事。”

    

    顾星河：“……”   

    他不太能理解了，为什么秦漾对孙灵的态度会相差那么大。

    

    秦漾这个人自傲，但并不是谁都看不起的人，至少在女生方面，他不会表现的太明显，是疏远的那种，但不会那么明显的给一个女生难堪。

    而他对孙灵的态度，却出乎了所有的意料之外。

    

    顾星河还想要问点什么，秦漾便看他：“吃饱了吗？”

    

    “啊？”

    

    “回学校吗？”

    

    他们的聚餐是在校外，老师包了个包厢，一场体力运动下来，大家都急需补充能量，更何况大多数都是男生，食量不小。

    

    顾星河看着秦漾，他就吃了两口就放下筷子了，“你不饿？”

    

    秦漾嗯了声，“不想吃。”

    

    顾星河：“……那走吧。”

    

    “嗯。”

    

    秦漾跟老师打过招呼后，便先走了。

    

    两人到学校的时候，第一节晚自习正好下课。

    他扬了扬眉，一走进教室就有同学喊秦漾的名字。

    

    “漾哥回来了。”

    

    “漾哥今天很帅啊！”

    

    “漾哥你们不是去吃饭了吗？”

    

    秦漾嗯了声，“吃完了。”

    

    大家热热闹闹的，秦漾回答了两句后便直直的往自己位置上那边走去，叶知一直低着头在看书，面前一道暗影落下来，她的姿势也没有任何的变化，依旧是面不改色的看着。

    

    直到……秦漾弯腰靠了下来，把她面前的光线全部都给遮挡住了，叶知才动了动，抬头看着他。

    

    两人无声的对视着，秦漾舔了舔唇看着她笑：“叶知。”

    

    叶知抿唇，皱了皱眉：“有什么事？”

    

    “当然有事。”

    秦漾道：“我比赛赢了。”

    

    “噢。”

    叶知毫不在意，态度冷淡，她看着秦漾道：“你挡着我的光线看书了。”

    

    秦漾被她给气笑了，注视着叶知的神色，他顿了顿问：“不开心？”

    

    “没有。”

    叶知绝对不可能承认自己不开心。

    

    秦漾扬了扬眉，想了想问：“来跟我说说，为什么不开心。”

    

    叶知：“……”   

    她还没说话，另一边就传来了说话的声音：“漾哥，外面有人找你。”

    

    “谁？”

    

    “孙灵，她说你有东西落在吃饭那里了。”

    

    秦漾一怔，看着叶知的神色，眼里闪过一丝了然，他直接道：“不要了。”

    

    班里所有同学唏嘘着，惊讶的看着秦漾的反应。

    

    这还是秦漾第一次这么不给一个女生面子啊，以前有人找，秦漾至少会出去礼貌的拒绝，但今天……真是一点面子都没给孙灵。

    

    秦漾没理会那些声音，他垂眸注视着叶知的神色，想了想，直接把人给拉了起来，低声道：“出去说。”

    

    叶知没挣扎，两人的事情在班里也说不清楚，索性是跟着他一起出来了。

    

    两人到教室门口的时候，恰好碰到了站在那里的孙灵，孙灵刚要张口喊秦漾的名字，就看见了叶知，瞬间神色变得无比的难看起来。

    只是两人都没对她理会，忽视而过。

    

    ——   

    晚上的学校，宁静不已。

    

    刚到楼下，上课铃声就响了起来，原本热闹的教学楼瞬间就恢复了宁静，叶知被秦漾拉着往教学楼后面走去，那边相对于较黑，这个时间点基本上没有人过去。

    

    晚风吹拂而过，初秋时候的晚风吹着，特别的凉爽。

    

    叶知穿的不多，就单薄的一件T恤，这会还适合穿成这个样子。

    

    直到拉着叶知背靠着大树后，秦漾才把她放开，双手把她给圈了起来，垂眸注视着她。

    

    两人无声的对视，谁都不服输。

    

    秦漾看着她愤怒的神情，只觉得有趣，忍不住笑了出来，眉眼温柔：“叶知。”

    

    “干嘛？”

    叶知就像是一个炸毛的小狮子一样，她不知道怎么解释自己现在的心情，总之不开心就对了。

    

    感觉今晚无论在哪里，都能听到这两人的消息。

    她烦躁的厉害。

    

    “不开心了？”

    秦漾凑近闻。

    

    叶知别过脑袋，没理他。

    

    秦漾笑，伸手捏着她的脸颊，肉嘟嘟的，还有两个小梨涡，他伸出手指戳了戳，低声问：“为什么你听到孙灵的名字会那么不开心？”

    他笑，弯腰靠近在叶知的面前，轻声道：“吃醋了？”

    

    “谁吃醋了？”

    叶知炸毛，听着秦漾那取笑的声音愤怒的踩了他一脚，瞪着他：“我吃谁的醋都不会吃你的醋。”

    

    秦漾挑眉，意味深长的看着她：“我还没说你是吃我的醋呢。”

    

    “……”   

    叶知瞪着秦漾，满脸通红，她就没见过比秦漾还厚脸皮的人了。

    

    “你闭嘴。”

    

    秦漾笑，眉眼柔和的注视着她，轻声问：“你以前是不是认识孙灵？”

    

    “不认识。”

    叶知想也没想的否认，她拧眉看着秦漾：“你别问孙灵的事。”

    她一点都不想想起孙灵这个人，在叶知的世界里，孙灵就像是往事一样，不能去触碰。

    

    秦漾微垂着眼帘笑，答应着：“好，不问她，那来说说我们的事。”

    

    叶知一怔，反问：“我们有什么事？”

    

    “忘记我刚刚在篮球场说的话了？”

    

    “啊？”

    

    秦漾靠在她耳边，低笑着提醒：“你答应我的福利呢。”

    

    

    

