    山谷景秀。

    黎明的朝阳，正在穿透黑暗的罅隙，而在这里有一个神女比朝阳更璀璨。

    当神域众神都在绝望的时刻。

    当这里处于神魔时刻之际。

    叶魔女出现，横推黑暗，让光明永生，她神态森寒，可落在神域众生的眼中，却是他们的温暖，在生死众神的节骨眼上，她沐浴着主宰的光而来。

    这是踩着祥云的仙子么？

    “走！”

    下一刻，永清、朱灵爆喝，立刻脱离战场，由叶欣然杀出来的那道大道飞出了封杀，在一众神灵都惊悚愣神之际，他们有惊无险的出现在叶欣然面前。

    “多谢叶神女。”

    永清、朱灵上前，躬身说道。

    “恩！”

    叶欣然平静的额首，在冷风呼啸了片刻，又淡淡的开口，道：“辛苦你们了。”

    “恩？”

    神域众神均是一愣，叶神女为营救他们而来，为何要说“辛苦”这样的言词？

    永清、朱灵费解，零修、王屠也莫名其妙，他们伤势很重，因而也不思考这些问题，他们知道叶欣然很强，但她一个人拦不住所有神灵，而他们终将要与神魔厮杀。

    因而，一个个立刻盘膝而坐，服下神丹，竭尽全力的治愈伤势。

    “叶魔女！”

    八神族、一魔族的神灵，全部盯着叶欣然，其中一位神灵冷厉的说道：“我们倒是忽略了你，方圆千里，也唯有你能够在这么短的时间内过来。”

    “不过，你以为凭你一个人能够拦住我们所有神么？”

    叶欣然先是平静，这种问题她懒得搭理，可还是开口了：“我一个人的确不够，你们想以人数来欺负他们，那也休要觉得我们人多欺负你们。”

    “呵呵，吓唬我啊？”那位神灵非常蔑视的说道。

    叶欣然又平静下来，冷冰冰的，立于神宇上，像是此事与她没有什么关系，但她身体四周的光明净土与黑暗魔土正在闪耀，令神魔一时间不敢上前。

    任谁都知道，叶魔女太可怕，想要斩掉她，至少在场的神灵有两三百位都要毙命于此，因而他们都不太愿意成为那第一个炮灰。

    时间像是凝固了！

    “不能等下去，要是神域众神血脉沸腾，伤势痊愈，我们可能还要付出更大的代价！”魔族一位魔神开口，暗自与其他八大神族为首的人物相商，觉得可利用最强一列神来抵御叶魔女，尽快活捉神域众神。

    然而！

    正当他们相商结束，正要杀出的时候，却愣生生地止步，而目光禁不住地望向远方，能够走到这个境界，神觉都是非凡，即便是在百里外，他们也能够隐隐地嗅到凶险。

    事实上！

    此刻，山谷正在颤，神空正在哆嗦，似乎有一股洪流正汹涌而来，令他们都心惊，有种窒息的感觉，而他们也没有等太久。

    天空亮了。

    一位位武神自神空上飞来，率先出现的正是玉仙一众神女，随即便是傲仙、神风这些与神域众神交情极深的狙杀，甚至于连神域其他武神也来了。

    但！

    真正让神灵们惊颤的不是这些武神，而是一位位身披血袍，袖口绣着一个“古”字的武神们，他们境界不够强大，但非常均衡，每一位似乎都是二三级的武神，但他们气息太整齐，他们的步伐太坚定。

    他们的神情太肃杀！

    四面八方如同潮水一样，整整有五百多位武神，他们气血沸腾，杀气完全隐藏在体内，一个个都如同远古凶兽，正在苏醒。

    “他们来了！”

    神域中，一位位武神双目赤红，眼眶湿润，连身躯都在颤抖。

    自走进星图的那一刻，他们就在期盼，有朝一日，会有神走进来，横推八荒**，而这些年逆神太淡定了，不曾有人走进来，让他们势单力薄，独自对抗神魔。

    但在今天，他们不在孤单，只因他们的势力终于有人进来了，那整齐的步伐，那冲天的杀意，正在烘托着逆神众的心态！

    从这一刻开始，第一重星图唯有征服！

    什么神魔都要倒在逆神的征伐下，什么异族都要俯首在王者神威下！

    “欺负，不需要害怕，生死不需要顾及！”冰冷的声音如同禅唱，正在天地间奏响，逆神众来了，他们斗志惊世，神虹盖天。

    “只因，会有人走来，横推天下！”

    一位位逆神众手捧神兵，正在向上烘托，沉默了数年的逆神，终于给出了他们的答案。

    “没有谁，可以欺负我们！”

    铿锵的声音，由天地尽头炸开，不是一两个神，而是所有逆神众的声音，他们奉命而来，身份神秘，与四方净土的大势力搅合在一起，不过是要混淆星图武神的目光。

    但他们袖口隐晦地绣着“古”字，也意味着他们来自逆神众！

    事实上！

    走进来的不止是他们，还有蝴蝶、隐神、问仙，可当他们进来的时候，立刻就有蝴蝶将消息送来，这是叶魔女在操控的，她知道那个人要干什么，所以她就必须这么做。

    “麻痹，有人敢欺负我们？”

    “靠，真当我们势单力薄么？”

    “单挑我们不惧任何神灵，人海战，我们奉陪到底！”

    逆神众爆了，第一重星图完全在蝴蝶与隐神的掌控中，竟然还有神魔敢来跳，这就彻底激怒了逆神众，让他们愤然而来。

    人数碾压？想欺负他们。

    好啊！

    那就比人数！

    “我们来了！”

    他们遥遥地望过来，与神域众多逆神众对视，而这一刻很多人禁不住潸然泪下，他们等待的太久，曾以为自己已经等不到了。

    “我们还在！”他们仰天大吼。

    这是独属于逆神众才能体会到的感受，是玉仙、傲仙、神风等都无法理解的。

    “我的妈啊！”

    神魔惊懵了，一个个手足无措，他们料定了方圆千里不会有神出现，才敢这么嚣张的动手，可是没曾想到，这里神一直潜伏在暗中。

    而且，一下来了这么多，又有叶魔女这样的天骄在前，这是赤果果的大坑，要是此刻谁敢在他们面前说大魔王离开之后，第一重星图不会再有天坑，他们立刻掐死。

    “杀！”

    叶欣然冷喝，但她不曾行动。

    行动的是逆神众，为何逆神众沉默了这么久，才让这些武神进来。

    而在这一刻，人们知道了答案！

    “嗡、轰……”

    气浪炸开，虚空神道运行，一道道咆哮如江河，而更重要的是，他们速度如同闪电，寸神并不适合每一位逆神众，但由神龟、白泽这些顶尖的神出手，淡化了寸神里面的可怕神能，让它适合每一位武神，进而让这些武神来修炼。

    当然！

    还不止这些，有一部分武神走上了古武境，将三种武道融合，走上了截天神道，这才是逆神众这么长时间不曾出世的原因。

    但一出世，便惊天！

    “杀！”

    整齐的步伐，向着神魔杀来，可怕的气浪翻江填海，二三级的武神可不可怕？在四级五级神灵面前，的确不够看，但如果是修炼了虚空神道，并且走上了截天神道的逆神众呢？

    那是血海！

    “轰隆隆……”

    当对峙的双方碰撞的那一刻，天地终于炸开，一位位神灵翻飞出去，二三级神灵根本不是对手，四五级神灵也被这种气势所慑。

    而且，玉仙、傲仙、神风等武神也杀进来，让四百多位神魔连垂死挣扎都做不到，瞬间就被刺个透心凉，身躯都被残忍的撕碎。

    毋庸置疑。

    逆神众真的怒了，一个个非常无情，杀的神魔惨嚎，根本没有抵御的能力。

    不多时，叶魔女也飞了进来，专门针对那些比较厉害的神魔，一击毙命，干脆利落的斩掉了他们最后的希望，而剩余的神魔则是给逆神众磨砺。

    这也是他们进入星图，遭受的第一场血杀。

    结局是注定的。

    曾经扬言要以人多来欺负神域众神的神魔，终于被逆神众以同样的方式欺负回来了，没有一个神魔能够活下来，在一个多时辰内，全部被毙掉。

    八大神族、一魔族。

    在第一重星图已经连续两次被打残，其中以大魔王最甚，把他们都吓到三重星图了，而傲娇鸟、麒麟神兽也横推了上百位神魔，让他们直到现在还没有恢复过来。

    而这是第三次！

    可以说，为了能够活捉神域众神，他们近乎将所有的底蕴都祭出来了，而叶魔女的这一击，也等同于要了神魔的命，至此这九大神魔的根基，几乎被削个干净彻底。

    而在胜利的那一刻。

    逆神众整齐的离开，瞬间就消失在人们的眼前，像是不曾出现一样，甚至于都没和神域那些逆神众呼应一声，他们奉命而来，有太多的重任，自然不能让星图武神警觉。

    而叶魔女则没有想过就此罢手，在将逆神众的痕迹抹掉后，她独自上路，远走第一重星图，而此刻早已有蝴蝶将消息送来，呈现在她的面前。

    “此战后，我将走进二重星图！”

    她冷冽而肃杀，要将第一重星图潜在威胁一个个的斩掉，而剩余的也不过是四个神族而已。

    第三更，继续！

