        “这太猛了……”

    看着天穹之上两位皇者震撼的战斗方式，下方观战之人，也是有些目瞪口呆，着实震撼，要知道，这还只是两道皇者影像而已，若是皇者本尊降临，再进行这般大战，那该又是怎样的恐怖？

    众人有些不敢想象。

    不过看着天上的影像皇战，众人知道，距离他们看到皇者的本尊大战，似乎也不远了。

    因为天穹上的两位皇者影像，随着时间流逝，随着战斗消耗，开始逐渐变得虚幻，远远看去，显得愈发透明，那缥缈的模样，像是要随时要消失一般，仿佛一阵风就能够吹散。

    不过即便是这看上去一阵风就能够吹散的影像，依旧极为恐怖，二者对碰间，依旧足以令得空间崩塌。

    过了半晌之后，楚王和犬戎巨人的身躯，已经近乎透明，如同那缥缈的白云，将散未散。

    这时，借助皇者影像中残留的最后一丝力量，楚王和犬戎巨人，皆是抓紧时间爆发了最后一击！

    嘭！

    楚王和犬戎巨人加快速度，相互奔袭而来，如同两座移动的海市蜃楼要直接撞击在一起，虽说看上起很是缥缈，但是一句不妨碍让众人感到恐惧，眨眼间，二人最后的缥缈的影像狠狠地轰撞在了一切，灵光一闪，一股狂暴的冲击波当即呈环状在天穹席卷开来，所过之处，空间碎了又合、合了又碎，场面骇人。

    不过在绚丽而惊悚的战圈之中，此刻却是不见了楚王和犬戎巨人的身影，那最后一丝残留的影像，也是随着刚才的能量冲击波彻底烟消云散。

    “结束了么……”

    剑幽关前，有人怔怔的盯着天穹上那能量肆虐的战圈，两位皇者的影像，已经无影无踪，只有战斗的余波在激荡，下方的两处由皇者布置的战圈同样也是消散了。

    一时间，剑幽关前，皇者的气息散去了。

    没有了这两尊可怕的人物在此，剑幽关也是变得安静了下来，一场惊天动地的大战之后，众人已经被震撼到无以复加，仿佛连这方天地都被震惊到了，此刻只想歇上一歇。

    不过对于眼前的局势，很多人都心知肚明。

    战争，没有停止。

    皇战，也同样没有结束。

    此刻的消停，只是暂时的，皇者影像没有结果，势必会引得皇者的本尊亲自降临剑幽关！

    “来了……”

    这时，秦尘抬起头看向了剑幽关后方的天穹，那后方的天幕突然被染成一片金黄之色，一股极端恐怖的气息，一直从楚国中迅速朝着剑幽关席卷而来，就像是一场恐怖风暴来临的前兆。

    这一刻，很多人都注意到了剑幽关后方的动静，一道强悍气息从楚国而来。

    毋庸置疑，楚王陛下，亲临剑幽关！

    嗡！

    此刻，只见在剑幽关上空，有一处空间诡异的波动起来了，空间涟漪一圈圈泛起，一团璀璨的金光随即从空间中弥漫出来。

    众人定眼看去，随即便看到一道身披黄金九龙袍的中年男子身影缓缓浮现，男子脚踏流云金龙靴，气势如渊，一双古井无波的双目，闪烁睥睨之色，他只是站在那里，便仿佛能够将这一方天地踩在脚下，让人心生膜拜之心。

    “参见陛下！”

    见到这道身影降临，剑幽关城楼上的一众楚国之人皆是恭敬行礼。

    楚王亲临！

    是楚王的本尊！

    楚王朝着剑幽关城楼看了眼，轻轻摆了摆手，示意无需多礼，他还对着秦皇后微微点头示意，算是打过招呼。

    随即楚王转过身，负手而立，一对锋利的双目越过犬戎和万毒双方大军，看向了遥远的北方天际，像是在等着什么。

    众人的目光也全都顺着楚王的视线看去，自然知道楚王在等什么。

    咚咚咚……

    片刻后，大地顿时疯狂震动起来，甚至在大地上还有着裂缝浮现，众人可以看到，在那犬戎和万毒双方的大军后方，那里烟尘滚滚，而且那一路烟尘正朝着剑幽关席卷而来，若是视线好一点，便会发现，那是一条高达数十丈的沙龙卷，所过之处，席卷一切。

    在那一条沙龙卷快要接近剑幽关之时，沙尘暴突然一跃而起，直冲天宇，不过数息之间，沙龙卷便出现在了剑幽关上空，出现在了楚王的对面。

    风停，尘散。

    随即沙龙卷中，便现出一道数十丈高大的巨人身躯，如同一座山岳矗立在天穹之上，气势恢宏，散发着神明般的威严。

    这自然是犬戎巨人。

    此刻的犬戎巨人自然也是本尊，他那高大的身躯比之前的影像来得更具震撼力，而且周身激荡的力量也更为恐怖，面对这样一尊皇者巨人，怕是没有人不感到害怕。

    皇者影像，或许对于普通人而言极为恐怖，但是影像毕竟只是影像，是不能与皇者本尊相提并论的，本尊比影像更强！

    此刻，见到两位皇者的本尊降临于此，众人跟先前的影像进行对比，自然也是感受到了影像与本尊的差距。

    众人此刻有种古怪的感觉，刚才那对他们而言极为恐怖的皇者影像大战，似乎只是这两位皇者人物的牛刀小试。

    刚才的只是开胃菜。

    而接下来的皇者本尊之战，方才是真正的重头戏。

    此刻，不少人心中是非常害怕的，刚才仅仅影像之战就那般毁天灭地，那么要是本尊也动起手来，那又该是会爆发何等惊天的对碰？

    他们留在这里会不会被皇者的战斗余波席卷地连渣都不剩？

    很多人都有些慌，毕竟这可不是在开玩笑，这两位皇者大战着实太过恐怖了些，虽说皇战精彩，但是也必要拿自己的小命去冒险吧？

    只不过到了此时此刻，即便是害怕，那也只得继续待着，若是临阵脱逃，那怕是会死得更惨。

    众人抬起头，目光紧紧盯着剑幽关上空的两位皇者，虽说他们很想看皇者大战，但是此刻还是希望两位皇者能够罢手言和，万一待会儿杀红了眼，那就等着完蛋。

    只不过皇者意志可不会因他们而转移，楚王和犬戎巨人周身气势攀升，浩瀚威压激荡天际。

    他们，要再战！

    真正的皇战！