    <!--go-->    警察点点头。

    又横了一眼四个中年男女：“而且，医院检查结果既然是没问题的，那你更不用怕了，没受伤还想索赔？隔空碰瓷呗？全新流派呗？”

    “是不是还要我称呼你们一句碰瓷界的开山祖师爷啊？”

    “还开口就20万，我呸，照你们这逻辑，只要碰一下，不管伤没伤，就是20万，那你应该把满大街的人都告了。世界首富宝座马上就是你们的了。”

    “噗。”

    这警察的阴阳怪气，终于把女孩逗的破涕为笑了。

    “行了，都跟我走一趟吧，咱们把事情好好搞搞清楚。”

    “当然可以，但我们还是坚持我们的说法，就是这个小婊砸撞的！”

    “走啊，去警局说清楚！反正我没撞！”

    之前挨打的那妇女指了指李安：“他打人，他也得去，这两人是一伙的！”

    方佩连忙说：“我不认识他，人家只是见义勇为，看我被欺负的狠了，所以才路见不平，出手帮忙的。”

    警察当然看得出这一点，只是从鼻子里哼了一声，压根没有请李安去警局的意思。

    最后，双方都跟着警察走了。

    “我看八成是那几个泼妇有问题，一看长相就是典型的泼皮无赖脸。”

    “态度太恶劣了，几个大人欺负一个小女孩，能干出这种事情的，能是好东西？”

    “如果我有道理，那我肯定直接报警告法院，怎么可能喊家人去围攻一个小丫头片子？这不是落人口舌么？”

    “别说了，没证据，说什么都是个屁，谁也不敢说那小丫头完全没问题啊。但凡要是那姑娘拿出点证据，我刚才也站出来了。”

    “是啊，是啊。谁对谁错真不好说，咱们别瞎比比了。”

    围观者瞧着没热闹可看了，议论了会儿，也就渐渐散去了。

    李安满脸不爽的捏着拳头，回到了萧羽旁边。

    “师傅，我这次英雄救美，干得怎么样？”

    萧羽直摇头：“你只是打了他们几下，帮她出了点气而已，并没有解决这件事本身。”

    “啊？没解决？警察不是已经来了吗？而且这件事明眼人都知道谁对谁错，这妹子都哭的这么可怜了……”

    “没用的，而且你大错特错了。”

    萧羽看着他们下楼的背影，叹道：“那几个人有一点说的很对，凡事得讲证据，没证据的话，打不赢官司的。”

    “撞击痕迹这一点，只是间接证据，没有直接证据是不行的。人证物证，一个没有，这官司怎么打？”

    “在我看来，明眼人确实都该知道对错：错的是方佩，因为她没证据啊。”

    排除态度等因素，一边有证据，另一边完全拿不出证据，那你信谁？

    如果委屈和眼泪，甚至性别本身，这都可以拿来作为证据，也太离谱太搞笑了。

    回头一个女生杀了个人，再哭一场卖个惨，直接就无罪了呗？

    即使人赃并获，哪怕是直播杀人，都无所谓，因为她哭的够可怜啊。

    “最后的官司，方佩会输，赔30万，然后她会因为过度激愤，选择最极端的方式，以死明志。”

    “可即使这样，最后也就是她‘不用赔钱’了。”

    “她‘将来的死亡’，甚至都没法让这几个畜生去坐一天牢。因为当人渣，并不犯法。”

    李安呼吸一窒。

    猛地捏紧了拳头。

    嘴里反复呢喃着四个字：以死明志。

    “师傅，那我们该怎么办啊。总不能等那妹子受尽委屈，最后跳楼的时候再去救她吧？”

    “既然咱们确实没证据，那就……不要证据了。”

    萧羽说着，连连冷笑：“李安，你想成为英雄，那你愿意为了救人，让自己身陷黑暗吗？”

    “黑暗英雄？我喜欢！师傅，我该怎么做？”

    “很简单啊，发挥这些天我教你的本事吧，让他们明白，什么叫做‘恶人自有恶人磨’，给我打，打到他们认错，打到他们不敢讹诈，打到他们一辈子不敢再敲诈勒索，打到他们永远不敢碰瓷，不敢作恶。”

    “这么狠？”

    “你要是不敢，那我自己去，英雄救美的事情，我也自己来。”

    “别别别！我喜欢那个妹子！这机会还是让给我吧！”

    说着，李安转身就想走。

    “等等，记得带个面具，免得回头你自己牢底坐穿，还有，不要留下证据。手套什么的都带齐全了。”

    “好嘞，师傅，我感觉自己距离成为漫威英雄更接近了一些！”

    “对了，他们现在在警局，不如你直接去他们家里等着！我把地址给你。”

    “哦！！谢谢师傅！”

    萧羽目光看向了远处全程看戏的那个老头。

    “我去跟那老缺德鬼好好谈谈，希望这老痞子，还能有那么点良心，无论是说服他家里人，还是光说服这老头子，都是不够的，都得搞定才行。”

    ……

    “这事真的能成么？看那些警察的样子，我这心里有点慌啊。”

    “没问题的，那小贱人根本没证据。”

    “我倒是担心咱爸那边，不会心软吧？”

    “不会的。我爸可是专业的。”

    “这事不要在这里说，咱们回家再说。”

    “有了这笔钱，就可以凑够首付，买套房子，到时候一大家子不用挤在一起了。”

    “赚钱嘛，不丢人。就当给那个傻女人涨涨记性了。让她知道知道社会的险恶，嘿嘿。”

    警局门口，两男两女你一言我一语的低声交谈着，笑呵呵的、无比得意的走出了警局。

    真是物以类聚，人以群分。

    这两对夫妻到了公交站，坐着公交车回了家。

    然而，刚到家门口就发现有些不对劲。

    家里防盗门大大的敞开着。

    “怎么回事？家里遭贼了？”

    两兄弟壮着胆子走在前面，谨慎的进了屋子，却发现客厅沙发上大大咧咧的坐着一个带着‘哥谭小丑面具’的男人，这男人居然在看电视？

    眼瞅着屋子里的不速之客就一个人，他们也就不害怕了。

    “你谁啊你，为什么会在我们家里看电视？”

    “赶紧滚出去，要不然我们可就报警了。”

    “快看看家里东西丢没丢？”

    “好像没丢。”

    两对夫妻围着小丑男，神色警惕。

    面对质问，小丑男则是头也不抬，从茶几上取了几颗瓜子。

    手指连弹数下，瓜子竟然跟暗器似的，接连击中这四人的小腿。

    伴随着痛呼声，几人不约而同的跌坐在地上。

    <!--over-->

