    山脉深处，太元暂时开辟出了一个洞府。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一战灭杀了几百个强盗，太元也想要看看这次的战利品如何，这一伙儿强盗虽然不算强大，可是也不能说弱小，漫长的时间积累下来，东西还是不少的。

    一枚枚空间戒指摆在面前，太元也不禁感叹，这空间戒指在玉兰大6的时候，可是极为珍贵的宝物，能够拥有的人寥寥无几，现在到了地狱，空间戒指几乎已经不算什么了，人手一枚都是小意思。

    被太元所杀的这些强大，几乎没有另外的神分身，一枚枚的空间戒指检查过来，全都可以打开。

    花了一段时间太元总算是把这次的战利品统计的差不多，只是墨石，就大约上亿，除此之外，还有一些神器，神格，金属生命，珍贵矿石等等多不胜数。

    这次的收获，让太元比较满意，毕竟是一个不大的强盗团伙，能够有这些缴获已经很不错了。

    其中只是那强盗领，空间戒指中就有八千万左右的墨石，这次收获的财富大多数都是这家伙贡献的。太元也不奇怪，地狱的这些强盗团伙，一般最富有的都是强盗领，至于其他的小喽啰，虽然也有些身家，可毕竟不占大头。

    “果然是人无横财不富啊，只是这一个强盗团伙，就能够收获这么多资源，这地狱的强盗团伙数不胜数，若是绞杀上一大批，那收获恐怕是个天文数字。”

    太元感叹一声，不过他也知道这是不可能的，地狱的强盗团伙虽然众多，可是其中也不乏强者，以太元现在的实力，遇到那些厉害一些的强盗，可能都还收拾不下来。

    当务之急还是要提高修为，太元自从降临盘龙世界，一共也才不到百年岁月，底蕴还是有些不足，那些真正的强者，哪一个不都是经过漫长的岁月苦修才有所成就。

    所以他暂时也不准备出去了，就在这偏僻之地准备好好修炼一番，然后再谋划接下来的行动。

    太元现在除了圣域本尊之外，还有命运神分身，风系神分身，大地神分身，其中一个上位神，一个中位神，还有一个下位神。

    短时间内，太元并没有准备继续参悟其他的法则，虽然他的法则天赋极好，甚至是全系的天赋，可是精力有限，不可能满面开花，现在最重要的就是要提升实力，修炼其他法则玄奥，对于他自身的实力并没有什么实质性的提升，所以接下来他就准备重点修炼命运规则，风系法则，还有大地法则这三种法则玄奥。

    其中圣域本尊，他决定和命运神分身一起推演命运规则，他的命运神分身最为强大，现在就是要把这个优势继续展下去，只要命运神分身变得更加强大，他在地狱中的自保能力就会增强，这也是当前最重要的。

    心中有了决定，太元就开始在这片山脉深处修炼起来。

    宽阔的洞府中，出现了四道身影，太元的圣域本尊还有三个神分身全都显化出来，各自修炼。

    命运规则是太元修炼度最快的一种，加上现在命运神分身和圣域本尊共同推演参悟，那度就更快起来，种种命运规则的玄奥不断被领悟，实力也是稳步增强着，其他的两个神分身虽然没有命运神分身的进步快，可是也不容小觑。

    于是就在这一片寂静荒凉的山脉深处，太元彻底的蛰伏起来。

    紫色的弯月高悬在虚空，地狱的天地时时刻刻都显得有些昏暗，时间在此时已经没有什么意义，亿万年来，地狱都是一个样子，生死厮杀，春去秋来，没有太大的变化，至于太元所在的这片区域，更是没有什么大变。

    时间一年年过去，太元心神空洞，所有的精神都集中在法则玄奥的修炼上，洞府外面都荒草丛生，留下了岁月流逝的痕迹。

    转眼就过去了一百年的时间。

    这一日，嗡的一声，天地法则降临，浩瀚的法则之力扩散开来，几千里之内都能够感受到此地的变化。

    洞府深处，太元的大地神分身不由得悬浮起来，神格从灵魂海洋中飘了出来，在天地法则的作用下，开始生蜕变。

    这种蜕变极快，眨眼功夫下位神格就变成了中位神格，神格上散出的气息越浓郁威严起来。

    太元的大地神分身突破了，从下位神突破到了中位神。

    经过百年的苦修，土之元素和大地脉动两种玄奥，终于彻底融合，两种玄奥融合，让太元的大地神分身从下位神突破到了中位神。

    如此一来，太元的大地神分身，实力一下子暴增，两种玄奥的融合，和领悟两种玄奥，同样都是成就中位神的境界，可实力却有着天地之别，完全不能相提并论，太元现在的大地神分身，融合两种玄奥，在中位神中也算是强者了。

    “嗯，法则玄奥领悟上来了，还需要创造些绝招才行，否则不能完全挥出自己的实力。”

    太元心中嘀咕了一下，然后他的大地神分身化作一道流光从洞府中飞了出去。

    这洞府还是太小了，想要试验招数，自然要找一个宽阔的地方才行。

    太元出了洞府，就到了外面广阔的山脉当中。

    深深地吸了口气，太元手上出现一口黑沉沉的大剑，大地法则，要挥出威力来，还是要用重武器才行。

    太元手上这口大剑，只是最普通的一件下位神器，只是材质却是不错，是用地狱中的一种珍贵的矿石重铁精石炼制而成，足有万斤的重量。

    此剑的底子不错，太元已经准备亲自蕴养这口剑，作为自己大地神分身的武器，他相信随着自己实力的提升，这口大剑的威力也会越来越强的。

    神器，只有自己亲自蕴养出来的才能够挥出最大的威力来。

    太元深深地明白这个道理，所以即使他手上还有更好的中位神器，他也没有使用。

    呼，重剑挥动，沉重的大剑在太元手上却如同灯草一般，轻盈飘逸，每一剑划过虚空，都出一连串的气爆声，虚空出现阵阵涟漪。

    轰，一剑劈在了旁边一块山石上，重剑中蕴含的诡异力道爆出来，坚固的山石都在瞬间化作齑粉，重重震荡之力作用下，山石的强度虽然和他手上的重剑相差无几，可最后的结果却是被轰碎。

    法则之力，也是天地之力，这种力量，才是最强大的。

    太元现在融合了土之元素和大地脉动两种玄奥，一剑之下，蕴含两种玄奥，那威力自然不俗。

    轰轰，一连好几日，这片山脉中都不断传来巨响，这是太元在演练剑法，运用法则。

    一开始，他的重剑威力虽然不错，可是对于法则玄奥的运用还是差了一些，两种玄奥融合的威力不能完美地运用出来，其中损耗了不少力量，不过随着时间的流逝，太元每日出剑不下十万次，每出一剑，都在感悟重剑力量的变化，法则运用的奥妙，如此一来，他的招数威力越来越强。

    一连几年时间，太元的大地神分身都在山脉中不断演练。

    效果也是极为明显的，对于法则玄奥的运用不断进步着，虽然花费了大量的精力，不过太元还是很满意。

    地狱，一片普通的山脉深处，一个黄衣少年手持一口黑沉大剑，神色肃穆，眼神沉着，忽然他手臂一晃，手中的重剑缓缓劈出，似有重重幻影浮现，眨眼之间，那重剑便化作一道黑光，落在了一旁的山峰上。

    一道淡黄色的剑光激射而出，噗的一声闷响，狠狠地没入眼前的山壁之内。

    几千米的山峰在这一剑之下，被一股恐怖的力量洞穿，一道圆融平滑的孔洞浮现出来，这孔洞只有拳头大小，可却是穿过了整座山峰。

    太元脸上露出了满意的笑容。

    “好，这两种玄奥融合的法则终于能够完美运用了，这一招以强大的穿透力，破坏力为主，就要做破空吧。”

    太元经过几年的演练，终于创出了绝招，取名破空。

    破空剑虽然不如清风剑，次元剑的飘渺锋锐，可却霸道无比，一剑出，剑光如山，震荡破灭，所过之处，一切皆成齑粉，而且力量极度内敛，很是可怕。

    绝招创出来了，太元的大地神分身实力便可以彻底挥出来。

    山脉深处的洞府中，太元其他神分身都睁开眼来，眼中光芒闪亮。

    “到了地狱百多年了，实力也有了很大的提升，是时候到这地狱闯荡一番了。”

    一味的闭关苦修自然不是长久之道，太元这百多年的闭关，心神已经有些疲惫，是时候放松一下，感悟天地造化，放空心灵，如此才能够更好地参悟法则。

    所以他准备离开了。

    这次离开，太元的实力有了很大的进步，大地神分身和风系神分身暂且不说，命运神分身的进步才是最大的，刚进入地狱的时候，他的命运神分身突破上位神还没有多少时间，实力算不的强大，可是经过百年苦修，命运神分身的进步是惊人的。

    四大规则，越是到了后来，就越是深邃广阔，奥妙无穷，可是太元在命运规则上的天赋着实惊人，只是花费了百年时间他就在上位神的境界走出了一段遥远的距离，对于命运规则的领悟有了突破性的进展，现在他的命运神分身到底有多么强大，就是太元自己都估算不出来，恐怕还是要经过战斗来检验才行了。

    有了这个底气，他自然不想在这荒山中停留了。