    “战斗......结束了？！”

    “我没看......看错？！地榜排名第三十九的白鲛部落！失败了？”

    “乖乖，连他们的老大都被契约捆绑了！！”

    “我尼玛，就离谱！”

    “这......这个叫李沐然的，要腾飞啊！！！”

    ......

    “好啦，契约完成啦！我的任务结束啦！”

    “bye~bye~”

    青年嘻嘻一笑，从始至终保持着缓和的笑容。

    小手一挥后。

    率领水面一众玄灵大军，就要朝着远方撤离。

    “请等一下。”

    “嗯？”

    突兀的声响，打断后者行动。

    少女上前，眼神真挚。

    凝神望向这陌生的不能再陌生的少年。

    “能告诉我，您出手的原因吗？”

    李沐然沉思良久，最终还是缓言问出。

    回忆着前世的记忆。

    中域的势力，自己交好的人员并不多。

    桃花岛的岛主？不可能，此地距离桃花岛可是天各一方。

    北冥工会的王之冲？算了，这个时间线，后者还不认识自己。

    那......

    这一切，又是因为什么？！

    ......

    李沐然无从得知。

    再谈及北域，前世的自己，与北域的关系虽然算不上是交恶。

    但也绝对没有达到舍身相救的程度。

    这......

    “是啊，你这家伙，为什么要来帮李沐然？”

    身旁的欧阳倩也是一脸疑惑。

    “神神道道的绿毛龟，笑的很吓人好不好？”

    “额，呵呵，救人还用解释吗？你欧阳倩不也一直再出手吗？”

    庄十三，依旧是那副嬉笑神态。

    “喂，我们又不一样，我是要......”

    “好了，好了，你要怎样跟我没什么关系......再会啦~”

    “李沐然麽......别着急，我们还会再见面的哦~”

    “对了，麻烦到时候，你跟老大美言几句呀~”

    人，神神道道。

    说话，也云里雾里。

    目送那一头绿发身影。

    李沐然......

    有些不知所措。

    “他......到底在说些什么......”

    ......

    大战结束。

    柳宿，动荡。

    三圣降临柳宿地区，大战鲛人族群，最后凡尘工会会长李沐然以青龙真身镇压而下！

    成功完成了鲛人王的契约！

    《震惊！柳宿除了玄灵工会！还有一大崛起工会！它......竟然是......》

    《大爆炸新闻！大爆炸新闻！凡尘工会很可能与玄灵工会达成联盟！他们的目标竟是天榜！》

    《四圣兽！只差一？这对中域来说，到底是福，还是祸？》

    ......

    狠人家。

    家主君无为看着手上的简报。

    神色冰冷到极致！

    “不会说话的废物，果真就是废物。”

    “位居地榜第三十九，连一群毛孩子都搞不定！”

    “父亲，要不，这次我去吧。”

    君长歌眼神阴冷。

    目视手中地榜简报。

    眼神杀意迸发。

    地榜六十七......

    凡尘工会！

    这李沐然，来到中域不过一个月时间。

    就成功从底层，攀爬到了六十七层！

    而这六十七。

    也只是因为鲛人部族损兵折将的原因！

    如果等三五月后。

    那鲛人族势力回升！

    这所谓的凡尘，稳定三十九的名次！

    绝对不成问题！

    ......

    “老爹，苗头不掐死在萌芽里，那以后，吃亏的可就是我们了！”

    看着君无为有些犹豫的模样。

    君长歌忍不住再言。

    青龙，朱雀，玄武，白虎。

    都已经露面，这样的四神兽被一群乳臭未干的毛头小子继承！

    别说君长歌自己。

    只怕老爹都会羡慕的牙痒痒。

    “能以钻石三星的水准碾压钻石八星的凶兽，那一击......连老夫都羡慕啊！”

    “可是......”

    “朱雀欧阳倩背后有炎帝做靠山。”

    “莫笑又被白虎堂的人重伤至今昏迷......”

    “那玄灵工会与所谓的凡尘也穿上了同一条裤子。”

    “咱们下手的机会，不多啊！”

    老狐狸摸着下巴，眼神黯淡。

    “那，就这样放任？”君长歌忍不住再言。

    “放任？”

    “呵呵......”

    “臭小子，你也太低估中域势力的贪欲了......”

    “盯着他们的，可不单单只有我们一家。”

    “而且，老夫早就已经准备好了下一步。”

    “下一步？”君长歌眯了眯眼。

    “呵呵......”

    “别忘了，我们怕的，有人可不怕......”

    “您的意思是......”

    老东西神秘一笑。

    目光望向窗外，望着星辰浩空。

    侃侃而谈。

    “黑盟那边，我已经打点好了，事成之后，我们狠人家，最少能够捞到一只神兽。”

    言谈到此。

    君长歌......又一次愣住了。

    黑盟，黑盟。

    没想到父亲竟然会狠下心寻找黑盟帮助？

    要知道，在这中域内。

    除了天地两榜之外。

    还有一方极为隐秘的势力。

    仇恨，孕育了这方势力的诞生。

    这个世上，总有想杀，而杀不了的人。

    就像欧阳倩一般......

    畏惧的不是本人，是身后的靠山。

    而随着利益与仇恨的交融。

    黑盟......

    就此诞生。

    ......

    没人知道他们是谁。

    没人知道他们所在。

    作为生活在地下的影子部队。

    暗杀，是他们的唯一工作。

    地榜第一？钱够！杀！

    天榜前十？钱够！杀！

    别人不敢的，黑盟敢。

    别人惧怕的，黑盟不惧。

    甚至有人传言，这庞大的组织，其源头，很可能是天榜前十的存在。

    因为他们接过最高的悬赏。

    是天榜第九！！！

    ......

    “我就不信，还有黑盟搞不定的事儿。”

    “难不成这些毛头小子，比昔日天榜第九的圣主，械海盟还要强？”

    “那昔日叫嚣着要接替四帝王之位的暮北风，不也一样命丧这黑夜中？”

    “看着吧，用不了多久，这所谓的凡尘，那李沐然。就要随风逝去了......”

    “四灵......我不能全部拿到。”

    “但贪多嚼不烂，这点道理，我还是懂的。”

