    “你是谁？你也被困在这里了？”郑义被抗在神秘人肩膀上，通过精神力查看能感受到救了自己的是一名人类，兴奋之下虽然无法挣脱，但却忍不住开始了询问。

    “闭嘴，老实呆着。”

    神秘人声音很沙哑难听，不过郑义还是听明白了他的意思。

    不知道又跑了多久，直到郑义感觉自己肠子都要被颠出来时，神秘人终于将郑义扔到了地上。

    “哎呦~人都救了，你就不能轻点，我还能领你个情。”郑义一直被牢牢抗在肩膀，此时身体早已经麻木，被突然一丢根本来不及反应，狠狠的摔这一下差点又进入残废状态。

    神秘人没有说话，快速将脸贴到郑义面前，右手打了一个响指，一个小火苗亮了起来给这鬼地方带来了一丝光亮。

    神秘人看上去年龄并不大，轮廓上来看能看出是一个英俊的中年人，只不过面容异常憔悴，如此昏暗的环境都能看到他那大大的黑眼圈。

    “你怎么进来的？”

    男子声音还是很沙哑，但却带给了郑义无限的亲切感。

    “被人陷害误入望川崖，失足掉下来的。”郑义如实回复

    “可怜了，这么年轻，应该还没来得及感受世界的美好吧！”神秘人熄灭了手指上的小火苗，略带感慨的坐到了一旁。

    “能不能在让它亮一会？”郑义小声请求道

    “要那么亮干嘛！要学会习惯，你还算幸运，起码还有我陪你说说话。”神秘人的声音比之前恢复了许多，似乎之前的沙哑是因为太长时间没有说话的缘故。

    “你来这里多久了？有什么方法可以出去么？”郑义不甘心的问道

    “多久？我也不知道来这里多久了，应该很久了吧！出去就别想了，这里没有尽头，不过倒是有个好消息可以告诉你。”神秘人玩味的看着郑义说道

    “好消息？都掉到这了还能有好消息？”

    “只要你有实力，起码食物是不缺的，可以天天吃肉。”神秘人乐观的说道

    “”

    “我是一名法师，这里不能使用魔法，看这里妖兽的实力，我不成为食物就已经算万幸了吧！”郑义感慨道

    “我不会让你死，好不容易有个人能陪我说说话。”神秘男人自信的说

    “我见你能轻易将千足蜈蚣击晕，到了这里还能如此强横，以前在外界应该是个有名的人物吧？”郑义试探性的问道，试图了解一下神秘人的身世。

    “呵呵，名气倒是有一些，不过时间太久了，应该早就已经被人淡忘了吧！”神秘男人提起以往倒是有些许自豪

    “说说看，我刚从外界来，没准还听说过你呢！”

    “我叫‘欧冶’。”

    “哈哈，大叔你还挺潮流，这英文名谁给你起的？”郑义笑道

    “什么叫英文名？”

    “ohyeah还不是英文名？”

    “荒唐，无知，不知道你在说什么。”神秘男子皱眉说道，一个小辈拿自己名字开玩笑，若不是一个人在这里太孤独，可能早就已经死于自己的锤下了。

    “”

    欧冶见郑义不在说话，不想让这里再次寂静下来，直接用手指催动火苗，在空中写出了自己的名字。

    “欧冶对不起，对不起，哈哈哈误会了，误会了。”郑义念出了欧冶的名字才意识到自己的失误，连忙道歉。

    “怎么样小子，听过我的名号没？”欧冶自信的说道

    “我们那里倒是有一位叫做欧冶子的人很有名，你的名字我还真没听过。”

    “欧冶子？我儿子倒是叫欧冶子！”欧冶略带回忆的说道，但言语中却没有什么伤感之意。

    “欧冶子是传说中的匠神，打造过无数名剑，应该不会是你儿子吧？”郑义礼貌性的提醒

    “哦，打铁的啊！那应该就错不了了，我没到这里之前就是铁匠，因为太过痴迷打铁，老婆生孩子时我都没在场，后来媳妇让我取名，我就说我欧冶的儿子，干脆就叫欧冶子了。”

    “”

    “怎么？你不信？”欧冶一看郑义似乎不信，顿时有些急了。

    “匠神欧冶子都已经离世都已千年，你这当父亲的还活”

    郑义话说了一半觉得似乎有些不礼貌，赶忙闭口，想了想也反应过来，如果进入这里之后是时间停止的状态，那么欧冶活了千年以上也算正常，只是外界已经过了千年，而欧冶却在这里始终没有变化，若按欧冶的视角来看，外界应该是静止的才对，但偏偏外界还在运转，实在是有些违背时间的观念。

    “千年了么？也不知道那小子最后练成了几分本事！”

    欧冶略显伤感，在这里呆了这么久，对于外界的情况应该是早有准备，所以才没有太过悲伤。

    “一代名匠，至今还流传着他的传说，您就不用多虑了。”郑义知道欧冶的年纪，说话间忍不住多了几分尊重。

    “那小子即将成年之时，我便外出寻找神级材料，为了给那小子当做成年礼，谁曾想千辛万苦寻找到了一块天外陨铁，竟被妖兽所夺，我一路追赶最终与那妖兽双双误入此地，虽然最后将天外陨铁夺了回来，却再也无法离开了，这么长时间以来，我渴了喝兽血，饿了啃兽肉，把自己活成了一副野兽的模样。”欧冶感慨道

    “说起来，你算是匠神一脉的祖师爷了？”郑义听后惊讶道

    “什么匠神一脉，没听说过。”欧冶说话间从一旁扯过一大块妖兽肉，大口的吃了起来。

    郑义想了想便明白了缘由，欧冶子被称为匠神，其后代传人才被称为匠神一脉，欧冶早年就误入了这里，自然不知道后世对他们的称呼。

    “你就生吃？”郑义见欧冶在生吃妖兽肉多少有些不舒服。

    “不然呢？”

    郑义看了看背包，其中倒是还有一些有属性加成的食物，另外还有一些增加回蓝速度BUFF的烈酒，直接将烈酒和菜品拿出来递了过去。

    欧冶一看两眼泛起光芒，也不跟郑义客气，直接拿过酒坛大口大口的灌了起来，一大坛烈酒被其全部喝完后，爽快的打了个酒嗝，心情舒畅的哈哈大笑起来。

    二人的动静过大，终于还是又引来了妖兽，郑义现在手无缚鸡之力，赶忙提醒欧冶，真担心他这时候不胜酒力醉倒过去。

    “不用担心，知道人与动物最大的区别是什么吗？就是人会使用工具！”

    欧冶似乎很高兴，面对接近的妖兽直接抽出了一柄长剑，如此黑暗的地方似乎都感受到了剑芒，只听挥动的声音便知道其锋利。

    “我的剑很久没出鞘了，今天高兴，让它也沾沾血。”欧冶大笑着朝妖兽冲了过去。

