    “哈哈哈，你跑不掉的，束手就擒吧！”

    修罗神手持长剑快速接近刘奕，眼神中充满了激动，吃了他，自己绝对可以晋升更高的存在，并且可以冲去这个修罗世界。

    想到这里，他的眼神中更是血腥暴力。

    眼看着修罗神不断接近，刘奕则是皱起眉头，显然这只畜生不想放过自己。

    “可恶，第六魂技，万剑归宗！”

    数万把七杀剑在半空中凝聚，直奔修罗神冲去。

    修罗神看都没看，一巴掌将身旁的七杀剑全部拍飞。

    “哈哈，有意思，有意思，你的血肉一定很美味，来，让我尝一尝你的小心肝吧！”

    修罗神狂笑不止，手中的长剑如同标枪一般，直接扔了出去。

    刘奕被破放弃逃跑，身上的魂力全部催动，将面前的长剑硬生生挡了下去。

    修罗神一脸诧异，“没想到你居然能挡住本神的一击，有点意思，看你的样子，应该是想要自创神位吧，实话告诉你，当初就有几个不知天高地厚的人类想要自创神位，最终全部被我吞噬，而本神也成功晋升神级强者，哈哈哈。”

    “你身上的气息要比那些老家伙还要香，肉质一定非常鲜美，小小年纪就有如此成就，吃了你，或许本神就可以突破限制，成就神级强者，将整个神界摧毁，哈哈哈！”

    刘奕看着自己右手的七杀剑，神与人之间的差距实在是太大了，哪怕是十名九十九级绝世斗罗，在神的面前，都可以说是一个蝼蚁。

    更何况那些神王，面前的这只修罗神实力只要也是一级神祇巅峰，就差一步就可以成为神王强者。

    刘奕握紧拳头，在不想出对策，那自己很难活下去。

    修罗神虎视眈眈的走了过去，右手高高抬起，刘奕身体不知不觉被虚空大手握住。

    “呵呵，真香啊。”

    其他修罗见状也是口水直流，它们眼神中充满了贪婪，谁吃了他，就可以晋级在它们心中炸开，也就是说，只要吃了刘奕，它们就会强大到堪比修罗神的存在了。

    一名八米高的修罗王从远处走了过来，他身上的杀气虽然没有修罗神强横，但也是一个恐怖如斯的强者。

    不仅如此，另外几名修罗王同样走了过来，紧紧包围着它们的首领。

    修罗神眯了眯眼，“你们几个想要干什么！”

    “大人，您已经吞噬很多人类了，这个人类也该让给我们了。”

    一名修罗王冷哼出声，显然它们几人联手，爆发出的实力一点也不比修罗神弱，再加上这里是修罗战场，能量必然是源源不断的。

    “是啊，这个人类你不能吞噬，本座马上就要晋级，必须要有一个晋级药材，否则很难突破。”

    一名修罗从几人身后走上前去，他身体爆发出的能量哪怕是其他几名修罗王都是低下头，生怕惹怒这个家伙。

    修罗神怒眼盯着刚刚说话的修罗王，“你想背叛我？”

    “不是背叛，而是规则！”

    “规则？这个地方就是弱肉强食，本神就是这个世界上的主宰，想要抢走我的猎物，你们也配？”

    几名修罗王同时点头，血红色长剑划破空气，直奔修罗神冲去，

    面对几名修罗王的攻击，修罗神被破扔下刘奕，转身地方这帮叛徒。

    轰然巨响，这一刻修罗战场可以说是火光冲天，四周满是爆炸自己骨骼破裂的声响。

    刘奕眯了眯眼，小心翼翼的向后倒退，它们战斗对自己来说是相当不错的了，自己拿不下修罗神，就交给其他人拖延时间吧。

    随着战争一触即发，刘奕想也没想脚踩七杀剑划破空气，直奔远方飞去。

    修罗神也看到了刘奕飞走的场景，顿时勃然大怒，一巴掌将身旁的一只修罗王直接拍死。

    随着一声巨响，修罗神怒吼出声:“给我停下！”

    听到这句话的刘奕撇了撇嘴，傻子才会留在这里等死么。

    修罗神刚想要追击刘奕，就被其他修罗王拦住。

    “都给我滚开！”

    “杀了它，我们共享人类！”

    …………

    不知道过去了多久，刘奕乔装打扮，混入修罗战场的一些军营之中。

    有自己面具在，可以轻松屏蔽身体的人类气息，再加上罗刹气息更是让这些修罗恐怖不堪。

    纷纷对着刘奕点头哈腰。

    “只要坚持三天，我就可以成功了。”

    刘奕心头一喜，就在这一刻，天空中顿时传来了一声暴喝！

    “所有修罗们，抓捕闯入修罗战场的人类，谁抓住他，本神将他收为弟子…”

    这一刻所有修罗全部激动的手舞足蹈，纷纷拿起武器寻找这个世界上唯一的人类。

    刘奕则是装模作样，拿起一把长刀，跟着几名修罗身旁寻找起来。

    其中一名修罗有些疑惑看着刘奕，“兄弟，你怎么这么小的身体，还能爆发如此恐怖气息呀？”

    普通修罗差不多相当于一个成年人的身高，实力越高，它们的体型就是越庞大。

    刘奕咳嗽起来，“咳咳，你懂什么，这叫苗条，我们修罗注重是杀气，体型庞大有什么用？”

    这名修罗脸色微微一变，眼神中充满了疑惑的神色。

    还没等他在说什么，另外一边发生了剧烈的战斗。

    刘奕等人急忙跑了过来，只见两对修罗厮杀起来，血红色血雾让场中的所有修罗双眼血红，身体不由自主颤抖起来。

    修罗天生嗜血，它们对鲜血格外明感，只要有血的地方，它们的实力就会提升数倍。

    “那个人类是我的，是我的！”

    “放屁，那个人类只能我拥有，兄弟们，给我杀了它们！”

    “杀！”

    刘奕身旁的几个修罗互相看了看，同样手持长剑冲了上来。

    看到这一幕，刘奕则是有些许无奈，要不是那名神在，自己何必如此。

    为了掩人耳目，他也是手持弯刀冲了上来，所过之处寸草不生。

    其他修罗吓了一大跳，这小家伙也太猛了吧。

    刀光剑影的同时，其余两小队的修罗被一击秒杀。

    “兄弟，你…这么强？”

    一名修罗疑惑的皱起眉头。

    “还可以，走吧，继续寻找那个人类。”

    几名修罗互相看了看，并没有猜疑，踏过几名修罗尸体，直奔前面走去。

    刘奕擦了擦上面的血迹，急忙跟了上去。

    经过一天的搜查，整个修罗战场可以说是危机重重，当初阻挡修罗神的那几只修罗王全部被击杀，神与人的差距实在是太大了。

    哪怕是那帮家伙联手，也无法匹敌神！

    一天没找到那个人类，让修罗神怒吼出声:“不可能，这家伙绝对不可能离开修罗战场，他肯定混入其中，所有修罗听令，立刻到广场聚集，不得有误！”

    听到这句话后，修罗战场的所有修罗全部抬起头，都奔着广场方向走去。

    大本营中，刘奕握紧拳头，自己去了必然会被调查出来，聚集结束还需要一天的时间，这一天必须要拖延出来啊。

    “兄弟，你怎么不去啊？”一名修罗走到刘奕身旁问道。

    “你先去吧，我正在吸收血魔大法。”

    这名修罗挠了挠头，转身奔着远处的广场飞去。

    在他离开后，刘奕眯了眯眼，在确保都离开以后，想也没想奔着另外一个房间跑去，现在天空是不能飞了，一旦飞起，必然会被修罗神检测到。

    如果不是这块面具的作用，恐怕自己早都死在这里了。

    当初这块面具只能屏蔽封号斗罗，但在前不久系统提升后，奖励他的面具等级，也就是说，神都不一定能看得到他。

    在他离开后，修罗广场中，修罗神冷眼注视着身下的百万修罗。

    “把你们的名单都对其了，是否有新加入，或者不在的修罗！”

    经历了一个时辰，几名修罗王走上前。

    “禀告陛下，已经查出来了。”

    “说。”

    “在前天，有一个修罗加入了东军，成为了一名修罗战士。”

    修罗神眯了眯眼，“他人在哪里！”

    “额……听属下说，他正在闭关修炼血魔。”

    修罗神二话不说一巴掌将这名修罗王拍死，“本神就知道，他一定躲在这里，我命令你们所有修罗，一日之内找不到此人，全部都给我去死吧！”

    听到这句话后，在场所有修罗全部向四周跑去。

    距离修罗战场的最远一处村庄。

    刘奕警惕观察四周，这里的平民如同恶魔一样，长着尖锐的獠牙，自己血红色的双眸，身体与刘奕相差并不大。

    在他走进村子的同时，里面的村民都看向这个外来人。

    “大人，您有什么事情吗？”这时，一名老者拄着拐杖走了过来，看样子应该是这个村子里面的村长。

    此时的刘奕还是处于修罗的样貌，所以普通人见状必须行礼。

    这个世界上，能达到修罗的都是强者，类似于大陆上的魂尊，魂尊以下不配叫做修罗。

    刘奕点了点头，“给我准备一点食物和水。”

    村长急忙开始吩咐下去，“前辈，到我家坐一坐？”

    “带路。”

    这个村子可以说是相当的偏僻了，前不着村后不着店，如果不仔细看，还真的看不出来这里是个村子。

    在老者带领下，刘奕来到了一处有些破旧的房屋中。

    “修罗大人，你在这里等一下哈，食物马上就好了。”

    老者为刘奕倒上一杯水，笑呵呵站在一起。

    修罗世界有一个规定，那就是强者先吃饭，弱者只能在一旁观望，并且完事咽了咽口水，都会被直接击杀。

    这就是残忍的修罗战场。

    很快，几盘普普通通的菜都上来了，村长有些尴尬道:“修罗大人，这是我们村子里能拿出最好的东西了。”

    刘奕看着上面的虫子，顿时没有食物，可打开酒坛子的时候，里面传来一股浓厚血腥味。

    闻到这股气息后，刘奕一巴掌将坛子打碎。

    吓的老者急忙跪在地上，浑身剧烈的颤抖。

    “大人恕罪，这是我们最好的东西了，其他的真没了。”

    刘奕皱了皱眉头，它们最好的东西居然是鲜血？

    “你确定这是最好的？”

    村长颤颤巍巍道:“是的，这是最好的东西了，我知道大人不喜欢，”

    刘奕皱了皱眉头，看着老者卑躬屈膝的样子，应该不是寻自己开心，索性也没难为他。

    “好了，退下吧，我来的消息不要声张。”

    “是是是。”村长急忙跑了出去，惹怒了大人可是要杀头的。

    在确保村长离开后，刘奕盘腿坐在了床上开始修炼，一天对于任何一个人来说都是转瞬即逝，但是对于自己，可谓是度日如年。

    这一天总感觉过的如此漫长，应该是心灵作用。

    时间一分一秒流逝着，不知道过去了多久，一伙修罗闯进村子，见人就杀。

    “修罗大人，我们都是好人啊！”

    为首的一名修罗王一巴掌将村长拍到在地。

    “说，你们村子是否来了一个修罗？”

    老者脸色微微一变，看着四周血红色的长剑他也不敢隐瞒。

    “来了，就在我家里。”

    听到这句话的修罗王神色一动，一把拽着老者的脖子，声音冰冷到极点。

    “带我去，否则死！”

    “是是是，大人请随我来。”

    老者此时已经顾不得什么了，能保护村民就已经很不错了。

    在村长的带领下，很快众人就来到了他的房间，几名修罗直接冲了进去，里面早已经空无一人。

    “大人，里面没有人。”

    修罗王脸色一变，怒眼盯着老者。

    “你敢骗我！”

    随着嘎吱一声脆响，老者脖子被硬生生扭断。

    “给我杀，把所有人都给我屠戮殆尽，那个人类一定没跑远，你们几个留下处理蝼蚁，其余人随我追。”

    “是！”

    远在山川上的刘奕早已经目睹下方村落的样子，他知道，那个村长总有一天会把自己泄露出去的，趁早离开绝对是明确之举。

    在坚持一个时辰就可以回去了，到那个时候也不用如此的东躲西藏了。

    眼看着时间就要到来，刘奕为了安全还是隐藏于暗处。

    可他不知道是，修罗大军已经彻底包围了整个修罗战场，此时刘奕的位置也被一个村民看到，急忙去透漏消息去了。

    得到消息的修罗神脸色一喜，急忙冲了出来，对着刘奕所在的山峰发起了猛烈的攻击。

    轰然巨响，整个森林顿时火光四起，所过之处满是树木的烧焦味道。

    山洞中的刘奕缓缓睁开双眼，看着洞外火光四起就知道，自己身份已经暴露。

    眼看时间就要抵达，刘奕并没有率先出去，而是拖延时间。

    修罗神手持长剑悬浮半空中，“人类，你已经跑不了了，识相的就赶快出来，否则让本神抓到你，就是你的死期！”

    可火海中根本没有听到刘奕的惨叫，这让他也是非常疑惑，难道刘奕不在这里？

    修罗神一把拽着刚刚通风报信的男子，怒喝一声:“说，人类是否在这片森林？”

    “回陛下，确实是在这里，属下亲眼所见。”

    修罗神眯了眯眼，一把将男子扔了出去，右手掌心中的长剑向上抬起。

    随着他挥舞出的同时，整座山居然被劈成了两半。

    那可是百米高的山峰居然如此轻松劈成两半，这是什么实力！

    刘奕在火焰的驱使下，施展出了杀神领域，在领域保护下，在坚持一炷香没什么大问题。

    看着四周火焰快速消减，刘奕也在此刻暴露出本体身份。

    “哈哈哈，真的是初生牛犊不怕虎啊，今日说什么也要让你尝尝本神的威压！”

    修罗神抬起右手，狠狠对着虚空砸了过去。

    轰然巨响，一个巨大无比手掌虚影悄然出现在刘奕头顶上空。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    数万把七杀剑骤然发力，直接冲了出来，与手掌形成了对峙。

    砰的一声，半空中的虚影突破破碎，看到这一幕的修罗神同样皱了皱眉头。

    “一个人类居然有如此恐怖的实力，你配成为本神的对手。”

    不知道为何刘奕三天里的实力居然暴涨，让他有些难以置信。

    当然这只不过是杯水车薪，根本无法支撑自己的神力，神与人差距可不是境界就能睥睨的。

    刘奕看了一眼插在地上的焚香，算一算还有十分钟左右的时间，想到这里，刘奕笑呵呵看着修罗神。

    “修罗神，你是修罗战场的帝王吗？”

    说着刘奕将七杀剑武魂收回体内，仿佛再说我已经头像了。

    “当然了，这个世界上只有我一个神，只不过当年本神犯下一些罪孽，累本体剥离而出，这才选择在这个世界上创造修罗战场。”

    此时的修罗不知道的是，刘奕根本不是放弃投降，而是等待时间。

    “那你为何不选择回到那个世界？”

    修罗神冷哼一声，“本神也想，可这帮天神界的家伙们居然设置了阵法，本神踏入神王或许就可以冲破这个阵法，所以，你的肉体是本神晋级的阶梯，放心吧，既然你投降，本神也不会让你死的太难看。”

    看着一步步接近自己的修罗神，刘奕的眼睛始终停留在那柱香身上。

