    云熙很快就把沙冰弄好了，反正这东西也没什么难度，关键就是个搅合。

    不过昨天晚上牛奶已经消耗一空，今天要做只能用羊奶，味道多多少少有那么一点区别。

    但李泰听后表示，这点区别不是问题，关键是要有的吃。

    李承乾怀疑，这货之所以胖，很可能跟上食有很大关系。

    “大哥，你说，父皇找我们的那个先生到底能有什么事？”

    不大会儿的功夫，沙冰做好了，李泰抱着几乎跟自己脑袋差不多大的容器，吃的不亦乐乎，顺便还不忘跟李承乾打听老头子的事情。

    对于这个大哥，李泰以前的尊重多少有些流于表面。

    大家都是儿子，你不过比我早出生一年多，凭啥我就要比你矮一头。

    但自从昨天晚上李承乾凭一己力压群芳（这词用的没错吧），搞的整场宴会竟无一人再敢言诗，其在李泰心中的印象就变了。

    简单概括起来就是一句话：我大哥老牛B了。

    出于这样的印象，李泰决定以后一定要多向大哥请教，不懂就问，这没什么可耻的。

    看着面前贪吃的小胖子，李承乾随口敷衍：“你们那个先生应该是出身礼部，估计是有番邦前来朝贡什么的，所以才会被父皇招去议事。”

    李泰倒也不是真的关心这些，哦了一声便不再问。

    对于李泰这个弟弟，李承乾倒是没什么恶感，毕竟大唐的规矩在那摆着，立长立嫡，只要他不死，这小胖子就始终是个弟弟。

    更何况，凭小胖子的傲娇性格，就算老子真死了，皇位也照样轮不着他。

    出于这样的心里，李承乾向着一副我有心情，你快来问我的李泰，笑问：“你这家伙从来夜猫子进宅，无事不来，说吧，找我到底什么事。”

    李泰心思被看破，有些不好意思的放下手里的吃食：“大哥，那个，你能教我作诗吗？”

    李承乾：“……”

    这不是难为人么。

    你让我背诗还行，作诗……还教你？

    李承乾的第一个你念头就是让李泰思想有多远就滚多远，但很快又把这个念头压了下去。

    男人怎么能说不行。

    不就是作诗么，老子不会教难道还不会忽悠？

    见李承乾半天没开口，李泰有些失望：“怎么？不行么？”

    “哦，没有。”

    李承乾起身溜达了两圈，对着李泰严肃的说道：“其实做诗是很简单的，首先要言简意赅，用最简单的词汇来表达你要形容的事物，其次是对仗工整。

    如何用简单的词汇来表达形容的事物，这个我教不了，这跟你的学识与见识、认知有关。

    但在对仗工整方面，我这里有一套口诀，你想学的话，我倒是可以教给你。”

    李泰惊喜交加：“真的？”

    李承乾微微一点头：“真的。”

    上辈子，李承乾在某个时间段突然对对对子产生了浓烈的兴趣，抓着《笠翁对韵》好一通背之后发现，这个其实就是唬人用的，对对子主要还是看天赋。

    没那个天赋，就是把一副对联里面所有的字都给你，你都拼不出来。

    但往日里没有半点用处的《笠翁对韵》今天却派上了用场，在李小四渴望的目光中，李承乾直接把《笠翁对韵》的第一篇给他背了一遍。

    没有没用的知识，只有没用的人。

    用孺子可教的眼神目送李小四欢天喜地的离开，李承乾觉得整个精神世界都得到了升华。

    唉，看来自己这好为人师的臭毛病是改不了。

    “殿下，不知这《笠翁对韵》是何人所作？为何老臣对此一无所知？”

    李承乾正沉浸在教书育人的快乐之中，被突如其来的声音打断，回头去看才发现是魏征不知什么时候来到自己的身边。

    “魏老什么时候来的？”

    “殿下赎罪，老臣来时殿下正在与卫王殿下探讨诗词，老臣一不小心听的入了神，望殿下不要见怪。”

    魏征一脸的诚惶诚恐，他这辈子读的书也不少，可《笠翁对韵》他着实是第一次听说，初时不以为意，听听着听着就不知不觉入了迷，直到李泰离开方才醒悟，自己该不会听了什么不该听的东西吧？

    皇室不比普能人，往往都会有些秘传什么的，否则解释不了为什么李承乾这么小的年纪，就能写出那么好的诗。

    与担心自己被灭口的魏征相比，李承乾则是担心自己的戳穿，打了个哈哈：“什么见怪不见怪的，这《笠翁对韵》是我听一个老道士讲的，当时觉得好玩就记了下来，也没怎么放在心上，今日正好青雀说他对诗词一道颇有兴趣，索性就背给他听听。”

    听说是道士传出来的，魏征忐忑的心情平静了许多，暗自琢磨长安那些有名的道士是谁有这般才华，能写出这般浅显易懂的书。

    李承乾哪敢给魏征多想的时间，很快便岔开话题问道：“魏老，今日前来可是有事？”

    “有……”魏征脸色刷的就变了，一拍大腿：“坏了，陛下召见。”

    李承乾愣了一下：“什么？”

    魏征却根本不给他任何机会，拉着他就往外跑：“刚刚陛下派人传旨，要殿下与臣一同去丽正殿议事，坏了，坏了，刚刚只顾着听书，却把这等大事给忘到脑后。”

    这么大的事情都能忘？

    老魏你果然作的一手好死。

    李承乾都不知道说什么了，反手抓住魏征，闷头就跑。

    可怜老魏四十多岁的人了，本来常年不运动身体就不好，再加上这么一跑，等到了丽正殿，连肺都差点喘出来。

    这要是放在以前，正在议事的老家伙们再如何也要问上一两句。

    但今日却没有，一个两个面色阴沉，好像是有人抱着他们家孩子跳井了似的。

    长孙无忌、房玄龄、杜如晦、李靖、柴绍，李道宗、李孝恭、侯君集、萧瑀……，文臣武将十多个人将御书房挤的满满当当。

    一看这架势，李承乾隐约觉得自己好像是明白了什么。

    突厥人终究还是要南下了么？

