    肉身，神通，长生，成仙，永生，五重境界。一个卑微的生灵，怎么样一步步打开永生之门？

天地之间，肉身的结构，神通的奥秘，长生的逍遥，成仙的力量，永生的希望，尽在其中。

无穷无尽的新奇法宝，崭新世界，仙道门派，人，妖，神，仙，魔，王，皇，帝，人间的爱恨情仇，恩怨纠葛，仙道的争斗法力。

这是一个玄奇无比，好大无边的世界。

三千大道通天途，永生之门镇世间。

……

圆月当空，万里星稀！

楚阳降临在一座山头上，银色月辉，洒遍天涯。山野之中，狼嚎偶鸣，惊起一群飞鸟。

“永生世界！”

楚阳抬起头，望了望天空，有种热血沸腾的感觉，心中前所未有的有了些激动。

这方世界太过玄奇，哪怕凡尘人间，都有三千大道传承下来：大命运术、大因果术、大愿望术、大轮回术、大五行术、大灾难术等等。

甚至扭转空间，加速时间，逆转物质，复活生灵的神通[八一中文网 www.x81zw.xyz]，应有尽有。

脑筋一转，便将曾经读过的内容在心中流淌一遍，有了印象，亦可以谋划。

“这里……！”

伸手抓了抓，一缕缕神光在指尖跳跃，身躯微微一震，一种种仙光，一重重异象，尽皆显现周围，弥漫方圆。

“天地元气的活跃程度，至少是天武大陆的百倍！”

楚阳有了对比。

天武大陆的神通放在这里，不但会有种种神奇的特性，威能也会暴涨到可怕的程度。

这方世界的法规，让他热血沸腾。

心灵念力释放而出，刚开始十分滞涩，可片刻后，就融入了这方天地，飞速的蔓延过去，直接笼罩了百万里方圆。

如此浩瀚的地域，却不及这方世界的万分之一。

这里比星辰变的凡尘世界更加浩大，更加广袤，资源也更多的恐怖。当初青铜门出现这方世界时，楚阳就知道，在这里，他绝对能将修为推到天人卷的圆满。

只一个羽化门，庇护的皇朝人口，就有数百亿。而羽化门只是十大仙门之一，除此之外，还有妖宗、魔道等等。

亦有三千世界，彼此连通。

这方世界，名为玄黄大世界。

三千世界原排名第一，位于宇宙中央，传说距离仙界最近，上古时世界之树耸立于此，使得玄黄大世界高手如云，不知道多少高手通过世界之树进入仙界，甚至有能击杀仙人的存在，后神族入侵，世界之树被始祖圣王砍断，从此玄黄大世界道术衰弱，落入末流。

可玄黄大世界，却隐藏着令人疯狂的宝藏。

按下念头，吐出一口浊气。

楚阳盘坐下来，运转元神，适应这方世界的法规。

根据以往的经验，不过半夜功夫，就已经天人合一，元神融虚空，应和万道，特别对于五行之道，天生亲近，稍微运转，就能窥视这方世界的五行本源。

参悟天道，比天武大陆何止容易了千倍？

令人惊喜万分。

明月西落，楚阳一挥手，分身出现旁边。

斗破世界，分身没有留下，那里太过贫瘠，就跟着楚阳一起返回，直至来到了这里，才再次从鲲鹏巢穴中出现。

“这个世界，令人热血沸腾！”

分身双拳一握，无量的伟岸之力，直接将虚空握碎，出现了一个黑洞。微微释放出一缕气息，直接开辟成空间，演化成了洞天。

“我有种感觉，在这里，我就是无上之王，至尊主宰！”

“一脚踏下，能毁灭十万里大地！”

“一掌拍出，毁灭一条星河！”

分身激动道。

这不是错觉，而是他的力量已经达到了这方世界的极限，能感应到世界的本源，操控法理，犹如创世神一般的感觉。

“我决定了，就在这方世界修行，直达永生！”

分身已经平静。

楚阳点点头。

“本尊，有什么计划？”

分身询问。

“玄黄大世界，最终会被神界入侵，我准备一步步谋划，等到那个时候。”

楚阳深思道。

“不如我直接去！”

“不！这些世界的水都太深太深了，指不定什么时候蹦出来个金仙、天君之类的存在，那个时候，就有乐子了！”

“三千大世界，即使有仙人，也不会太强，我应该能够应付！”分身道，“不过低调一点也好！还有方寒，他是永生之门的器灵，是真正的气运之子，世界之子，即使杀死一次，还会转世而生，最终成就巅峰。”

“方老魔吗？”楚阳深思。

方寒本为这方世界的终极之器永生之门的器灵，因永生之门诞生毒瘤，为清除毒瘤，转世而出。

这一世，他为方家的奴仆，因不甘心为奴，就偷学武艺，又被大能谋划，得到了残损的蛟伏黄泉图和九窍金丹，又因命运之力和第一女主方清雪结识，相伴成长。

“方老魔为人狡诈，阴险，狠毒，心机深沉，可谓之盖世枭雄之姿。这是天性，适合这样混乱的世界！”楚阳沉默许久，最终说道，“不过他有一点十分可取，他对敌人狠辣无情，却有恩必报！”

“恩情？”

分身了然。

“这是美德，不是吗？”楚阳笑道，“我就在玄黄大世界步步为营，你去其他世界，为我收集资源，等我将修为达到天人圆满，你可飞升仙界！”

“好！”分身点头，他的行事准则，就以本尊为核心，“准备从方寒和方清雪入手？”

“他们两个都是命运之子，这一世超脱，已成必然！”楚阳道，“与他们打好关系，只有好处，没有坏处！以方老魔命运之子的身份，所过之处，各种宝藏都会遇到，只待静取即可。还有一点……！”

楚阳微仰头，眉头骤起：“未来，或许我们也需要他！”

分身了然，“明白！那我去也，若有事情，就通知我！”

说罢，他腾空而起，转瞬间消失无踪。

楚阳站立片刻，一步迈出，犹如缩地成寸，很快就来到了龙渊省外，这是一座大城。

大离王朝，龙渊省第一大世家的方家，就在这里。

方家家主是龙渊省总督，方家祖先百年前出自仙道十大门派之一的羽化门，随后跟随大离王朝太祖武皇帝削平天下。

龙渊省，潜龙在渊，原本是前朝都城。大离王朝建国之后本来要定都在这里，但是因为龙渊之地水气太重，最终放弃了定都的想法，将龙渊省赐予方家掌握，也可见皇室对方家的信任。

正因为如此，方家家族显赫，府邸占地千亩，成了龙渊省真正的土皇帝，有着言出法随，一言九鼎的滔天权势。

方寒和方清雪，就出身这里。

五更时分，楚阳站在了方家府邸之外。

心念之下，一道道信息汇入心田，他得到一条有用的信息。

方清雪正在返家。

“距离剧情开启已经很近了吗？”

楚阳心中想着，也发现了作为奴仆的方寒，正在马厩给二小姐方青薇的‘千里雪’喂养。

在方家，马比人还要金贵。

方寒就是不愿意一直养马为奴，才偷学武艺，开启了精彩的一生。

楚阳轻轻一步，身子虚化，已经进入了方家之中。

心灵念力释放之下，进入了方家数千口子的心灵之中，修改过往，赋予记忆，同时也整理出一座独立院落，堂而皇之的走了进去。

又安排了两个侍女，睡在厢房之中。

雄鸡一唱天下白。

楚阳推开房门，走了出来，伸了个拦腰。

“大梦谁先觉，平生我自知，一睡三千年，醒来日迟迟！”

楚阳懒洋洋的篡改诗词。

“少爷就是有文采！”

侍女小倩端着洗脸盆走了过来，跟着的小青捧着洁白无瑕的毛巾，两人来到了近前，小倩低低一笑道。

“那是，谁有你家少爷有学问？”

楚阳理所当然道。

他已经融入了自身的角色。