    

    看完副本介绍，杨辰露出了自信的微笑。

    自从喝了系统奖励的基因改造液之后，他的身体素质就达到了当前科技水平正常人类顶峰水准。

    任何人跟他比拼智力和体力，那完全就是找虐。

    所以，这3300万米金必定是他的囊中之物。

    萌团埋怨道：“按照这个游戏关卡设置，我估计最多只能参加前三关。”

    呆小妹接过来话茬，道：“能到第三关就不错了，搞不好第一关就得被淘汰。我们几个参赛之前每天的工作就是坐着直播，身体素质方面肯定不行。这一关要求对身体控制能力必须很强，稍微一动一点就得被淘汰。”

    腐小团：“无论如何第一关得冲过去，要不然太丢人了。”

    北啵儿：“但是我觉得小妹说的对哦，我们几个平时都不锻炼，对身体的控制能力都很弱，很有可能第一关就被淘汰了。”

    杨辰笑着安慰道：“你们放心好了，前两关我一定会帮你们安全通过。”

    有了杨辰的担保，四朵金花都开心地笑了出来。

    第一关是否会被淘汰，对她们来说已经没有那么重要了。

    吃了早饭，杨辰赶紧就去悦华唱片公司了。

    萌团她们四个各自去忙自己的工作。

    杨辰来到别墅区大门口，早已等待多时的包雪柏赶紧下车来迎接他。

    杨辰赶紧摆摆手示意她不用管过来，他自己赶紧跑过去上了车。

    “杨先生早上好。吃了吗？我带您去吃早饭？”包雪柏笑着说道。

    杨辰摇摇头，道：“谢谢，不用了，我吃过了。”

    “嗯。您让我查的事情已经有点眉目了。根据圈内的朋友透露，这次故意黑你的水军来自乾坤公关公司。这家公司的资料我也整理好了，您看一下吧。”包雪柏说完就递给杨辰一张纸。

    看得出来她做事很用心，杨辰非常满意地说了声谢谢，然后接过来纸看看这个乾坤公关公司到底是什么来头。

    乾坤公关公司号称娱乐圈最会公关的公司。

    老板叫徐清来，早年是个娱乐记者。

    后来积累了一些人脉和经济资源之后，便开了这么一家公关公司。

    这货最骚的操作是什么？

    偷拍明星的黑料，然后让明星拿钱来赎走这些黑料。

    很多明星其实并不是表面上看着那么光鲜亮丽，背地里经常干一些见不得人的事情。

    比如那些所谓的明星，经常婚内出轨，睡粉丝等等。

    做娱记出身的徐清来特别了解这些明星。

    他就想了这么一个生财之道。

    让公司的狗仔队去偷拍明星见不得光的事情，然后打电话问明星想怎么办。

    那些明星一年都赚几千万，甚至几个亿，肯定不想黑料被曝光，然后就被封杀了啊。

    所以，他们自己就会主动提出用钱买回来黑料。

    凭借这种骚操作，徐清来这十年来挣了不少于20个亿。

    大大小小被他变相勒索过的明星，没有一百，也有80。

    不过，这家公关公司能生存下去，肯定不能只靠勒索明星，他们还有很强的业务能力。

    不管客户遇到什么样的丑闻，只要肯花钱，他们都能帮助客户扭转乾坤。

    他们接过的单子有很多，最经典的莫过于影星程小贤和曾紫萱婚内出轨一案。

    简单来说，程小贤和曾紫萱在各自都有家庭的情况下，暗自搞在了一起。

    后来被媒体曝光之后，俩人遭到了铺天盖地的谩骂。

    正常来说，遇到这种事情，这俩人的星途肯定毁了。

    可是不然。

    程小贤花巨资邀请乾坤公关公司出手摆平这件事。

    乾坤公司接了单子之后，立马进行了一番操作，顺利扭转乾坤，帮助俩人度过了这次危机。

    第一步，程小贤先晒出一份不知道什么时候签订的离婚协议书，但是落款日期写在了一年前，也就是他和曾紫萱认识之前。

    这样一来，他就不算婚内出轨了。

    第二步，对程小贤的前妻进行各种诋毁。

    比如，俩人在一起多年，她却没生出孩子。

    所谓不孝有三，无后为大，程小贤总不能为了所谓的爱情而让自己家绝后吧？

    再比如，找出程小贤前妻与其他男人的合影，就说她岂是早就在外面有人了云云。

    这些东西摆出来之后，乾坤公关公司再发动水军，强势扭转舆论风向，顺利解决了这次危机。

    除了帮助明星解决这些见不得光的事情之外，乾坤公关公司还接了很多娱乐公司的订单，帮助那些公司捧红小鲜肉明星。

    比如五年前，他们就帮助选秀出身的小鲜肉刘晓坤刷专辑销量，刷歌曲下载量，刷微博评论数量，让他连着拿了好几个吉尼斯记录。

    刘晓坤借助这一波热度，一举成为开价8000万一部电视剧的当红小鲜肉。

    这些在圈内都是公开的秘密，但是观众和粉丝们却不知道真相，还以为他是真的这么受欢迎呢。

    看完这些介绍，杨辰笑着说道：“这个乾坤公关公司很牛啊。只要给钱，黑的也能给说成白的是吧？”

    包雪柏一边帮杨辰扣上安全带，一边回道：“没错，只要给他们钱，死的给你说成活的，黑的给你搞成白的，反正他们没失过手。”

    杨辰嘴角漏出一丝轻蔑的笑容，道：“那可太好了，我整个人最喜欢挑战了。他们之前没失败过，这次我就让他们体验一下一失足成千古恨是什么滋味。”

    包雪柏一边开车，一边问道：“那你准备怎么办？需要我们做什么吗？我们公司虽然不是很大，但是为了你绝对可以拼尽所有。”

    不管她说的是客套话，还是真心话，杨辰听了心里都舒服。

    正因为悦华的实力太弱，没法跟乾坤公关公司较量。

    所以，杨辰并不想让悦华掺和进来。

    他要自己解决乾坤公关公司。

    至于怎么解决，那就是他的秘密了。

    现在还开着直播呢，暂时不能表露出来。

    但是也因为正开着直播，杨辰刚才看到的乾坤公关公司的资料全都被直播间里的观众们看到了。

    此时，杨辰直播间里的观众数量是98万人。

    能在上班时间看他直播的观众，多半都是闲人。

    这些闲人别的本事没有，传播新闻的速度很快。

    仅仅用了一个小时，乾坤公关公司发动水军黑杨辰，愤怒的杨辰准备报复乾坤公关公司的消息就传遍了全网。

    此时，荣创金融大厦2001号办公室内，所有工作人员都急急忙忙冲进了会议室。

    这里便是乾坤公关公司的办公地点。

    他们看到网上的新闻之后，这会儿正要开会研究对策。        

