    觉醒了血继限界，但是同时体内又诞生了一个怪物，名为伊度。

    这怪物极其凶狠。

    鞍马八云的父母，都是死在了这个怪物的手中。

    可偏偏鞍马八云又不知道这怪物的存在。

    因为偶然的一次偷听，认为杀死了自己父母的，其实就是猿飞日斩。

    对火影抱有仇恨。

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “鞍马一族，好像确实是个可以拉拢过来宇智波的忍者家族。”

    “至少鞍马八云对火影是痛恨的。”

    “而作为鞍马一族仅存的天才，其他鞍马一族的成员，必然要考虑鞍马八云的想法。”

    “伊度问题，对于宇智波来说，并不是不能解决的问题。”

    “这样的话，鞍马一族亲近宇智波的理由就会有两个。”

    “不过这些的前提，都是在宇智波展现出了足够的力量，不会被木叶高层轻易击，而是可以和木叶高层分庭抗礼的情况下。”

    “没人会和一个必输的队友组队。”

    “哪个忍者家族，都不是傻子。”

    “嗯……至少不全是傻子。”

    宇智波刹那想起了宇智波的情况。

    不等鞍马八云看清楚宇智波刹那的模样，宇智波刹那就先一步离开了。

    鞍马八云愣了一下。

    之后，摇了摇头，向自己本来要去的小店走去。

    回到家中，训练，吃晚餐。

    宇智波刹那心情稍微有些激动，睡不不着。

    “人生模拟，我已经足足进行了54次，从一开始连忍者都不是，到现在步入影级。”

    “中间的人生模拟，不能说是次次都尽力，都做出了做好的选择。”

    “可是也算不上太差。”

    “很关键的一个问题，宇智波的情况，比我预想之中的要糟糕不少。”

    “另外则是，我对原剧情之中的东西，不是全部都记得那么清楚了。”

    第二天。

    “开始模拟！”

    【6岁零1个月，你在调查猿飞一族和志村一族的情况。】

    【6岁零2个月，你在调查猿飞一族和志村一族的情况。】

    ……

    【6岁零6个月，你调查的差不多了。】

    【你使用心转身之术，控制了一名暗部忍者潜入了根组织的基地，对根组织基地内的情报进行获取，将情报送到了火影大楼。】

    【团藏得知了这个情况之后，大怒。】

    【但没有对猿飞日斩做什么。】

    【你使用心转身之术，控制了一名暗部忍者潜入了志村一族的驻地，对志村一族内部的情况进行调查，将情报送到了火影大楼。】

    【团藏大怒，但没有做什么。】

    【你使用心转身之术，控制了一名暗部忍者，在暗中传递关于彻底取缔根组织的消息。】

    【团藏大怒，但没有做什么。】

    【你控制一名暗部忍者，暗中传递消息说猿飞日斩怀疑猿飞新之助的死和团藏有关系。】

    【团藏连忙来到火影大楼，和猿飞日斩澄清。】

    【猿飞日斩对暗部忍者进行调查，发现是中了心转身之术，山中一族被怀疑了。】

    【山中亥一即刻对整个山中一族进行了调查，但没有调查出可怀疑的对象。】

    【你觉得当前的团藏太怂了，怎么刺激团藏，都无法让团藏出手，于是转而想要刺激猿飞日斩，让猿飞日斩对团藏出手。】

    【你学会了风遁，真空玉。】

    【6岁零7个月，你移植了一颗白眼，对影分身使用了变身术，来到了木叶丸附近，你观察到了很多暗中保护木叶丸的暗部忍者。】

    【你对这些暗部忍者使用了心乱身之术。】

    【你对木叶丸使用了风遁真空玉之术。】

    【一名暗部忍者出现，挡住了你的攻击，暗部忍者死了。】

    【你的影分身被发现了。】

    【你取消了影分身之术，影分身消失，你没有被发现。】

    【你取下了白眼，更换回了自己的三勾玉写轮眼。】

    【整个木叶都是警戒了起来，猿飞日斩和团藏之间没有爆发冲突。】

    【木叶高层怀疑是外部忍者离间，高度紧张。】

    【6岁零8个月，猿飞日斩做出了决定，攘外必先安内。】

    【灭族之夜提前爆发。】

    【你触不及防，没有丝毫准备。】

    【你亲眼看到了宇智波的族人死在了宇智波鼬手中，你尝试获取宇智波富岳的万花筒写轮眼，但已经被宇智波鼬破坏。】

    【你尝试获取宇智波鼬的万花筒写轮眼，但落入了下风。】

    【暗部和根部的忍者支援过来。】

    【你选择了逃离。】

    【团藏亲自对你进行了阻拦。】

    【你面临团藏和宇智波鼬的前后夹击。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个，作为你的收益。】

    【1：风遁，真空玉之术！】

    【2：你临死前手里紧握着的东西。】

    宇智波刹那睁开了眼睛。

    “我选择1！”

    这次灭族之夜的到来，太突然了，宇智波刹那根本没做好准备。

    本来离间失败了之后，宇智波刹那是准备出卖一些木叶的情报给云隐村的，让云隐村给木叶施加压力的，但没想到，木叶高层会那么决然。

    一句攘外必先安内，直接给宇智波判了死刑。

    一阵信息涌入宇智波刹那的脑海之中。

    宇智波刹那即可便是掌握了风遁真空玉这个忍术。

    “离间猿飞日斩和志村团藏，确实是最好的选择，可是从这次人生模拟的情况来看，非常非常难以做到，几乎不可能。”

    “我利用心转身之术控制的暗部忍者，借着猿飞日斩的名义，将团藏欺负成那个样子了，团藏竟然都是忍了下来，一动不动。”

    “听到猿飞新之助的消息之后，还主动去和猿飞日斩解释。”

    “太龟了！”

    “另外，我使用团藏的标志性忍术，风遁真空玉对木叶丸进行袭击，哪怕因为旁边保护的暗部忍者过多，而我没有成功。”

    “但这可是猿飞日斩的亲孙子，唯一的亲孙子。”

    “这个情况下，猿飞日斩也没对团藏出手。”

    “这只能证明一件事情，猿飞日斩和团藏之间的信任程度，超过了我的想象。”

    “下次试试看另外两人。”

    “水户门炎，以及转寝小春！”

    “这两个木叶长老，可能会容易一些。”

