
第1529章又遇熟人

“四等修炼星都拿来出售？”野人酷龙听到这个消息，都是目瞪口呆。

赵炎也是相当震撼，要知道，四等修炼星就是相当于双子星球那样的修炼星，上边至少有一名强大的第二步强者，第一步强者很可能会有三四名！

这样一颗战斗力非常强大的星球，怎么可能拿出来拍卖？

“对呀。”女猫妖笑道，“一般是没有，这一次刚巧，好像是一个不久前老死的第二步强者！死了之后，来了不少仇人，自己手下的几名第一步强者之间又不团结！索性决定，在仇家复仇之前，把这颗星球卖掉，然后大家拿着蓝晶币分家！”

“我擦！”野人脱口骂道，“这都是什么样的混蛋？老师刚死，就把自己的母星给卖掉，这些人简直跟畜生一样！”

赵炎也是苦笑摇头，实际上在星际修炼界，不存在什么道德。

所有人都是强者为尊，为了修炼，为了提升自己的实力，卖掉母星，这根本不算什么事！更何况很多修炼者，在自己的母星生活之时，就活得很不痛快！卖掉母星，也并不是什么稀奇的事！

“那我们先去登记一下。”

赵炎手中的四颗星球，一颗是矿星，另外三颗都是六等修炼星，说起来比地球还要高档。

不过想要卖很多钱也不现实，巴凌领主所拥有的矿星，出产的并不是什么珍贵的矿石，拍卖师预估的价格也就是10万蓝晶币，给出的底价是5万蓝晶币；至于其他三颗六等修炼星，那就更加的便宜，预计拍卖价格是5万蓝晶币，起拍价只有1万蓝晶币！

“我嚓！星球真的不值钱，人命也不值钱！”

赵炎这才感受到田丑这句话的意义，而田丑所购买的蓝皮星，实际上是一颗五等修炼星，外界价格大约在30万蓝晶币！田丑给了50万蓝晶币，主要还是上面上百亿的蓝皮人！

蓝皮人是非常有特点的人种，所以才这么贵，像普通星球上的人，那根本都是不要钱，奉送！

“人命真的不值钱！”黄艾琳也是感慨。

实际上，黄艾琳感觉这次真的是大开眼界。

她在神霄大陆的时候，根本想不到这个世界会有如此的离奇，想不到会有人生活在球形的土地上，而且还有这么多球！而且这些星球之间还可以买卖，上边的几百亿人，都可以瞬间卖掉！

这些事情，在神霄大陆，根本是说出来都没人信！

所以每次想到这些，黄艾琳就会好奇的看着赵炎，心中暗自想：这个男人到底是怎么样的一个男人，真的很神奇，来到神霄大陆，将我带了出来，我才能够增加这么多见识，能看到如此精彩的世界！

“怎么？又看着我干什么？”赵炎回过头去。

黄艾琳嘿嘿一笑，不说话，一双凤目之中都是温柔的笑意。

不过就在此刻，传来一些不和谐的声音，一个嘲讽的声音说道，“这不是赵炎嘛？咱们又见面了！我记得当初有人可是，匆忙的逃走了！你到星球拍卖所干什么，不会是败家子，把自己的星球卖掉吧？”

赵炎回过头来，发现正是上次和他发生矛盾的皇极长！

皇极长就是黑角星上的一群无赖头目，上次赖着唐盛，混吃混喝，被赵炎揭穿之后，就相当仇恨赵炎！

后来，皇极长的手下铁头挑战赵炎，最后谁知道被赵炎干掉，这就让皇极长更加仇恨赵炎，后来还带了不少人想要堵住赵炎，在黑角星之外干掉赵炎！

赵炎有机械族的星际战舰，直接逃走了，还让这些无赖的星际战舰发生了碰撞。

所以这些年来，皇极长和他的手下，都一直耿耿于怀。

没想到今天碰巧，一下就见到了赵炎。

皇极长他们还是三个人，影鼠，另有一名四方脸的修炼者，赵炎没有见过。

这一名四方脸的修炼者最为恶劣，看见黄艾琳长得好看，立刻就上来笑道，“姑娘，跟着这个小子没有什么前途！跟着我，我保你有各种各样的修炼典籍和天材地宝！我能让你很快就进入神境级别！怎么样？有我帮你，你的修为能提升，我也能爽一下，哈哈哈！”

听见此人的无耻言语，赵炎上前一步，抬手一个耳光就扇在了此人的脸上。

啪！

“混账！”当赵炎动手，皇极长等人全部都跳了出来，口中暴喝道，“在黑角星动手，小子找死是不是？”

野人走出来拍拍胸口，道，“那你们就会报上去！看看是谁先没有理，你们如此公然挑衅，相信黑角星的官方也不会包庇你们这些无赖吧？”

虽然赵炎动手打人，但是这件事明显是他们先跳起来，就算是叫来黑角星的官方，他们也不占理。

四方脸的修炼者阴测测的说道，“小子，你敢打我？”

“当然敢打你。”赵炎冷哼道，“如果你不服，咱们现在就可以进入决斗场比上一场！你有没有这个胆？”

四方脸刚要说话，皇极长就在他身边耳语几句，大概是说铁头就是被赵炎干掉的。

四方脸顿时不再说什么，只是脸色阴冷的说道，“希望你们今天还有运气能够逃出黑角星！咱们走着瞧！”

“哈哈！”皇极长得意的放声大笑，带着手下离开。

野人皱眉说道，“这次我们三人离开之时，恐怕不是那么简单了！”

赵炎哈哈一笑，“我还真不怕他们！之前他们人多势众，我的实力也不够强！但是这一次，只要他们敢来，我就叫他们有来无回！”

听着赵炎霸气的说话，野人也嘿嘿笑道，“别忘了，咱们是结拜兄弟！有福同享有难同当！到时候看谁杀得多！”

“那样就好。”

就在他们说话之时，拍卖所里的星球拍卖已经开始了，首先拿上来拍卖是一颗无人的死星。

“拍卖一颗无人死星，这颗星球无人居住，但是却有唤醒的星球意志！无论是进行移民，又还是将其中的星球意志提炼出来，都是非常好的！这颗星球的拍卖底价，3000蓝晶币！想要的可以出价，每次加价不少于100蓝晶币！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10645724"  chaptername="第1529章  又遇熟人">加入书签</a>
</div>
