    祁老爷子转头望去，祁璟衍站在门外。

    他想到今天儿子去商场想买玩具，后面他去追鹿茴，也不知道玩具有没有买，想着经过祁家，顺便过来看看，就买了玩具。

    “他发烧太严重昏过去了。”祁老爷子把目光转移到祁星澄身上。

    关于祁璟衍的出现，他感到意外，可是同样也知道，曾孙的身体状况，孙子根本不关心。

    他不过是同情曾孙被漠视，想让曾孙得到一些温暖与关注。

    “爷爷，堂叔是不是认识监狱那边的领导？”

    祁璟衍把玩具放在地上，黑眸睨着坐在椅子上的祁老爷子。

    闻言，祁老爷子微微一愣，“你问这个干什么？”

    他突然想到了鹿茴，在商场里见过她，好像听她说过自己是个囚犯。

    “想调查一些事。”

    祁璟衍说道。

    鹿茴，不管你愿不愿意回来，我都想搞清楚当年你身上究竟发生了什么事？

    我知道，我对你的关心与爱护对于你来说太迟了。

    可是，我总想为你做点什么。

    哪怕你不接受，只要我做了就无怨无悔。

    “嗯，你堂叔确实认识这么一个人。”祁老爷子没再隐瞒。

    祁璟衍看都没看一眼生病的祁星澄，转身就离去。

    人刚走到门边，祁老爷子的声音又响起，“她看上去很糟糕，尽你所能去关心她，爱护她。还有多回家，就算你不想见见小星星，也该来见见我这个糟老头子，我活不了太长时间了。”

    阿衍，爷爷看到鹿茴过得那么凄凉，我做梦也没想到她看我时的眼神和陌生人没什么区别。曾经那个和花儿一样的女孩子，如今却变得面目全非。

    是祁家欠她的。

    “嗯。”

    祁璟衍说道。

    他匆忙下楼，在一楼的走廊碰见了素瑶。

    “阿衍，你是来看小星星吗？”

    她见到他出现，脸上瞬间绽放笑容。

    “你一天到晚在忙些什么？儿子生病都不知道。”

    他冷眸睨着素瑶，嗓音冷厉地反问道。

    素瑶听到他的责问，原本脸上还带着笑容，此时已经不在。

    “阿衍，我也有工作啊。”

    “我错怪你了？”祁璟衍拧了拧剑眉，轻蔑地冷笑一声。

    她的脸色变得更加难看了。

    “我会好好照顾小星星的。”

    素瑶没敢再顶嘴。

    对于祁璟衍转变的态度，让她变得小心谨慎，正如刘玥珠说的，宋家需要他，她也需要他。

    他没再搭理素瑶，径自往前走，走出了老宅。

    祁璟衍站在庭院，他掏出手机拨通了一个号码，“堂叔，我是阿衍，方便见个面吗？”

    手机那端的男人正在画画，接到他打来的电话比较的意外。

    “方便，你开车来我画廊。”

    祁博翔对着他说了个地址。

    祁璟衍挂了电话，打开车门坐进车里。

    他的车子刚驶出庭院，站在二楼走廊上的素瑶单手抓着窗框，用力的手指间泛着苍白。

    鹿茴，你这个贱人。

    都是你，都是你。

    她气得面容狰狞地站在走廊上，吓得佣人不敢上前。

    画廊工作室。

    祁璟衍开车抵达，推开车门下车，单手扣上西装扣子，迈着稳健的步子走进了画廊。

    “阿衍来了，快坐。”祁博翔穿着中山装，手上正在盘蜜蜡手串。

    他儒雅之风浓郁，身上有檀香和墨水混合交杂的气息，长期沉浸在作画中，熏陶出一股高尚的情操，与满身都是铜臭味的商人是格格不入。

    “堂叔，我有件事想请教你。”

    他想把鹿茴坐牢的事调查清楚。

    “别急，先喝口茶再说。”

    祁博翔把倒好的茶放在了桌子上。

    祁璟衍恭敬不如从命，拉开椅子走下，他端着茶杯，先把茶放到鼻翼下轻轻地嗅着，然后再微微抿上一口，“好茶，是雨前龙井，用的是烧沸后的雪水冲泡，堂叔果然是个懂得享受的人。”

    “行了，别夸我了。祁家家大业大，全靠你一个人撑着。谁让我胸无大志，只爱舞文弄墨。对了，你这些年还在做早晚课吧？檀香我这里又来了一批上等货，待会儿你走的时候记得带一些回去。礼佛的时候能静心，明神。”

    祁博翔端着茶杯也喝了一口热茶。

    “谢谢堂叔，对了我想见一见你那个在监狱里当领导的朋友。”

    他从口袋里掏出鹿茴丢给他的那块4708数字牌。

    祁博翔低头一看桌面上陈旧的数字牌，眉头微微一皱。

    “这东西？”

    他露出狐疑的眼神。

    “是鹿茴给我的。”祁璟衍说道。

    鹿茴，我会调查清楚所有的真相。

    “她没死吗？”

    祁博翔感到意外。

    那个失踪五年的人传闻坠入了深海，没想到竟然还活着。

    “没死。”

    祁璟衍不忍心继续做解释。

    一想到鹿茴，他的心纠成了一团。

    “还活着就好，这样吧！我打电话和他约一面。”他掏出手机给好友打电话，确定见面的时间。

    祁璟衍看一眼手机屏幕显示的时间，这一天过得太快了，晚上的总会又会开门，他得去找鹿茴。

    “明天你们见一面，我过去接你。”祁博翔和祁璟衍确认行程安排。

    他收回数字牌，薄唇微微抿着，“嗯。”

    离开画廊，祁璟衍开车前往总会。

    夜黑如墨，总会又拉开了夜生活的帷幕。

    鹿茴换上保洁服在洗手间外面拖地，拖着拖着，拖把被人踩住，她缓缓抬头，映入眼帘的是一张熟悉的俊庞。

    “请你让开。”

    她态度冷漠的说道，板着脸没有一点好脸色相待。

    “跟我回家好不好？”

    祁璟衍老调重弹。

    他想弥补对她的亏欠，这消失的五年，他也没有过好每一天。

    鹿茴正要开口，前方传来一道清冷的嗓音，“祁少，你什么时候品味变得这么平庸了？我这里的女保洁你也有兴趣。”

    余波及时出现在走廊的不远处，他双手抱着手臂，红色衬衫解开了三颗纽扣，敞着的胸锁骨若隐若现，一副桀骜不驯的嚣狂姿态。

    “我们夫妻的事你少管。”

    祁璟衍冷冷地反问道。

    鹿茴把拖把丢在地上，她对着他举起手，“你不走的话，我会折断这根手指。”

    他知道她有创伤后遗症，这种偏激行为是存在的。

    鹿茴，我要怎么做，你才肯原谅我？

    祁璟衍不为所动地站在那里，余波也等着看好戏。

    【作者有话说】

    感谢【Aries】的打赏，感谢【梦辞】的两次打赏，感谢【星心】的两次打赏，感谢【野野】的十四次打赏，感谢【落衫】的打赏，感谢【晚夏】的催更符。谢谢大家陪伴我走过每一天，有你们的支持，是我继续坚持创作的动力，谢谢你们。新的一天，票票，留言，好评搞起来。Thanks?(?ω?)?

