    那张冷如冰山的脸开始泛起了愤怒火红，宏耿的这些话显然是起了作用，让赵辕整个人变得不再那么冷漠与桀骜，整个人看上去更像是一位有些病态的狰狞！

    “只要能够成神，其他任何东西又有什么必要。你既是圣阙之皇，便应该清楚没有上神的扶持，我们这些修行者永远都是凡人，拥有的不过是区区百年寿命，这与万古长存的神明相比是何等可悲可笑！”赵辕有些狂热的说道。

    什么修为，什么境界，最终都敌不过岁月的流逝，就连那些修炼成精的妖畜魔物都可以轻易活上千年，人却只有百年！

    岁月在侵蚀，这才是最强大的敌人。

    赵辕比任何人都清楚，假如没有天枢神疆的出现，无论极庭怎么昌盛，他赵辕也会在二三十年后老去、死去。

    到那个时候，修为与皇族真的还有意义吗？

    他要的是成神，要的是和上苍星辰一样，永恒不朽！

    “你以为我会为这一场大陆的冲撞而悲哀吗？”

    “你可知道我内心有多渴望新的世界到来，无论他是以什么方式出现！”

    “这个极庭，落后、腐朽、毫无生机，一个人再怎么天赋异禀，再怎么叱咤风云，百年之后就埋于黄土！”

    “只要能够成神，别说是将这皇族拱手相让，便是要我毁了这个连一棵长生之果都生长不出来的破土，我也不会皱一下眉头！”

    “雀狼神给我带来了什么？”

    “五百年！”

    “他的到来，令我能够再活五百年！”

    赵辕仿佛将心中这些压抑彻底宣泄了出来。

    宏耿既为圣阙皇王，那么赵辕清楚宏耿一定遇到了和自己一样的问题！

    修行之路与真正的天道、神道有着巨大的断层与鸿沟，没有外界的帮助这修行断层与鸿沟是永远都不可能跨越的！！

    赵辕搜遍了整个极庭，都没有找到任何路径通向神道。

    更令他绝望的是，整个极庭没有任何可以增加人寿命的灵物。

    他此时一点都没有感到悲伤，他此刻内心反而是欣喜若狂，在他有限的生命里，他等到了新的大陆降临，还是一个远远高于极庭的神疆。

    最重要的是，这个天枢神疆中有长寿的功法，有长寿的秘籍，有长寿的灵物，而如果成为了神明，寿命还会更加悠长！！

    五百年的寿命。

    还有未来成神的资格。

    这就是雀狼神给与自己的。

    正是他年过四十之后最为痴狂的东西！！

    “一代皇王，却要这般摇尾乞怜，吾寿命虽短，但也是堂堂正正的圣阙皇王，若能从华仇身上咬下一块肉，让他痛苦，让他恼怒，要我宏耿粉身碎骨也绝不会犹豫，至少我对得起我的圣阙同胞们，泉下相见也不用掩面而逃！”宏耿说道。

    “那你就到黄泉中与他们相见吧！”赵辕说道。

    四龙齐首，暴蚩龙、云鲲龙、紫金圣烛龙、祖蝎龙同时张开了龙口，它们喷吐出了不同力量的龙焰，四种龙炎交织在一起，化作了一道道更加可怕的龙炎瀑布，肆意的倾泻而下！！

    赵辕在那龙炎瀑布中穿梭，他全身始终缭绕着赤焰，这些赤焰可以让他的身躯与那些龙王一样强壮与坚毅，宛若身披着一件赤焰圣铠。

    他迎着这四龙的龙炎瀑布，率先抵达了云鲲龙面前。

    云鲲龙吐出的是火云，那巨大的火云可以将皇城直接吞噬，变成一片恐怖的火海。

    宏耿朝着那云鲲龙轰出了一拳，那拳头硕大如山峰，通红通红，爆发出来的能量更像是一座火山柱喷发，将这云鲲龙给轰飞到云峦中。

    这时暴蚩龙扑来，它那蚩龙之爪尤为锋利，一些钢铸之龙王都被它一爪捏碎，宏耿没有与之正面碰撞，而是灵活的避开了暴蚩龙。

    这暴蚩龙拥有神级龙鳞，宏耿也知道自己未必能够将他杀死。

    他迂回着，乘着祖蝎龙也夹击过来的时候，他突然爆发出惊人的速度，如一颗烈焰流星一样冲向了赵辕和赵辕骑乘着的紫金圣烛龙。

    赵辕也并不慌张，他的手在紫金龙角上重重的一捏，紫金龙角立刻释放出了紫金色的雷电。

    这雷电如电母之戟，狂暴的撞向了宏耿。

    宏耿不避也不退，他竟迎着这紫金雷电戟，任由这强劲的紫金色雷鞭挞着自己的身躯，竟是一拳砸向了紫金圣烛龙！

    紫金圣烛龙见宏耿飞来，张开嘴就要咬。

    宏耿顺势将此拳轰在了紫金圣烛龙的龙牙上，而之前那些在他身上的紫金闪电竟被他特殊的双臂给吸收，在轰出这一拳时，化作了他恐怖的雷霆爆拳！！

    “嘎！！！！”

    龙牙应声而断，紫金圣烛龙痛苦的向后扬去，站在其头颅上的赵辕也狼狈的被震飞，要不是他十三条龙中的另外一只云天龙接住了他，他可能要被震飞到皇城之外！

    ……

    “圣阙皇者，实力惊天啊！”祝天官称赞道。

    论实力的话，这极庭中没有几个人能与赵辕抗衡，祝天官敢自称最强，那是因为效忠祝门的强者极多，皇王赵辕一个人是不可能应对的。

    本身祝天官就打算靠人多力量大的战术，来将皇王赵辕给活活耗死，如今有宏耿这样一位绝世高手在，彻底摧垮已经沦为神下组织附庸的皇族也不成太大的问题了。

    祝明朗也是第一次见宏耿出手，之前巅位大高手庞凯和自己说起宏耿的实力时，祝明朗还有几分不确信，毕竟巅位是最高修为了，同修为情况下很难有所突破。

    但现在看到宏耿一人战赵辕十三龙，其中更有神鳞的暴蚩龙依旧是略占上风，祝明朗更是惊叹不已。

    人家还是受了重伤，伤势未愈的情况下，要是全盛状态之下，怕是真的可以和某些准神扳一扳手腕了！

    ……

    “雀狼神仍没有现身。”黎星画那双清澈的眸子迎着云空，她看到了许多似曾相识的画面，但如果按照接下去的命运轨迹发展下去，可能事情会变得更复杂。

    “他如果躲起来，我们也拿他没有任何的办法。”祝明朗说道。

    “时间不多了。”黎星画像是在喃喃自语，她比平常看上去更焦虑，她像是在找寻着什么，但作为预言师，她很多时候也不知道自己要找什么。

    她只知道，时间相当紧迫，机会也非常有限，至少得先逼雀狼神现身！

    “星画，你看到了什么？”祝明朗不解的问道。

    弑神计划得足够周祥，否则这里所有人都将被泯灭，作为预言师黎星画不能让这一次弑神有任何闪失，但是她现在所获知的信息仍旧非常有限，尤其是雀狼神本人，到现在都无法确定他是否就在皇都，更不知道他实力如何！

    “公子，我们这一次获知的命理线索还远远不够……”黎星画说道。

    祝明朗有些困惑，他们不是已经拿到了玉血剑，让雀狼神无法恢复神格了吗？事情已经完美的解决了，接下去就是找到雀狼神将他拿下，还需要命理线索做什么？

    宓容见她有些轻微的焦虑，于是安慰她道：“姐姐先别急，雀狼神有可能伤势并未愈合，看到祝门如此强盛的实力也不敢轻易现身。”

    黎星画摇了摇头。

    雀狼神既掌握了皇族，对他伤势有巨大帮助的灯玉和神古灯玉一定可以让他恢复一定的神力。

    问题是恢复了几成！

    现在最为关键的就是也是要知道雀狼神究竟恢复到什么程度！

    “呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~”

    突然，寒风四起，整座皇城的温度骤然下降，滴水湖的湖岸边缘甚至泛起了一丝丝的白霜，这些白霜慢慢额的变粗，又渐渐的如枝一般遍布了湖面，最后所有的白霜枝桠交织在了一起，让湖面冻结成了一层苍白冰！

    黎星画看了一眼湖面，又立刻抬起头来望着天空中漂浮着的云之龙国，看着云之龙国涌下来的一层又一层冰空天埃之霜……

    “他来了。”黎星画说道。

    祝明朗也顺着她的视线望去，看到了那弥漫了天空的苍白之霜中有一头天埃之龙，它的身躯正一点一点的往下压，而云之龙国的云峦、云丛、云团也统统如塌陷了一般，一大块一大块跌落了下来！

    云峦硕大，落下来时带给人们一种天塌既视感，那些厚厚的云峦砸在了皇城内，虽然没有造成什么破坏力，但那云峦跌碎后化作了浓浓的冰空之霜，朝着满城扩散！

    突然，整块云天毫无征兆的落了下来！！

    那是遮天蔽日的云海！！

    云海跌向大地，跟天砸落下来一般，景象骇人，正在混战中的皇族大军与祝门暗卫军都下意识的躲避，等到发现是云海急剧下降后，所有人才都松了一口气。

    然而，云海之中蕴藏着更多的冰空之霜，这些冰空之霜迅速的将街道、园林、府邸、楼铺给冻结成冰！

    “这些冰空之霜……”祝明朗有些出神的望着正肆意扩散的这些霜气。

    云之龙国存在着的冰空之霜不仅仅寒冷至极，还会夺走生命活力，所以进入云之龙国的人必须携带灯玉……

