    “这是一件不能守护的故事……”

    “在这个故事里……一群能守护的东西变得不能守护了，这实在是太恐怖了！你想象的到比这还要恐怖的故事吗？”

    “喂！快点回应！不然会显得很不能守护的！”

    “……”琳并没有回应。

    现在，一根绒毛正在缓缓地飞行着，这个地方是一处通道，这个小山内到处都是这样的通道，并没有什么奇怪的。

    而这根绒毛之前是从一个房间中飞出来的，在那个房间里发生的事情几乎毁掉了琳所有的绒毛。

    那就是大量的微型机械……它们把整个恐惧载体都完全地分解了，不管是外面的皮肤，还是里面的内脏。

    虽然琳改写了很多微型机械来反击，但是也只是稍微拖延了一会而已，琳觉得失败的最大原因就是……琳并不能用改写好的微型机械去改写未改写的微型机械。

    因为它们做不到那种事情，只能用来攻击而已，想要有这种功能必须几乎整个重造才行，但那时并没有那么多的时间。

    当然敌方数量太多也是原因之一，所以最后琳只能够逃出去。

    几乎所有绒毛都留在那里被微型机械一同分解掉了，但是它们的死让琳最后的绒毛带着这两个小护核逃离了那里。

    实际上是有两根绒毛活着，还有一根就是一直在房间里观察的那根，现在它还在房间里进行观察。

    房间里的情况没什么特别的，就是那些微型机械分解完后散开了。

    这里的恐惧能量行为相当古怪，琳还需要进行更多的调查……

    而这根带着两个小护核者的绒毛，琳打算先让它和一些……援军汇合，因为就剩下一根绒毛太容易……死。

    不过，在飞行的期间，这两个小护核者好像讲起了故事。

    “你真的不打算听吗？这可是一个很能守护的故事。”“不，我觉得这个故事不太能守护。”“你居然敢质疑我？我觉得你可能是对的。”“但不管怎么样你都应该了解它。”“没错。”

    它们轮流地说着，琳觉得它们好像变得有趣多了。

    也许是出来经历了很多事情的缘故。因此琳对它们说道：“既然这样那你们就说一下这个故事吧。”

    “很好，既然你那么想知道。”“那我们就只好回应你了。”“这是一个很能守护的故事。”“你可要认真地去了解，感受之中的守护之物，这样你也会变得很能守护。”

    “……”在它们说着的时候。绒毛慢慢地调转了飞行方向。

    它往旁边的墙壁下飞去，在墙壁十厘米左右高度的位置，那里正有一个小孔，而那个孔的地方，有着很多的……绒毛。

    这些绒毛正在一个接一个地钻进来。它们就是琳所说的援军，是之前琳在恐惧载体里战斗的时候，从外面送过来的。

    现在琳已经能够随意送大量隐形部队来这里了，不过目前只限于绒毛这种细微的物体。

    但是细微物也没关系，可以在让它们在这里造出大物体，琳现在打算让这群绒毛制造个比较大的间谍，比之前那个十厘米的大一些……大概有半米左右，这样比较好活动，同时也能够装配更多的武器。

    有武器的话，很多事情就会容易很多……

    琳也让这个带着小护核者的绒毛和这群绒毛混在一起。让它们一同作为新间谍的脑部，这样就能继续使用这两个突然变得喜欢讲故事的小护核者作为武器了。

    “就这样，那个能守护的生物遇上了不能守护的东西，然后它对不能守护的东西说：喂，你为什么那么不能守护？然后不能守护的东西什么都没说，它就直接冲了上去，把能守护的那个生物变得不能守护了！这实在是太不能守护了，你也必须承认这点。”

    在琳制造新间谍的时候，也在不断地听着它们讲故事，琳必须承认这点……琳根本不知道它们在讲些什么。

    “是的。我也有这种感受，这真是不能守护啊……”而另外一个小护核者则做出很理解的样子在旁边配合着说道。

    “你们到底在说什么故事？”琳问道。

    “能守护的故事啊！”“不太能守护的故事啊！”两个小护核者一同回答道。

    “你们是从哪里知道这个故事的呢？”琳继续问道。

    “当然是从那个变得越来越能守护的地方！”“不，那个地方最后也没有变得能守护，但是我们让那里变得能守护的时候。在那里发现了这段信息。”

    “没错，所以我们要以最能守护的方式，把这段信息给描述出来。”

    ……也就是说，它们在那个恐惧载体脑中清除恐惧能量的时候，得到了某段信息，就想把这段信息作为故事描述出来。

    “那么。你们直接给我看这段信息吧。”琳说道：“那样简单一些。”

    “简单？你居然敢说出那么不能守护的词！我们那么辛苦地想出那么能守护的描述方式……你居然想无视我们的描述！”

    它们果然表现的非常愤怒的样子，琳稍微想了一下，便进入了梦境空间之中。

    梦境空间里，琳能看到这两个小护核者比以往要……大了一圈。

    它们好像把能量保留了下来。

    小护核者清除恐惧能量，准确的说不是清除，而是把恐惧能量转化成另一种……无害的能量。

    它们通常会把转化完的能量留在原地不去理它，但现在它们好像把转化来的一点能量给带在了身上。

    这一点能量里，应该就有它们想讲的那个故事的真正内容，琳认为应该能够直接通过接触它们进行了解。

    想着，琳就飞向了这两个小护核者。

    “你要做什么？”“你想变得不能守护吗？”“不要过来！”“不！”

    在它们的‘尖叫’之中，琳发现了它们这个很能守护的故事内容，这个内容……似乎就是琳想知道的事情。

    也就是那个恐惧能量载体，还是教团生物时的一些记忆……(未完待续。)

