    次日上午，京城西北郊。

    西山。

    但见此地山峦玉列，峰岭琼联。

    又恰逢雪后初晴。

    抬眼望去只见得旭日照辉，红霞映雪，青石玉琼。

    天地间一派银装素裹，倍极壮丽。

    “老王啊…”

    看着如此景色，萧沐云打了个哈欠：“那京城里面热闹的不得了…”

    “咱们为啥非要跑到这鸟不拉屎的地方吹野风啊？”

    “好家伙，这白花花一大片有啥看的啊？”

    言语间，他的脸上写满了生无可恋。

    “你小子懂个屁！”

    听到了萧沐云的抱怨，王野开口说道：“这可是燕京八景之一…”

    “唤做西山晴雪…”

    “当年前朝皇帝都被这里的景色吸引，流连忘返…”

    “来燕京不来这里，那就等于是白来！”

    言语间，王野目光始终远眺前方。

    其脸上满是舒缓之意。

    看着王野脸上的神情，萧沐云扯了扯嘴角。

    他刚准备说些什么。

    而就在此时，他的身躯一怔。

    仿佛明白了什么：“不对啊老王！”

    “你不是这么喜好风雅的人物啊？”

    “怎么今天好端端的看起雪景来了？”

    “还有，阿吉他们呢？”

    直到现在萧沐云才反应过来。

    此行就他们两个人在此！

    呵呵…

    听到了萧沐云的言语，王野干笑一声。

    紧接着说道：“阿吉和小丫头片子去琼华岛腻味去了…”

    “陈冲拽着李青莲给宋姑娘和李嫣然买小玩意去了…”

    “那白府我一个人待着别扭，所以来这里看看雪…”

    “我的天老爷！”

    听到了王野的言语，萧沐云一拍大腿：“老王你糊涂啊！”

    “他们不在这里，咱们不是正好逛窑子吗？”

    “这京城为天子脚下，那姑娘肯定比金陵强出不少…”

    “走走走，咱们现在往回赶还来得及！”

    说着，萧沐云拽着王野就要往回走。

    呵呵！

    看着萧沐云的模样，王野不屑道：“天真！”

    “能逛窑子我还会来这里吗？”

    ？？？

    此言一出，萧沐云不由的一愣。

    却见他看着王野，开口道：“咋的，这天子脚下连窑子都不让逛了？”

    “他还有王法吗？”

    “不是…”

    王野摇了摇头，开口道：“这京城可不比金陵…”

    “门阀世家子弟和贵族公子来往其间，可是个十足的销金库！”

    “就我身上这三万两银票…”

    “扔进去人家头牌最多陪着喝两杯酒，说说贴己话…”

    “想要发生点什么，做梦去吧！”

    言语间，王野撇了撇嘴，一张脸上写满了不屑。

    “那不找头牌，咱们找两个波斯猫不行吗？”

    萧沐云开口道：“实在不行本地货也能接受呢？哪怕贵点呢？”

    “那也比在这里吹冷风强啊！”

    “呵呵…”

    对于萧沐云如此反应，王野不屑的一笑：“到底是少年人…”

    “见识浅薄，根本不懂我的良苦用心…”

    “你往昔在浩气轩读书，难道不知道西山有一处圣水庵，其中有一眼温泉常年热气腾腾吗？”

    言语间，王野的嘴角微微扬起。

    其中带着丝丝高深莫测之意。

    “那又如何？”

    看着王野的模样，萧沐云开口道：“那是尼姑庵，又不是窑子…”

    “有什么好了解的…”

    “是吗？”

    王野微微一笑，朝着不远处一指：“你看，那是什么？”

    循着王野所指的方向看去。

    但见不远处下方有一处泉眼，任凭周遭银装素裹天寒地冻。

    其中始终热气袅袅。

    不仅如此。

    泉眼边上，十几个尼姑正相互嬉笑的走入水中。

    其场面十分的火辣！

    ！！！

    看到这里，萧沐云心头狠狠一挑。

    娘的…

    怪说不得王野此番非要来此看景。

    弄了半天王野看的不是雪景。

    而他娘的是春色啊！

    “好啊老王！”

    想到了这里，萧沐云开口说道：“怪说不得你非要来…”

    “尼姑你都不放过…唔…”

    “你他娘的闭上嘴！”

    不等萧沐云把话说完，王野直接捂住了他的嘴巴：“此处静谧无比…”

    “又逢高处，出点声音就容易把雪震掉，引起注意…”

    “再说了尼姑怎么了？”

    “尼姑也是非常好看的！”

    说着，他指着先发给的温泉，低声道:“而且你看…”

    “见惯了毛妹夷人，这是不是也是耳目一新？”

    此言语出，萧沐云定睛一看。

    整个人不由的点了点头：“你别说啊老王…”

    “如此看来，还真是别有一番风味…”

    话到此处，两个人站直了身子。

    假意观赏雪景。

    实则往温泉之中大肆偷看…

    就王野和萧沐云聚精会神的看着温泉之际。

    他们身后百步外树梢之上。

    “偷看尼姑洗澡…”

    一个黑衣人看着王野和萧沐云，声音露出一丝不屑：“一大一小两个色坯而已…”

    “大的气血平平，绵软无力，小的虽有武功，但是也不过如此…”

    “居然还有我们亲自出手！”

    “大人未免有点小题大作了！”

    其声音颇为年轻，带着一股冲劲。

    “瑞儿，闭嘴！”

    听到了这黑衣人的言语，一旁同样身着黑衣的男人说道：“大人如何吩咐，你我照做便是…”

    “闲话太多，小心隔墙有耳…”

    “被大人知道你背后胡言乱语，小心告知你爹，到时候你可吃不了兜着走！”

    “是，义叔！”

    听到了此人的训斥，这年轻人点了点头。

    颇为恭敬的应道。

    “嗯！”

    闻言，这叫义叔的男人点了点头：“狮子搏兔，尚需全力…”

    “大人叫你我二人诛杀此人，必定有他的道理…”

    “如今出手容易被那些尼姑察觉，少时待这些尼姑离开之后，我们再动手不迟！”

    此言一出，那青年点了点头。

    同时，二人便收敛了气息，静静的等待下去。

    ……

    与此同时，京城运河的渡口。

    一艘小船缓缓靠近岸边。

    就在小船靠岸的同时，一个头戴斗笠的男子一跃而下。

    这男子不是旁人。

    正是蒋天雄的哥哥，蒋天青！

    “那艘船没有前往沽口…”

    下船之后，他对着身旁之人悠悠说道：“如此，便应该来在了京城…”

    “散出人手给我彻查清楚…”

    “不论是谁杀了天雄夺得了灵枢玉璧，我蒋天青都要让他死无葬身之地！”

