    有了佐助的接替，叶知秋立刻原地打坐调息，这场战斗的余波连七十级的魂师都被震晕了过去，叶知秋和叶灵儿等人使出了浑身解数，才堪堪抗到佐助到来。

    凌云看着白茶身下那张沾满了鲜血的卷轴，这才明白为什么之前佐助会多给白茶一个卷轴，原来是做保命之用。

    佐助这一去四五天，赛程已经到了半决赛，火影学院对上了星罗皇家学院，而史莱克学院则对上的是武魂殿战队。

    宁荣荣见到了竹清的姐姐，自然不会手下留情，众人发挥神勇，只有凌云在硬钢星罗皇家战队的武魂融合技幽冥白虎时受了些伤。

    而史莱克学院这边竟然出乎意料地击败了武魂殿战队，但是其队伍中的小舞在战斗中不知为何暴露了其十万年魂兽的身份。史莱克与武魂殿冲突爆发，又不知从哪冒出个昊天斗罗，与比比东等人战成一团。

    佐助看着与唐三站在一起的小舞，对于这种由魂兽化形的人类，该如何确立其法律地位，倒是个问题。

    只听见空中传来唐昊一声断喝！比比东与菊花关，鬼魅三人联手竟不能挡！

    武魂殿中又飞出四道光影对抗唐昊，只见空中传来一声巨响，一阵耀眼的白光之后，教皇殿一片狼藉，等到尘烟散去，早已没了唐昊，唐三，还有小舞的身影。

    空中传来唐昊的狂笑，比比东面色潮红，气血翻涌，握住权杖的手不断颤抖。

    “教皇冕下，要不要……？”月关请命道。

    “不必了，没意义了。”比比东闭上眼睛，平复了一下心情，一脸阴沉地看着一片狼藉的大赛现场。

    “殿下，这魂师大赛该如何是好？”鬼魅问道。

    现如今打进决赛额的队伍就是火影学院与史莱克学院，但是史莱克学院出了这种事，断然是不会在这武魂城久居了。

    “院长，现在我们该怎么办？”戴沐白问弗兰德道。

    弗兰德看着巍然不动的佐助和他身后状态满满的叶灵儿等人，叹了口气。

    “这总决赛冠军，就让给他们吧。魂师最重要的是实力，不必在乎这些虚名。”玉小肛开口道，“而且这武魂城已然不是久留之地。还是回去之后再从长计议吧！”

    史莱克众人点了点头，现在少了唐三和小舞，队伍实力大减，迫于武魂殿淫威，不得不撤退，很合理！

    就这样，魂师大赛的总决赛以史莱克学院弃权收关。

    比比东看着突然出现在现场的佐助，心中乱糟糟的，在唐昊手上吃瘪已经让她无比烦躁，现在并无心思去公关佐助了。

    比比东手中的权杖放出一道光华，三块魂骨从光团中显现，停在了佐助的身前。

    比比东闪现到佐助身前，说道：“恭喜你们，获得了本次魂师大赛的冠军，你们都很优秀，可愿意加入我武魂殿？”

    叶灵儿等人屏息凝神，坐等佐助发言。

    “人各有志。”佐助看着比比东道。

    比比东闻言，微微一笑，眼神却颇为阴冷，说道：“很好！”

    ……

    在休整了一天后，天斗皇家骑士团开始护送各大学院战队返回天斗帝国。

    “真像做梦一样啊！”

    马车上，叶知秋捧着魂师大赛的冠军奖杯说道。

    “行了！你都抱了一天一夜了，奖杯都快被你撸掉漆了。”叶灵儿说道。

    “睁眼说瞎话！这是纯金的！”叶知秋道。

    “老师！接下来我们怎么安排？”宁荣荣问佐助道。

    “先回去吧，等我指示。”佐助道。

    夜晚，车队停下休憩，宁风致走到佐助身边道：“佐助，雪夜大帝的病情，你应该是知情的吧？”

    “你不是都猜到了么？”佐助道。

    宁风致道：“太子殿下文武双全，治国才能出众，我作为太子太师，实在有些不忍看你对他出手。”

    佐助冷笑道：“怎么？你是真心想扶持他？”

    这宁风致要是知道自己指导了多年的太子是武魂殿的少主，其表情一定非常精彩吧？不过佐助并不打算告诉他，等到木已成舟，上不上船，就不是他宁风致说了算了。

    “唉！让荣荣选择吧！未来，在她手里。”宁风致道。

    作为本次魂师大赛的冠军，火影学院的众人刚回到天斗城就受到了雪夜大帝的召见。当然，这封手令自然是出自千仞雪之手。

    火影学院众人来到皇宫，先是盛宴接风洗尘。席间佐助离席，来到了千仞雪的书房，千仞雪早已等候他多时了。

    “明日，就召开封赏庆典，在庆典上，让雪夜大帝正式传位于你。”佐助说道。

    “不知为何，我总觉得过于顺利了，我似乎遗漏了什么重要的事。”千仞雪思量道。

    “做好你该做的。”佐助说道，“不要让我觉得你没有合作的价值。”

    千仞雪闻言，大脑一热，冷哼了一声，手上握着的《民法总纲》被其捏得粉碎，说道：“慢走不送！”

    ……

    史莱克的众人各怀心思，回到学院后，发现雪崩皇子已经在那里侯着了。

    “雪崩皇子，你这是？”弗兰德看着雪崩，问道。

    “早在大赛结束前，唐三兄弟就写信通知了我一些事情，各位，借一步说话！”雪崩侧身一請，其身后已停好了数辆车架。

    弗兰德与玉小刚对视了一眼，说道：“小家伙们，你们先回去休息吧！”

    “不！”雪崩皇子打断了弗兰德的安排，说道，“诸位也请上车吧，此次的事情，非同小可！”

