    鲁迅曾说过，人的性情总是喜欢调和折中的，譬如你说这件屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了。

    这句话鲁迅真说过！

    其实前世的老祖宗就已经总结过：求其上得其中，求其中得其下就是这么一个意思。

    艾伦当然清楚海军不可能开除萨卡斯基，别说萨卡斯基的命令没有造成严重后果，就是那一船人真的死于这次袭击，海军也一样不可能因此开除萨卡斯基的。

    说得功利一点，一个萨卡斯基远远比那些普通士兵有价值。

    他的最终诉求也不是要开除萨卡斯基，这是明显不可能办到的事，艾伦只是以此来表达自己的态度，要对红狗子严惩才行，不然他不会就此善罢甘休。

    空皱起眉头，道：“你先具体说说当时的情况，以及萨卡斯基违抗你命令的细节问题。”他知道艾伦不会无的放矢，可也不可能仅凭艾伦的一番话就惩罚萨卡斯基。

    两人都是海军不可多得的年轻将领，是海军当中最出色的天才，不出意外以后肯定能做到大将的强大战力，失去任何一个都是海军的重大损失。

    艾伦于是把行动的细节从头到尾的说了一遍，没有任何添油加醋，基本上就是详细叙述了一遍当时发生的事情，但明确的表达了对萨卡斯基的不爽和厌恶。

    空元帅一只手按着眉头，头疼不已。

    海军那么大，当然不可能要求所有将领都能和睦相处，那也不现实，只是他也没想到海军目前两个最具有天分的将领之二会有这么大的矛盾。

    毫无疑问，这事情是萨卡斯基做的太过于偏激，艾伦没有任何错误，甚至空知道以艾伦的性格而言如果不是顾及海军的颜面，恐怕不会忍让萨卡斯基。

    空想了想说：“艾伦，这件事我知道了，等萨卡斯基回到本部以后，我会给你一个交代。当然，开除这种话就不要说了，你是海军的英雄，过去为海军做出了突出的贡献，萨卡斯基同样也为海军做出了很大的贡献，不能因为他一次犯错就直接驱除出海军，毕竟他也没有造成不可挽回的后果。

    不过你说的也没错，这种行为绝对不能姑息，身为海军中将，竟然对自己的士兵和无辜的平民下手，无论什么理由也说不过去。等到萨卡斯基他们回来，这件事我就会处理。”空元帅表达了他的态度。

    毫无疑问，严惩是一定的，只不过到不了开除的地步。实际上，海军很少会主动把人赶出去，尤其到了中将这个层次。

    艾伦也没有要求太多，空只要表态了，这件事就不会轻轻放过，其实有他的因素在任何一个人做到海军元帅的位置上都不可能轻轻放过这件事，要不然就会因此而使本没有错误的一方心怀怨恨，只要是脑子不进水的人都干不出这样的事。

    “行吧，你是老大，你说了算。”艾伦摊摊手，不再纠结这个问题，“还有一个问题需要说明一下。奥哈拉这次行动，除了那些学者之外，还有一个8岁的小姑娘也成为了学者，Cp9的斯潘达因亲自听说的，她也是我们追捕的悬赏金7900万贝利的考古学者妮可.奥尔维亚的女儿。只是因为萨乌罗的原因，让她逃离了奥哈拉，之后我在追捕她的过程中，因为她被人贩子集团拐卖，又被我放了，事后我才算从Cp9的人那里知道被放走的她有可能就是那个逃犯。”

    “……”

    空有些无语，一副你仿佛在逗我的表情，这么幼稚的错误你也能犯？

    不过这终究是小事情，空也不可能因为这件事就责备艾伦，他也知道艾伦对人贩子有着一种常人难以理解的仇恨，没见之前在香波地群岛甚至都因此得罪了天龙人。

    “算了，谁也不可能一辈子没有失误，我年轻时候也会出现一些这样那样的小毛病，你只要认识到错误就好，回头让缉查科的人下发一张通缉令。”空不会在这种小事上过于纠结，他一个海军元帅每天也很忙的，“还是让我们说回征兵的事，这才是我们现在比较重要的工作。”

    “没问题，需要我怎么做我全权配合，不过有一点……”艾伦说到这里停顿了一下，稍微整理一下自己身上的衣服，“配合没问题，但是呢，空元帅你也知道我日常工作比较忙碌，很难抽出那么多的时间。”

    空满头黑线，他哪里还不知道艾伦心里的小九九。

    不耐烦的挥手道：“懂了，要加钱是吧？”

    “嘿，还是您懂我啊，先说好，不是我喜欢钱。”艾伦一拍手掌，“您是知道我的，其实我这个人对钱没有兴趣，我最喜欢的事就是抓海贼。

    其实就我个人来说我是万分愿意为海军的建设添砖加瓦。不过呢，俗话说得好，皇帝不差饿兵，想要马儿跑就得给马儿草，加上我本人又不是特别喜欢出风头……”

    “行了，行了。”空元帅以手扶额，“放心吧，只要你愿意配合，本部会特意增派一部分奖金给你。”

    “得嘞，那我就没问题了。”艾伦很爽快的挺起胸膛，“为了正义，为了海军的强大，这样的任务我万死不辞，请务必交给我！”给钱啥事都好办。

    不给钱，免谈。

    给钱，我就是你的人。

    给足钱，你可以不把我当人。

    给超出想象的钱，我可以不管你是不是人。

    挣钱嘛，只要是该自己挣的，艾伦一直都觉得这事儿不寒碜。

    “我真该替全体海军谢谢你！”

    “都是自己人，义不容辞，空元帅不用这么客气。”艾伦一副义薄云天的模样，“要不要现在就开始，就我这形象，不是我吹，绝对会让我们征兵的效率大大增加。”

    艾伦这话倒是没说错，虽说海军大多数时候都不怎么在意形象，但对外宣传自然需要形象好气质佳又有实力的人，总不可能选择加计和波鲁萨利诺这样的，那也太磕碜了。

    以艾伦在世界范围的名声和他的形象，绝对是最佳人选。

    空元帅不太想跟他讨论这个问题，转而问道：“你一向都很有主意，这次征兵你有什么好的建议没有？”

    艾伦摇头：“我没建议，这方面海军积累了几百年的经验，比问我建议靠谱多了，我这次就只当个工具人就好。”

    他很有自知之明，你要说现在论战斗力，他多少还能说得上话，可要是扯这种世界范围的大征兵事件，对他来说属于超纲题目。

    空点点头：“那行吧，你这两天好好在本部修整一下，等方案确定下来之后，就要用到你了。”

    “保证随叫随到。”艾伦立正敬礼，很是一本正经。

    看在钱的份上，他也要好好准备一下，要用最精神的面貌出现在新闻上。

    ……

    ……

    从空元帅的办公室出来之后，艾伦继续往下走，到了他自己办公室的时候又站住，想想似乎没有什么事，他打算先会家里好好的洗漱一番。

    毕竟从西海风尘仆仆的赶回来，哪怕是以他的体格，也多少有些不自在。

    艾伦心里想着，要是祗园这个时候回来就好了，正好可以相互帮助减少一下心灵上的疲劳。

    可惜的是，因为新世界越来越乱的缘故，本部现在留下的高级将领比较少。

    未来的海军好苗子，这个时候基本上都在新世界或者是伟大航路的前半段努力的奋斗着。祗园也不例外，身为海军少将，又是本部为数不多的女子将官，她其实比艾伦还要忙碌。

    偏偏祗园又是一个比较要强的性格，艾伦这方面也很支持她，毕竟两人现在都还年轻，实力远远没有到最顶端，还不是躺平的时候。

    其实这段时间，因为海贼人数的急剧增多，海军当中也涌现除了一批优秀的年轻将校，这其中除了三个自然系能力者和艾伦之外，最值得人称道的就是祗园跟加计两位少将。

    之后就是以鼯鼠、鬼蜘蛛等为首的校官，他们也在新世界声名鹊起，赢得了很不错的名声。

    明眼人都能看出来，这些人以后都会是海军的中流砥柱。

    只不过，现在还不属于他们的时代，至少要等到十年之后，这片大海上他们才能发出自己的声音。

    反而是海贼当中，白胡子的势力不断扩张，现在几乎占据了新世界最大的地盘，其次就是大妈，她虽然仍旧在努力造人之中，可她的万国在几个杰出的儿女操持之下，范围也在逐步的扩大。

    凯多从鬼之岛逃走之后，又占据了一个新的国家，势力也比之前增长了很多，手下更是接纳了很多的人手，一跃成为这两个海贼团之后势力最大的那个。

    再之下，基本上就是大乱斗了，各种各样的人物层出不穷，也正是因为这样，海军才不得不把更多的兵力放在新世界。

    这些暂时跟艾伦没有太大的关系，卡普跟鹤中将再加上波鲁萨利诺都在新世界，就算是白胡子对上他们也占不到便宜，艾伦现在首要的是配合完成这次征兵，然后就要准备另外一件事了。

    从办公楼走出的时候，艾伦没想到碰到了一个熟人。

    或者说，这人就是专门来堵他的。

    “艾伦大哥，终于见到你了。”罗西南迪身高已经三米多，看上去像是一个大人，哪怕面上还带着一丝稚嫩。

    艾伦随手拍了拍他的肩膀，道：“哟，长高了不少，也结实了不少，不错不错，看来你这段时间没有缺乏锻炼，我很欣慰。你小子要是想找到我还不容易，整个马林梵多你可比我熟悉多了。”

    罗西南迪撇撇嘴：“我也要训练啊，再说了你这段时间很少在本部，都在世界各地执行任务，想见你一面可不容易。”

    “是吗？”艾伦道，“这事你要去找战国，都是他给我安排的工作，你知道的，人在屋檐下不得不低头，谁让他是大将我只是个中将呢。”艾伦直接把锅甩了出去，反正那时你的养父，有什么事找他。

    “那个……”罗西南迪小心翼翼的看了他一眼，神色纠结了半天才说，“艾伦大哥，你是不是跟战国先生闹翻了？”

    艾伦恍然。

    他之前在电话里跟战国大吵一架的事情并不算隐秘，很多高层都知晓，只不过一般情况下很少有人会跟罗西南迪这个小小的‘杂兵’说起。

    不过那么久的时间，总能被他知道，海军本部毕竟也不大，藏不住这样的不算秘密的事。

    “你是因为这件事而来？”艾伦摇摇头，伸手拍了拍罗西南迪的后背，“我们不算闹翻，只是因为某件事的观念不同，才有了一些小矛盾，你不要道听途说什么，留言这种东西只要经过了一个人，就会变得面目全非。

    何况，这是大人的事，你一个小孩子就别跟着瞎掺和了。”

    “我已经17岁，不是小孩子了。”罗西南迪反驳道。

    这个年纪的少年，正是叛逆的时候，艾伦也不跟他争论：“行行行，你是大人了。不过这件事你不用操心，我不会因此影响跟战国的关系的。”不影响当然不可能，几条人命不可能会这么轻易会被艾伦忘记，只不过艾伦并不想因此罗西南迪。

    艾伦直接转移了话题：“说起来，你17岁的话，有没有什么新的打算，很快泽法老师的新兵营就要开课了，这对你来说是个好机会。”

    罗西南迪其实很聪明，心思也很细腻，他当然能看出来艾伦不想谈论这方面的问题。

    至于原因，他也能猜到，只是他还是有些失落，因为战国是他心底最崇敬的人，而艾伦是他最崇拜的那个。

    两人之间有矛盾，他心里很不好受。

    既然艾伦不愿意谈这些，他自然也不会一直纠缠着，那样反而会有反效果。

    “不，我不会去新兵营。”罗西南迪摇摇头，“这是我这次找你的主要目的，我听说你想要找一个副官，你看看我怎么样？”

    “哈？”

