    一听有秘密，大叔大妈们就像小孩似的，朝着沈勇围拢过来。

    “是咋培育出来的啊？你快给我们说说呗！帅小伙！”

    一位戴着红色小圆帽，缺了两颗大门牙的老太太，凑到沈勇的面前，好奇地问道。

    “小红帽姐姐！你听说过航天科技吗？”沈勇略带神秘地问道。

    老太太一听沈勇这么年轻帅气的小伙，竟然叫她姐姐，心里面顿时乐开了花。

    “帅小伙！别看我年纪大了，以为我不懂高科技！我还是一位航天迷呢！”老太太一脸得意地道。

    “那真是太好了！小红帽姐姐，你既然是航天迷，就一定知道太空育种吧！？”

    一听老太太说自己是航天迷，沈勇更加深入地解释道，“这种山桃就是通过太空育种而来的新品种！而且啊！她还有一个非常好听的名字呢！想知道它叫什么吗？”

    “想啊！”

    老太太似乎已经被沈勇的人格魅力吸引了，深情地看着沈勇，好奇地问道，“它叫什么名字啊？”

    “我先卖个关子，不说！先让你免费品尝一下这个桃子！让你说！名字好听不作数，味道好吃才算数！”

    沈勇将左手里的山桃递到老太太的面前道，“姐姐！你尝一下！不要钱！”

    老太太早就已经想尝一下沈勇手中的山桃了，只是不好意思开口。

    现在沈勇主动让她免费品尝，老太太高兴得不行，拿起来就咬了一口。

    桃汁顺着老太太的嘴角往下流！

    “滋溜——！”

    老太太下意识地吸溜了一下。

    “汁好多啊！好甜！”

    老太太脱口而出，“是不是叫多汁甜桃？”

    “恭喜你！答对了！”

    沈勇激动地拉着老太太的手，夸赞道，“小红帽姐姐，你真不愧是航天迷啊！一下就猜对了它的名字！”

    “哈哈哈！”

    老太太高兴地笑道，“多汁甜桃！太好吃了！你看我的门牙都没有了，还能轻松咬得动呢！航天科技真是了不起！”

    “说的太对了！这就是航天科技带给咱们老百姓的实惠啊！难道你们还质疑我们国家的航天科技的产品吗？”

    沈勇脸色一冷，恰到时机地追问道。

    “帅小伙！刚才我们不知道这是从太空上下来的新品种，冤枉了你，你别往心里去哈！”老太太语气和蔼地道。

    “没事的，小红帽姐姐！我没往心里去！”

    沈勇开心地喊道，“大家可以放心地购买多汁甜桃！……”

    沈勇就要开卖了，哪知道一阵急促的咳嗽声把他的话给打断了。

    “咳！咳！咳！……”

    站在带小红帽的老太太身边，一位谢顶的老头咳嗽的厉害，上气不接下气的，呼吸困难，眼看就要背过去了。

    “刘大哥！你的气管炎又犯了啊！有没有带药啊？”老太太神色紧张地问道。

    老太太和谢顶老头是邻居，彼此都很了解，两人也是结伴来农贸市场买菜的。

    谢顶老头摇了摇了头，脸憋得通红，吃力地道：“没有！”

    “没带药！这可咋办啊？！”

    老太太慌里慌张地道，“刘大哥！你别着急啊！我帮你打120！”

    说着，老太太便在自己的手提布袋里，手忙脚乱地翻找起了手机。

    “姐姐！你别慌！不用打120！看大爷的这气管炎的症状，吃一口桃子就能好！”沈勇道。

    “好！吃桃子！”

    情况紧急，老太太也是太过心急，没有多想，也不论是谁给的建议，下意识地就相信了。

    老太太直接就将自己刚吃过的多汁甜桃，放到谢顶老头的嘴边。

    谢顶老头猛地咬了一口，顿时瞪大了眼睛，两眼呆滞，一动不动地站在那里。

    “刘大哥！你这是怎么了？可不要吓我啊！”

    老太太一边用手帮谢顶老头顺气，一边紧张地道，“刘大哥！你不是一直想让我做你的老伴嘛！只要你这次能挺过去，我就做你的老伴！”

    谢顶老头虽然呼吸有些困难，但是耳朵挺好使的！

    一听老太太同意做他的老伴，谢顶老头心里一高兴，提起一股劲，用力地咳嗽了一声。

    “啊咳——！”

    谢顶老头大声咳出一口黄不拉几，黑不溜秋的百年老痰！

    “噗——！”

    顺带着还放了一个大臭屁！

    “哎呀！舒坦了！舒坦了！真是太舒坦了！”

    谢顶老头深呼吸了两下，全身就跟吃了槟榔顺气丸一样顺畅，激动地握住老太太的手道，“红帽妹妹，我的病好了！我挺过来了！你真的愿意做我老伴了吗？”

    老太太一脸的吃惊，心想，以前刘大哥气管炎犯病的时候，吃了药，还需要挣扎地缓好长时间呢！

    怎么这次连药都没有吃，这么快就好了呢？

    难道真的是刚才吃的那口多汁甜桃起了作用？

    想到这里，老太太没有着急回答谢顶老头的问题，眼眸一转，看向了沈勇。

    “帅小伙！你这多汁甜桃还能治疗气管炎啊？”老太太问道。

    “恭喜你！小红帽姐姐！这次你又猜对了！多汁甜桃的汁水，可以起到润喉清肺，化痰止咳的功效！这位大爷的气管炎其实并没有大碍，只不过是得病时间过长，淤积在肺里的浓痰太多，造成了气管的阻塞。”

    沈勇道，“刚才大爷把老浓痰咳了出来，也将肺里的脏东西咳了出来，相当于把肺彻底清洗了一遍，以后再也不会复发了！而且，我观这位老大爷的，起色很好，身体倍棒，定是长寿之人啊！你可以放心地做他的老伴了！”

    沈勇说着，便做了一个顺水人情！

    这时，围观的人群自发地鼓起掌，一同齐声喊道：“在一起！在一起！在一起！……”

    沈勇只在学校里见过小男生向小女生表白的场面。

    还从来没有见过老年人表白的场面！

    真是太稀罕了！

    这时候，不知道是谁塞给谢顶老头一个白色的菜花。

    谢顶老头拿着菜花，向老太太单膝下跪道：“红帽妹妹！我爱你！我对你的爱，就像这洁白的菜花一样，纯洁无瑕！让我们余生照顾你，好吗？”

    老太太刚才已经许诺过了，大家也都听见了，而且她打心眼里也喜欢这个谢顶老头。

    谁不想老来有个伴呢！

    只不过，谢顶老头严重的气管炎病，成了他们之间感情更进一步的障碍。

    现在，谢顶老头的气管炎彻底的好了，老太太早已经笑得合不拢嘴。

    老太太点了点头，接过菜花道：“好！我愿意！赶快起来吧！老头子！”

    谢顶老头并没有马上起身，而是从身上掏出来一个红色的首饰盒。

    首饰盒打开，里面竟是一枚黄豆粒大小的钻戒！

    价格不菲！

    谢顶老头将钻戒戴到了老太太的手上，才站起身来。

    “亲一个！亲一个！亲一个！……”

    人群中再次响起了一阵阵羡慕的起哄声。

