    大哥，你可得救救我。

    　　华英俊向沈默投来求助的眼神，这让沈默也有些头大，虽然他跟马十三有过很多次交谈，但都是聊的工作，对马十三本人的了解并不深入，压根就不知道她是一个怎样的萝莉。

    　　所以，沈默也不敢打包票帮助华英俊度过这一劫，但是，作为一条船上的蚂蚱，沈默自然是要尽可能的帮助华英俊，他们两个现在可谓是一损具损，一荣俱荣的存在。

    　　啪！恭喜这位萝···女士以一亿元的价格拍下这件稀世珍品。

    　　华英俊先是按照沈默的意思，将妖龙木雕以一个亿的价格拍给马十三。

    　　哗！台下观众们听到如此高的价格，瞬间一片哗然，他们议论纷纷，有的在惊叹一个亿的天价，有的在回忆木雕的神韵，有的在羡慕嫉妒恨，有的在思绪飞转打着坏坏肠子···

    　　但无一例外，他们都被这一次竞拍给震惊住了，他们没有想到盐城居然出现一名身价值一个亿的木雕大师，这简直令人难以想象，他们作为盐城人都为之脸上有光，手中留香。

    　　且说竞拍完毕，华英俊念完最后的活动闭幕词，来福木雕店的店庆活动终于圆满结束，但过来看热闹的真群众没有人愿意离开，他们都徘徊在来福木雕店外，想要瞧一瞧价值一个亿的木雕大师沈默，兴许要个签名或者和一张影，以后都是价值好几万的珍藏。

    　　华英俊忙着跟领头结算今日的助演费用，凡事缠身，暂时脱不了身，沈默便独自与马十三站在来福木雕店一楼，两人相视无言，你看看我，我看看你。

    　　沈默瞅着马十三怀里不停被抚摸的妖龙木雕，借此打开话题道，“群主，你要是喜欢这件木雕，直接跟我打个招呼就行，哪里用得着在台上跟华英俊竞拍呢？看把华英俊吓的，差点儿生活不能自理。”

    　　马十三微微抬起头来，除过她透着成熟韵味的眼眸，她这一张可爱的萝莉脸，简直是杀人不见血的削骨钢刀。

    　　自古萝莉有三好，轻音，柔体，很乖巧。

    　　沈默却是不觉得眼前的萝莉有多好，她的声不轻，体不揉，绝对也不乖巧。这绝对是一只披着萝莉外衣的假萝莉，真大姐。

    　　马十三淡淡地说道，“我本来也不想竞拍，但是你这件木雕与我修炼的御龙之力非常契合，所以我志在必得，至于竞拍她的钱款···”

    　　沈默嘿嘿一笑，“我哪能收你的钱呢。”

    　　“哎，一码归一码，一个亿一分我也不会少给你，但你必须按照之前约定，将钱款用在慈善事业上，能做到么？”

    　　沈默也不做作，连声应道，“当然没问题，我这个人向来是说话算话，说做慈善就做慈善，绝对不会盯着慈善的帽子，干着偷鸡摸狗的下流事。”

    　　马十三腼腆一笑，看不出真正想法，她拿出手机，一番操作，只听见沈默的手机传来一声到账提示语。

    　　【叮！您的薇信账户到账100000000元，以存入零钱包，请注意查收。】

    　　沈默愕然，先不论薇信限不限额，以及一次性转账一个亿花费多少手续费，但沈默确实是收到了这笔巨款。

    　　他有些恍惚，幸福来得就是如此突然，他曾经发誓先挣他一个亿的小目标，终于完成了。

    　　虽然这笔钱注定是用来做慈善的，但也是以他的名义做的慈善，涨的也是他沈默的脸，那别人的钱，装自己的比，这是何其幸事。

    　　至于沈默的投资，仅仅是一件树妖姥姥的妖身木材，以及一发木雕大师技能与武器祝福罢了。

    　　这简直是世界上收益率最高的一次投资，就连股神巴菲特都望尘莫及的投资呢。

    　　收完款，沈默想将钱转到零钱通里吃利息，根据收益率来算，一个亿一天就是1万块的利息，一个月就是30万，一年就是360万。他什么也不用做，便能月入三十万，过起为所欲为的生活。

    　　马十三撇了他一眼，似乎猜到他的想法，提醒道，“如果我是你，绝对不会将钱都转到零钱通里。”

    　　沈默一愣，脱口问道，“为什么？”

    　　“因为转入容易，转出难。一个亿一年带给你的收益只有3612341.23元。但是你想一次性将本金与利息取出来，那是不可能的，根据提现限额限制，即便你每天取最高额度，你也得花费至少500天，才能将钱取出来。那么，你确定将你的钱存进去么？”

    　　沈默听得一脸恍惚，真没想到马十三居然懂得这么多，这可这是一个博学萝啊！

    　　“那怎么办？就这么把钱放在零钱里？”

    　　马十三一脸鄙夷地念叨，“你忘记答应我的事情了么？这笔钱是用来做慈善的，它们在你手上只不过是一个过客，既然是过客，那就让它们去吧。”

    　　沈默斐然，猪肉过手还留一层油呢，这一个亿过手连个利息都吃不到么？你莫不是在欺负我没见过这么多钱吧。

    　　马十三将沈默的心思揣摩的倍儿透彻，她在一旁提议道，“我倒是有一个办法，能让你既做了慈善，又能将这笔钱的利益最大化。”

    　　沈默眼前一亮，“说来听听。”

    　　“你听说过慈善基金会么？”

    　　“略有耳闻。”

    　　“我之前就想成立一家慈善基金会，但是我本人因为身份问题不能实现这个计划，如果你愿意，我愿意再出资一个亿，帮你成立一家以你的名字命名的慈善基金会。而我们基金会成立的目的，就是为了帮助那些因为超自然事件而遭受迫害的人，让他们的家人，子女，能够得到最切实有效的帮助。”

    　　沈默蹙眉，帮助那些被超自然事件迫害的人？！他紧紧地盯着马十三，这一具可爱的萝莉身体里，居然住着这么有趣儿的灵魂。

    　　她为什么要这么做？或许跟她十二岁那年遭受重创有一定的关系，但她这样的做法确实很高大尚，也充满正能量。

    　　沈默答应了。好事自然不需要太多理由与借口，做便是了。

    　　“我果然没有看错你，你跟那些虚伪的家伙完全不一样。”马十三说着，脸上扬起久违的笑意，笑得很可爱，可爱出一把水来的那种可爱。

    　　“既然如此，这个基金会就叫做来福基金吧！”马十三提议道。

    　　“不，它应该叫做圣职者基金会。”

    　　“为什么是圣职者？！”

    　　“因为，它将是保护那些被超自然事件迫害之人的神圣守护者。”

    　　马十三沉吟片刻，听上去有那么一点儿意思，但圣职者这个名字一点儿也不讨国内民众的喜庆，显然是不太合适与接地气的。

    　　但看在沈默如此坚持，她也就妥协了。

    　　敲定这件事，沈默与马十三之间的关系无形间拉近不少，于是乎，他直言问道，“那么，你专程到盐城找我，绝对不是为了基金会的事情吧？你还有其他的事情吧。”

    　　马十三点点头，她确实是为了其他事情来找沈默的，妖龙木雕与基金会只是见机起意罢了。

    　　

    　　

