    贴近顾然的身体高大而瘦削，带着干净的味道，林星野垂下眼，默不作声地看着她。

    顾然的唇忍不住嗫嚅了片刻：“变态。”

    眼见这小姑娘终于愿意安安静静说句话，林星野这才松开了她，一把拎起顾然的后颈，打开门把她丢了出去。

    “小孩子就回去好好学习。”

    “别乱打游戏，也别乱闯男人的门。”

    下一刻，在顾然的面前，林星野直接毫不犹豫地把门关上，而后才转身把煮好的泡面端出来，放在桌上慢悠悠地吃着。

    手机上正是微博热搜，排第一的便是CTS的ID被启明俱乐部暂停使用，XIN新招募的新人王出现重大乱子。

    而打败了CTS的业余玩家“阿鱼”露相，漂亮电竞美少女立刻引发了热潮，现在甚至加入了SCO战队的青训营，备受瞩目。

    虽然是拿钱办事，但林星野的确是幕后推手，他对此却并不感兴趣，只是随便看看。

    更让林星野关注的，是XIN战队，他们背后的俱乐部是启明，而投资的则是启明集团。

    启明集团算是整个电竞圈投资的企业集团中，规模最庞大的，也是在三年前第一次进入这个行业。

    大手笔买下了最好的选手，用钱硬生生砸出了一条路来，XIN也是典型的豪门战队。

    甚至连战队基地都能按照暗战仿一个，再根据选手自己的喜好，再投资修建筑，可谓是壕到了极点。

    “豪门战队啊……”

    林星野意味不明地开口，轻叹，才刚把筷子放下，手机铃声便急促地响起。

    才刚接通电话，网吧老板的声音响起。

    “喂，林星野，你家门口躺着一个人，好像是刚才网吧的那个小姑娘。”

    “她？”

    林星野微愣，她还真是个麻烦精。

    网吧老板的家就住在林星野的对门，这才和他熟悉一点，这时候也忍不住劝：“她就是个小姑娘，估计是和家里闹矛盾跑出来的。”

    “那应该找警察。”

    “哎呀，你也别这么说，看她那样子也不肯走，你帮帮忙吧，我网吧还有点事，后天忙完了，我就送她回去。”

    网吧老板也是个有名的老好人了，当时要不是顺手帮了把，林星野也离饿死不远了。

    听着这话，林星野终于开口：“行，我知道了，最迟后天，老板你就把她带走。”

    “好嘞，快把人小姑娘带进去。”

    “对了哈，要是她有什么坏心眼，你就把她送警局去就好，留个心。”

    而这时林星野已经挂断了电话。

    他才刚打开门，一直靠在门口的顾然硬生生地倒了下来，林星野忍不住拧眉，本能般伸手将她接住，而她直接软进他的怀中。

    奇怪，他为什么要接？

    真是魔怔了……

    林星野低头一看，怀中的顾然已经有些意识迷糊了，春天的夜里寒气很重，她一直在外面，穿得也单薄，根本受不住。

    应该是发烧了。

    他一把将她打横抱起，放到沙发上。

    就在林星野准备起身去拿药时，纤细的小手紧紧地攥着他的衣角，顾然呢喃着：“不，不准走。”

    “还真是个孩子，生病就没安全感。”

    林星野下意识开了嘲讽技能，却没想到下一刻，顾然抓着他：“不准走，来solo。”

    林星野：……

    终于折腾着顾然吃了药睡下，林星野这才松了口气，在沙发边坐下来，累了一身汗。

    他忍不住偏头看去，娇小的少女缩在沙发上，被子包裹着像一个蚕宝宝，艳红的唇和小舌咂着嘴，低声呢喃说着梦话。

    “才不要回去。”

    “我迟早要打出成绩来……”

    林星野一顿，心里也不吃惊，顾然这模样看上去的确就是个离家出走的叛逆少女，一心追求电竞，心里念的想的都是。

    倒是和他很像……

    【林星野好感度：5】

    想到这里，林星野扯了扯唇角，站起身后靠在小窗子旁边，火星在指间跳跃着，他低头咬着烟，沉默地吐出烟圈。

    直到深夜的时候，顾然才退了烧，迷迷糊糊地睁开眼，依稀看到他还坐在窗边，似乎已经变成习惯了。

    林星野正在看着楼下那凌晨都没收拾的夜啤酒摊位，一个年轻的男生正在烤着烤串。

    林星野认识，他两年前是个战队的ADC，技术还不错，只是惹了些不该惹的人。

    “年纪轻轻，疲惫得像个老头子。”

    林星野微愣，顾然正站在身后，叉着腰看他，哪怕依然满脸病容，但依旧意气风发。

    不待他说话，顾然伸手拉住了他：“快点快点，反正你都已经让我进门了，打场solo不过分吧？”

    “我记得你的病还没好。”

    “年轻人，生什么病！”

    顾然拍了拍胸膛，抬起下巴，昂起头，气势汹汹地看着他。

    像特别会挠人的猫儿，还是最皮的那种。

    林星野咬着烟，眼底的眸色渐沉：“保持盲目的自信挺好的，怎么一定要来找抽呢？”

    “来吧，上号。”

    两人在电脑前坐下，顾然一如既往地蜷缩在电竞椅上，小脑袋挪开一点，露出挑衅的微笑：“听说你还没听过defeat？”

    “今晚你会有机会听到的。”

    林星野嗤笑。

    他们同时坐在电脑的面前，屏幕中暗战的游戏界面显得杀气沸腾。

    顾然再次选择了在网吧中使用过的鬼刀，而林星野同样如此，两个鬼刀同时降生基地。

    毕竟是传言中从无败绩的人，顾然也不可避免地打算先谨慎一些，在简单地发育之后，林星野似乎是回基地去买装备了。

    她微眯起眼，叼着棒棒糖的唇一勾。

    根据刚才的观察，顾然估摸着大致清楚了林星野发育的习惯，鬼刀躲进了中路河道的草丛旁。

    而林星野操纵着鬼刀出来了。

    顾然默默地开始用W技能蓄力。

    直到林星野的鬼刀逐步向塔外靠近时，顾然耐下了性子，是一个好机会，但是林星野肯定知道顾然在埋伏。

    唯一的区别就是，在哪里，什么时候，最好的办法就是能出其不意的一套。

    再等等，一定要有百分百的把握。

    她弯起凛冽的狐狸眼。

    可就在顾然准备动手的前一刻，本不该知道她所在的林星野，突然操纵鬼刀跳跃过来！

    精准无误地落到顾然的面前！

    她猛地一惊：“你眼睛自带透视挂？！”

    嘴上说着，顾然的手丝毫不停，现在还是前期，技能尚未开完，被林星野反手抓住，她也不能保证不被一套带走。

    只能立刻用Q技能暂时先逃走。

    可在顾然使用位移技能离开的时候，才刚落地就被林星野的附属技能禁锢控制在原地。

    暗战在出战时可以选择附属技能来辅助战斗，禁锢是在一定范围内先手放置，敌方触碰后发动，类似于陷阱，需要极强的预判能力。

    顾然的鬼刀强行被控制在原地，下一刻直接被林星野带走，成功被拿一血。

    从一血开始，顾然终于感受到了别人感慨自己就像开透视挂一样的滋味，全程被林星野按在地上摩擦，所有的行为都无所遁形。

    直到defeat的字样在屏幕上出现，顾然都有些发愣到回不过神。

    而林星野则是咬着烟，慢悠悠地站起身。

    “怂得像个废物。”

    “solo打完了，后天就回家上学吧，电子竞技太凶了，不适合你。”

    他打了个哈欠，声音嘲讽。

    “要哭记得出门去哭。”

