    

    也在这时。

    “太子殿下下，这那，安阳县主——”进来的人看到眼前情形吓到了，虽然进来前就做好心理准备，可是还是吓了一跳。

    此时安阳县主被太子殿下抱在怀里，嘴里在流血，流了好多，殿下身上也是，都是血还有血腥味。

    这......没人敢说什么，低头上前。

    傅廷钦也盯了这些人，一个个盯着神色阴郁疯狂，等到人都进来后，他不舍的把怀里女人放到榻上，轻轻摸了下她的脸，看着她闭紧的眼以及流血的唇，用手再亲自为她擦了擦叫大夫看，再让人去找太医来。

    “立刻去！”只大夫一个他不放心，怕大夫的医术有限治不好谢柠柠，最后他一声滚！

    人下去。

    他转身看着榻上的女人。

    大夫战战兢兢的看诊，心里还是怕，来前便知道眼前的人是贵人，贵人来这种地方不说居然让一个女子似是咬舌头自尽了！

    他他他看了一会终于看清什么情况：“这位贵人，眼前姑娘因为可能想咬舌自尽，舌头咬伤了，血流太多，好在流了很血却没有窒息住，不然人可能就保不住了，现在人还好伤口要养，需要养一段时间，所以现在醒来一时可能说不了话话话，要养好才能再说话！”他吞吞吐吐了半天，一个字抖了好几次总算说出来，说完了。

    “你是说她会变成哑巴？”傅廷钦听完，看不出脸色用手在眼前女人闭着眼瘦弱苍白的面颊上一摸。

    大夫应是，是又抖了几次。

    傅廷钦听在耳中看他一眼，手一挥让人处理好，没有再说什么，凝着女人看着她。

    大夫处理了起来。

    没不久太医院来的太医来了。

    傅廷钦只有一句让人滚进来，马上滚进来，表情阴郁，抬眸眼神仍猩红，太医从外面滚进来，行了一礼。

    “治好她！”傅廷钦盯着人只三个字，孤要她好好的！

    来的太医知道太子殿下性子，他是太子殿下的人，因而点了头。

    只是转头看到安阳县主仍不免想到了一些旧事，过后他和一边低头的大夫说了说，看了看伤口后，面无异色的对太子殿下：“臣得出来的结论与大夫差不多。”

    话落，大夫晃一下跪下。

    没有人看他。

    “那就。”傅廷钦沉着声音手一指太医。

    太医说殿下臣知道请放心。

    傅廷钦没再说，继续凝着谢柠柠这个女人，看着看着，有人进来小声的：“殿下皇上好像知道了，皇后娘娘也在问，宫宴没结束，殿下要不要回宫一趟？”

    “回宫？和父皇说一声孤。”傅廷钦孤后面没说走了出去。

    宫里，寿宴不久结束了。

    皇后问身边人查到太子去哪里了没有？

    当今圣上安熙帝也在问起身边人怎么了，太子为什么派人入宫带一个太医出宫去？

    不一会有人进来说了什么。

    他看出去。

    周婉林妍宫宴结束出了宫说完话后分别上了各自的马车，周婉想到宫宴结束前看到的，有人问她太子殿下有何事这样离开。

    周婉笑笑没回。

    周婉掀起马车往皇宫看了看，以后她会进到那里，成为皇后，她让人去打听太子殿下在哪回宫没有？清丽的脸上带着若有所思的清高。

    *

    谢柠柠没想到自己还会醒来，安静的想了好一会等了等才睁开眼，看到永远不变的四周。

    为什么她还不死还活着？她一点不想活了，舌头一动就嘶嘶作痛，自己当时下定了决心一心自尽，此时此刻——

    就在这时。

    “姑娘醒了。”有人看了她一眼，走了出去。

    谢柠柠一看是那两个帮她沐浴更衣的婆子，除此外没有别的人了，其实听声音就知道了。

    人出去不知道和谁说了，不一会人进来，前面的是出去的婆子，后面还有一个人。

    谢柠柠一眼出来，是太医，季太医。

    季太医在皇舅舅在时就在宫里出入，不算得皇舅舅看重但也不差，如如今看很得新皇新朝看重！不然不会来这里。

    此刻向着她走来，走近后跪下行了一礼。

    谢柠柠看着他，知道他为何沉默。

    “安阳县主，臣。”季太医抬头要说什么没有说出来。

    谢柠柠一张发现自己真的说不出，她闭上嘴。

    季太医见状上前小心的：“县主醒了就好，之前一直昏睡着都很担心，还好吗？县主请张开嘴让臣让在下看一看检查一下看如何了，现在暂时说不出话正常，等好了就行了。”他轻轻的，简短的一句话里把一切都说明了。

    谢柠柠不想张，不想让人检查，她的舌头是她自己想咬的，没死令她不想接受

    “县主。”季太医又唤了声。

    旁边的婆子看在眼中：“县主。”就要上前要掰开她的嘴，殿下交待了。

    谢柠柠扫了她们眼。

    “县主让在下检查吧，在下必须检查清楚好了多久，县主不想一直不能说话吧，以及不想。”季太医再说。

    谢柠柠宁可之后永远说不出话来。

    “县主。”季太医这次叫完对着婆子似要说什么。

    门外门砰一声打开，有人走了进来，听到这道声音在场人都知道来人是谁，会这样来的不会是别人，在场的人跪了下来。

    谢柠柠看出去。

    她马上看到了来的人，傅廷钦一身便服，走得有些急走了进来，冷嗖嗖的。

    季太医几人赶紧行礼。

    谢柠柠别开头。

    傅廷钦眼中只看得到刚醒的女人，女人披头散发，竟看他一眼转开头，他就要上前拖她下来，要是以前他会这样，现在他上前一步凝着榻上女人：“不想见孤？”让太医给她看。

    太医应了一声是上前来，只是安阳县主嘴就是不张。

    傅廷钦看了，帮着谢柠柠张开了嘴。

    谢柠柠——

    之后太医：“殿好多了。”还要说。

    傅廷钦手一摆让所有人滚出去。

    所有人滚走后，他才又看着女人：“这是想做什么？”

    谢柠柠当没听到，在她咬舌自尽后隐隐听到他的声音，感觉到他的动静，他似乎——

    “孤问你话！听不见？不仅哑了还聋了？睁开眼说话回答孤！”傅廷钦依旧阴沉下了脸，冷冰冰的手放到女人下颌处。

    谢柠柠感觉到睁眼，一脸让他再来。

    傅廷钦手一僵。

    谢柠柠感觉到。

    男人低头凑到她面颊边，谢柠柠往旁边一移。

    “移什么？以为孤要对你做什么？不看看你现在样子又臭又脏见不得人，放心！孤没有对睡乞丐的想法，没有这么好的胃口！”傅廷钦放开了她，看向外面。

    谢柠柠觉得傅廷钦变了。

    “有人要见你。”下一刻男人道。

