    目前叶凡的所有工厂力量都用在了生产激光机床上面。

    毕竟激光机床首先要拥有了，而且数量极多，这样一来，生产终结者还有工业机器人的速度产量上面，就能大大增加。

    每天都能日产上万，甚至几十万。

    有这样的生产速度，建造离子发动机，还有地下城难道还是难事吗，不是的。

    接下来的几天时间里，叶凡在完成着金刚钻头的最后收尾工作。

    而秦江那边，也在南山市连绵的大山中，找到了一个十分合适离子发动机的地方，南山市也需要离子发动机吗，那是当然的。

    选址已经完成了，这几日已经开始调动大量的挖机，去准备挖掘工作。

    而这几日中。

    从各大地区而来的科学家们，是越来越多了起来。

    聚集起来的科学家们，数量高达了上万人，可以想象，各大地区调来的，基本上全都是精英人士。

    若不是精英人士，而是那种赖于充数的，估计都能高达几十万之多。

    全球多少亿人口？

    挑选出上万个尖端科学家还不是轻而易举的事情吗。

    可以这么说，这上万个科学家们，都是各凭本事而来的，他们在自己专业的领域中，那都是大佬级别的存在。

    都是天才级别的人物。

    天才可以拥有傲气。

    因为他们本身就值得傲。

    就是因为这样，他们长时间等待叶凡，却迟迟见不到叶凡，搞得他们有些心烦意乱，明知道留给人类的时间不多了，而他们心中还有很多疑问，叶凡都没有解决呢。

    现在却连叶凡的影子的见不到，这才是让他们懊恼的地方。

    见不到叶凡，就相当于解决不了他们心中的疑惑，他们的疑惑都是十分呢，如何利用离子发动机离开太阳系，又是如何停止自传的，停止自传后，地球会不会出现什么意外。

    还有。

    离子发动机的推力万一不足将整个地球推动的话，那该如何？

    还有挖掘地下城方面，叶凡给出的技术详细书他们都看过了，按照他们的专业知识来看，这个技术是成立的。

    但若是达到叶凡所需要的那种效果，似乎不太可能实现吧。

    就算全世界最顶端的挖掘钻头，也不可能达到每天五百米的扩展，怎么可能。

    他们不相信有这种科技存在。

    若是有这个科技存在，他们早就将太阳的问题给解决了。

    在巨大空旷的工厂内。

    这里以后就是所有人学习的地方，此刻里面一片蛞早，各种噪音，就像是生活在网咖一样的感觉，各种吵闹声。

    “如何停止自转，你们知道吗？”

    “切，我要是知道如何停止自转，那估计我现在早就见到叶凡了，不过从专业的角度来看，停止自转，是可能实现的，但是唯一一点，停止自传后，究竟会发生什么样的后果，谁也不清楚，按照我们的推演，一旦停止自转，山崩地裂，光海域的水，就足够直接将整个大陆全部淹没，而这样一来，整个地球，就会彻底进入冰河时期，若是没有进入地下城的人类，将会在那一瞬间，直接被淹死！或者是冻死，这就是我所能够预料的！”

    “是啊，停止自传，何止是山崩地裂，海啸翻涌，估计连地壳，都要被震裂开来，甚至就连地下城，还有离子发动机，都要受到损害，后果何其严重！”

    众人议论纷纷。

    争议不断。

    有争议是好事，毕竟他们都在考虑这件事。

    如何停止自转，为何推动地球逃离太阳系，让所有人都无法接受呢，原因就是在这里，离子发动机的动力推力他们都看了，只要能够和计划书上面一样，那就能够推动起地球。

    但是停止自转这一方面，才是另他们最为恐惧的地方。

    后果实在是太恐怖了，他们不敢去想象。

    就在众人乱哄哄的时候。

    密密麻麻的一行人走了进来，这行人，正是叶凡，其中马教授也跟在叶凡身后。

    叶凡看着密密麻麻的人头，有些咂舌。

    这么多人。

    还有很多都没有来呢。

    若是全部参与进来，估计都有小两万了吧。

    不过叶凡却有些遗憾。

    整个全人类，只有这两万人才够资格。

    研究力量实在是太了了。

    也就是这群人，推动着现代文明快速进步着。

    他们已经很厉害了。

    要知道人们的现代文明，才发展了多少时间？

    不足百年的时间，这已经很好了。

    “诸位，安静，安静！”

    马教授直接拿起话筒，声音直接在整个厂区响了起来，从各大地区而来的那些研究人员们，他们都佩戴了语音转化器。

    所以主要流通语言，还是天朝语言。

    听到有人让他们安静，整个厂区，也一下子就安静了闲下来，所有人都望向了最前方，只见叶凡站在台上。

    在他的旁边，还有几个黑衣保镖们。

    那些黑衣保镖，正是终结者，在自己的园区内，叶凡还要带着终结者，这不能不带啊，尤其是这种危机时刻。

    人类这个族群，永远都不缺那些反人类的存在。

    古话说的好。

    有人的地方，就有江湖。

    而这种危险时刻，若是有人扛不住压力，想要一起同归于尽，那叶凡就是最好的选择，所以叶凡不得不小心起来。

    看到是叶凡，这个会场变得乱哄哄了起来。

    不过很快就安静了下来。

    紧接着所有人大眼瞪小眼的看着叶凡，他们总算是等来了叶凡。

    站在台上的马教授，也是松了一口气，叶凡在不从实验室走出来，估计现场很多人都要离开了呢。

    他们这几天躁动的意图，可是越加明显了起来。

    毕竟他们来，本身就是来取经的，向叶凡来学习而来的。

    若是叶凡不出面，那他们只能自己去研究，万一研究出来了呢，捧着离子发动机的技术，还有金刚石钻头的技术，却不去研究，这比杀了他们还要难受。

    他们的就想去研究研究。

    琢磨琢磨。

    研究出来。

    他们的心愿就十分的简单。

    而他们来的目的，其实都是带着命令而来的，也是他们的职责！

    ......