    许了迟了好几天报道，所有很多事情都不知道，他的三位室友都是新生的风云人物，几天内就吸引了无数注意力，甚至因为姓都是以字母x开头，得了一个3x的绰号。∮∮，

    萧安安跟许了一样，都是北都师范大学附属高中校篮球队的成员，据说他原本生活在美国，一手球技是在大洋的另外一边练就，打球的时候不但潇洒好看，还有各种逼格提升。

    许了晚报道的几天里，他已经打遍了全校所有男生，连二三年级的老生都俯首称臣，加上生的高大俊朗，谦和有礼，已经成为学校里风头最劲的人物。

    夏达是标准的学霸，初中时代横扫一切数学物理化学竞赛，以本市分数第一的成绩升上了高中，是学校里每一个老师心目中的宝贝，也是标准的冷面帅哥，平时几乎都没有什么表情，但偏偏在女生中人气极高，甚至都不输给萧安安多少。

    谢林比起两位同寝的兄弟，除了帅和有钱，就没什么别的优点了，他开学的时候是自己开了限量版的迈凯轮过来。

    北都师范大学附属高中是北都市最好的几所高中之一，学生里家境不错的比比皆是，家长们开豪车的也不在少数，但高中就自己一个人开限量版跑车上学，肯定是拉风到了极致。

    尤其是谢林虽然除了帅和有钱，比起同寝了两位兄弟就没有别的优点了，但也并不是纨绔少爷，他的学习也一样可以排在年级的前二十。开学的第一次摸底考试甚至考了全校第八的好成绩，也仅仅是比起夏达来成绩算不得什么，笑傲其他同学还是轻而易举。

    他也同样参加了校篮球队，如今已经是球队里仅次于萧安安的主力大前锋。球技娴熟，过人灵巧，还有一手精准的投篮。

    在北都师范大学附属高中的大多数女生心目中，507寝室已经成为了某种圣地。

    许了这种“普通款”，完全没有自觉，自己已经加入了全校颜值最高的寝室。他拎着行礼一路上了五楼，还颇为腹诽居然没有电梯，尽管他体力爆表根本也不累。

    许了双手都拿了东西，只能用脚轻轻踢开寝室的门，房间里居然三个男生都在，萧安安和夏达都没有反应，但谢林却脸色大变，整个人都跳了起来，大叫道：“你是许了？”

    许了把自己的东西放好。看着这个有些眼熟的家伙，随意的问道：“没错！你是谁来的？我这里接了好多纸条，你们按照自己的名字分一分，我已经不记得哪一个是给谁了。”

    谢林一眨不眨的瞧着许了，好半晌才露出失望的神色，试探的问道：“你是不是已经不记得我是谁了？”

    许了咳嗽一声，很诚实的摇了摇头，他虽然觉得这个家伙有些面熟。但的确不记得自己跟这家伙有什么交集。

    谢林摇了摇头，露出自嘲的表情。说道：“我是一零一中篮球队的，也是那个打过你一拳的家伙。你当时没有还手，但却在球场上把我们学校的球队给打爆了，我这辈子都记得你！”

    许了这才恍惚记起来，自己参加比赛的时候，一零一中的大前锋曾轻蔑的挑衅过。还跟自己说：“纵然你有几分本事，但篮球是团体运动，你们学校走到这里，已经没有前路了，准备滚蛋回家吧。”

    许了也记得自己指着对方的大前锋反唇相讥道：“篮球的确是团体运动。我一个人撑不起一支球队，但……特么遇到了一群渣渣，我也没有办法。你说是不是？”

    后来的事情，许了已经记不清了，但是他还记得那个时候，自己总算是压住了脾气，没有血洗篮球场，而是规规矩矩的打球，只不过动用了妖力，用了点粗暴的手段。

    许了脑海里的形象跟眼前的男孩子重合，忍不住叫道：“你就是那个大前锋？你当时真的弱的跟渣一样啊！”

    谢林脑门气的青筋都挑起来了，叫道：“我当时是技不如人，但我这个夏天苦练球技，已经大大的进步，要不要我们重新比过一场？”

    许了摇了摇头，他才不想跟普通的高中生比球技，自己是妖怪，仗着妖力欺负人一点也没意思。

    萧安安温和的一笑，给两人解围道：“许了是咱们学校的体育特招生，肯定要加入篮球队，你害怕跟他没有机会交手？以后大家一个寝室，又是队友，不用这么剑拔弩张吧！”

    夏达什么话也没有说，只是默默的把所有小纸条都归拢起来，扔到了垃圾桶里，然后说了一句：“晚上吃饭，我请客！给新来的庆贺。”

    这家伙惜字如金，但却露出几分慷慨豪迈，立刻就让谢林泄了气，冷哼一声，但还是认了输，说道：“我知道！就算我再练一百年，也没有你那种身体素质，再比几次也是输，但是你能不能不要这种态度？就好像我不是人类一样？特别的瞧不起人？”

    许了摸了摸鼻子，问道：“我看起来特别瞧不起人吗？”

    谢林很断然的说道：“当然是！”

    萧安安看了一眼夏达，两人同时摇头，显然都没有看出来许了身上有这种特殊的气质。

    许了虽然跟谢林有过不愉快，但是谢林显然并没有记恨在心，反而有些钦佩的意思，许了更是早就忘记了这件事儿，加上其余两个家伙的调和，倒是很快就厮混熟了，完全没有新同学的陌生感。

    许了放下了东西，正准备去上下一节课，谢林忽然说道：“下次再也不要接那些纸条了，这周负责寝室卫生的人是我，尤其是礼物更不能接，那个不能扔还得还回去，很累的。”

    许了虽然很诧异，为什么这三个家伙都一幅不打算去上课的样子，但还是挥了挥手，跟自己的同寝们告别，心底不住的嘀咕，向着教室走去。

    在教室门口，许了意外的看到了赵燕琴，她正穿着一身游戏里角色的服装，匆匆的踏入了教室。(未完待续。)u

    
