    “福气，我想跟你商量一个事，你听完之后千万不要生气。”

    魏得禄小心翼翼的对吴福气道。

    吴福气没好气的道：“怎么娘们唧唧的，有话快说，有屁快放。”

    “福气，你不要怪我，我憋不住了，我要放屁！！！”

    魏得禄脸色涨红，他实在是憋不住了，肚子轰隆轰隆的响，一股气体从他的肚子来到他的臀部。

    没有响声！

    但是有一句话说的好，臭屁不响，响屁不臭。

    魏得禄这个屁太臭了，所以不响。

    他现在正坐在吴福气的脸上，这股特殊的气体沿着他的臀部传送到吴福气的嘴里。

    那是什么感觉，吴福气无法形容，好臭，好臭，实在是太臭了，他的整个口腔里都充斥着臭味，他瞬间生无可恋。

    我让你有屁快放，你还真特么有屁快放呀！

    “魏得禄，我要杀了你！”

    吴福气的咆哮声传遍整个永康堂，他腾的一声坐起来，然后一脚将魏得禄给踢飞。

    远处的麻姑幸灾乐祸的看着这一幕：“啧啧啧，鹬蚌相争，狼狈干架！”

    禄星和福星在仙界的时候可是一对好基友，整天影形不离，现在却干架了，友情果然是易碎的。

    “魏兄，你怎么不是在挨揍，就是在挨揍的路上。”

    徐乐无语的看着这一幕。

    让他震惊的还有魏得禄的体质，非常的抗打，一直挨揍，无坚不摧。

    是不是服用了猛哥牌黄金持久？

    “何医师，你能不能治好我父亲的病？”

    王小姐紧张兮兮的看着何晓云。

    “这个我要先了解病因，才能做出判断！”

    何晓云谨慎的说道，她并不敢打包票，要先了解病情，才敢确认自己是否能治好？

    “小姐，我们还是去别家药馆吧，她年纪轻轻能懂什么医术？”

    “是啊，我们应该去找隔壁的老中医治病。”

    “她这个人晦气无比，还是不要找她治病。”

    听着这些王府下人的议论，何晓云显得有些哀伤，父亲去世之后，她一个人孤苦伶仃的生活，没少遭受恶言恶语。

    “我相信何姐姐！”

    王小姐认真的道。

    她之前来月事的时候疼痛无比，看了几家医馆，大夫们都束手无策，直到她来到了永康药馆。

    何晓云检测出了她为寒症，她少腹胀痛也冷痛，得温痛减，乃是寒邪客于下焦。但最重要的不是寒证，而是她有脾虚。

    脾为气血生化之源，脾虚则气血虚弱，你源头都不生产了，气血怎么会充沛？

    再加上水湿困脾，所以见身疲懒言，她本就气血虚弱，经期又大失气血，胞宫失去濡养，则更是不荣而痛，所以经后也疼。

    何晓云一下子就治好了她的疾病，所以她相信何晓云。

    “妹妹，我看你别被某些人骗了，要是父亲有个好歹，我们谁能负责？”

    说话的乃是王家少爷，王复。

    徐乐这时候也看向了躺在床上的王老爷子，脑海的记忆中自动的浮现出一连串的信息，全都是对病情进行分析的信息。

    “阴气入体，阴气已经渗透到他的骨髓内部，要想根治，非常困难。”

    “想要治疗，有数种方法，第一种方法，找到朱果，祛除阴气，不过朱果可遇而不可求。”

    “第二种方法是用针灸治疗……”

    “第三种方法是武者使用阳刚内力，逼出老爷子体内的阴气……”

    “第四种方法是使用道法，阳神出窍，进入老爷子的体内，以阳神融化他体内的阴气……”

    徐乐的脑海里一瞬间浮现出数种治疗方法。

    “我具现出的医术还是很有作用的。”

    徐乐感叹道

    徐乐也很惊讶脑海中冒出来这些分析信息，仿佛他记忆中的本能一般。

    从这些分析的信息中，徐乐不仅很快分析出了王老爷子的病根所在，而且还根据经验，推算出了数套能行之有效的治疗方案。

    当然说是数种，其中几种方法都不切实际，以王家的家势根本请不动阳神修士以及宗师级别的武者……

    “能治吗？”

    王小姐看到何晓云认真沉思的样子，有些担心的问道。

    “可以一试，不敢保证。”

    何晓云想了想说道，虽然她清楚自己有一定把握能治疗，但是她没有必要把话说死，而且王家的很多人显然是不相信他，她也没有必要把话说的太满。

    把话说的太满，要是待会治疗失败，这些人肯定找她的麻烦，王家乃是本地大户，她得罪不起。

    “……什么不敢保证……我看是治不了吧……”

    “唉，那里是那么容易治的……这么多年给老爷子请的名医不下百位了吧……”

    “小姐还是太容易相信人了，什么人都相信。”

    “我看她就是个庸医，还是将老爷带回去好好修养吧。”

    王家的叔伯们听到何晓云的话，又开始七嘴八舌的聒噪起来，让人一阵烦躁。

    魏得禄在一旁道：“你们要不让何小姐治，就把你们老爷抬走。”

    “你说什么？”

    周围的王府家丁脸色不善的看向魏得禄。

    “怎么，我有说错么？”

    “何小姐还没治疗呢，你们就一个个看衰她。”

    “既然你们不相信何小姐，那就把你们老爷抬走。”

    魏得禄面对诸人，一点不惧。

    反正我能扛揍，有本事来打我。

    麻姑对魏得禄道：“魏窝囊，你总算像是一个男人了。”

    魏得禄……

    这叫什么话？

    连麻爷这样的人夸赞我，说明我现在真的很威风。

    我要再接再厉，在何小姐的心目中留下光辉的形象。

    徐乐看着这一幕感觉非常的有趣，魏兄，你真是不怕挨揍呀。

    魏得禄一人舌战群雄，竟然不落下风。

    “好了，好了，诸位叔伯不要说话了，还是让何姐姐看一下我父亲吧？”

    关键时刻，王小姐开口。

    众人停止争吵，目光看向了何晓云。

    何晓云面容精致，气质脱俗，脸色有些苍白，眼神却非常的坚定。

    她对着王小姐点头道：“好！”

    说完之后，她慢慢走到王老爷子身边给他把脉。

