    雄关世界寂静无声，不管是修者还是野兽飞鸟全都没有丝毫的声息。

    大日天皇死了，一个无限接近皇道至尊的人就这般被炼化成了虚无，对于人们来说这是难以想象的事情，可是却真实发生在了眼前，没有人能否认这个事实。

    “若未来有浩劫来临，你们可以去长生大陆不朽皇朝避难。”

    叶辰立身在道场上空，这般说道，声音蕴含大道，传遍这个世界的每一个角落。

    声落，叶辰消失了，回到了后山中央的仙树下继续闭目打坐修炼。

    过了好久的时间，那些修者中才有人发出声音。一人出声，顿时所有人都沸腾，议论不断，就是那些新生的皇者看着叶辰消失的方向都充满深深的敬畏。

    他们虽然已经证道为皇者，可是却生不起与叶辰争雄的心，毕竟相差太远了。说的难听点，在叶辰的眼中，他们这种皇道一重天的人物不过就是蝼蚁而已。

    所有人都深深明白，这是一个自古未有的黄金大世，极尽辉煌。在这个大世中，皇者若不能迈入至尊境界也算不得什么，宇宙诸天中的皇者大把，诸皇共存的年代颠覆了历史。

    如今，这个世界的每个人都在提起不朽皇朝。当中有些人知道了长生大陆的事情，知道那是属于叶辰的皇朝。然而曾经不知道不朽皇朝的人现在也知道了它的存在。

    叶辰发下话，言称未来有浩劫降临，但凡是这个世界中的修者都可以去长生大陆的不朽皇朝避难。这等同于在未来有可能到来的绝境中为他们提供了一处避风港。

    接下来陆续有人来投靠，仙音道场之外许多的修者在等候，他们都是来拜见叶辰的，而那些投靠的人则被接引进了道场，由盘虎安排一切。

    叶辰在修炼中，当然不可能出来接受人们的拜见，时间长了很多的人都走了，不过还是有些人一直都在山下等待，以显出足够的诚意。

    时光匆匆，又一个百年过去。在这之间有人在仙音道场的山脚下证道成皇了，那都是诚心来拜见叶辰的人。因为知道他在修炼，所以便在山下一边修炼一边等待。

    而今，有几人都先后证道了，可叶辰依旧在修炼中，从来未曾露面。

    这一日，仙音道场的后山传来浩大的波动，这股波动扩散而出，瞬间席卷数百万里，使得万千修者大惊，全都在这种气息下颤栗。

    在仙音道场的后山处，那里有炽盛的光华先后冲天而起，近似至尊的气息波动扩散出来，压得人们喘不过气来。

    举世皆惊，有人要迈入皇道至尊境界了，而且还不止一人，这怎能不让人震撼！

    “轰隆隆！”

    天穹上乌云密布，万重劫云涌动，铺天盖地而来，整个乾坤大世界都在摇动。很快，这个雄关世界完全被劫云笼罩，天地间昏暗无比，每个人都感受到了一种难言的压力，仿佛即将有上苍大劫降落，那莫大的伟力险些让人肝胆俱裂。

    “压制！”

    叶辰拔身而起，喝出道音，声如黄钟大吕。他一声大喝之后，双手捏动印诀，无数的古老符篆浮现出来，而后不断没入后山各处，无敌大道流转，将那些冲天的光华全都压制。

    道场后山满天都是无敌大道所化的符篆在闪烁沉浮，叶辰立身在空中，双手不断捏动，那些符篆中流动大道，生生将即将迈入至尊境界而无法压制的众人的修为境界压制了下去，使得他们无法在此时突破。

    “叶兄！”

    莫相离自后山的古洞中冲了出来，浑身上下都被冷汗湿透了。

    “你们应该感受到了吧，因为你们炼化了别人的至尊道果，所以一旦渡至尊大劫，必定会引来那些至尊曾经烙印在宇宙各处的所有至尊烙印，宇宙秩序规则会逆转时光，以至尊烙印为本让那些皇道至尊再现，化为你们的大劫。”

    叶辰说道，神色很严肃，这是一件非常危险的事情。这种大劫一旦降临，莫相离等人基本上没有成功渡劫的希望，多半会形神俱灭。

    毕竟，他们都还不是真正的至尊，要渡完大劫才能算是真正的至尊，且境界都还不稳定。宇宙大秩序与规则让那些逝去的至尊重现，那可是真正的至尊，可以展现出他们曾经最为巅峰的战斗力，那种攻伐恐怖绝伦。

    这时候，道场后山中接连有身影踏空而上来到叶辰的面前。他们分别是简峰、姜木阳、燕行狂、梵舞、楠儿、若相依。

    “叶兄，多谢你以无敌大道为我们压制境界。都怪我们太心急了，一想到能进入皇道至尊境界就忽略了很多的事情，差点酿成大祸。”

    姜木阳等人说道。

    “叶兄，真的要谢谢你，你给我了我们天大的机缘，让我们有这样的成就，今日又是你救了我们。”

    梵舞上前几步，来到叶辰的面前对他行了一礼。

    “客气什么，我们都多少年的交情了。”

    叶辰笑着摇头。

    “叶兄，你比梵舞大，以后梵舞叫你叶大哥算了，我一个女儿家，总叶兄这么称呼你总觉得有些别扭。”

    “哈，梵舞说得不错，早就该叫叶大哥了。”

    姜木阳等人点头，哈哈大笑了起来。

    叶辰点头，一个称呼而已，大家交情都这么深了叫什么都一样。不过，他总觉得姜木阳等人的笑容有些诡异。

    “哎，现在我们最头疼的是日后要怎样才能有把握突破到皇道至尊境界，那些逝去的皇道至尊化成的天劫的确不是我们能抵挡的，就算是有皇道至尊器也不行。”

    简峰摇头叹息，以往想要快速突破修为境界，而今随时都能成为皇道至尊了，可是却连大劫都不敢渡。

    “你们不要担心，再过些年轻舞他们也该出关了，到时候我也该渡劫了。只要我成为皇道至尊且稳固了境界，你们便可渡劫。所有的大劫我替你们挡着。”

    叶辰说道，话语虽轻，可是却有种说不出的自信。

    众人闻言全都吃惊，叶辰的意思是他要一个人抵挡数人的皇道至尊大劫，也就意味着他要一人对面数位乃至十位皇道至尊的攻伐。

    “叶大哥，不是我们不相信你的实力，你一个人面对那么多的皇道至尊攻伐太危险了。”梵舞摇头，而后道：“我们不急，等你成为皇道至尊，且在那个境界中走出很远了我们再突破，那样一来就可万无一失。”

    “不，这不行。”叶辰摇头，而后道：“皇道四重天至尊境，在这个境界中要前进非常难，若以梵舞的说法，你们怕是要等上数百年，这数百年的时间就白白浪费了。我们必须要争取这些时间，因为鸿蒙古星的变故不知何时就会到来。你们早些成为皇道至尊，我们的战力也将强大数倍。”

    “可是叶大哥你一人面对……”

    “没事，你们放心，我有把握。”

    叶辰打断了梵舞的话，没有让她再继续说下去。他们日后渡劫所引来的至尊大劫中显化出的皇道至尊都是那些在绝地中留下道果的人。叶辰参悟了那些至尊的皇道规则，融炼了他们的大道，一旦他自己进入至尊境界便可压制他们的道。所以从某方面来说，叶辰根本就是立于不败之地。

    梵舞等人还想说什么，这时候楠儿出声了，她抱着叶辰的手臂看着众人，道：“你们就不要担心了，少爷可以的，我相信他只要成为皇道至尊，那么他就可以压制同阶的一切敌人。”

    梵舞等人都已奇怪的眼神看着楠儿，因为楠儿对叶辰的感情他们都是知道的，按理来说应该最担心叶辰的安危才是。可是，她竟然丝毫不担心，这是对他有绝对的信心吗？

    众人不知道的是，楠儿可以看透叶辰的本源，也知道他融炼了那些至尊的大道，所以才会这般信心十足，否则岂能不担心，怕是会第一个坚决反对。

    “师爷爷，嘿嘿。”盘虎的声音传来，听起来有些猥琐，那语调跟陈兵差不多，显然是深受其害，此时赶来这里，道：“师爷爷，山下有好多人要拜见您，他们都等了百年了。”

    “哦？”

    叶辰有些意外，竟然有人等上百年都不曾离去。这些年来他在深层次的悟道中，所以并不知道外面发生的事情。

    “请他们去道场大殿。”

    叶辰吩咐盘虎，而后与众人一起来到了大殿中，他端坐在正位上，浑身不露一丝皇道气息，感受不到任何的压力，不过威严不减。虽然没有气息，可那股自然而然的威严让所有来拜见的人大气都不敢喘一口。

    “拜见叶皇主！”

    前来拜见叶辰的人有数十，这些人当中有的已经是皇道人物了，他们都是雄关世界中的大势力之主，曾经依附过大日天皇与大魔皇。

    “无需多礼，诸位请坐。”

    叶辰淡淡地说道。

    “我等不敢！”

    那些大势力之主战战兢兢，哪敢就座。他们心情忐忑不安，喉结蠕动了半天才道：“往日我等迫于大日天皇的皇威不得不依附于他，望叶皇主大量。”

