    在火器军强横的攻击下，薛延陀骑兵兵败如山倒疯狂逃窜，突厥骑兵顺势掩杀，追杀数里，大获全胜。

    “胜了！”

    突厥骑兵顿时纷纷狂呼，心中的抑郁一吐而净，不少老兵更是眼泪纵横，仿佛回到了十年前的突厥。

    曾几何时，他们突厥人才是草原上的霸主，然而十年前那一战，突厥人瞬间从神坛上跌落，成为寄人篱下的流浪狗，如今突厥终于用这场大战重新证明了自己。

    “鸣金收兵！”

    李思摩见状大喜，知道不可贪功，一旦被大度设的大军追来，四万突厥骑兵根本不是敌手。

    “慢着！此乃全军将士扩大战果之际，如果强行收兵，薛延陀损失轻微，定然会不长记性。”长孙冲大手一挥阻止道，草原骑兵聚散如沙，唐军虽然击溃薛延陀骑兵，但是薛延陀并没有损失多少，长孙冲怎么也不愿意放弃痛打落水狗的机会。

    “可是万一大度设的大军赶来，我军岂不是危亦！”李思摩皱眉道。

    长孙冲傲然道：“那又如何！有火器军在，就是真珠可汗亲自前来，在火器军面前也不过是土鸡瓦狗而已。”

    李思摩眉头皱了皱，然而此刻的长孙冲乃是突厥的靠山，李思摩虽然知道耽搁一分就会危险一分，也不好得罪长孙冲，任由长孙冲胡闹。

    直到火器军和突厥骑兵追击十多里之后，这才纷纷携带者丰厚的战果纷纷归来，李思摩这才下令后退。

    “败了！”

    大度设看到了浑身是血的恩格跪倒在自己的面前，不由脸色难堪，他原本以为带领薛延陀最精锐骑兵的恩格就算拿不下突厥，至少可以将突厥托住，没有想到五千薛延陀精锐骑兵竟然在短时间被击溃，损失惨重。

    “回大度设，突厥非但得到了大唐的盔甲，更是得到了大唐火器军的相助，我等一时不查，中了突厥的计。”恩格一脸惭愧道。

    一旁的契丹可汗更是脸色难堪，契丹骑兵更是身陷计中计，损失更是惨重，没有十年休养生息，恐怕根本无法恢复元气。

    “唐军来了！”大度设顿时脸色一变。

    “还是墨家子带领的火器军。”

    “一击破城的火器军！”

    “一千灭五千吐蕃骑兵的火器军！”

    其他各部将领也纷纷惊呼，自从西征之后，火器军一战成名，无论是攻城战还是野战都无一不是战功赫赫，一跃成为战力天下第一的军伍，他们草原各部也是早有耳闻。

    “火器军不是一千人，已经扩大到三千人，而且其将领已经不是墨家子了，而是长孙无忌的儿子，长孙冲。”契丹可汗低声道，契丹距离大唐较近，和大唐交流频繁，得知火器军的变动。

    “三千人火器军。”回纥可汗不由眉头一皱，一千火器军就能胜过五千吐蕃骑兵，要是三千火器军那实力已经不是增长三倍这么简单了，在战场上简直是无敌的存在，能够如此快击溃薛延陀骑兵就是最佳的例子。

    一时之间，草原各部首领心思浮动，此战原本薛延陀胜券在握，大家纷纷站队薛延陀，而如今突厥一方有大唐相助，更有攻击力天下第一的火器军相助，更不确定在其身后是否还有多少唐军来援，突厥，吐谷浑，高昌一个个都被大唐击败，一个薛延陀恐怕也不是大唐的对手，这场战争已经悬了。

    大度设眼神一转，看到草原各部的反应，顿时这些墙头草已经心有怯意，这场战争败了，其他各部也许没事，然而薛延陀却会遭到大唐和突厥的联合清算，一个不好就会落得灭族的下场。

    “如果是墨家子带领的火器军，本王子立即掉头就走，但是一个纨绔子弟带领的火器军又岂能被本王放在眼中，恩格虽然损失惨重，但是却暴露出长孙冲贪功冒进的弱点，大唐骑兵胜在兵甲之利，然而兵甲却极为沉重，根本不利远行，只要我军极速前进，定然可以追上火器军。”大度设冷笑道，他不愧是真珠可汗看重的接班人，有着极高的军事素养，一眼看穿了火器军的最强点就是弱点。

    一众草原部落首领微微颔首，大唐兵甲之利固然有有利，但是也有沉重的弊端，草原骑兵轻骑追击速度的确可以超过唐军，然而草原各部却不愿意和唐军死战，火器军攻击力天下第一，搞不好损失惨重，就算能够灭掉火器军那就代表和大唐结下了死仇，这是草原各部不愿意接受的结局。

    大度设一咬牙道：“这一次由薛延陀本部追击火器军，一旦火器军被困，突厥骑兵定然不甘放弃大唐皇后的侄子前来回援，尔等只需攻击突厥骑兵即可，一旦灭掉突厥，漠南故地的草场任由尔等挑选。”

    大度设眼光毒辣，算准了火器军的缺点，同时也算准了火器军和长孙冲的重要性，如果火器军和长孙冲折损在草原，那大唐定然会迁怒突厥，突厥定然会全力救援火器军，到那时薛延陀则会一劳永逸的解决突厥。

    “遵命！”一众草原首领这才欣然点头，如此一来，既不得罪死大唐，又能瓜分突厥草场，那岂不是两全其美。

    大度设见到一众草原首领心动，不由松了一口气，这一战草原各部和薛延陀利益一致，薛延陀胜大家继续瓜分突厥故地都有好处，如果突厥胜利，重新占领漠南故地，草原各部继续过苦日子，他们自然知道该如何选择。

    “驾！”

    随着一声声叫喝声，大批的薛延陀骑兵一马当先，抛弃辎重轻骑直奔火器军而去。

    …………………………

    “报，大事不妙，大批薛延陀骑兵正在追来，已经不足十里。”一个突厥斥候匆匆而来，一脸惊慌道。

    “这么快，传令下去，立即全速撤退！”

    正在撤退的李思摩听到探子来报，顿时脸色一变，连忙下令道。

    薛延陀乃是突厥的死敌，当年突厥之所以战败，就是薛延陀在背后捅刀子，然而此刻的突厥远不是薛延陀的对手，为今之计只有继续撤退，和来援的李绩大军汇合。

    长孙冲虽然狂傲，但是好歹也知道三千火器军是无法抵挡二十万薛延陀骑兵，再加上自己已经有了战功，立即下令火器军全速撤离。

    十里的距离在追逐战中并不短，而且是在双方全速前进的过程中，想要拉平这十里的距离几乎很难很难，一开始的时候，火器军和突厥骑兵撤退的很是从容。

    “敌军已经不足五里了。”

    当斥候再一次通报敌情的时候，几乎所有人脸色难堪，薛延陀这是在拼命了，竟然不惜马力也要追击突厥。

    “不要爱惜马力，以最快速度撤退。”李思摩怒吼道。

    当下，无论是火器军还是突厥骑兵这一刻都快马加鞭，以最快的速度向南方撤离，终于将这五里的距离保持住。

    长孙冲看着望远镜五里外的薛延陀骑兵不由重重的松了一口气，一想到会被二十万大军围上，他顿时不寒而栗。

    然而还没有等他高兴太久，他发现原本在撤退前列的火器军的速度竟然慢了下来，很快被突厥骑兵超过落在最后。

    长孙冲不由脸色一沉，火器军的战力第一，所依靠的乃是火药武器其重量不轻，再加上沉重的兵甲，火器军所选的战马虽然是最好的，但是背负如此负重，平时还没有暴露，如今和突厥骑兵一比，这个劣势立即暴露无遗。

    “驾！”长孙冲用力的抽着马鞭，然而还是徒劳无功，突厥骑兵越来越远，而身后的薛延陀骑兵越来越近，眼看就要追上了。

    “薛延陀的目标竟然是火器军！”

    李思摩眉头紧皱，火器军可是大唐的门面，如果要是在草原上全军覆没，那他也难辞其咎，更别说还有长孙冲这个特殊人物。

    “火器军不容有失，立即回援，拖延薛延陀速度。”思摩可汗大手一挥，亲自带领数千骑兵立即放慢战马速度，很快被火器军超越落在了最后，就在快被薛延陀骑兵追上的时候，这数千突厥骑兵这才加速，手中的弓箭不停地向后射击，一时之间，薛延陀骑兵人仰马翻，追击的势头一顿。

    “突厥骑兵来断后，看来本王子猜得没错，火器军战马果然已经体力不支。”大度设冷哼一声，大手一挥，只见薛延陀骑兵并不和突厥骑兵纠缠，而是直接一分为二避开突厥骑兵犹如两支巨大的羽翼一般张开，想要将火器军和突厥骑兵一网打尽。

    “撤！”

    李思摩见势不妙，立即全力撤退，同时突厥骑兵手中的弓箭不停歇，极力阻挡薛延陀骑兵。

    然而这一切却是徒劳无功，薛延陀骑兵仿佛不及伤亡一般，冒着箭雨的风险也要全速前进，势必要将火器军和这股突厥骑兵围住。

    “走！”

    李思摩看到两翼越来越多的薛延陀骑兵，顿时知道大势已去，当机立断，决定突围，如果在拖下去，就连突厥也会葬送这里。

    突厥骑兵加速马力，很快超过火器军，头也不回的突围而去。

    “阿史那思摩竟然敢弃盟友而逃！”看到渐渐远去的突厥骑兵，长孙冲惊怒交加，如果李思摩和火器军一同作战，火器军未尝没有一战之力。

    “将军！思摩可汗的决定是正确的，火器军是跑不过薛延陀骑兵的，一旦被薛延陀围上，突厥骑兵也难以脱身。”孙武开虽然对阿史那思摩独自离去不满，但也说出了实情。

    “火器军是被辎重拖累的，我们只需抛弃辎重武器，定然可以突围出去。”长孙冲心中一动道。

    孙武开凄然一笑道：“丢盔弃甲在将士心中乃是奇耻大辱，更别说火器军更是有着攻击力天下第一的盛誉，如果一箭不发，哪怕回到大唐我等也无颜见人。”

    “你们这是找死，三千对阵二十万，这是一个必死之局。”长孙冲怒吼道。

    “那又如何？我等将士上阵就是冒着生死的风险，我等可以死，但是唐军的荣誉不能丢。”孙武开慷慨道，其他唐军将士纷纷点头，尤其是曾经参与过西征高昌的老兵，更是将这份荣誉看的比生命还重。

    “你们都疯了，只要你们人在，火器监还可以东山再起，不过是损失一些盔甲武器而已。”长孙冲不解道。

    “不，我们损失的是大唐的荣誉，一个士兵的信仰，没有一个士兵愿意不战而败。”孙武开坚决道。

    长孙冲不由默然，然而看着越来越近的薛延陀骑兵他的心中不由涌出生死般的恐惧。

    “战死沙场乃是我等的武夫宿命，而将军乃是文官，无需如此，还请将军前去李绩将军那里求援，我等或许还有一丝希望。”孙武开看穿了长孙冲的心思，给了长孙冲一个台阶下。

    长孙冲顿时犹如溺水之人抓住一个救命稻草一般，连连点头道：“对，从现在起，火器军全权交给孙武开统领，本将军立即去求援。”

    在一众火器军将士鄙夷的目光之中，长孙冲立即骑着胯下的千里马朝着李思摩突围的方向而去，他知道从今以后，他在火器军再无任何威望，然而为了能够活下去，他已经不顾一切了。

    “整理火药武器，准备作战，此战就是死，也要让薛延陀人知道火器军的厉害。”孙武开肃然道。

    “是！将军！”一众火器监将士傲然道。

    孙武开朗声道：“而且此战我等并非没有希望，我等的盔甲武器乃是天下第一，薛延陀根本不是对手，只有杀的薛延陀胆寒，就有一线生机，而且外有思摩可汗牵制，只需坚持到李绩将军的援军到来，即可获胜。而且我们并非没有帮手。”

    孙武开目光投向不远处的同样装备大唐盔甲的三千突厥骑兵，火器军跑不快，而纥干承基带领的突厥骑兵同样装备了大唐盔甲，情况比火器军好不到哪里去，

    当下，孙武开跃马上前，来到三千重甲突厥骑兵面前，对着纥干承基面前朗声道：“你我合兵还有一线生机，突厥还有一线生机，否则一旦火器军败，尔等突厥也会灭族。”

    纥干承基原本也有想让麾下将士脱甲突围的想法，但是这三千重甲对突厥太重要了，失去了这三千重甲，突厥实力大降不说，还会让薛延陀实力倍增，更别说一旦火器军全军覆没，下了一个就轮到了突厥，突厥不可能同时恶了大唐和薛延陀。

    “愿凭孙将军差遣！”纥干承基低头道，为了突厥他愿意舍身一战，而且他相信自己身后的三千重甲骑兵也同样愿意为突厥死战。

    孙武开这才露出一丝笑容，昂然道：“放缓速度，保存马力，准备迎战！”

    顿时三千火器军和三千突厥重甲骑兵合兵一起，组成防御阵型，犹如一道钢铁丛林。

    与此同时，薛延陀骑兵张开的两翼顿时轰然合拢，将火器军团团围住。

