
　　前方几个提着火把的凶兽将脚下的土地照亮，林恒拨开杂草，赫然见到一个躺在地上的蛮牛一族的凶兽。

　　此刻它的献血已经将草地染红了，林恒蹲下身子，对一名凶兽道：“将火把打亮点。”

　　另外一边，牛蟒也和洛霞在查看其他的尸体。

　　洛霞看着牛蟒仔仔细细的将一具蛮牛一族的尸体从下到上的看了个仔细，而后问道：“牛蟒，看出是什么东西杀的他们吗？”

　　牛蟒轻轻的摇了摇头道：“总管，我看不出来。”

　　林恒这边，他将蛮牛的尸体翻起来，但见蛮牛的脸上双目圆瞪，隐隐有惊恐与怒气交杂其间，再看它的姿势，它手中拿着一把巨大的钢叉。23sk.Com

　　蛮牛的身上有许多的伤口，但林恒还是注意到真正将其毙命的一击是什么。

　　在这只强壮的蛮牛的心口位置上有一个大洞，看痕迹像是被一枪刺入心脏之中。

　　林恒看着那伤口的形状，脸色微微一变，因为这太像是幽鬼王族所使用的那种青铜长枪所留下的痕迹。

　　林恒站起身来又查看了另外几具尸体，伤口均相同，知名的位置都是在胸口。

　　洛霞看到林恒脸上露出的若有所思的神色，忙上前问道：“前辈，你看出这些杀手的来历了吗？”

　　林恒沉默了片刻，而后道：“看出了一些，但是还无法确定。咱们先去往蛮牛族的大殿吧。”

　　洛霞并未追问，而是带着敖雪与一众族人向着远处蛮牛一族的大殿之中走去。

　　待到他们来到大殿前，更是震惊不已。

　　在蛮牛一族的大殿周围横七竖八的躺满了数不清的尸体，一股血腥之气冲天而起，几乎到了让人闻一闻就要作呕的地步了。

　　林恒蹲下身子产看了几具尸体，伤痕依然是大致相同。

　　这里显然是发生了一场惊天动地的大战，蛮牛一族的尸体从大殿的门前一直蔓延到了四周。这不难看出在最后的关头，蛮牛一族的团结在大殿的周围与来犯的敌人厮杀，但显然他们不是那些人的对手。

　　沿着台阶往大殿中走去，牛蟒伸手推开了大殿的殿门，其内也是死尸遍地，鲜血恒流。

　　林恒轻轻地瞅了瞅鼻子，他似乎闻到了一股似曾相识的味道。

　　随后牛蟒等人点燃了大殿里的烛火，牛油巨灯熊熊燃烧，将大殿之内照的亮如白昼。

　　“找到那个你们派来求助的凶兽的尸体了吗？”林恒扫视着四周问道。

　　牛蟒道：“已经查了一遍，没发现有它的踪迹。”

　　“那看来它是被这些杀手们给带走了。”洛霞阴沉着脸说道。

　　此次的事虽然和他们跃龙潭一族没有直接的关系，但是她已经感受到了，这件事将会变成一个风暴的起点，而这团风暴，将会连他们跃龙潭一族也卷入其中。

　　“这……这是蛮牛一族的副族长。”这时牛蟒来到一具巨大的尸身之前，它惊讶的说道：“它的修为可是三级巅峰，无限接近四级，它怎么会连逃走的能力都没有……”

　　林恒几步便来到了那具尸身之前，他低头检查了一下尸身，而后赫然发现这具巨大的尸体上并没有多少伤痕，只是在勃颈处有一道细如纸片的伤痕。如果不是仔细查看，甚至根本无法发现这道伤口。

　　当看到这处伤痕的时候，林恒终于确定了这些人的来历。

　　“我知道是什么人干的了。”林恒站起身来，用一块手巾擦干了手上的鲜血。

　　洛霞、敖雪、牛蟒以及在场的所有凶兽与人奴一起看向林恒。

　　在众人注视的目光之下，林恒继续道：“是幽鬼王族，这刀伤我见过，是他们的神殿圣女手中的那把匕首造成的。”

　　“幽鬼……王族？！”在场的人纷纷吃了一惊。

　　……

　　“砰！”

　　坎伯兰一拳砸在跃龙潭的那名凶兽的脑袋上，巨大的力量直接让那只凶兽的半边脑袋凹陷了下去。

　　坎伯兰捏住凶兽的脑袋，低声吼道：“告诉我，你来这里的目的，还有跃龙潭的宫殿在哪！”

　　凶兽的双眼已经充满了血丝，它咬着牙愤怒的凝视着坎伯兰，却一字不发。

　　天鸿城的少主何曾被凶兽用这等眼神直视过，心中顿时无名火气，他抓住凶兽的头，又要一拳打过去。

　　但在这时一旁的神殿圣女忽然开口道：“住手，你这一拳下去再把人给打死，来人用搜魂术吧。”

　　坎伯兰闻言伸手抓住凶兽的脑袋使劲的摇晃了一下，骂道：“便宜你了。”

　　而后这才转身离开。

　　后方几名幽鬼王族的战士走过来，他们取出银针扎入凶兽的天灵盖中。

　　下一刻，一名王族战士用刀割破了自己的手臂，而后让自己的献血淋到凶兽的头皮之上，与此同时他开始念诵着古老而诡异的音节。

　　随着这诡异的音节不断诵出，凶兽忽然颤抖起来，而那名诵读的幽鬼王族的战士的身体也在不断的颤抖着。

　　大约三分钟后，那名幽鬼王族“砰”的一声摔在了地上，周围人赶紧将他搀扶起来，又有一人用冷水泼在他的脸上将他唤醒。

　　“搜到了什么？”圣女根本就不关心刚施展完搜魂术而正在被该术的反作用伤害的属下，而是直接问道。

　　“看到……看到他们是来寻找一种可以压制境界的法器……”

　　圣女又问道：“那他们找到了吗？”

　　“没有。”

　　“跃龙潭的位置有了吗？”

　　“有了。”

　　圣女站起身来一挥手，低声道：“将它画出来。”而后圣女快步从帐篷之中走出。

　　此刻圆月之下，不少幽鬼王族的战士们都赤裸着身子站在月光之下，他们手中拿着匕首，凝望着夜空。

　　“打开召唤之门，你们的献祭不会白费的。神殿再上，王族统御万物。”神殿圣女举起手臂高声喝令。

　　“是。”赤着身子的王族战士纷纷领命，而后他们将匕首缓缓地刺入到自己的身体之中。

　　鲜血顺着刀尖滑落，落在地上那古怪的法阵之上。

　　“砰！”

　　一个又一个王族战士的尸体倒在地上，地面之上那个巨大的法阵缓缓的亮了起来。

　　月光之下，一个混沌的大洞缓缓出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第227章 血染草原免费阅读。https://xs.23sk.com 