
　　“那个…我就先走了哈？”

　　走？

　　都到了这种地步上，还想着走？门都没有！

　　就在肖毅路过秦飞翔的身边的时候，秦飞翔一把便是拽住了肖毅的脚腕子，“别走！”

　　这好家伙的，差点把肖毅吓了一个趔趄，都快要想直接跪地下求饶了。

　　肖毅内心：大哥，这是你非得要打架的，打不过你不能以权压人啊！

　　有一刻，肖毅真的怕这秦飞翔大手一挥，直接挥军百万下海城，将自己给结果了。

　　不过好在，秦飞翔并不是那样的人。

　　“你小子下手挺黑啊！”

　　“不好意思，我这真的只是战斗情况之下的条件反射，你说打架的时候哪里顾及的了那么多，是不？”

　　“行，那现在战斗结束了，我的医药费谁负责？”

　　“您老人家这说的是哪里的话？凭您的身份地位还需要药费吗？随便哪个军队医院，不都是给您免费吗？”

　　“所以，你小子将我老头子伤成这样，还准备一毛不拔？”

　　“哪敢哪敢，您老人家只要说个办法出来，小子，我一定全都照做，不敢有一丝一毫的怠慢。”

　　这两个人你一言我一语的对话，而肖毅那边几乎是下意识地回应，那回应的速度，根本就不知道自己都在说些什么。

　　秦飞翔面容之上，露出了一个大大的笑脸，随即开口说道：“我的要求也不高，下一次任务由你带队执行吧！”

　　“行行行，您老人家就这么点条件，我还能…”

　　肖毅突然之间愣住了，带队执行任务？

　　什么鬼！

　　“老爷子，您现在是在拿我开涮吗？说好的放我回家呢，怎么变成让我带队执行任务了？再说了，我这么一个编外人员带队，是不是也不太好啊？”

　　秦飞翔哪里会管这些三七二十一的，随意的勾起嘴角，然后说道：“你小子再好好的回想回想我刚刚所说的话，答应了你放你出去是不假，但是，我可没说让你好回家啊，出去执行任务，难道就不是出去了？”

　　还带这么咬文嚼字的吗？

　　老爷子，你能不能好好的想一想，你是一个正正经经的武将，不是文官啊！你这样咬文嚼字的，会让其他的武将耻笑你的！

　　“你好好考虑考虑。”

　　靠之！

　　软的不行来硬的，秦飞翔这一套软硬兼施的手段，当真是玩的漂亮啊！

　　“我答应了。”

　　废话，这时候还能说什么别的吗？分分钟给你脑袋顶上扣一顶大帽子，让你去牢房里面好好的蹲上几天，什么时候头脑清醒了，想明白了再让你出来。

　　呵呵。

　　俗话说得好，识时务者为俊杰。

　　不就是带队出去执行一个任务吗？有什么了，大不得的。

　　暗影特战队作为华夏军之中，最为少露面的一只国家直属队伍，它存在的职责大多数的时候，都是去解决一些寻常人难以处理的情况。

　　所以，肖毅的心中其实是有些隐隐的蠢蠢欲动的。

　　密室中。

　　这样的密室几乎完全由密不透风的钢铁打造，外面绝对听不到里面的任何交谈的声音。

　　“此次任务执行的机密程度为s级，所有人出发之前，都要写好给家里的书信。”

　　肖毅呆愣愣的听着这样的话语，开什么国际玩笑，刚一上来就执行这么危险的任务吗？直接要给家里留遗言的那种。

　　默默的伸起自己的小手。

　　“那个…任务内容都是啥？”

　　“等你们先把家书还有生死状都写完了再说。”

　　家书？生死状？

　　完了完了，这一次真的有来无回了。

　　“现在我还不知道任务是什么，是不是还有机会退出啊？”

　　然而，肖毅的问题只换来了秦飞翔冷酷无比的回答，“加入任务后，中途退出者视为逃兵，死！”

　　实际上华夏国的军队里并没有这一条军规，但是，要不说的严重一些，恐怕肖毅真的能够直接离开。

　　呵，他走了，谁来带队啊？

　　秦飞翔表示自己好不容易找到一个可以带队的苗子，这要是放过了他，那简直是对不起华夏，对不起暗影特战队，更对不起大义灭亲的苏醒啊！

　　哦，口误。

　　不是大义灭亲，只是向国家输送了一个优秀的人才，恰好这个人才是他的亲戚罢了。

　　写给苏醒：

　　苏醒！！！

　　你把老子拉来了暗影特战队，现在老子居然需要签生死状了！我跟你讲，如果我回不来的话，你千万要让苏薇沫等等我。天籁小说网

　　那个…

　　也不用等太久，如果我真的回不来的话，那就让她找个好人家嫁了吧。

　　但是！！！

　　老子做鬼都不会放过你的，到时候诅咒你一辈子光棍找不着媳妇！

　　肖毅自小是在孤儿院长大的，也不知道自己的爹妈究竟是谁，说到写家书，一时之间也就只能想到写成这样了。

　　至于那所谓的生死状，更是官方模板，连看都不用看，直接在最下方签上大名即可。

　　姓名：肖毅

　　我自愿加入暗影特战队，并愿意为暗影特战队付出一生。

　　本次参加s级秘密任务，特在此立下生死状，若未能全身而退，恳请组织照扶家中。

　　此致，敬礼。

　　将所有的家书和生死状一一回收之后，房间里显得静寞的有些可怕，每一个人在这一刻似乎都已经抱有了死志。

　　“好了，废话，我也不多说了。接下来给大家解读本次的任务，希望大家能够认真听清楚我接下来说的每一个字，因为它们都关系着你在任务之中的存活率。”

　　大屏幕缓慢地降了下来，首先映入眼帘的则是一个男人的大头像。

　　一双浓密的大眉毛，下边是滴溜溜乱转的黑眼珠，整张脸就仿佛是被刀削过一样，棱角极为分明。整个人最大的特点，大概就是左眼之上有一道伤疤。

　　“这个人叫刘浩，是一个游走在各国边境的毒枭，近期各国都有爆发疫情，经调查，疫情的原始病毒就在这个毒枭刘浩的手中。”

　　一石激起千层浪。

　　秦飞翔说完这句话之后，台下的众人不由得慷慨激愤的，原以为这是一场天灾，没想到竟然是人祸！

　　原始病毒，居然在这个毒枭刘浩的手中，那么他真的是万死难赎其罪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第31章 生死状免费阅读。https://xs.23sk.com 