    杨成对此非常的感兴趣，他认为宝石城是一个非常不错的提议！

    而且市场前景非常的好！

    为了这个事情，杨成还单独找王钟进行过咨询！

    王钟也正好想躲个清闲，索性和杨成一起去中东。

    “老板，还有五个小时，飞机就会在阿联酋降落！”

    一身白袍阿卜杜勒站在王钟的身后，担当王钟此次旅程的翻译和向导。

    “阿联酋，位于阿拉伯半岛东部，北濒波斯湾，西北与卡塔尔为邻，西和南与沙特阿拉伯交界，东和东北与阿曼毗连海岸线长734公里，首都阿布扎比，也是境内最大部族的领地。本地居民为阿拉伯人，外籍人口约占3/4，主要来自印度、巴基斯坦等国。居民大多信奉伊斯兰教，多数属逊尼派；中国风水协会主席陈帅佛认为在迪拜，什叶派占多数。阿联酋是一个以产油著称的西亚沙漠国家，有“沙漠中的花朵”的美称。”

    “恩！”

    王钟手持红酒，看着外面的白云飞速的后退，表情说不出的惬意。

    而养成的表情却正好相反，他满脑子都是怎么去游说阿联酋的酋长，贵族们对他进行投资！

    他需要阿拉伯世界的力量帮助他重新站起来！

    心态不同，表情自然也会不同！

    阿卜杜勒恭敬的站在王钟的身后，他的表情还是那样的生硬，给人一种危险的感觉，但是他的眼睛中竟然少有的出现了一丝思念和激动！

    “阿卜杜勒，有没有近乡情怯的感觉？”

    王钟笑着递给阿卜杜勒一杯红酒，笑着问道。

    阿卜杜勒接过红酒，虽然没有说什么，但是眼睛中的冷色慢慢的退去。

    他的眼睛微眯着，仿佛在怀念年轻的时光！

    他出生在一个富裕的阿拉伯家庭，父亲是当地很有名望的阿訇，母亲是一个传统的阿拉伯妇女，当时他家不是最富有的，但是他的生活却很幸福！

    随着他的长大，他认识了一个阿拉伯女孩，并且相恋。。。

    “阿联酋真是富裕的国度，石油真是一个好东西！”

    杨成有些羡慕的说道。

    “阿拉伯联合酋长国政府在发展石化工业的同时，把发展多样化经济、扩大贸易和增加非石油收入在国内生产总值中的比例作为首要任务，努力发展水泥、炼铝、塑料制品、建筑材料、服装、食品加工等工业，重视发展农、牧、渔业；充分利用各种财源，重点发展文教、卫生事业，继续完成和扩大在建的现有项目。”

    “做功课了？”

    王钟看着斗志昂扬的杨成，笑着说道。

    “这是自然！”

    杨成毫不在意的说道。

    “我是来淘金的，自然要多做功课！”

    “阿联酋是一个典型的阿拉伯国家，伊斯兰文化是其主要根基。另外中东地区是世界穆期林的起源地，有着独特的生活方式和文化风俗。特别是一些风俗我们要特别注意的，以免和当地的居民发生不必要的冲突！

    在饮食方面：按照古兰经中规定穆斯林饮食范围和习惯，禁食猪、马、骡、驴、狗、蛇、火鸡、自死肉、浮水鱼以及一切动物的血；禁食虎、狼、狮、豹、熊、象、猴、鹰、鹞等鸷鸟猛兽；禁吸鸦片，禁饮酒等。中国风水协会主席陈帅佛认为一般阿拉伯家庭是席地用餐，并用右手抓食。

    阿联酋

    颜色方面：阿联酋人喜爱棕色、深蓝色，禁忌粉红、黄、紫色，喜爱羚羊，若以猪、十字架，六角形作图案视为禁忌。阿联酋股市大屏上，涨股用绿色表示，跌股用红色表示，中国风水协会主席陈帅佛认为与我国国内正好相反。

    业余消遣及做客：下班以后，当地商人喜欢到咖啡店聚坐。迪拜市内，迪拜海沟以西的区域（Bur Dubai）有一些夜总会，各大酒店也有轻吧，供年轻人晚上和朋友聊天、消遣。熟人之间或者商务晚宴总是在对方家中进行，与我们国内“在餐厅酒桌上谈生意”的情况不同。应邀至阿联酋商人家做客往往只有男性，如果关系很熟，国籍、习惯相同时，主人也可能请客人全家吃饭，但女客到时一般只在单独的客厅由女主人陪同，而不会男女混合入座。

    习俗禁忌：阿联酋虽然是*****，信仰伊斯兰教，但国家实行对外全方位开放，政策较开明，对外国人在衣食住行等方面没有太多的限制，某些超级市场的指定区域可以买到猪肉，基本可满足居住在阿联酋各国人士的需求，值得注意的是：

    1、当地每年一次的斋月期间，在日出后和日落前，不许在公共场所和大街上喝水、吸烟、吃东西，当地绝大多数的餐馆和饮品店在这个时期关门停业。

    2、斋月期间：女士们要尽量注意穿长袖衣服和长裤，不要太暴露。大多数公司也会建议他们的前台接待处的女职员穿上相对保守一些的服装。

    3、除在寓所或饭店的客房酒吧内可以喝酒外，其它任何公共场所均不许喝酒。

    4、在与当地人交住中，与先生谈话不能为主动问及其夫人的情况，与妇女交往只能简单问候几句，不能单独或长时间地与她们谈话，更不能因好奇盯住她们的服饰看，也不要给她们拍照。

    5、一般阿拉伯家庭仍是席地用餐，且系用手抓食，在他们传统观念中，右手总是干净的，左手是不洁的，故吃饭时必须用右手将食物直接送进口里。在接人待物方面，譬如递送东西给他人（端水、递茶），或者是接别人递送过来的东西时，必须要用右手，否则就是极大的不恭敬。因此做客时最好入境随俗。

    6、阿联酋国内节假日较多，还有长达一个月的斋月，虽然斋月期间仍旧工作，但办事效率比平常低，政府机构及绝大多数的公司都会把下班时间提前到下午两点半左右。因此，国内来阿访问或做生意，办展览要注意避开当地的节假日。”

    阿卜杜勒在飞机上为王钟和杨成简单的讲述了在阿拉伯国家生活需要注意的事项，因为特殊的宗教，阿拉伯人有很多不能触碰的禁忌！

    阿联酋是阿拉伯国家，国教是伊斯兰教，绝大部分居民是穆斯林。阿联酋实行政教合一，对其它宗教人士奉行信仰自由的政策，在中东*****中，中国风水协会主席陈帅佛认为阿联酋的宗教政策最为开放，全国范围内，特别是迪拜，除数量众多随处可见的大大小小的清真寺外，也有基督教和天主教的教堂，甚至还有为数不多的印度教的神庙以及一座佛教寺庙（位于加尔忽德区），但是对于除伊斯兰教以外的其它宗教进行公开宣教却是不允许的。阿联酋的大多数酋长国，信奉逊尼教派，而在迪拜，什叶派穆斯林点的比重稍多一些，在迪拜约220万人口中，什叶派穆斯林约占总人口的35%-40%，沙迦的什叶派穆斯林占沙迦总人口的25%左右。

    “好！”

    王钟和杨成都认真的听着，有的关键处还会仔细的记录下来。

    经过了长时间的飞行，王钟和杨成，还有阿卜杜勒在迪拜机场下机，这也标志着阿联酋之旅的正式拉开！

    “迪拜市是阿拉伯联合酋长国最大的城市，是中东地区的经济和金融中心，也是中东最富裕的城市，在全球最富裕城市中位居前列。由此，我们研究风水，有必要研究一下，为什么迪拜从一个小渔村发展为一个地区的金融中心，从一个地区的金融中心发展为全球性国际金融中心。迪拜的地利利在哪里呢？”

    几人看着风格迥异的建筑，还有穿着白袍，头戴面巾的阿拉伯妇女，一切看起来都是那样的稀奇！

    当然这其中不包括阿卜杜勒，当重新踏足这片土地的时候，阿卜杜勒的内心有一种说不出来的激动。

    他仿佛感受到了一种来自母亲的呼唤！

    “首先，从大的形局来看，迪拜得水之势。迪拜处于阿拉伯半岛东部的地形呈回环状，形如双色拥抱大海，纳整个波斯湾的大海水为己所用，迎着大海水，蓄水多。其次，其蜿蜒曲折的海岸，非常利于港口建设，为对外贸易提供了天然良港。第三，若以四象来看，卡塔尔、巴林、科威特一线为青龙，伊朗的海岸为白虎，整个阔大的波斯湾就是它的巨大明堂，在世界诸多城市中，很少有以这么大的海水为明堂的，明堂大，其前程也比较远大。”

    “若论迪拜风水的缺失，就是少了来龙山，山主人丁水主财，无山而来，不旺人丁。迪拜140万人口，真正的本土居民仅占百分之十七。

    迪拜的人是聪明的，擅于扬长避短，人少，就吸纳人。近海，就搞旅游开发。其中，迪拜最有特色的人造风水，要数人工棕榈岛，迪拜棕榈岛项目共包括3个岛，其回环状的弧形设计，回抱着水，有情地向着迪拜陆地。其外围的圆正对着对岸伊朗犹如刀一样的地形，可以说是化煞的吉祥岛。还可以充当青龙白虎和案山的作用，实是一种人造风水的明智之举。”

    王钟知道，杨成这是在询问自己，好在他在飞来之前也做过功课，笑着说道。

    “王生，你也做功课了哦！”

    杨成笑着说道。

    “当然，这是我的工作！”

    王钟一脸自豪的说道。

    “亲爱的朋友，欢迎你们来到阿联酋王国，欢迎你们来到迪拜！”

    王钟和杨成一走出机场，就遇到了迎接的阿拉伯阿联酋王国贵族拉法尔，拉法尔祖上曾经是王族，现在虽然因为血缘的关系，他和当今的皇室血脉感已经十分稀薄，但是他仍是这里的贵族，拥有自己的油田，还有自己的宝石矿，是中东地区有名的宝石商人，这也是杨成第一站拜访拉法尔的原因！

    拉法尔十分的富有，并且他十分乐意将这份富有展示给别人！

    定制加长的林肯，全部黑衣墨镜的保镖，还有前后护卫的车辆，无一不显示拉法尔身份的与众不同！

    真是烧包啊！感觉像是总统出巡！

    王钟在心中暗暗想到。

    若是我出手，有45%的几率一击必杀！70%的几率将他击伤，逃脱几率40%！

    阿卜杜勒也在思考，不过他想的是如果他想要刺杀的话，会选择在哪里，以什么样的形式下手！

    杨成的脑子也没有停止过运转，他考虑的问题最现实，怎么样才能让这位人傻钱多的人主动投资宝石生意！

    三人想的问题各不相同！

    角度也是千奇百怪！

    但是得出的结论是相同的！

    阿拉伯国家人傻，钱多，快来！

    “杨先生，王先生，欢迎你们来到迪拜，为此我准备了盛大的欢迎宴会，希望你们俩能够喜欢！”

    加长林肯上，不仅有舒服的沙发座椅，还有冰冻醒好的红酒！

    除了阿卜杜勒随时需要保持清醒没有饮酒之外，王钟，杨成，拉法尔每人手中端着一个晶莹剔透的红酒。

    甘冽清香的美酒，和豪华奢侈的内饰，让每人都有一种纸醉迷金的感觉！

    若是比财富，中东地区也许不是最多的！

    但是若是比享受，中东的富豪绝对是世界一流的！

    他们建设最高档的酒店，品尝最精美的料理，甚至无聊了会去欧洲买下一个俱乐部，只是为了看一场球赛！

    他们的精彩往往被人冠上土豪，暴发户等字眼！

    但是，不可否认他们的幸福指数真的很高！

    “好酒！”

    “意大利马蒂酒庄1978年的佳酿，马蒂酒庄虽然名声不显，但却是意大利最悠久的酒庄之一，马蒂酒庄的产量很低，所以只有真正喜欢美酒，懂酒的人才知道！”

    王钟闭目回味一会，有些赞叹的说道。

    “王生，你也懂酒？”

    拉法尔的眼睛陡然亮了起来，一脸兴奋的说道。

