    早晨天还没亮，云染月就动身去北燕。

    走时南灼华还在睡梦中，云染月唤醒她叮嘱几句话。

    他也给雾语吩咐，让南灼华每天不要睡太多觉，到点就叫醒她。

    云染月走后，南灼华又倒头就睡，一觉到晌午，被雾语唤醒。

    南灼华醒来后，就坐在床上放空思绪，云染月回北燕，就让她想起当年他们一起在北燕的那些日子。

    是美好的，又是有遗憾的。

    所有的遗憾，只能这一世来弥补。

    吃过午饭，闲来无事，南灼华回了一趟荣国公府。

    刚进大门，就碰见顾轻韵和江姨娘母女俩。

    江姨娘气色甚好，红光满面的，如今府上数她过的最滋润，穿着上好的绸缎，戴着精致的珠钗，谁见了都要道一声好不贵气。

    也只能说是江姨娘运气好，柳姨娘的一双儿女前后死去，她再也没有任何指望，到现在还没从顾轻茉的死中走出阴影，整日颓靡不振。

    再说沈惜茹，如今也算是一桩喜事，她怀孕了。

    前几日疯疯癫癫的顾芷萱被从镇国寺送到府上，被大夫诊断为失心疯，沈惜茹听闻，当场昏厥过去，她刚死去一个儿子没多久，又要折了一个女儿，她跟柳姨娘真可谓是同病相怜。

    沈惜茹昏厥时，大夫给她检查了一下身子，发现她怀孕了。

    对于顾家来说，这可是一件天大的喜事，顾致安更是兴奋的一宿没睡着。

    沈惜茹肚子里的这个孩子对于顾家来说太重要了，顾家的两个儿子都死了，连个继承香火的都没有，顾致安整日为这事儿愁的睡不着觉，现在沈惜茹有了身孕，他把希望全都寄托到沈惜茹身上，只希望她肚子里的是个儿子。

    顾致安为了让她安心养胎，府上什么事情都不让她做，内务之事都交给江姨娘来管。

    现在江姨娘在府上又是一人独大，走路都是高抬下巴，趾高气扬的样子。

    午时正是燥热的时候，江姨娘和顾轻韵正坐在绿荫下乘凉，后面站着几个丫鬟拿着扇子扇风，这架势，可比当家主母还会享受。

    恰逢南灼华从旁边路过，顾轻韵眸色幽暗，唤了一声：“九妹。”

    南灼华懒散的眼皮一敛，不想搭理那么多。

    这般傲慢的态度，江姨娘看不下去了，从椅子上站起来，堵在南灼华面前，睨着她冷嘲热讽：“不是在皇宫跟着你那位国师师父过得好好的吗，你这小贱人还来顾家干嘛，怎么，皇宫待不下去了，又想来我们顾家做回你的九小姐？”

    “顾家九小姐？”南灼华眼眸一抬，漆黑的眸儿幽冷，嗤笑：“你以为我稀罕？”

    江姨娘气结，指着她：“别以为你是国师的徒弟翅膀就硬了，你要知道，没有顾家，没有老爷，哪来的你！”

    南灼华笑了：“没有顾家，没有顾致安，照样有我。”

    她本就是被月牙儿重生的灵魂，没有顾致安，或许会没有九小姐，但不会没有她南灼华。

    当年南夫人生九小姐时难产，生下她时，其实真正的九小姐已经死了，恰逢云染月路过，就把当年凤遥的主魂放在九小姐的体内，所以才有了南灼华。

    而且，九小姐本是南夫人和顾致安生的，按理说南灼华长大后容貌应该跟两人很相似才对，但是那副身子受凤遥主魂的影响，长大后五官越来越来像当年的凤遥，所以这也是为什么许多人看见南灼华，都觉得她不像顾致安和南夫人的原因。

    就算没有九小姐，云染月也会把凤遥的主魂放在其他婴儿体内，还是挡不住她重生。

    江姨娘气急败坏：“小贱人！顾家不欢迎你，赶紧滚出去！”

    “江姨娘的翅膀可是比我还硬呢。”

    南灼华幽幽轻笑，眼底邪肆流转，染着点点金色。

    江姨娘居高临下：“哼！现在府上的内务之事可是我做主。”

    “那又能怎样，”南灼华轻勾唇角，抬手一挥，江姨娘身子飞起来，撞到后面的树上，摔的她从地上站不起。

    “姨娘！”顾轻韵大惊，忙起身去搀扶她。

    “江姨娘！”

    周围的丫鬟也手忙脚乱的围上前。

    顾轻韵转眸瞪着南灼华，惊骇不解：“你怎么会武功？！”

    以前，这位九妹可是不会一点武功的。

    南灼华敛下杏眼，懒懒轻笑：“月牙儿刚教的。”

    顾轻韵凝着南灼华，灼灼眸光审视：“你不是九妹。”

    南灼华掀起眸子，浅金色在瞳孔深处流淌，顾轻韵惊的后退一步，金色的眸子？！

    南灼华看着她，幽笑：“那五姐姐说，我是谁？”眼尾上扬，眸底深不可测，“凤遥吗？”

    顾轻韵呼吸一滞，后背毛骨悚然。

    这副张扬肆意的模样，怎么不像当年的凤遥？

    方才一见南灼华，她就觉得眼前这位九妹变了，以前的她虽说跟其他小孩子不一样，狡黠聪慧，但那双杏眼还有着小孩子的懵懂童真。

    而现在眼前这位九妹，那邪肆又慵懒的眼神，根本就不像一个小孩子该有的。

    还有那金色的眸子，看来顾芷萱说的是对的。

    南灼华微敛眸子，再抬眸，眸色恢复黑色，弯着嘴角睨了顾轻韵一眼，丝毫不把她放在眼中。

    以前的她虽然聪明，但心思到底还是没那么成熟，现在再看顾轻韵，一眼就看出她眼底的不善，还是个心思深沉的人。

    “你们都站在这里干嘛！”

    一声厉呵，顾致安从不远处快步走过来，看见南灼华，脸上的厌恶不加掩饰，“你这小畜生，还来顾家干嘛！”

    南灼华眼神一眯，冷光乍现，勾着唇，漫不经心甩了一下手腕，随即快速给了顾致安一掌。

    顾致安狼狈的趴在地上，还啃了一嘴的泥土。

    啧，有灵力就是好，能随时随刻教训这些找死的玩意儿。

    以前小时候的她喜欢动口，现在长大的她更喜欢动手。

    周围的下人惊的目瞪口呆，似是没想到九小姐连自己的父亲都敢打。

    顾轻韵率先回神儿：“快、快把父亲扶起来。”

