    “你说、你说谁没了？”

    聂清纤瘦的肩膀轻颤，双手开始抖动，仿佛整个人被隔离在世界之外，一切声音听不真切。

    “你说谁没了！”

    温润有礼的聂清似乎在这刻死了，留下的这人只是情绪失控的空壳。

    他双手不受控制地抓紧传信人衣襟，呼吸急促地将他提起，哆嗦道，“告诉我，谁死了？”

    传信人也被聂清吓到了，颤巍巍地夹紧大腿，克制住想要失禁的冲动。

    他道，“卫応军师，他不幸……”

    传信人话音未落，聂清便发狂般将他掷了出去，真不知道这副瘦弱的身躯怎会有那么大的力气。传信人摔得不严重，神色慌张地从地上爬起来，恢复成告罪的姿态，身子俯得极低。

    “逝者已去……主公，还请节哀……”

    随同聂清扶灵的臣子见他这般反应，连忙出声安抚。

    “节哀……你叫我如何节哀……”聂清双目已然通红，晶莹的泪珠滚动数次还是落下，他的神情脆弱极了，仿佛些许打击就能将他击溃。聂清用哽咽的哭腔道，“父亲去了，聂洋那混账去了，如今连岳父都弃我而去——我到底是做错什么，短短数月，接二连三失去至亲？”

    聂清这话几乎是吼了出来，额头青筋暴起，汗水连同泪水滚滚而下。

    “主公并未做错什么，您什么都没做错。”臣子见聂清瘫坐地上，膝行上前安抚道，“真要说错，那只能说生错了时候。聂氏大厦倾颓，敌人虎视眈眈，主公若是继续沉溺伤痛，您百年之后如何去见先主他们？此时此刻，应当振作起来啊。休整之后，积蓄力量方能自保。”

    聂清哑声道，“我知道……你给我些时间冷静。”

    臣子知道聂清太年轻，经不起接二连三的打击，应该要给他充裕的时间接受现实。

    哭过之后，聂清才哑声询问卫応的尸首在什么地方。

    等聂清听到卫慈将卫応的尸体送到了琅琊郡族地安葬，静默良久。

    “琅琊郡……落叶归根，倒也好。”

    第二日的时候，聂清稍稍平复心情，亲自上门告知岳母这个噩耗。卫応夫人是个标准的士族贵妇，一丝一毫都挑不出错处。哪怕听到丈夫的噩耗，她也能硬生生忍下泪水。

    聂清神情憔悴，他虚弱道，“岳父遗体被送往琅琊郡族地，可小婿却觉得，兴许汴州才是他最想长眠的地方。岳母可否帮小婿整理一些岳父的衣物用品，立个衣冠冢，以示哀思——”

    卫応夫人自然不会不答应。

    衣物之类的东西由她准备，但卫応生前喜爱的物件、书籍、画作都在书房，聂清更加熟悉。

    聂清推开熟悉的书房，映入眼帘的便是外头倾泻而下的璀璨阳光。

    主人离开许久，但书房都有仆从打扫，每一寸都干干净净的，连点儿浮尘都没有。

    聂清好不容易止住的泪意又有决堤之势。

    他不是个脆弱的人，只是短短数月，三个最重要的亲人逝世了，铁打的人都受不住。

    聂良是他敬重的父亲，卫応是老师兼岳父，扮演着类似父亲的角色。

    聂洋这个混账再不好，但截止事发之前，聂清是真心将他当做弟弟疼爱，感情是真的。

    如今，三人都先他一步魂归冥府，聂清遭受的打击可想而知。

    他挑了几件卫応最喜欢的藏品，目光突然落到书房陈列的书架上面，脑海浮现一段话。

    【岳父！我是您女婿啊，如假包换！我还知道你书架第三排压着一幅—】

    【闭嘴！】

    他鬼使神差地走到那个书架跟前，果然看到几幅画卷。

    聂清打开一幅画，画上画了一个青衫少年假山花卉间诵读竹简，他发现这个少年有些眼熟。

    仔细辨认，眉宇间依稀有些卫慈的痕迹，再看落款题词，画上的少年果真是卫慈。

    他又打开另外一幅，这次不是单人画而是一副鲜活的场景。

    一个相貌清雅的中年男人与长子对弈，温柔美妇怀中抱着个男婴温柔看着，还有三个年龄不同的孩子或坐或站、或读书或玩闹。聂清一眼便认出这是岳父一家子，美妇人是岳母。

    山鬼胡言乱语的时候，聂清还以为书架上藏着的话是避火图或者别的什么不和谐的东西，他将几幅画都看了个遍，根本没发现类似的东西，所有画作之中，印象最深的一幅便是聂良与卫応初相识的场景。聂清伫立原地许久，喟叹道，“不知该说可惜、遗憾，还是别的——”

    不论是作画的人，还是画上的人，他们都不在世上了。

    聂清挑了四幅画随葬衣冠冢，剩余的留下给卫応夫人和孩子做个留念。

    一副是卫応夫人孩子、一张是卫応父母兄弟姐妹、一张是聂良、一张是聂清。

    卫応夫人见他这般有心，神色带着些许欣慰。

    当聂军大败的消息传回中诏境内，聂清遭受的压力可想而知，不过他没倒下，反而咬牙撑起残局。休整兵马，安抚人心，忙得焦头烂额，一日最多也就睡一两个时辰。

    尽管聂良生前已经帮聂清清理掉那些野心勃勃的人，但他也想不到聂军会败得这么彻底。

    聂氏势弱，原先依附聂氏的势力自然会生出别的野心。

    聂清为了安抚这些人，耗费不知多少精力。

    奈何他手上的兵马不够，威慑不足，听调不听宣的家伙越来越多。聂清短短数日便见识无数善变的面孔。前几日还阿谀奉承的人，转眼蹬鼻子上脸，用威胁的手段逼迫聂清交出权柄。

    外人也就罢了，偏偏聂氏族人也掺和一脚，言辞间都表达一个意思——聂良、卫応二人败光了聂氏家底，聂清年纪小小撑不起大局，倒不如放权给他们，让他们力挽狂澜、拯救聂氏。

    聂清听了，心冷的同时只剩冷笑。

    这都什么时候了，聂氏生死关头，这些人却只想着争权夺利而不是团结一心共渡难关。

    他们真以为他聂清软弱可欺？

    乱世之中，拳头才是硬道理，拳头没有别人大，那就只能乖乖挨打。

    聂清头一回发现兵力、权势的重要性，若无它们，他什么都守不住！