
还好钟离瑾是开车赶过来的，把小夕放到车后面，然后帮忙系好安全带。

“忍耐一下，咱们马上就到。”

钟离瑾说道，然后开起汽车就像开飞机在路上疾驰着。

小夕皱着眉，脸色苍白，额头上全都是汗。

迷迷糊糊的时候，原主的记忆翻江倒海而来。

这是一个校园恋爱的故事，是一对青梅竹马，分分合合，终于在一起的故事。

可是原主只是这对爱情里面的注脚。

在那对青梅竹马根本没有意识到他们是互相喜欢对方的时候，两个人分别找了男女朋友，而原主就是那个男孩子的女朋友。

他不爱她，他追求原主是为了能安弯弯的心。

她的一切，她所有的第一责任都是为了弯弯。

原主和弯弯是完全两种不同性格的女孩子。

原主长发飘飘大眼睛，白皮肤，身高腿长，是那种一笑都抿着嘴，倾国倾城的古典美。

弯弯不同，他是一个利落的短发，眼睛大大的可可爱爱的，还长了一双小虎牙。

性格也有些大大咧咧的，不拘小节的样子。

“哎呀，小夕你怎么这么小心眼儿呢？他们从小就在一起长大，这样子习惯了。”

当小夕发现弯弯和裴茗共同喝一杯奶茶的时候，刚刚疑惑，就被他的朋友们怼了回来。

“他们从小就是这个样子的呀，你习惯习惯就好了。”

“弯弯就是一个假小子，他们就是哥们儿，你不要介意。”

“你大度一点呀，不要和他们两个计较，他们认识的久了，从小在一起长大，小时候还总是在一个床睡觉呢”。

好像她介意就是不大懂事儿，好像她不高兴就是十恶不赦。

就连弯弯也闪着眼睛说，“嫂子你不要介意，我们只是习惯了，你如果介意的话，那么我就和他绝交好了。”

弯弯从小就是个假小子，她的好朋友很多，异性朋友也很多，虽然裴茗是她最好的一个，那也不是必不可少的一个。

弯弯无论发生任何事情都习惯性的来寻找裴茗。

她考试没考好找他，她分手了找他，她高兴了找他，她各种不顺心都会找他。

而无论发生什么事情，无论多么忙碌，无论裴茗在做什么，她也都会第一时间的赶到弯弯的身边。

原主是个不轻易动情的人，她在大学的时候就有自己明确的目标，她原本没有打算不谈恋爱。

可是后来裴茗一直在追逐她，她慢慢动心慢慢感动，结果真正接受了他之后，才发现自己掉进了坑里。

她喜欢裴茗，她不甘心，可是越不甘心，她被伤害的越深。

原主甚至为了裴茗，放弃了出国留学的机会，放弃了交换生的机会。

原主不吃辣，可是裴茗在做饭的时候菜里永远都是辣椒，因为他还要打包一份给弯弯送去。

他们是好兄弟是好哥们儿，是青梅竹马。

他们的一切似乎都是理所当然，如果你计较那就是你不大度。

他们的约会要么是三人行，要么裴茗就是各种惦记弯弯，提前离开或者弯弯会出现各种状况把裴茗叫走。

既然这样，两个人早早的在一起不就好了吗？

为什么要折磨其他人呢？

“嫂子真对不起，我不知道你这次病的这么严重，如果知道的话我就不会麻烦裴茗了。”

原主想起上辈子她胃病晕倒，最后被救护车带走的时候，弯弯站在他的病床前道歉。

“嫂子我只是习惯了，实在是对不起，请你不要责怪他。主要是裴茗真的很可靠，嫂子你要珍惜他。”

“嫂子我以后不会再会找他了，你们好好过日子。”

弯弯说完这些话，确实在他们的生活中消失了一段时间。

那段时间裴茗每天都是浑浑噩噩的。

后来裴茗专门去找了弯弯。

弯弯说了一番话：不想打扰他和女朋友过日子，导致裴茗以为弯弯是原主气走的。

“你希望我们两个好好过日子是吗？那我成全你。”

裴茗以为是自己的追逐，导致弯弯有了压力，所以才会将自己推离他的身边。

和弯弯说完这一番话之后，裴茗对原主更加殷勤了起来，一个月之后就向原主提了婚。

没有浪漫的告白，没有婚纱，没有戒指，没有玫瑰花。

他只是淡淡的说了一句。

“毕业了咱们就结婚吧，我想给你一个家。”

以为弯弯终于消失在他们的生活中，他们的感情就不会出现任何问题的原主欣喜的答应了。

可是他却忽略了裴茗，说这句话的时候是愁眉苦脸的。

其实这个时候弯弯已经有一些喜欢裴茗了，她感觉自己身边的男生没有任何一个人比得上裴茗对她好。

她玩够了闹够了，想回头的时候发现裴茗已经和另一个女人走进了婚姻的殿堂。

弯弯大大咧咧的又开始闯入他们的生活，每天到家他们家里做客，每天遇到各种小麻烦，喊着裴茗去帮忙处理。

原主生气，可是那个时候她的肚子里面已经有了一个小生命。

孩子出生了就好了，所有人都这么安慰的。

可是在孩子出生的那一天，裴茗并没有出现。

那一天弯弯扭了脚，裴茗开着车，疯狂的将弯弯送进了医院，然后在病床前一直陪着她，导致他的手机静音，一直都没有听见手机的声音。

那一天原主难产。

那个孩子在他的肚子里将近10个月，可是来到这个世界上却只有那么一天。

没有人陪床没有人陪同，没有人在外面跑来跑去，病房里只有原主自己他挣扎着做各种签字，挣扎着去缴费，可是孩子在她的肚子里还是窒息的久了了。

脐带绕颈好几周紧急剖腹产之后孩子出生了，声音很微弱。

原主也没有休息，她顶着麻药的劲头扶着墙去办理各种手续，可是那个孩子还是没有来得及睁开眼睛，多看看这个世界。

“对不起，都是我的错，我实在是有事情。”

裴茗一脸歉意地站在病床前和他说了这句话。

可是这时的原主已经心如死灰。

“永远都是对不起，永远都是你的错，永远都是你们当时有事情，可是你们再有事情又如何，你们道歉又如何？我该原谅吗？我不原谅，好像我不大度的样子，可是我孩子的命再也回不来了”。

“滚吧，你们这对狗男女，我成全你们。”

原主挣扎的打了弯弯一巴掌，可是却被气急的裴茗推了一下。

刚刚经历过难产剖腹产已经耗尽了所有力气已经悲伤过度的原主直接就那么摔倒在地上。

“是我自作自受。”原主说道。

“我咒你断子绝孙，我咒你婚姻永远不幸福。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69719966"  chaptername="第412章  男朋友和他的青梅竹马（二）">加入书签</a>
</div>
