    科文从衣角下面‘爬’了出来。

    不过他此时的状态显得十分神奇。

    整个人还不到十厘米，只露出了胸口以上的半身，下身则藏在一只手提箱里面，用两条胳膊支撑着箱子缓缓移动。

    这也是没有办法的办法了。

    福吉和乌姆里奇被他从各自家中掳走之后，科文便用‘夺魂咒’控制了他们。

    被‘夺魂咒’控制的人虽然能够按照指令去行动，但却会显得十分呆板。

    因此，科文只好将自己藏在福吉的身上，随时用‘夺魂咒’对其进行控制，就仿佛是在演一场‘双簧戏’一般。

    而想将自己藏好，就必须缩小自己的体型。

    变成喜鹊倒是可以说话，但却不能释放魔咒，所以，科文只能想到了一个套娃般的方式。

    他先准备了一个临时的‘无痕伸展手提箱’，钻进箱子之后，再对箱子施加‘缩小咒’，这样，就可以令箱子缩小，并连带着将呆在箱子里的他也同时缩小。

    毕竟‘缩小咒’不能对人体释放，否则科文哪用的着这么麻烦。

    因此，科文便用这种方法将自己藏在了福吉的后腰部位，控制着对方和乌姆里奇一起来到‘阿兹卡班’，随后演了一场好戏。

    大戏的结果是完美的，不仅狠狠地报复了福吉，科文还借着这份计划，将另外两个人也一起处理掉了。

    其中一人便是乌姆里奇。

    在记忆资料中，乌姆里奇在原剧情里面将会对学院造成很严重的伤害。

    早上在礼堂听见对方叫嚣的时候，科文便在记忆中查找了一下对方的资料，得知资料之后，科文自然不会放过这么一个伤害‘霍格沃茨’的存在。

    因此，晚上去掳走福吉之后，他又跑了一趟，将乌姆里奇一起掳走了。

    现在，乌姆里奇虽然没有被魔咒炸死，但即便将来痊愈了，也会因为她和福吉在‘阿兹卡班’的一系列行为，从而得到完全黑暗的未来。

    至于另外一个需要处理的，就是那个贝拉特里克斯·莱斯特莱奇了。

    贝拉特里克斯是个完全的食死徒，是伏地魔的死忠。

    科文在记忆中翻找伏地魔的死忠时，资料中的第一个名字就是贝拉特里克斯。

    因此，科文自然不会放过对方，打算在离开这个世界之前，将一些对‘霍格沃茨’有威胁的存在处理掉。

    借着今天的这份计划，科文不止放出了贝拉特里克斯，让对方被摄魂怪杀死，更是借着贝拉特里克斯手，同样处理了一匹罪恶深重的食死徒们。

    毕竟能被贝拉特里克斯放出来的罪犯，基本也是比较衷心与伏地魔的。

    如今，一场好戏演完，科文也该离开了。

    从福吉身后钻出来之后，科文将身下的箱子恢复了原本大小，他的身体也同时随着魔咒恢复了原状。

    从箱子里出来，快速将箱子收好，随后科文上前几步，将福吉和乌姆里奇的眼皮扒开。

    为了不让人看出他们中了‘夺魂咒’，科文在白天的时候制作了两副‘美瞳’，这样就可以遮掩‘夺魂咒’的白色眼球了。

    此时他将美瞳从两人的眼球上取下，随后给福吉和乌姆里奇解开了‘夺魂咒’。

    将线索全部处理妥当，科文这才直接变身成了一只喜鹊，随后从一间牢房的铁栏窗口中飞了出去。

    远离小岛之后，科文在空中恢复人身，激活了手腕上的‘门钥匙’，瞬间传送回家……

    翌日中午，科文仍旧呆在三楼的炼金实验室里忙碌。

    不过楼下客厅的呼唤声令他停下了手中动作。

    简单收拾一下，科文离开实验室，去往一楼，不过下到二楼的时候便撞见了来人。

    仍旧是四位好友和斯碧利特。

    “你们又逃课了？”科文玩笑着招呼道。

    “傲罗们撤退了！”佩内洛欣喜地告知道：“就在刚刚！午餐还没开始，那些傲罗们便行色匆匆地离开了学院！”

    闻言，科文笑着明知故问：“你们知道是怎么回事吗？”

    几人互相对视，随后纷纷摇头，显然，他们第一时间便来告诉科文这个好消息了，还并没有去了解详情。

    “弗雷德。”科文安排道：“应该是发生了什么事，你用壁炉去一趟‘对角巷’或者‘霍格莫德’，找几份报纸回来。”

    “交给我吧！”弗雷德回应一声，快步跑下了楼。

    科文等人跟着下楼，到达一楼的客厅时，壁炉中的‘飞路粉’火焰正好熄灭。

    招呼大家落座，科文又向佩内洛问道：“校长和教授们回学院了吗？”

    佩内洛点点头：“回来了，而且我也向弗利维教授问了一下。”

    “教授们昨天做什么去了？”科文顺势问道。

    “虽然没有告诉我太多……”佩内洛一边将发丝撩至耳后，一边说道：“不过教授说，他们离开学院之后发动了很多关系，最后安慰我让我放心，说关于你的事情，很快就会有一个好结果了。”

    “所以。”张秋猜测道：“今天的事情，就是教授说的好结果？”

    还不等有人接上话题，壁炉突然‘嘭’地一声燃起了火焰，弗雷德沾着一身灰烬从壁炉中冲了出来。

    手中举着一大卷报纸，弗雷德一边向沙发这边走来，一边笑道：“我去了‘对角巷’，刚出公共壁炉，就见到好多卖报纸的，每家的报纸我都带回来一份。”

    “快给我看看！”斯碧利特迫不及待地起身，前迎几步，从弗雷德的手中抢过了报纸。

    走回沙发，斯碧利特将报纸摊开，随后每人分了一份。

    等科文刚刚挥手帮弗雷德清理了身上的灰烬，其他看报纸的人几乎同时惊呼一声。

    “怎么了？”弗雷德挤在乔治身边坐下，探头向乔治手中的报纸看去。

    乔治没有回应兄弟，反而神色惊喜地看向科文：“老兄！你没事了！福吉垮台了！”

    科文虽然已经大致地猜到了内容，不过仍旧笑呵呵地问道：“上面说了什么？”

    “我这份女巫报上说……”张秋扬了扬手中的报纸：“头条上说福吉部长参与了勾结食死徒的活动，现在已经受害了。”

    “我这份是体育报。”乔治接话说道：“内容差不多，不过上面说福吉打算做第二个伏地魔，结果招揽食死徒失败，从而被害了。”

    “我这份‘预言家日报’比较详细。”

    佩内洛刚刚详细地看完报纸头条新闻，面色有些震惊地说道：“上面说，福吉因为在‘霍格沃茨’丢了脸面，所以带着亲信乌姆里奇，在深夜去了‘阿兹卡班’。”

    “他们在监狱里放出了二十多名食死徒，招揽那些食死徒在他手下听令做事，准备清除一切敢于反对他的人，之后的内容差不多，都是内杠的事情。”

    “我这份报纸有些奇怪……”斯碧利特将手中的‘唱唱反调’一推：“上面说，邓布利多因为不满福吉的态度，发动关系准备弹劾福吉下台，后面又说福吉受害的事情是一个阴谋，是有人故意在陷害福吉部长。”

    闻言，科文不由一愣，忍不住向斯碧利特面前的‘唱唱反调’报纸瞥了一眼。

    接下来，大家开始将各自手中的报纸内容进行串联，没多久，得到了一个完整的事件报道。

    一如科文计划的那样，福吉彻底垮台了。

    摄魂怪作为‘现场人证’，在面对魔法部的调查中，贡献出了昨晚的记忆。

    记忆从福吉与乌姆里奇登岛开始，一直到消灭所有逃犯作为结束。

    记忆画面中的福吉可谓是野心尽露，犯罪证据十足，根本就没的洗白。

    而乌姆里奇则要比福吉还要悲惨。

    福吉因为丧失了记忆，所以，他如今对外界的一切认知都显得如婴儿般懵懂。

    乌姆里奇则不同了，她要十分清醒地承受关于她的一切审判，哪怕她一直在辩解自己是被人施了咒，但却没有任何一个人愿意去相信她的话。

    因为在摄魂怪所提供的记忆画面当中，乌姆里奇没有任何被施了咒的表现。

    就算将来乌姆里奇能够幸运地证明自己的清白，但她的名声也已经彻底臭掉了，再无什么未来可言……

    佩内洛几人将事件经过了解完毕，不由有些唏嘘，纷纷感叹恶有恶报，而后便是对科文的恭喜。

    恭喜了好一会儿，佩内洛这才说道：“科文，现在你完全没事了，是不是可以跟我们一起回去学院了？”

    “不了。”科文令人意外地摇了摇头：“还有两天就放假了，我就不回去学院了，省的再被人拿我做文章，弄出什么对学院不利的事情。”

    “可是，福吉不是已经垮台了吗？”斯碧利特不解地说道：“没有了福吉作祟，谁还会像他一样迫害你？”

    “还有许多隐藏着的食死徒呢。”科文提醒了一下大家。

    闻言，众人不禁纷纷蹙眉，最终，只能认同了科文的这份谨慎……

    午休时间快要结束，佩内洛几人不得不返回学院。

    目送好友们离去，科文回到客厅之后不禁微微一叹。

    其实，他不回学院还有另外一个原因。

    外界不知情的人，可能会认为福吉的事情就像报纸中所报道那样。但邓布利多和教授们不同。

    他们和科文亲密相处了这么多年，怎能不了解科文的本事。

    教授们或许只会在心里产生一些猜想，但邓布利多活了一百一十多岁，哪能看不出来这次福吉事件当中的弯弯绕绕。

    因此，科文觉得他在这次陷害福吉的计划过程当中，行事手段有些愧于教授们对他的教导和栽培。

    回去学院的话，不止他会感到尴尬与愧疚，恐怕邓布利多和教授们也会有些为难，为难于该如何与科文谈论有关福吉的这件事情。

    因此，相见不如怀念，科文干脆打算，就这么宣布离别吧……

    再次有些怅然地叹息一声，随后科文再次上去三楼，钻进了炼金实验室里……

    一晃两天过去。

    霍格沃茨将要迎来新的假期。

    送走了参与‘三强争霸赛’的另外两所魔法学院，期末晚宴到来。

    晚宴中，学生们倒是对这一年的生活经历感到十分满足，各个在宴席上畅声笑谈不断。

    而教授席那边的氛围却有些冷清，和科文关系亲近的教授们都有些心不在焉。

    就在这时，家养小精灵丽丽突然瞬移出现在了礼台上面，一身精美的女仆装打扮。

    教授们纷纷一愣，邓布利多更是忍不住站了起来。

    双手拄着餐桌，上身前倾，向丽丽问道：“你……他有什么事要和我们说吗？”

    丽丽捏起两边裙角，蹲身行了一礼，起身后说道：“主人吩咐丽丽来替他向大家告别，主人已经离开了英国，去东方寻找自己的身世了。”

    “是吗……”邓布利多叹息一声，显得有些落寞与颓废。

    “主人有一些礼物，叫丽丽来送给大家。”

    “哦？好……”邓布利多没有任何对于礼物的期待与喜悦，而是漫不经心地回应了一声。

    见此，丽丽抬手，‘啪’地一声打了个响指。

    下一刻，许多猫头鹰从礼堂的天窗处飞了进来，寻找各自的目标。

    学生餐桌那边。

    韦斯莱双胞胎抬手接住了一个礼盒，快速拆开之后，发现里面是一本书籍。

    “书？”乔治挠挠头：“科文怎么会送咱们书？”

    “看看内容。”弗雷德翻开书籍，和乔治一起观看内容。

    很快，两人同时露出惊喜的神色。

    书籍的内容是科文整理的‘炼金术’知识，几乎将他所会的所有‘炼金术’知识都记录在了上面。

    另外还有许多关于‘恶作剧玩具’的建议和灵感。

    大略翻完书籍，乔治和弗雷德对视一眼，继而同时笑了出来。

    不过这次的笑容不复以往那般的欢声畅笑，他们只是‘呵呵’地轻笑着，眼神中藏满了不舍。

    这时，旁边不远处的罗恩也打开了礼盒，再打开一个黑色布袋之后，他不禁狂喜着惊呼一声：“梅林的胡子！科文竟然送了我整整一万的金加隆！”

    乔治和弗雷德向自家的傻弟弟看了一眼，随后再次对视。

    “噗嗤……”弗雷德捂着嘴低头轻笑，同时小声说道：“这傻子还一直以为咱们家很穷呢。”

    “这傻孩子，竟然一直都没发现。”乔治凑在兄弟脸庞，同样小声说道：“继续瞒着他。”

    “瞒着他！”弗雷德附和：“让他一直傻下去吧，这样咱们就可以嘲笑他一辈子了。”

    “哈利，赫敏。”

    罗恩没有发现两位哥哥的坏心思，兴奋得满脸通红，向好友问道：“你们的盒子里是什么？”

    “我的是笔记！”

    赫敏此时同样兴奋得小脸泛红：“学长将他所有的学习笔记都留给了我！”

    罗恩顿时失去了兴趣，转而看向哈利：“你的呢？”

    “是……怀表。”哈利从礼盒当中取出怀表。

    不过将怀表的金属盖打开之后，他骤然双眼瞪大，愣在了那里……

    教授席上。

    邓布利多伸手接住了猫头鹰投下的礼盒，向丽丽看了一眼之后，动手将礼盒拆开。

    里面是两个漂亮的小水晶瓶，分别装着一大一小两团‘记忆丝’。

    见此，丽丽解释道：“大的那团，是伏地魔的记忆丝，主人说，里面有许多食死徒的真实身份，可以帮助校长先生处理一些麻烦。”

    “小的那团是主人对校长先生的告别。”

    “好……”邓布利多有些木然地缓缓颔首，随后动作小心翼翼地将装有科文记忆的水晶瓶收好。

    至于那瓶伏地魔的记忆，邓布利多则有些心不在焉地将之随便揣进了兜里。

    “梅林的、梅林的……”

    一旁，弗立维教授拆开礼盒，见到里面那条已经被修复完整的‘拉文克劳冠冕’，一时间竟然不知道该如何感叹是好。

    不过在丽丽的解说下，弗利维教授同样小心翼翼地收好了科文留给他的‘记忆丝’。

    他和邓布利多想的一样，准备过后回去办公室再仔细观看。

    惊呼声再次响起，这次是斯普劳特教授，他从盒子里取出了一个金杯，科文竟然将‘赫奇帕奇金杯’也给找了回来。

    邓布利多稍加思索便明白了过来，显然，科文是从伏地魔的记忆中，找到了‘赫奇帕奇金杯’的线索。

    由此，邓布利多不禁转头向斯内普看去，然而却是一愣。

    因为斯内普手中的礼盒里面，竟然只有一个装有‘记忆丝’的水晶瓶，还有一张只写了‘办公室’单词的纸条，再无他物。

    斯内普察觉到了邓布利多的视线，顿时一撇嘴，动作飞快地将水晶瓶放进了兜里，纸条则被他扔到了面前的烛火当中毁掉。

    “这是什么？”

    旁边的麦格教授开了口，从礼盒里面取出了一个石盘，石盘上，密密麻麻地摆放着许多小模型，模型中，从巨龙到骑士，从战车到盔甲士兵，花样繁多。

    “这是主人制作的炼金物品。”

    丽丽上前一步，为麦格教授解释道：“只要激活这些模型，它们就可以跳出石盘，然后快速变大，帮助棋盘的主人进行战斗。”

    “好！好好！”麦格教授闻言，顿时喜爱不已地将石盘往怀里抱了抱，一副生怕有人抢夺的样子。

    不过随后，她又露出了一副酸心的样子，对科文的离去十分不舍。

    和其他得到了礼物的教授们对视一眼，几乎同时发出了一声情绪复杂的轻叹……

