
　　看着妖皇，那不情愿的样子，鲲昱三人遭受到了暴击。

　　你不愿意，我们愿意啊！

　　可是，他们愿意，天道不愿意。

　　“本皇立誓，必将重建地府，有朝一日，开天辟地，恢复地府，若违此誓，身化地府，永生永世，镇守地府。”

　　妖皇立下誓言，天道彻底复苏。

　　天之力，笼罩整个地府。

　　鬼母一脉，冥龙一脉，齐齐长啸：“吾等永尊妖皇，生死相随！”

　　“吾等永尊妖皇，生死相随。”

　　之前天鬼大帝，可是臣服了，现在妖皇激发了天之力，理所当然，成了地府唯一主宰。

　　就这么，接受了天鬼大帝的苦心经营，直接掌控整个地府。

　　当然，这是因为，地府太小了，族群也少，所以才能轻易掌控。

　　只是，地府没有显化出建筑来。

　　原因很简单，地府不全，显化的，估计没地方放。

　　现在的地府，只能这样了。

　　除非，他立刻以身化地府，或者，开天辟地，弄个新地府出来。

　　开天辟地就算了，身化地府，他也没兴趣，自己实力不够。

　　等他成为仙尊极限，没有选择的时候，可以身化地府，来个另类证道。

　　随着天道复苏，江长空也得到了回报。

　　五千万！

　　这天道是不是商量好了？又给他补全到五千万。

　　好在，天庭那边的资源，还没到账，应该快了。

　　上次找凤九，让他提醒妖庭，给点好处，相信也快了。

　　自己先不急着提升，等资源到了再说。

　　地府的鬼族，就交给鬼母和冥龙他们管理，约束好就行。

　　鲲昱和傲因狱灭回去报信了，江长空继续让凤九，去催促他们，送来资源。

　　江长空没有急着离开，而是在地府住了下来，理由是和朋友们叙叙旧。

　　孙无玄没有说什么，这次他可是帮了大忙。

　　天道复苏了六块了，古天界想必已经在充足了。

　　江长空取出人参果树，让孙无玄送去镇元仙宗。

　　古天界重组，意味着地府那块天复苏，妖族妖皇成功了。

　　这些势力没有来地府闹事，而是注意着古天界。

　　古天界，才是他们争斗，决出最后胜利者的地方。

　　在地府他们也没闲着，而是在翻阅古籍，查找地府记载的仙灵消息。

　　当初的仙灵大举进攻，险些覆灭地府。

　　那些神殿，各种建筑，都是仙灵覆灭的。

　　只是，仙灵的溃败，却是不知道是谁干的，地府古籍也没有记载。

　　紫薇天王他们的赎金到了，还有妖庭的奖励。

　　两位天王各两百万，妖庭奖励只有一百万，还有一句话，那就是赎金全部给他，算是奖励。

　　这事差点没气坏了孙无玄。

　　妖皇直接将妖庭奖励，全部分给了手下群妖，自己拿了四百万精气神的赎金，开始在地府闭关。

　　江长空也闭关了，不过，是从封印之地，进入混沌闭关。

　　五千四百万精气神！

　　先圆满后天混沌道体，然后才突破境界，成就神帝。

　　这次，天道碎片依旧加持，而且是两块同时加持。

　　先天神纹融入血肉，整个身子，都包括在青光之内。

　　混沌神力，也在快速蜕变，蜕变成先天混沌神力。

　　这一刻，他好像之前的仙灵一样，完全融入混沌，不分彼此。

　　混沌演化，全方位蜕变，浓郁的先天气息，散发而出，真正的上神，上仙！

　　逆反后天，成就先天！

　　身上的束缚尽数斩断，彻底脱离仙界法则，窥探本质，跳出仙界外，不在五行中！

　　仙帝！

　　蜕变持续了一个小时，江长空体内古老神纹映照而出。

　　体内先天神力浩浩荡荡，骨骼，血肉，都泛着青光，混沌神力之中，也闪烁着青色神光。

　　先天神力蜕变，江长空感觉自己眼前的一切都在变化。

　　远处地府的空间，脆弱的可怜，随意就能撕碎。

　　他能够撕碎空间，到达自己任何想去的地方，当然，是在仙界。

　　仙界的诸多法则，在他眼里，清晰可见。

　　这就是仙帝，已经跳出仙界的基本束缚，不受制约。

　　如果不是有混沌隔绝了空间，包裹了仙界，仙帝完全可以跨越无尽空间，前往其余世界。

　　当然，他说的这个世界，不是凡间。

　　站起身来，体内力量浩荡奔腾，比起之前，提升了十几倍不止。

　　再遇到仙帝初期，他一指就能镇杀。

　　轮回盘，盘古幡布条，全都在体内隐藏，接受先天神力淬炼。

　　魔祖的那块碎片，已经被凶横镇压了，在轮回盘面前，屁都不敢放。

　　以他现在的实力，这碎片虽然厉害，但已经奈何不了他了。

　　只是一块碎片，最多也就七品顶尖。

　　当然，这一块碎片，够他现在使用，轮回盘的话，一样发挥出不多少威力，只是比碎片强一点。

　　江长空：仙帝（神帝）初期

　　七转玄功：入门：1/50万

　　先天混沌道体：入门：1/50万

　　金乌仙经：入门1/62500

　　精气神：297万

　　没有犹豫，江长空继续提升，直接成就仙帝中期。

　　体内的神力再度蜕变，江长空感觉，自己这次增强，丝毫不弱于突破大境界。

　　到了仙帝中期，哪怕是小境界，差距也十分恐怖！

　　一切都转化成先天，全面蜕变，江长空也不知道自己多强，但肯定还打不过孙无玄。

　　江长空：仙帝（神帝）中期

　　七转玄功：小成：1/200万

　　先天混沌道体：小成1/200万

　　金乌仙经：小成：1/25万

　　精气神：1907500

　　江长空看了看数据，金乌仙经便宜，按照四倍来算，大成应该是一百万了。

　　自己完全可以，提升到顶峰，自己就是顶峰仙帝！

　　江长空继续提升，直接将金乌仙经提升圆满，自己也一步成为仙帝顶峰。

　　如今，自己在仙帝境界，应该只用忌惮孙无玄这种极限了。

　　普通的仙帝顶峰，不动用神器碎片，轮回盘，应该不用在乎。

　　精气神，只剩下六十五万多了。

　　但实力的提升，是可喜的，现在的自己，才算是真正的高手。

　　古天界，不知道重组的如何，自己先去提升妖皇实力，只是他的神躯，就弱了一些。

　　等出去后，自己再找混沌神石，为他炼制好了。

　　悄无声息来到妖皇闭关之地，孙无玄去忙了，他没必要，时刻守着妖皇。

　　提升妖皇实力，江长空直接离开，准备前往古天界。

　　轰隆隆

　　谁料，他刚进入仙界，天穹之上，雷霆翻涌，数十万里，皆是乌云，各色神雷，在天空中酝酿。

　　“这是，雷劫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百七十七章：仙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 