    黎山一座洞府里面，雨辰抬起头笑呵呵道：“张明轩又要拍新电视了，还要我当女主角。”

    一群女生，“哇!”的一声惊叫起来，羡慕的看着雨辰。

    雨辰自语说道：“张明轩竟然还叫我带一个人过去，我带谁呢！”

    一个满头蛇发的妖媚女子叫道：“我，我带我！”

    一个红衣服的女子立即窜道雨辰身后，给她按着肩膀说道：“雨辰姐，舒服吗？”

    一个女子，上前抱着雨辰的胳膊撒娇道：“雨辰姐，平时我们关系最好了。”

    一个个美女上前，大献殷勤。

    雨辰闭着眼睛享受一会，睁开眼说道：“好了，让我先看看剧本再决定。”

    张明轩把手机一关，自语道：“主要角色搞定了，还需要几个配角。”叫道：“榕姥！”

    一个小鬼飞过来恭敬道：“少爷，榕姥正在下面当铺之中，需要小的去叫她吗？”

    张明轩一愣，是哦！他们正在给自己赚钱呢！挥了挥手手，拿出手机联系上金角说道：“借我几个小妖。”

    金角大王：大哥，需要多少？

    逍遥神君：先来五十个。

    金角大王：好嘞！

    不一会金角就领着五十个小妖来到了悬空岛，张明轩直接把一个个小妖安排进店铺之中，让他们教小妖如何做生意，再把角色剧本都分发下去，李公甫，许娇容，观世音，五鬼，知县等一个个配角。

    法海一直没有定下，法海这个人物是重中之重，演的不可气就毁了。张明轩思前想后也没想到什么合适的人选，自己身边的这些小鬼肯定是不合适，认识的人之中也没有什么老头子，更别提还是会佛法的老头子。

    张明轩想了半天，打开天庭聊天群输入道：“各位道友，小弟打算拍一部神话爱情电视剧，里面有一个角色没定，求推荐。男，老者形象，面相欠揍，会佛法。”

    雷神董天君：啧啧~面相欠揍这一条可不好找。

    风神：会佛法，我觉得托塔天王和四大天王都挺合适的，他们都会佛法。

    托塔天王：菡芝仙意思是说本天王欠揍？

    我恨宝塔：难道不是吗？

    大天王：逍遥道友这部神话爱情电视和花千骨一样吗？

    黑王：说起花千骨，张明轩你还我骨头。

    逍遥神君：死狗，你砸我还有理了？天王，这部剧和花千骨不太一样，是人妖相恋的故事。

    玉皇大帝：你好大的胆子，你不知道人妖结合是违反天条的吗？

    逍遥神君：恭迎至高天帝！

    雷神：恭迎至高天帝！

    太白金星：恭迎至高天帝！

    托塔天王：恭迎至高天帝！

    赤脚大仙：恭迎至高天帝！

    ……

    张明轩一阵牙疼，还要不要脸了，就这样明目张胆的剽窃。

    玉皇大帝：逍遥，出来回话。

    逍遥神君：回陛下话，这只是一个虚假的故事，本故事纯属虚构。

    立即给玉帝发了一个私聊过去：陛下，这是为了打击佛教才拍的。

    群里，玉皇大帝：那就饶过你吧！你们全力配合。

    群内众神一阵侧目，什么时候玉帝这么好说话了？人，阐两教的人也都心中一凛，暗暗思衬，玉帝这是在向截教示好吗？

    但众神也都纷纷回道：“臣，遵旨！”

    逍遥神君：四大天王，托塔天王，有时间来悬空山一聚会。

    托塔天王：片刻就至！

    大天王：逍遥神君稍候片刻，我们这就出发。

    逍遥神君：（抱拳）恭候大驾。

    不久之后，悬空岛外五道神光从天而降，化为神威赫赫的五位天王立在祥云之上，一持青锋宝剑，一持碧玉琵琶，一持混元珠伞，一抱紫金花狐貂，还有一面色不善的天王托着一樽玲珑宝塔。

    下方，坊市中众妖全都抬头看着四大天王，一阵惊慌失措，乱成一团，四处奔跑。

    一股黑烟迅速腾空，化为黑熊怪喝到：“何方毛神到此放肆？”

    托塔天王皱眉斥道：“孽畜！”

    手中宝塔一丢，迎风变大，就朝黑熊怪镇压而去。

    黑熊怪眼中凶光一闪，钢叉出现在手中用力一甩，轰隆一声巨响，钢叉硬撼在玲珑宝塔上，宝塔打着转直溜溜的飞远。

    四大天王脸色齐齐一变，虽说着李靖本事平平，但这宝塔乃是燃灯古佛炼制而成，威力不凡，这怪竟有如此本领。

    黑熊怪叫道：“你们给我死来！”钢叉直直的朝李靖刺去。

    “熊大，回来吧！”黑熊怪钢叉瞬间停在李靖胸口，李靖脸色一阵煞白。

    黑熊怪冷哼一声，钢叉从手中消失，直接朝下方山林里面飞去。

    “你们进来吧！”李靖脸色一阵青一阵白，手一招宝塔飞回手中，一句话都不说朝悬空岛飞去。

    下面坊市里面众妖一阵欢呼，指着李靖指指点点，趾高气扬议论纷纷。

    一个熊妖兴奋道：“你们看到了吗？出手的是我熊族前辈。”

    一个鹿妖感叹道：“厉害啊！这么厉害的妖王，竟然会在这里保护坊市的安全，保护我们的安全，简直想都不敢想啊！”

    一群兔妖兴奋的乱跳。一个长耳兔妖兴奋道：“我就说这里是安全的吧！你看那些神仙也要老老实实听从这里大王的号令。”

    一个兔耳朵乱抖的女兔妖兴奋道：“刚刚那个大王好厉害啊！一叉就把那个很厉害的宝塔打飞了。”

    长耳兔妖得意道：“黑熊大人还不算厉害，这里的主人才是真厉害，我们只要老老实实在这里，肯定很安全的，没有妖怪再吃我们了。”

    一个女兔妖擦着眼泪说道：“可惜，我们父母没有看到这种情况。”

    一个个妖怪都兴高采烈的聚在一起，高谈阔论。

    五位天王走进悬空岛，在一个鬼仆的带领下走到凉亭里，鬼仆弯腰退下。

    张明轩冷笑道：“李靖，你可以啊！刚到这里就想镇压我的人。”

    李靖威压说道：“他不敬天神。”

    张明轩仔细打量了李靖一会，展颜一笑说道：“不用试了，这次拍摄角色就是你了。”

    李靖皱眉道：“什么角色？”

    张明轩笑着说道：“请坐！请坐！我们好好说。”