    魏良卿很早就到了。

    他看到魏忠贤被歹人强势控制后，就不敢乱动了！

    他怕歹人伤到自家叔叔。

    实在是刚才的一幕颠覆了他的认知。

    魏良卿因为要调派军队控制城墙四周，所以是刚回来。

    然后，他远远地看到颠覆他三观的一幕。

    他见到几十道刺耳轰鸣和强烈光线闪耀，几百名禁军精锐毫无还手之力。

    当各种烟雾升腾的时候，更多将士咳嗽连连。

    随后有无数弓箭乱射，却没突破那六人组成的防线。

    更加令人恐惧的，则是那怪人轻松飞上十米高的城墙上。

    那怪人不过是左突右进，上下翻腾，便见到一个个将士惨叫着跌落。

    随后便是自家叔叔魏忠贤被当小鸡一样拎了起来。

    陈牧锐利的眼神左右观看，看还有兵将犹豫。

    他便故伎重施，将老得不能动的朱纯臣跟张维贤提拉出来当工具人，让他们喊叫一番。

    其他的大明当权者被陈牧如此粗暴胁迫，无奈答应陈牧的要求。

    兵将见到大臣跟国公，侯爷等没有身死，这才松了口气。

    倒是朱纯臣比较硬气，一言不发！

    骚乱停止了。

    陈牧看下方六人小组跟熊孩子信王也没有出现伤亡，他咧嘴一笑，扭过头看向魏忠贤等人。

    “诸位大人，都跟我进后三宫内，商量一下事情吧！对了，你最好安排好，若是这些人乱动，我第一个拿你祭旗！”

    魏忠贤老脸苍白后又通红一片。

    陈牧伸出手：“诸位，请下城楼！”

    怕这帮大臣有脑子犯病，陈牧手指一掐。

    袖中手一按，早在刚才就藏好的遥控炸弹。

    轰隆~

    二十多米外一只木箱子跟旗帜便轰然爆炸。

    炽热的气浪夹杂扑面的恶风让众多大臣冷汗连连。

    本来满脸不甘的朱纯臣等人顿时收敛杀气，当了乖乖虎！

    待众多大臣下了阁楼，陈牧走到朱由检面前：“信王殿下，你不说两句吗？”

    看着眼前如同地府罗刹般的陈牧，朱由检强颜欢笑。

    这家伙被陈牧连消带打，暂时失去了心气。就连刚才试图趁乱逃跑都不敢。

    不过也因为没跑，他见到了这些人的恐怖之处。

    这些从天而降的天兵天将战斗力恐怖，几百精锐在他们面前却毫无反抗之力。

    因为离得近，他听到这些人对他的嘱托，闭眼，捂耳朵。

    所以身处战场中心的他们恢复得最快。

    他亲眼看到几十名战士试图冲过来，然后被那喷火的火铳射杀当场。

    这些人实在是太恐怖了！

    “吾乃信王朱由检，向尔等传达皇兄口谕：尔等御林军、锦衣卫、京畿京营禁军不可妄动，此次只是破虏伯针对皇宫保卫的一次预演试验，并不是造.反。尔等不要慌张！”

    说完话，朱由检便看向陈牧。

    陈牧笑着拍打对方肩膀：“干得不错！”

    随后，陈牧又看向魏忠贤。

    垂头丧气的魏忠贤听到信王传达皇爷的口谕，他的眸子才渐渐亮了起来。

    皇爷还活着！

    他还有救！

    他恶狠狠地看向魏良卿：“魏良卿，让所有人待着，别给我乱动！”

    朱纯臣等人也是安排着各部。

    信王几次说这些歹人是破虏伯，他们隐约中感觉皇爷跟歹人已经达成了秘密协议。

    他们生死被掌控，身不由己，倒是可以进去听一听这些狂徒的条件。

    一帮大明高层，就这么狼狈地跟着陈牧等人进了后三宫中！

    身居高层的都不是迂腐之辈，这会身不由己，根本管得了入后三宫是宫廷的大禁忌。

    回内三宫的时候，陈牧突然对着两个御林军小兵伸出手指头，又指了指生死不知的陆文昭：“哎，你们两个，把这个人给我带进去。”

    两个兵士略微犹豫一下，便快跑过来，抱着生死不知的陆文昭进了顺贞门。

    吱~

    大门关闭。

    很快，神武门外除了一些惨叫的兵士，便渐渐恢复了平静。

    一个锦衣百户看诸位阁老、尚书跟国公被带入了顺贞门内，不甘说道：“就这么让他们进去？”

    一个副千户心有余地的看着对方一眼。

    “你想如何？强行冲过去？”

    百户站在城头，看着前方倒地的百十号同僚，畏惧地缩下脖子：“若是贸然冲去，阁老跟厂公全都得不了囫囵。”

    “来福，以后要小心祸从口出啊！”

    听了这话，锦衣百户顿时浑身恶寒。

    他连忙点头。

    但是四周的无数番子跟兵士，此刻已经看向了他……

    ……

    陈牧那边搞定大明忠臣，返回后三宫商谈的时候……

    乾清宫，天启皇帝居所，此刻很不消停。

    张皇后看着几个坐着的恶人，又看向苏醒的皇帝夫君，她不敢多说话，怕这些人惊吓到皇爷。

    半刻钟前，皇爷醒了。

    然后这些恶人将自己放了过来照顾夫君。

    “咳~咳！”

    天启皇帝发出不堪重负的咳嗽声，张皇后担忧地看着自家夫君。

    “皇爷，身子骨可好些了。”

    天启疲惫无比，睁开眼看下那令他昏迷的怪人，又看向四周。

    “真想这是个噩梦啊！”

    听到这话，张皇后顿时忍不住哭了。

    天启罕见地对张皇后温柔万分：“不哭，朱家的媳妇代表皇家，不哭！”

    陈爱国打断了两人温馨的一幕：“朱由校先生，张女士，两位看起来很恩爱啊！”

    张皇后脸色微恼，天启却是坦然无比：“恩爱说不上，人之将死，我只是后悔曾经愧对嫣儿了。奉圣夫人还活着吗？”

    朱由校的话，更让张皇后泣不成声了。

    陈爱国尽量让自己保持平和。

    “朱先生，张女士，您们都不会死的！奉圣夫人暂时也不会，她还活着！”

    天启对陈爱国的称呼很是不适，但她听到奉圣夫人活着后眸子微亮：“你们要我做什么？”

    陈爱国无奈的揉揉眉心：“就不想问下我们从何而来，又要到何处去吗？”

    虚弱的天启神色一怔：“呵呵，我为鱼肉，重要吗？”

    陈爱国无奈了。

    我们都这样了，你们就不好奇吗？

    咋那么丧啊？

    这两人不按套路出牌啊！

    没办法，陈爱国只能摊牌了。

    “我们并没有恶意！当然，我们暂时没法证明我们是否带恶意前来这里！从南天门降落地点出现偏差。”

    陈爱国用早就编制好的措辞道：“我们本想降临皇宫外的，谁知道降临皇宫内部！这是传送人员的失误。”

    这话让朱由校跟张皇后相互对望！

    两人从对方的眼睛中看到了疑惑。

    南天门？

    传送？

