    约克桥在燃烧，它是约克连接乌斯河右岸的唯一通路，倘若失去它，往来行人或是绕道很远，或是乘小船渡河。

    约克被团团围住，城市连同逃入成了的六千多军民，已然成为砧板上的鱼。

    维京大军在焚烧他们战死者的，一战就死了五十个兄弟实在给了马格努特很大触动，亦是激发他的怒火。

    到处都是篝火，其密集恍若星河。

    本该是漆黑一片的大地，因为这密集的篝火愣是被照亮，即便在很远的距离也能看到这里的异常。

    诺森布里亚的断臂大王只想快一点回到约克。

    他们沿着顿（Don）河畔的土路北上，并抵达乌斯河与它的交汇点。

    他们便又沿着乌斯河右岸抵达，却以外遇到了忠诚于他的罗伊迪斯（利兹）伯爵的侦察兵。

    国王陛下亲率主力而来即让侦察兵讶异又感动。

    所有的侦察兵汇报自己的所知，所谓伯爵大人正在组织兵力增援约克，一场大战似乎不可避免。

    可是，这番汇报只能引得埃恩雷德继续紧张。

    因为那些维京人已经沿着河流逆流而上，他们已经包围了约克，攻城战是否已经发生。

    如果……

    埃恩雷德固有的奢望已经消失了一大半，他担心自己的儿子被杀，众大臣被砍，引得自己家族绝嗣。

    便有部下问询：“陛下，我军当如何？如若以这支疲惫的大军回援约克，一旦决战我军不利……”

    “那就去罗伊迪斯！尽量发动男人从军，拯救我们的约克。上帝会拯救我们！”他的右臂猛地一拉缰绳，掉转了马头。

    很多人表面看不出国王失去了左小臂，他们的斗志本也不高涨，只是盲从地跟着国王走。

    实在是南部边境几个月以来与麦西亚的摩擦、小规模冲突，持续消磨这将士的士气，而今竟要与围攻约克的维京人决战？

    大军绕道先去罗伊迪斯也有好处，军队兵力增加后至少增强了声势。

    直到现在，埃恩雷德对侵入国都的维京人的情况几乎一无所知。他们是罗斯人？还是别的什么？总之都是维京人。

    这支两千人的大军直到夜里才抵达罗伊迪斯城，惊弓之鸟般的守军一度以为维京人杀过来了，来了一个紧闭城门战士上城垛。

    直到国王的骑兵以萨克森语叫骂一番，罗伊迪斯伯爵加弗雷德才意识到情况异常，亲自打开城门。

    一众举着火把的伯爵卫兵先是出门，伯爵本人手握剑柄，就在这夜幕下走近国王陛下的坐骑。

    埃恩雷德绷着一张老脸，他下了马当即便厉声嚷嚷，“我获悉约克出了大事！维京人围攻国都，我要在你这里征召军队！最快速度组织所有十二岁到五十岁的男子！不管是仆人还是农奴，乃至是囚犯，立即给我交出来。”

    伯爵加弗雷德大吃一惊，脸上笑意荡然无存，有的只是惊恐，“陛下，我已经组织了五百名农夫。我可以组织七百人，这……还不够吗？”

    “当然不够！他们是维京人！给我不惜代价组织两千人，让你的儿子们全部参战。听着，如果我们失败了，整个王国就会毁灭，你的一切都会被那些海上来的恶棍夺走！”

    “好……好吧。陛下，先进城。”

    “也好。立即给我的大军准备食物和饮水。”

    国王携大军而来，逃入城内的民众毫不觉得宽慰。

    混乱的街道上到处是坐下休息的士兵，他们肆意如厕，让本就脏乱的街道更加臭烘烘。

    埃恩雷德简直毫无困意，或者说他因为极度紧张已经忘记何为睡觉。

    应陛下的命令，监狱里的所有囚犯都被拉了出来。

    那些作奸犯科之辈还以为自己要被剁手或是绞死，想不到居然得到国王的接见。

    盗贼、待处决的谋杀者、债务囚、未交够税负者，五十多个男人被押在城市泥泞的广场。

    到处是举着火把的人，那个顶着镶金边铁盔的男人便是国王本人。

    “你们都是犯罪者！”埃恩雷德站在高处指着这些囚犯，“你们很多人本该被处决。但是，现在有一个免除所有罪责的机会。我们的国都被野蛮人围攻，现在所有人拿起武器与野蛮人战斗。当我们取得胜利，你们的功劳抵消自己的罪！”

    这算是好事？呸！

    只有谋杀者稍稍欣慰，自己至少有了理论上的活命机会。可是债务囚犯意识到，所谓的赦免都是开玩笑！大家必须和野蛮人拼命搏杀，怕是一瞬间就被杀死。

    埃恩雷德估计到他们的想法，又开始大声嚷嚷，“我要征召大军！所有年龄合格者必须参军，否则就是叛徒！将被处决！”

    说罢他还拔出剑，让连夜围观的民众大吃一惊。之后又是挥一挥手王国正规军把广场团团围住，包围圈里的男人，除了无意义的男童外必须全体从军！

    这一夜，多少家庭聚在一起抱头痛哭。

    一个又一个自耕农家庭，他们带着细软逃到这里就是避难！他们很多看到了那恐怖的成片大船，还有船上数量惊人的野蛮人。要和这群恶棍战岂不是找死？

    但是不战斗，国王真要大开杀戒了。

    甚至连走路晃荡的老头子埃恩雷德都不放过，他一夜之间征召了五花八门的人，也一下子把罗伊迪斯伯爵领的有生力量抓了个干干净净。

    伯爵加弗雷德敢怒不敢言，不仅仅因为那是国王，还在于王师至少比自己强大。

    一夜之间，军队暴涨到四千多人。到处都是衣衫褴褛的农夫，他们很多人还是赤足，一身破布外就是一根麻绳做裤腰带。

    农夫战士是无甲的，手头多数只有一支短矛。

    正规的库存武器已经分发下去了，没有武器者便用削尖的木杆做矛，甚至把铁钉钉在短木棍做狼牙棒。

    这也算是军队？如此士气就能爆棚了？

    埃恩雷德没有办法，至少集结如此多的人数，他内心是宽慰的，也希望能靠着单纯的人数逼迫维京人撤离，虽然这基本是奢望，不过能换来谈判的机会也是极好的。

    放在和平的日子，想从国内征召一支数千人的大军，埃恩雷德可要花费一些时间。

    现在大量平民涌入罗伊迪斯城里，他终究是拉出了这支结构乱糟糟的大军，并在次日开始向约克移动。

    也恰是这一天，留里克正为攻城做着最后的准备。

    约克仍然被围得水泄不通，城内之人插翅难逃。

    难道要对他们劝降吗？就算阵营里有粮官保罗这个带路者，留里克还是不想冒险。

    直到现在留里克也并不清楚诺森布里亚是否在城中，若他真的在，他们昨日的激烈抵抗，只怕就算采取了交涉也是无意义的。

    一个愿意死社稷的君主？倒是值得钦佩。

    那就求仁得仁吧！

    约克这座石头城给留里克的感觉，它是比那个博里霍尔姆更高大不少，城内明显是教堂的建筑，它还有着一座高耸的塔。

    倘若有火炮，这座城很快便能被轰破城墙。再不济配重抛石机，让大石头不断撞击，墙也垮塌了。

    至少约克的墙存在巨大的弱点为留里克察觉到。他们兴建城市时候根本对水泥一无所知，他们以石块堆砌墙壁，为了避免塌方自然横截面是个梯形，这就给徒手攀爬提供了机会。

    外郭城的木墙都被毁掉了，没有来得及运走的物资成了联军的囊中物，交易的农产品立即为大军补给。

    那些大木柱与长条木杆，立即变成组装长梯的材料。

    罗斯人和巴尔默克人以绳索捆扎，一天之内愣是造出三十条梯子，平均百人竟有一条。

    留里克亦是从大船上卸下准备好的二十辆手推车，它们本是为了运输战利品的，现在成了卸自舰船的扭力弹弓的不二载具。

    停泊乌斯河的舰队仍能对约克施行抛射弹丸之打击，终归这是浪费弹药，听得耶夫洛的担忧，留里克再一想，担心混战之际这些支援会误伤友军，也不打算再如此。

    二十座扭力弹弓和十座公牛投石机将在总攻发起时进行火力支援。

    留里克愣是要求将巴尔默克军里所有携带了弓矢的男人集结，以至于射击旗队突然扩张到五百人！

    纵使很多人手持磅数不高的短木弓，倘若集中使用，那制造的箭雨应该能带来重大作用。

    一切尽在留里克的掌控中，明日就是决战攻城之日，傍晚之际他不得不再开最后一次战前会议。

    包括尊贵的马格努特首领在内，大家洗耳恭听留里克的最后安排，对其中的特别要求之减少杀戮，当即便是疑惑不断。

    有家族首领嚷嚷：“何必呢？为了你的仁慈？”

    阿里克亦是建议：“他们是战士，敢于抵挡我们，我军就当杀死他们。这就是战士的命运。”

    阿里克所言是一个解释，信仰奥丁的他们都是支持大开杀戒的。

    留里克急忙道：“至少要留得女人的命！听着，兄弟们，你们若是想在这里定居，至少也得拥有足够的女人。你们留得男人的命，他们做你们的奴隶，为你们耕种。”

    这话主要是给马格努特说的，留里克便又凝视自己的岳父，“现在可能已经没法敲诈诺森布里亚的王。他们太羸弱，王权必然被我们把持。这就是命运，父亲，你应该统治这里，本地的所有农夫，都是你的仆人。”

    这一番话直接将马格努特重重抬高，其他家族首领一听，心中实在不是滋味，却又无可奈何。

    马格努特捋着胡子哈哈笑出声，“好啊，比勇尼！我的儿。”

    “在。”

    “你去告诉咱们的人，多带些绳子。破城之后，抵抗者杀死，放下武器者无论男女捆起来。以后我就是这里的王，我们可得留着这些人作为种地的奴隶。哦，还有兄弟们的妻子。”

    巴尔默克军里，马格努特带兵最多实力最强，此人亦是说话最有分量。

    留里克便也捣捣堂兄阿里克：“你也不要过于凶狠。”

    “我自然如此。”阿里克噘着嘴，一想着不能浴血奋战便是浑身难受。

    出征之际留里克就表示他无意在不列颠索要太多，最大的期许就是弄到大量的麦子带回老家。他断定约克既然是王城，城里必有大量麦子。

    麦子大部分归罗斯，其他大部分财宝归巴尔默克，这是两个族群的约定。

    新的一天，天空尽是阴霾。

    苏醒的留里克望着灰蒙蒙的天又生感慨：“总不会再来一场雨吧。”

    降雨暂时没有，可北风略显凶猛，骤降的气温让守军的情绪进一步跌落，城外的维京大军恰恰相反，经过一天的修整，养精蓄锐的他们已经完成最后的准备。

    所有带着牛角号的巴尔默克人吹响号角，城外喧闹一番，很快大量战士带着武器聚集起来。

    巴尔默克人举起他们首领钦定的多面白底渡鸦旗，罗斯军则扛着更多的白底蓝纹船桨旗。

    为了攻城留里克也是下了血本，此战他携带的“银鳞胸甲”，这一批重型镀银铁板甲，终于可以派上用场。

    自古以来攀梯战士的强袭总是冒着巨大风险，血肉之躯爬梯子又在城头血战似乎是找死，他们必须配有重甲！

    留里克从自己佣兵里挑出五十名悍勇，更是捶打一下那个丹麦人格伦德以及其十多个兄弟，说道：“现在给你们立大功的机会。穿上最重的铁甲，你们刀枪不入，给我爬上墙头搏杀，让敌人的血洗刷盔甲上的泥土，摧垮他们的意志。事成之后，有赏。”

    赏多少东西，格伦德这些人是无所谓的。他们是降将，表忠可是要用一辈子的，何况他们平日的待遇都很好。

    看到他们这五十个“铁蛮牛”，阿里克居然非常羡慕。他也想披上重甲爬墙搏杀，终究自己是第一旗队的旗队长，脱离指挥不合适。

    维京大军开始呐喊，以剑、斧敲打盾牌，伴随着号角声，带来恐怖的声势。

    城里军民被吓得瑟瑟发抖，再当格雷伍尔夫爬上石墙目睹聚集起来的大军，估计到今日就是自己人生的最后一日。

    可怜，今日是个阴天。

    他呲着牙带着将士们先是下城，一千多个穿着各异的男人跪成一片。

    留守的教士们心情复杂，他们抱着装满玫瑰精油的“圣水金瓮”，以新鲜的柏枝蘸着圣水给所有战士祝礼。

    “……，上帝与我们同在，阿……门。”

    教士自知自身难保，连祈祷之语都磕磕绊绊，他们如今也只能依靠这些战士。

    整个约克真正能战斗的只有这点男人，大部分不过是临时武装的农夫。

    还有四百多名王国士兵看起来保有战斗力，而看看那些维京人，他们就是恶魔。

    格雷伍尔夫虽是恐惧，他现在没有办法，城里的数千民众还依靠战士们保护，尤其是王后与王子大人。

    持弓的王国士兵纷纷站在城头，城里所有的王旗都立了起来，近五十面大大小小的橙色旗帜在北风中烈烈飘扬。

    “他们知道今天是决战吗？到处是旗帜。”阿里克问及弟弟。

    “这样也好。”

    “好吗？可是，你不让我带着兄弟们进城砍杀。”

    “你在怨恨我吗？”留里克耸耸肩。

    “怎么可能！”阿里克随意拍拍老弟的铁盔，“我还是喜欢战斗。”

    “可是，这是巴尔默克人的战斗，我们是助战。哥，我希望这次远征我们罗斯不会死一个人，我们的男人都非常精贵。”

    “嘿嘿，但是那些佣兵除外。”

    “并非如此。那个格伦德和他的伙计们除外。你知道的，我不喜欢这种叛变过自己金主的佣兵。”

    阿里克先是吃了一惊，又点点头夸赞老弟所言极是。

    可是格伦德如何知道？他们这群披着重甲的战士简直就是铁人，他们被选中是因为他们才是消耗品。

    真的被留里克看中的佣兵现在都在做弓弩手，乃至操纵重武器呢。

    谁来宣布进攻开始？

    留里克命令一名罗斯战士，扛着罗斯的白底蓝纹旗帜走到阵前，一番花里胡哨的挥舞吸引全部人注意力，突然又向前挥动。

    见状，马格努特命令自己的手下发起攻势，引得全军发动突袭！

