    “我说过，我并不欲以武功与你抗衡！……”就在战帝即将祭出那霸绝天下，寒气无双的‘一刀’时，一股强悍的意识如尖锥般尖入了战帝的意识海中，一阵剧痛传来，灵魂震颤，整只握住战刀的手柄都拿捏不稳了。

    那聚于胸口的极寒真气在神识受到攻击的同时，也崩散开来，重新化入七经八脉，那一‘刀’便再无法顺畅的使出来。

    战帝原本平静中带着冷酷的表情，终于露出惊骇的神色，那极度强悍的神识一*直接而凶猛的攻向了战帝的神识，从其方向来看，明显来自于战帝一度忽略的风云无忌。

    “好强大的神识！”战帝喃然道，风云无忌的神识强度，远远超出战帝的预料，意念剑体*锻炼出来的神识，远远强于同级太古强者的神识强度，尽管第三分神只是完整灵魂的一部分，但几十万年在地底吸纳地磁元脉的过程，早已弥补了这个问题。

    便是战帝由风云无忌出现方式，对风云无忌可能选择的最为凶险的意识攻击早有所预料，也还是有些措手不及——风云无忌的神识太强大了！

    战帝存在的时间远远超出风云无忌，他拥有着傲视整个太古，令天地之为色变的实力，但是战帝所修玄冰寒决，却并非是特别注重神识地功法。悠久的岁月，让战帝拥有了远强过一般神级后期高手的强悍神识，但这种强大，并非不可超越，至少，以风云无忌特别注重意识锻炼程度的意念剑体*所锻炼的神识强度，已完全能够在战帝放出最致命的一刀前，撼动其神识。让他无法汇聚全部意念，击出那冰封万物，冻绝一切生机的一刀！

    意识的拼斗最为凶险，风云无忌出其不意地一记神识攻击，令战帝的‘一刀’胎死腹中，但眨眼间。战帝身躯一挺，浩大中带着寒冽的神识破体而出，向着风云无忌的意识反轰而去，两股庞大的意识于虚空中交激！~

    轰！

    一阵天崩地裂的巨震，战帝上方地虚空之中，一道道破碎的黑色空间裂缝浮现出来，无数的空间裂缝生生灭灭，自那空间裂缝之中，涌起阵阵来自其他位面的足以撕裂高山的罡风。

    霹雳！

    头顶黑白两色交替，霜雪与乌云如犬牙交错。道道银蛇与头顶铺展……

    两道磅礴的神识眨眼间便展开诸般化相手段，互相攻击。神识之道，千变万化。尤胜于天魔的手段，其中凶险难以向外人道也。

    恍然中，虚空中似有两头猛兽纠缠在一起，激斗着……

    一声悠悠的叹息自虚空中传来，那叹息之后，是一阵似低喃的轻语：“一念轮回，君，千殇！”

    一道巨大的轮印自战帝身后涌来。径直一圈，四周景色变幻。那雷霆，那乌云，那闪电，都极快地向着身后退去……

    “轮回，最是无情！紧守本心，方可得脱，切记，切记……”君千殇的神识直接传入风云无忌地脑海之中，随后一切那意识的感知中，君千殇地声音越来越低沉，随后，更是整个的消失了……

    一种恍恍惚惚的感涌涌上心来，四周一片混浑，只感觉到无数的东西飞速的从两侧掠过，想要仔细看一看，却发现，一切的努力都是徒劳的，浑身的力量，也似以极快地速度消失……

    迷迷糊糊中，风云无忌感觉自已似乎出现在了一个巨大的轮前，那个轮却是由无数个小轮构成地，巨轮的四周，是一片漆黑而阴冷的虚无，无数的怨魂穿梭其中，发出呜呜的哀号声，迷蒙中，风云无忌感觉到身边有种熟悉的气息传来，那似乎是，战帝……

    风云无忌脑海中刚刚划过这样的想法，突然从身前的一个轮状孔洞中，传来一股极大的吸力，风云无忌的神识受此吸引，便如潮水般，没入那无尽的幽暗之中……

    很久，似乎过了很久很久，自无穷的黑暗中，传来一个轻轻的呼唤声：“无忌，无忌，醒醒，该醒醒了……”

    恍如过了一个数亿年般，风云无忌张开眼来，目中映入一张熟悉的脸孔。

    “无极，你怎么会在这里？”风云无忌脱口惊呼道，立时站了起来。

    “无忌，昨晚偷偷喝酒，醒成那个样子，你难道现在还没醒啊！”‘赵无极’嘻嘻笑道：“我不在这里，那在哪里啊？”

    与风云无忌印象中的赵无极不同，风云无忌发现，赵无极赫然穿着一身打着补丁的青色布袍，挽着袖子，露出古铜的手臂。

    坐起身来，风云无忌有些迷惑的看看四周，这是一间草房，层子里非常简陋，层顶上的茅草铺得并不厚实，露出一个个缝隙，一捧捧雪末便从那缝隙里纷纷扬扬的洒下——外面，竟是下雪了。

    碰！

    赵无极嘻笑着，突然一把拉开木门，门外，狂烈的大风卷着大把的雪花冲进门来，一阵呜呜的风号声，在房间里回荡。

    “走吧，这么大的雪天，真好是抓兔子的好时侯，雪厚，天冷，它们把头埋在雪里，一逮一个准，这冬天，兔子都换了毛，白白的，像雪一样，肉也比灰毛时好吃些。走去逮些吧，这样这个冬天的粮食便有着落了。”

    说着，赵无极抓了只弹弓，便跨出了大门，转个弯便不见了，一阵沙沙的脚步声从门外传来。

    “等等！”风云无忌腾的站了起来，心中很是迷茫，再次打量了一眼这间小茅屋，一种古怪的感觉涌上心来，总感觉到怪怪的。

    “这是怎么回事？赵无极应该没有这般年轻才对，我明明是和战帝以神识相争，怎么会突然出现在这里？……这草房是怎么回事？还有……我身上这身破旧棉祅是怎么回事？”风云无忌脑中一片迷迷糊糊，恍然中，脑海中出现了两种截然不同的记

    我叫风云无忌，是个孤儿，赵无极是我的兄弟，我们一起住在这个草房里面，在这里，我们已经住了很多年了……，无极是我的好兄弟，很够哥们，我们在外面讨饭，找东西，时常被打，但他总是护着我，挨打的总是他……邻居们都瞧不起我们……昨天和别人喝酒了，脑袋晕晕的……

    一窜窜记忆出现在风云无忌的脑海之中，那些记忆是如此的鲜明，就好像确实是亲身经历过一样。

    “难道君千殇的轮回决，居然能修改人的记忆？”风云无忌心中想道，伸出手掌，一丝雪屑从屋顶上洒下，飘落掌心，冷冷的。

    一切都是那么的真实，真实的无可怀疑……

    “无忌，快走啊！”一股冷风扑面而来，鼻子冻得红红的赵无极再次跑了进来，看着风云无忌呆呆的样子，便笑道：“哈哈哈……你这混帐，又做梦了不是，你还真当你是什么绝世高手，扶弱济贫啊，做梦而已，你这傻小子，总是当真……梦能当成东西吃吗？……快点，一起去松林打猎去……城东那些小子也去了，去迟了，可什么都逮不着，这大冬天的，要找不到吃的……”

    “梦？……”风云无忌疑惑道，突然之间，脑海之中，一份记忆迅速的变得淡化，而另一份记忆却变得清晰起来……

    我叫风云无忌。是个孤儿，这是我兄弟，赵无极，今年，我十六岁，他十七岁……

    抓起草屋斑驳墙壁上挂着地一个简陋的木弓，风云无忌跟在赵无极后面，大步的走了出去。门外，大股的寒风夹着雪花吹进了怀里，一股股凉意直泌心脾……

    “好真实的感觉啊！……难道，我真的，只是做了一场梦吗？”风云无忌心中喃喃道。

    穿过枝叶落尽的大桐树旁的石板街，在稀疏行人冷漠地目光中。两人一步一的向着城外走去，目光不时的从那些路人的脸上掠过，一种种熟悉的感觉涌上心来，熟悉而陌生……

    城外，一座并不算低矮的山体上，覆盖了密密地松林，那在寒冬依旧保持着绿意的松针上，覆着一层厚厚的白霜，把树枝也压折了不少，一根根树枝。都沉甸甸的，根根向下倾斜……

    风云无忌和赵无极在树林内慢慢走着。仔细的打量着四周，赵无极手中拿着一个袋子。袋子不断的跳动着，那里面，是一只只雪兔，风云无忌背后也挂了一窜原本在松枝间跳跃的飞禽——尽管是冬天，有些禽鸟依旧没有飞离此地……

    刚刚，握住木弓的时侯，风云无忌手下有种生涩的感觉，但记忆之中却又有段关于木弓的熟悉地记忆……不管哪一份记忆是真实的。风云无忌那种超人地领悟力，依旧没有改变。短时间内，风云无忌便经历了由一名生涩的弓箭手，到神射手地过程。

    啊！

    松林内突然传来一阵惨叫声，两人都是一惊。

    “去看看！……”赵无极扔下袋子，便朝着惊叫传来处跑去。

    “别去……”风云无忌刚欲阻止，但眨眼间，赵无极已经消失在几棵松树之后，不见了……

    叹息一声，风云无忌只得跟上。

    好奇心，最是要命，徒惹一些不必要的麻烦！——这便是风云无忌另一份记忆里自已的想法。

    一路跟着赵无极留下的脚步往前走，密密的树林挡在眼前，一时看不到更远的地方，只觉得一根根粗壮的松树干向着自已撞来……

    片刻后，风云无忌终于看到了赵无极，慢慢的走了过去，风云无忌一手搭在一动不动地赵无极肩上，问道：“怎么回事？”

    同时，目光下意识的越过赵无极地肩膀，往前看去。

    那是一处空矿的地方，面积不是很大，中央有着一个覆着积雪的顽石，当风云无忌看清顽石旁边的人，瞳孔猛然一缩，冷声道：“战帝！……”

    那一头雪发的白袍人抬起头来，面容一片冷竣，目光抬注到风云无忌身上，突然一滞：“风云无忌！”

    “咦，无忌，白家的护院居然会认识你？！你们怎么……”赵无极惊声道，那声音随着一声碰的重物坠地声嘎然而止。

    战帝轻轻的手回右手，顺势将刀抽了回来，身侧，一名面容惊恐，身着貂皮的富家少年，胸膛流血，倒了下去，扑倒在雪地上，惊起一片雪雾……

    战帝缓缓的拨出刀来，执刀负手而立，衣袂飘飘，抬腿向着两人走来。

    “白家护院，你，你想干什么？”赵无极惊恐道，口舌也有些不清楚了。

    “干什么？”战帝微笑道：“即然被你们发现了，当然是，杀人，灭口！……”

    说罢，蓦然一刀劈下……

    “无忌，快跑……”赵无极惊叫道，一把推开风云无忌，而自已则睁着惊恐的大眼，看着那劈下的战刀……

    “无极，快出手啊！”眼看那战刀就要劈至赵无极头顶，但赵无极却依旧是一动不动，风云无忌大急，三两步跨过赵无极，右手一伸，心中下意识叫道：“第五剑胆！”

    但手中却空空如也，什么也没有，对面，那寒冽的刀光劈下，虽然气势惊人，但却与风云无忌印象中战帝的刀气有着天壤之别，最多只是个未飞升的高手罢了，这种攻击，赵无极应该可以躲过的才对啊！

    但赵无极却一动不动，似乎已经被吓傻了。

    “罢了，难道除了剑，我便别无他物吗？”风云无忌吼道，便直接一拳轰出，然而这一轰，风云无忌心里整个凉了……

    丹田之内，空空如也，没有半丝真气存在，拳头上，根无丝毫罡风迸出……他，即是武功全失了……