    安林没有理会其余敌人的震惊，用黑暗将断裂的门柱吞噬，然后再挥一剑，将东天门的通道彻底毁灭，看见东天门的光芒通道在快速收缩，这才决定收工。

    “怪了，我在破门的时候，光明天神都没有出来制止，她受的伤，真的已经那么重了？连当面偷家这种事情都不管？”安林将目光转向不远处无法探测的巨型光团，面露迟疑之色。

    他开始飞向光团。

    这时，神体重构的亮度天神，大吼着再次扑向安林。

    “休想伤害光明天神大人！”

    “敢毁我东天门，拿命来！”

    亮度天神那本就布满裂纹的神环，突然爆发出难以想象的光芒，体内光明天神赐予的力量，与残存的亮度权柄威能，在这一刻毫无保留地全部释放出来。

    “极限天神术，无限光域！！”

    轰！！

    在这一刻，亮度如日出东方，照耀一切。

    苍穹上的黑暗，竟然都在这一刻被撕裂，无限的光明无限蔓延，竟是让整个处于深夜的太初大陆都迎来了白昼，而且是白茫茫的白昼。

    这一瞬，让亿万生灵都忍不住地看向东方。

    无限强烈的光明，让无论相隔多远的太初大陆生灵的眼睛都感觉到了一阵刺痛，更别说身处光芒中心的安林了。

    他的上下左右前后，都是无尽的光芒。

    “我的无限光域，就连空间也能抹除，是绝对的光，永恒的光，让你的黑暗都能变成无处可躲无根可立的绝对光之地！”

    “黑暗天神……这个地方就是你的坟墓！”

    亮度天神的身形在光域中央出现，操控无穷无尽的光，全方位地轰击着安林的身体。

    不得不说，这一招非常的强，至少能够勉强媲美至高权柄天神的天神术法了……

    安林感觉到了一丝丝的威胁，所以他挥剑了。

    仅仅一剑，最为纯粹黑，就化为分割光域的绝对黑暗！

    “给我破！！”亮度天神调转所有力量，想要抵抗安林的剑斩。但那道分割光域的黑暗，在光域轰击下，根本没有任何被衰弱的迹象，反而越来越大，越来越大……

    亮度天神明明已经拼劲一切了，却只能眼睁睁地看着光域被黑暗快速吞噬，然后蔓延至了他的身上。

    “不！！”他的身子被撕裂出了一道黑色裂缝。

    这时候，安林的足下出现无数黑线，每一条黑线都蕴着最为本源的道，它们呈网状开始囊括一切……

    “凌天胜邪，终道！”安林脚步一踏，下一瞬，他将胜邪剑刺入了亮度天神的脑袋，黑线从亮度天神被刺入的脑袋部位，朝身体的其他部位蔓延，然后慢慢分解亮度天神的躯壳。

    亮度天神从头到尾只能惨叫。

    而安林的气息，却在这一剑后越发的强大。

    “他在吸收亮度天神的力量？”灵华天神面露惊恐道。

    “怎么可能……天神怎么会有这种能力？”进化天神吓得变成了一粒光粒，闪烁不停，语气惊恐道。

    “能够通过斩杀天神而变强，这种成长潜力也太恐怖了吧……”乌岚天神同样面露震骇之色。

    这就是她的老大吗？能力貌似有点逆天啊……

    亮度天神就这样被黑暗彻底吞噬了。

    波及整个大陆的光域消失，亮度天神再也没有了复原的可能，因为他的所有存在都被黑暗吸收消化。

    安林感觉到自己的黑暗道力又增加了一截，这种实力的变强是肉眼可见的……

    叮咚，恭喜宿主，获得亮度权柄。

    轰隆！一股极为纯粹的权柄道法真意，在安林的脑海中炸开，然后被安林融会贯通。

    “真是不错的力量啊……”安林的指尖突然出现了一道光芒，耀眼如日，照亮了一切。

    明明是身为黑暗的至高存在，结果玩光明一道玩得比眼前的所有天神还溜，甚至释放着十分纯净圣洁的力量波动。

    剩下的四个天神直接都给看懵了。

    “我去，他用出来了，他把亮度天神的权柄用出来了……”

    “又能吸收天神的道力变强，还能吸收天神的权柄，这样的敌人，实在是太恐怖了……”

    “太欺负神了……”

    就在天神们心头震骇之时。

    安林突然转头看向他们，并且舔了舔嘴唇。

    天神们顿时感受到了一股前所未有的寒意，他们感觉自己成为了安林眼中美味可口的食物。是的，不是猎人与猎物的关系，而是美食家与食物的关系……

    但安林仅仅看了他们一眼，就将目光转移到了光团之上。

    他知道现在最重要的是什么事情。

    “当着面杀你最信任的天神，你也不出来，这样一来，我更加要进去看看了……”安林举起胜邪剑，暗黑剑光冲天而起，蕴含最为完全的黑暗朝着光团斩落！

    这一瞬，天地万物都暗了下来。

    但那光团依旧耀眼！

    哧！！

    黑暗落入光团之中，并没有出现黑暗吞噬光团的景象，反而是出现了黑暗被光明消融的景象，霸气又深邃的暗黑剑斩，竟然生生被那光团给照没了！

    “嗯？这东西有点古怪……”

    安林神色一怔，显然也是没料到自己的攻击，竟然那么简单地就被抹除了……

    他没有多想，对着那光团又是一剑！

    “邪剑术终式，永夜！”

    黑暗神道完全释放，天地瞬间被黑暗神道包裹。

    无穷无尽的黑暗之中，一道极致的暗黑锋芒劈向光团，威能比之前还要强大了数倍！

    哧！！

    暗黑锋芒劈在光团上，像是陷入了什么诡异状态，光团荡起了一丝丝的涟漪，然后暗黑剑斩又被那光团所吞没……

    “这都能吞？”安林愣住了。

    这一招，换作他跟光明天神战斗那会儿，光明天神都得拿出全部实力跟他对轰才行。

    更别提如今安林又迈入合道中期，并且又吞了一个天神，招式变得更加强大可怕……然而现在，对方仅靠一个光团就挡下了，这怎么回事啊？

    安林用黑暗去探查眼前的光团。

    但是感知到的却是光明与一股神秘力量融合，产生了某种质变，让他无法辨别对方的力量特性。唯一知道的就是他的黑暗无法吞噬那光团，反而会被反向净化。

    有些束手无策的安林，动用了底牌。

    “小娜，出来帮帮忙！”