    躺在床上的厉墨寒看似仍旧没有什么情绪，但其实心中一动，把这番话默默的记了进去，看来现在皇帝已经和毒王谷私下联系上了。

    按着这个节奏，文慧伙同霍雷霆对自己出手，保不齐就是背后有皇帝的命令，毕竟文慧可是皇帝那边的人。

    而霍雷霆这父亲，厉墨寒总觉得越相处就越不像自己的父亲。

    就连韩若青也不动声色的把这番话添进了耳洞，心中默默的思考着，难道皇上和毒王谷的人联系上了？

    “大小姐！”严来民突然出声，制止住自家大小姐继续往下说，“您来看看这位姑娘的结果吧，她差不多了。”

    他吓得一头冷汗。

    刚才差一点大小姐就把更多的秘密都给说出来了，所以才赶紧连忙制止住她。

    否则这些秘密一旦抖出去，谷主怪罪下来他一定不会好受。

    “结束了？”连倾城没想那么多，只以为韩若青真的解完毒了。

    她从床边站了起来，走了两步便不耐烦的看了一眼地上的那几个侍卫们。

    这一看才发现，短短的半炷香的功夫，这女大夫竟然真的已经将那几个侍卫的毒给排出来了。

    “他们没事了？真的排出来了？这怎么可能！”

    连倾城有些不相信，最主要的是不相信自己的毒竟然被其他人轻轻松松的给解了。

    她一个箭步上前，随手搭了一个人的脉，却又很快的收了手。

    “怎么会这样……”

    “噗。”

    与连倾城的惊疑声同时，那几个侍卫们也在此时接连吐了好几口的黑血。

    一瞬间屋里都被毒血的味道充斥着，难闻极了，而且那满地的黑血也在提醒着连倾城，这女大夫确实是成功了！

    “你们几个怎么样了，有没有觉得哪里不舒服？”连倾城随口问了躺在地上的那几个侍卫们。

    “就是身上虚弱无力，感觉身体被掏空了，其他的倒也没什么了。”

    “是啊，身上也不感觉疼了，好像真的没有中毒的现象。”

    “太好了，我们终于被解毒了！”

    ……

    虽然他们看起来很虚弱，不过连倾城却知道，他们身上的毒确实已经被解开了，而且很明显，任谁都能够看得出来！

    韩若青在收针之时，那几个侍卫相互对视了一眼，便转头就对着韩若青跪地磕头，一顿感谢。

    “多些姑娘，没想到你的医术真高超、竟然真的把我们从鬼门关里拉回来了，我太谢谢你了。”

    “是啊，没想到现在还有你这么厉害的女大夫，我们真的佩服极了。”

    “今天因为有你才让我们活了过来，我们给你磕头了！”

    ……

    说着他们几个便挨个给韩若青磕了个响头，也算是道谢了。

    韩若青并没有阻止，只是默认着这一切发生。

    倒是连倾城看到这一幕已经气得胸口起伏巨大，颤抖的手指指着他们几个，“你们、你们要气死我是不是，竟然敢当着我的面去夸另一个女人，你们疯了！”

    “这……我们就是给这个大夫道个歉，并没有其他的想法，大小姐您别多想。”

    其实他们一个个心里都不舒坦，毕竟被自己的主子给抛弃了，像丢弃一条狗一样随随便便的就给下了毒，根本就不在乎他们的性命。

    任谁都会接受不了这样的事实，心里的落差感也会有的。

    只不过碍于对方的势力，他们也不得不低头，还要像从前一样委曲求全。

    “你们放肆！”连倾城却没有想要放过他们的意思，转过头来便吩咐严来民，“你，给我把他们几个拉出去乱棍打死，这样才解我心头之气，否则这几个人出现在我面前我非要被他们给气死不成！”

    只能用他们几个人的性命来熄灭自己心中的那股火。

    而且好端端的一个赌约，突然被对方给赢了，而且实在她非常骄傲自豪且自信的情况下被对方给赢了。

    现在连倾城的面子根本就挂不住，只能把气都撒在这些侍卫们的身上。

    那几个侍卫们一听，吓得赶紧爬过来跪地求饶，“大小姐饶了我们吧，我们不敢了。”

    “我们刚刚才被救过来，求大小姐饶我们一命吧，我们没有其他的心思呀。”

    “我们现在身体正是弱的时候，大小姐看在我们命苦就放了我们吧。”

    ……

    他们现在也不管什么恩不恩情了，只管让大小姐放了他们留他们一条命。

    连倾城不屑的勾起了嘴角，“现在知道归我了？晚了！”

    “我告诉你们，你们身体虚不虚弱中没中毒跟我都没有关系，本该死的人就不该活着！“

    那几个侍卫实在是没有办法，只能用可怜兮兮的眼神看向严来民，希望严来民可以帮帮他们。

    严来民心中无声的叹了口气，也只能好声好气地转过头来去劝连倾城，“大小姐要不然就算了吧。”

    “有你什么事，刚才的教训忘了？”

    “当然没忘，只不过毕竟是咱们赌王谷的人，最好不要做的太绝，而且这里还需要人手，不然就留着他们贱命一条留在这里继续守着吧。”

    也是严来民太有耐心，这好说好劝好半天，连倾城才算是消了气解气了。

    她这一个高兴之下，看向韩若青的时候心头的郁结也没那么严重了，“行吧，既然你已经把他们几个给救活了，那你就可以留下来了，我作为毒王谷的大小姐自然说到做到！”

    “那我就多谢连大小姐了！”韩若青象征性的拱了拱手。

    可不过话刚说完，对方却又补了一句，“虽然我让你留下来不假，但你必须要把你的面纱拿下来让我看看你到底长什么样子！”

    “这是为何？”

    “我要确保你长得难看才可以留下，若是长得好看我也不能留你！”

    韩若青相当无语了，不过也明白对方是怕自己抢寒王。

    但这张脸……

    虽然有一些骄傲自豪的成分，但她不得不说自己这张脸确实是一张绝美的美人脸，恐怕面纱拿下来的时候这女人就该嫉妒疯了。

    她点了点头，趁他们不注意的时候悄悄的给自己扎了几针。

