    毕竟，王亚欣之前可是没少做过这方面的事情，作为一名律师，对于心理的把控，也是非常到位的，虽然现在的她并没有跟刘东志面对面，但是通过电话这样的方式，也足以让王亚欣知道她自己想要知道的东西，就比如，说出这句话之后，看刘东志会有什么样的反应。

    “王大律师啊，都这个时候了，你就不要再说这些风凉话了，我现在也是很无奈啊，我哪能想到会突然发生这么一件事呢？”

    刘东志语气极为无奈，甚至是有些悲催的开口说道。

    不过刘东志这样的演技，自然是骗不过王亚欣的，王亚欣之前也跟他接触过，何况，即便从未接触过他，王亚欣对于这些商界里有头有脸的人物，也都是有一个大致的了解的，他们演起戏来，那可是有声有色，不过王亚欣却是从来都不吃这一套，毕竟这么多年来的专业素养，王亚欣还是掌握的非常牢固的。

    “刘总是个明白人，我刚刚所说，指的是什么，应该不用我再提醒了吧？”

    王亚欣继续怪声怪气的说道，既然是诈，语气自然要到位，要不然，根本就起不到恐吓的效果。

    “怎么？

    难道王律师指的不是周晋那件事吗？”

    刘东志此刻也是有些茫然，刚刚还在跟周晋通电话，还没怎么说几句话，王亚欣的电话就突然打了进来，而且刚一进来，就说些根本不着边的话，这对于此刻的刘东志来说，显然是承受着巨大的压力的。

    “说起周晋，我也是非常好奇，怎么所有的事情都发生的这么巧，都挤在了一起呢？”

    王亚欣再度说着，“既然刘总跟我装糊涂，那我有话也就直说了，上一次刘嘉颖的事情，你我之间的确是有一些过节，但是我想那也只是你我之间的过节吧？

    而你选择在这种时候，这么针对我，做出这种如此下流的事情来，就有点不太厚道了吧？

    毕竟大家都是境内的，你如此对待我们，就不怕被人耻笑吗？

    ！”

    王亚欣说到最后，语气也是突然激动了起来，提高了自己的声音，显得有些气愤的开口说道。

    实际上，王亚欣也只是咋咋呼呼，她甚至之前从来都没有想过，这件事可能会是的刘东志搞的鬼，只是在听方志强说了那些话之后，王亚欣才把注意力放在刘东志的身上，可是在没有任何证据的前提下，对刘东志说些不着边际的话，王亚欣自己也觉得很有难度，如果方志强的预测是对的，倒还好说，可如果这件事跟刘东志根本就没有任何关系的话，那王亚欣不敢想象，到时候自己会尴尬成什么样子。

    “不是……王律师，你这话到底是什么意思？

    我怎么觉得，我们之间存在些什么误会呢？”

    刘东志此刻显然也是有些坐不住了，王亚欣刚刚那明里暗里都在暗示的话语，也让刘东志不明所以然，今天对于他来说，也的确是非同寻常的一天，跟周晋合作，搞了金桂园，之后便接到了方志强的来电，而现在，就连王亚欣都亲自给自己打来了这个电话，刘东志似乎也意识到，自己这一次，似乎是很难再逃脱责任了，不管最后是怎样的结果，自己所做的那一切，看来是完全没有人来帮自己承担了。

    “刘总，你这样的身份，我也不好跟你说太多，前两天法庭现场的事情我想你也都看到了，聚英，作为一个外企，是怎么欺压我们境内企业的，我不知道，当你看到那些画面的时候，内心是怎样的感受。

    也许，您现在只是一个普普通通的商人，可是未来有一天，如果聚英的野心不仅仅局限于境内这些科技企业的时候，他们的魔爪伸向所有商业时，不知道你还能不能像现在这么淡定。”

    王亚欣继续说道。

    “王律师，我怎么越听越糊涂呢？

    当时现场的一切我的确看到了，不过，这跟我有什么关系吗？”

    刘东志依然用疑惑的声音问道。

    而就在这个时候，方志强也是轻轻拍了拍王亚欣的肩膀，当王亚欣转过头来的时候，方志强轻声的对王亚欣开口说道：“提周晋。”

    王亚欣闻言，沉吟了片刻，随即再度开口道：“原本，我的确也没想到这件事会跟你有关，但就在刚刚，我居然接到了周晋的电话，他已经把所有的一切都告诉我了，也许刘总您还觉得自己能够瞒天过海，但实际上，您最信任的人，也许已经出卖了您！”

    刘东志听到这话，当即便是原地爆炸，现在的他没时间去想那么多，从方志强给自己打电话，到现在王亚欣也给自己打电话，一切都是那样的巧合，如果说方志强对他说出那些话的时候，他还半信半疑的话，那么现在，随着王亚欣说出这些话之后，刘东志再也控制不住自己的情绪了，他似乎意识到，自己这一次交到了一个猪队友，而且，后果会有多么严重，不堪设想！“刘总，新亚律所刚刚成立，应该没什么地方得罪您吧？

    您直接做出这样的行为，难道就真的不怕我们的反扑吗？

    还是说，在刘总的眼里，觉得我王亚欣只是一个废人呢？”

    王亚欣半晌没有听到刘东志的回话，随即也是继续用言语对他形成打压，王亚欣已经意识到，此刻的刘东志一定乱了心神，只要自己继续说下去，刘东志的情绪就会一点一点的土崩瓦解。

    “新亚？

    王律师这话什么意思，我绝对没有对新亚律所做任何逾矩之事！”

    刘东志的语气彻底慌乱了起来，此刻的他也不管那么多，当即便是开口对王亚欣如此解释道。

    然而王亚欣该说的话都已经说过了，不管此刻的刘东志做出怎样的解释，对于王亚欣来说，自然有自己心里的想法和打算。

    再度沉吟了一会儿之后，王亚欣继续开口说道：“刘总既然不想承认，也无所谓，反正我们做这一行的，最擅长的就是寻找蛛丝马迹，等到我们找出证据的那一刻，希望刘总还能像现在这样从容淡定！”

    

