    “银河系的良心商家又上货啦！”

    “对不起，刚才我们不该咒骂银河系的。”

    “银河系万岁，金牛座的那群生物才是真正的杂种！”

    “尼玛的跟我们金牛座有什么关系？”

    “银河系的小哥哥都很甜，小姐姐都很美！”

    “找银河系的组队，也可以互相做伴侣，我是雄性，希望你也是。”

    一时间世界频道充斥着赞美银河系的声音，就在这片赞美声中，洛宇愉快的收钱，然后又上架了3000的肉罐头。

    前前后后反复横跳之下，洛宇把所有的肉罐头全部给卖了，平均价格是2800，135个肉罐头一共赚了37.8W白银。

    加上之前25W，这一趟下来合计爆赚了62.8W，基地现有白银：93.3W！

    巨款！

    接近百万的巨款！

    洛宇看着账户上的一串数字，简直是心花怒放！

    花，立刻花掉！

    按照之前的计划，洛宇开始买木材制造自动弩箭。

    为什么是弩箭而不是箭塔？

    因为箭塔目标太大容易被破坏。

    目前木材的市场价是2.5白银1木材，建造38架弩箭需要19W的木材，洛宇倒也干脆，一口气买了20W的木材！

    一下50W白银没了，好家伙，这钱来的快，去的也快。

    接下来是铁矿，一共需要3.8W的铁矿，基地有2.3W，需要买1.5W。

    铁矿的价格并没有涨价，还是2：1的售价，洛宇干脆买了2W铁矿，也就4W的白银而已，不贵。

    制作自动弩箭的材料全部齐全，洛宇戴上遮阳帽，从南门走了出去，开始每隔100米建造一段围墙。

    这一段围墙1米长，5米高，上面放弩箭正好。

    与其说是围墙，倒像是突兀的正方形石柱子。

    一根根石柱子一直蔓延到了领地的南面边境，正好38根石柱子，上面摆放着38架自动弩箭，将整个南面给彻底的封锁了起来。

    这一波一共涨了1900点评分，别看涨的很多，弩箭其实只有50点评分，带来的防御效果却至少能够抵消300的奢侈品评分。

    用防御武器来涨评分才是最安全的分数。

    这一切做完，已经晚上了，洛宇站在瞭望塔上，看着南面方向一根根的石柱，一股安全感悠然而生。

    他倒是希望现在就来一波袭击试试效果，反正弩箭可以装卸的，要是效果不行，再装回围墙上也可以。

    与三只小可爱一起吃了晚饭后，她们跑去玩水了，洛宇则是再接再厉，继续做肉罐头。

    这会群里面也都是在连夜开工，大家都不想放过这次血赚的机会。

    洛宇一直开工到了半夜12点，连夜赶工出来了150个肉罐头，又能大赚一笔了。

    洗了个澡除去了一身的疲劳，他往大床上一躺，提示就来了：【您获得体质+1】

    钻石大床舒服呀！

    缓缓睡了过气，清晨醒来，又提示出现：【您获得行动狂热buff：全局工作速度+50%，敏捷+5（持续三天）】

    “哈？又是这个buff？”

    洛宇看了一下自己的状态栏，行动狂热之前就得到过，现在两个狂热效果叠加了，自己现在全局工作速度+200%，烹饪效率300%

    这速度那叫一个快。

    干起来！

    不过在干活之前，洛宇首先得把昨天连夜赶工出来的肉罐头卖了。

    还是按照之前的操作，均价2800，150个肉罐头很快就卖光，又赚了42W白银。

    昨天花了那么多钱，一看余额：82W

    诸天万界那么多种族，那么多生灵，有钱人还是多呀！

    洛宇吃了早饭之后，一大清早就开始做肉罐头，群里的女孩子们也是兴致勃勃的在那开工。

    与洛宇不同，她们领地最少都有3个人以上的，虽然效率很慢，一个多小时，将近两个小时才能手工做出一份肉罐头，但是人多呀！

    而且随着熟练度的提升，速度是有加持的，至于什么烹饪等级不够可能食物中毒这类的……

    又不是自己吃，在这个关头只能把良心往胳肢窝下面一夹。

    管你中不中毒，中毒更好，躺床上不动就少产生点热量……

    大家干的热火朝天，洛宇这边并没有让小可爱们来帮忙，因为根本就不需要。

    他的效率太高了，3分钟生产一个肉罐头，一小时20个罐头，稀里哗啦跟流水线一样。

    洛宇自己都觉得自己的速度有点离谱好吧。

    这会小金在户外拉矿车切石头，小蝶怕热，什么都干不了只能在泳池里泡着，小空不钓鱼了，她在厨房和仓库来回跑，帮着洛宇准备食材。

    今天外面的气温来到了52°，因为炎热，户外的空气都已经扭曲了，洛宇时刻在关注系统界面，盯着仓库、地窖和娱乐室的气温。

    好在都还是在安全线的，特别是娱乐室，即便这样的情况气温还是维持在了30°以下，很强。

    厨房中，洛宇习惯性的去拿小空递来的食材，却是摸到了个坚硬的东西。

    【您获得小空的宝箱*1】

    洛宇微微一愣，小空“呜啾”叫唤了一声，亲昵的用小脑袋蹭了蹭洛宇的手。

    “你说你走路的时候被东西给绊倒了，低头一看是宝箱？”

    “呜啾，呜啾！”

    小空开心的连连点头。

    “小可爱，你总能给我整点新鲜玩意。”

    洛宇抱起她亲了一下，却发现小空身上满是汗珠了。

    是了，小空的最高舒适温度是60°，这会外面52°了，而且是阳光直射，就算是她，来回在那跑也香汗淋漓了。

    洛宇温柔的帮她擦了擦脸上汗珠，柔声道：“休息吧，和你小蝶姐姐玩水去。”

    “呜啾……”

    小空摇了摇头，抱住了洛宇的胳膊表示不去，要陪在主人身边。

    唉，真是我滴小可爱！

    洛宇心中愈发喜欢小空了，这会先开箱子，看看小可爱又给带来了什么。

    现在暴击次数还有三次没用呢，洛宇心中默念一句后，开箱子。

