    楼兰城。

    华夏西北黄沙中的一座城市。

    九大主城之一。

    因为环境恶劣，这里玩家流量根本与中原地带的主城没法相比。

    若不是这附近的怪物爆落的物品不错，尤其是所有怪物都有概率爆落藏宝图，否则那来这里的玩家数量就更少了。

    洛枫从传送阵走了出来。

    “嚯，这环境还真够恶劣的。”

    刚走出传送阵，他就吃了一嘴黄沙。

    目光扫去。

    街道上的玩家头上都戴着斗笠，斗笠四周垂着纱布，抵挡着黄沙。

    “看来想要在这座城市生存，必须要戴纱笠，否则还真受不了。”

    他嘀咕了一句，朝着附近吆喝声处望去。

    “新来楼兰城的兄弟姐妹们过来瞧瞧喽，新制作的纱笠，可以阻挡黄沙，而且一点都不影响视线，今天推出火狐款式，先到先得。”

    “出售藏宝图，只需要9900金币一张，绝对是上等宝图，来老板打包发财喽。”

    “组队下尼罗河副本，来两位奶妈，公平分配，绝对是质量队伍。”

    “沙隐套装部件出售，集齐之后可以获得在沙中隐身的神技，快来瞅瞅看看喽。”

    ……

    每个主城的复活点、传送阵和回城点都会见到如此叫卖的场景。

    因为人流量够大。

    洛枫其实也很享受这种场景，这样才有游戏的感觉。

    来到叫卖纱笠摊主的面前。

    他打开摊主共享出来的交易栏查看起来。

    因为这里不可以直接摆摊，所以一些商贩会直接共享出来背包的物品供买家挑选，不得不说这些商贩很机智。

    只是唯一不好的地方就是，没有办法直接查看属性，只能看图。

    火狐纱笠是一个红色纱笠，纱笠上方有个卡通狐狸头，很可爱，很受女孩子喜欢。

    这不。

    洛枫刚来，就见到两名女玩家购买了两个红色纱笠离开了。

    他则挑选了一黑色的纱笠，不为别的，主要是跟身上一套很配。

    售价也很平民，只需要399金币。

    “你是秋蝉！”

    洛枫购买完，一直在打量他的摊主惊喜的说道。

    摊主是个清秀的女子，ID叫裁缝小小，看样子是主修副职业的玩家。

    洛枫微笑着礼貌的点了点头，“你好。”

    他没有改变面貌，已经做好了被认出来的心理准备。

    在游戏中他是大明人，但也不至于跟那些顶流明星相比，也许会被人讨论一二，并不会出现大规模的围堵，特殊情况除外。

    “真的是你！你可是我偶像，我太崇拜你了！”

    裁缝小小雀跃起来。

    “谢谢你。”

    洛枫微笑着点了点头，便准备离开了。

    “等等。”

    裁缝小小喊住了他。

    洛枫回头疑惑的询问道，“还有事么？”

    裁缝小小涨红脸道，“我……我有一个愿望，希望你能满足我。”

    “哈哈，你看我像神灯么？”

    “噗~不像，但是我的愿望对你来说却是轻而易举的事情。”

    “说说看。”

    “我想要一间属于我自己的商铺，我需要有人投资，你可以投资我么？”

    “回报率多少？”

    “学会纱笠制作技能的玩家不少，但是他们只有初级图纸，而我不同，我完成了一个隐藏任务得到了高级图纸，只要我熟练度练上来，是可以制作具有属性加持的纱笠，只此一家！”

    “哦？独家买卖，有搞头，说吧，需要我投资多少？”

    “五百万……其实三百万也能接受，给你50%的股份，卖出一件咱俩五五分，如何？”

    “这里有一千万和一份合同，你觉得没问题就可以签了。”

    “啊……一千万依旧是五五分，这样你不是很吃亏？”

    “我只是不希望我的合作伙伴紧巴巴的给我丢脸，剩下的钱你无论是自己用还是装修打广告我都无所谓，但是，半个月内要让我见到带属性的纱笠，如果能做到你就签，做不到就算了。”

    “能！”

    ……

    纱笠这东西其实不仅仅只有楼兰城可以使用。

    只要稍加改动，市场还是很大的。

    最主要的一点，那就是纱笠不占据装备槽，若是具备属性，换做谁也不会拒绝一件多出不少属性又很美观的额外装备。

    这个项目有钱途，他投了！

    签完合同。

    裁缝小小喜极而泣，连连道谢，“谢谢您，真的非常谢谢您，我一定不会辜负您的期望！”

    “加你好友了，走，我带你去挑选商铺。”

    洛枫对裁缝小小道。

    他手里有至尊地产卡，购买商铺有优惠，能省下不少钱。

    裁缝小小点了点头，然后便带着洛枫朝着地产管理大厅走去。

    “呦，这不是小小么？看这路线，又要去看商铺啊，我劝你死了这条心吧，你这辈子都买不起，除非跟我们合作。”

    即将走到地产管理大厅的时候，裁缝小小被三名女玩家挡住了去路。

    洛枫已经戴上了纱笠，加上黑色的纱巾，几人根本看不清楚他的面貌，所以并没有认出来他。

