    君无恨仿佛明悟了什么，唇角扬起了一抹笑意。

    而后，轰然倒下。

    良久，他也没有站起来，所有人心都凉透了。

    “无恨！”萧清羽凄厉的一声，几乎昏死过去。

    紫玄卿！

    是他杀了君无恨！

    恨意狂涌，萧清羽瞬间被一股杀意充斥，理智全无。

    满脑子只记得一件事，眼前这个妖族男人杀了君无恨，她要给他报仇，杀了这个万年老狐狸！

    不管他是谁，也不管自己有没有这个能力，她已经顾不得去思考了，只恨不得他马上死！

    萧清羽心念一动，赤月的第三箭终于射出。

    金芒宛如神龙一般，呼啸而去，直击紫眸男子。

    就在这一箭刚刚射出，萧清羽抓过赤月手中的弑神弓，射出了第四箭。

    金光喷薄，带着无尽的威力，穿透时空，转瞬即至。

    就在紫眸男子险险避开赤月那一箭时，萧清羽射出的这一箭洞穿了他的胸膛。

    金箭透体而出，带出一滴滴鲜血，紫眸男子双眼陡然瞪大，惊愕地捂住了胸前。他没想到这一箭如此神速，快得连他都没躲过。

    一股吞噬之力，源源不绝地吸收着他的生机，紫眸男子脸色大变。

    “弑神弓！”

    竟然是上古四大神器之一，他终于想起来了。

    这把弓出自上尧大帝，乃是人族赫赫有名的顶级强者，凭借一把金色的弑神弓战无不胜，所向披靡，甚至比击败他的无天大帝还要强大。

    难怪这把弓有如此恐怖的威力，连他都抵挡不住。

    一挥手，一抹幽光没入胸膛，体内紊乱的气息渐渐平息，伤口缓慢愈合，紫眸男子这才轻舒了一口气。

    他目光落在萧清羽身上，第一次正视这个人族少女。

    “弑神弓，你哪里得来的？”他少见地来了兴趣，想探究到上尧大帝的消息。

    萧清羽心头一寒，忍不住后退了一步。

    这眼神好炙热，看得她浑身不适。

    紫眸男子一步步朝萧清羽走去：“说出来，本帝或许可以让你死得痛快一些。”

    强大的压迫感袭来，萧清羽一步步后退，只觉得呼吸困难。

    紫眸男子抬起了手，凌空一摄，萧清羽手中的弑神弓顿时剧烈摇晃起来，仿佛要脱手飞走。

    “弑神弓，给我……”

    紫眸男子话还没说完，萧清羽手中的弑神弓忽然不见了。

    她轻嗤一声：“堂堂妖帝，竟然觊觎别人之物？要不要脸？”

    仿佛看破了她的举动，紫眸男子眯了眯眸子，有些意外：“居然收起来了，连本帝都察觉不到弑神弓的气息？看来，你身上还有一件能够隔绝万物气息的神器。呵呵，有意思！”

    他忽然对眼前的少女生出了极大的兴趣……不，不是对她，而是对她身上的神器生出了兴趣。

    看来这次脱困，他运气极好，还能够得到好几件神器。

    只要杀光这些人就行了。

    紫眸男子缓缓抬起了手，染血的白袍无风自舞，眼看就要出手。

    就在这时，一道微弱的声音从背后传来：“住手……”

    众人本已经绝望，听到声音才发现是君无恨，顿时狂喜。

    他明明已经倒下死了，为什么……原来他还活着！

    萧清羽惊喜一声：“无恨！”

    紫眸男子转头也看见了君无恨，眼中闪过一抹异色，这个小小的人族，居然没死？

    君无恨脸色苍白，气息紊乱，杵着擎天剑艰难地站了起来。

    他身形摇摇欲坠，浑身是血，一双眼瞳却灼灼生光，死死盯住了紫眸男子：“我还没死……再、再来一剑！”

    紫眸男子一顿，放声大笑：“强弩之末，还敢妄言？既然如此，那本帝就送你一程。”

    他拂袖一挥，一股恐怖的气息朝君无恨袭去。

    轰……

    犹如破麻袋一般，君无恨直接被掀飞，重重地落在地上，喷出一大口鲜血。

    “无趣！”

    紫眸男子见君无恨气息微弱，已经灯枯油尽，再次转身朝萧清羽走去。

    可他才走出两步，那微弱的声音又响了起来：“站住……”

    紫眸男子惊讶极了，只见君无恨抬头看着他，满嘴是血，却依旧用尽全力，一点点想要站起。

    他单膝跪地，仿佛连握剑的力气都没有了，眼神却死盯着他，再度燃烧起来。

    “就你这样，还想杀本帝？”紫眸男子淡淡地出声。

    君无恨勉强用擎天剑支撑着身体，声音从喉咙里一点点溢出：“只要我还活着……就、就……不许你……伤害她……”

    萧清羽如遭雷击，浑身颤抖。

    原来，他是为了她？

    已经浑身是伤，本该灯枯油尽了，可他还是惦记着她的安危！

    仿佛明白了什么，紫眸男子看了看萧清羽，又看了看君无恨，忍不住笑了起来：“原来是为了一个女人，你喜欢她？可笑，连自己的命都保不住了，还惦记别人！”

    “好，那本帝先杀你，再杀她，算是成全你这份心意。”他轻轻一挥袖，大殿上顿时飞起无数碎石，犹如暴雨般打在君无恨身上。

    连剑都没有举起，君无恨已经倒下。

    “无恨！”萧清羽目赤欲裂，撕声裂肺地喊了一声。

    还没有来得及冲过去，紫眸男子就一拂袖，掀起一道劲风阻挡了她的去路。

    见君无恨半天再无动静，紫眸男子这才勾了勾唇：“终于死了……”

    话没说完，他浑身一震。

    他看到君无恨的手动了一下，缓缓地朝那把黑剑摸去。

    “这样都没死？真是命大……”这下，就连紫眸男子也震惊了，明明对方早就该死了，可却偏偏不断气，一次次地提醒他，他还活着。

    “要动她，除非先、先杀了我……”

    也不知道是哪里来的力气，君无恨艰难地抬起了头，眼里始终有一团火，微弱却不灭。

    但只有他才知道，自己是真的不行了，他杀不了九尾帝君，护不住他最爱的人。

    他应该再强一点的，如果每天能够多修炼一些，再努力一些，或许今日的结果就会不同了。

    如果他能预料到危险，阻止她来灵冢，也不会发生这种事了。

    云儿，是他没用，原谅他吧……

    来世再见。

