    “将他放下来吧。”秦风对华飞扬说道。

    华飞扬点点他，随即将那司马飞卢从墙上放下，落地之后，司马飞卢赶忙求道：“秦先生，请你饶我一命呀，我真是迫不得已，你刚刚也看到了，完全就是那慕容紫英命令的，还将我直接踢出来跟华老作战，我是冤枉的。”

    秦风冷笑道：“冤枉也不是冤枉，你要是不投靠他们的话，他们能指挥你吗？怎么说也是自作孽不可活，不过今天我不要你的命，你可以走了。”

    司马飞卢算是得到了大赦赶忙仓皇逃走，等所有人都走了之后，秦风这才转过身去，对陆北川说道：“让孟可和囡囡出来吧。”

    刚刚在交手的时候，秦风就安排孟可和囡囡先去里面等，他不想让孩子看到太血腥的场景，现在没事了，就让他们出来。

    “爸爸，爸爸，刚刚你打败了坏人了吗？”囡囡出来马上就扑到了秦风的怀里，非常高兴的说道。

    秦风笑道：“爸爸是超人，当然可以打败任何的坏人了，他们都被爸爸打跑了。”

    孟可也忙道：“事情都处理好了？他们是什么人呢？”

    秦风生怕孟可担心，忙笑道：“就是道上的有些混混而已，我已经打发了，先让华老送你回去吧。”

    孟可点点头，因为公司的事情，她还要回去工作，华老就带着她再次离开，前往公司，秦风带着囡囡和陆北川返回。

    这天，秦风正在家里修炼，小诗跑了过来，现在小诗都成了他的家人一样，有空就过来蹭饭，不是小诗喜欢，而是秦风让她这样。。。。

    小诗一个女孩子在这里，秦风担心她挺孤单的，上一次送走了小诗的奶奶之后，就让她过来吃饭了，不用自己做饭。

    小诗自然是一百个愿意，能够亲口尝到老板的手艺，那可不是什么人都能做到的，小诗过来之后，看到秦风在修炼，也没有打扰，而是在旁边打扫打扫卫生。

    秦风修炼完毕，就笑道：“小诗你肚子饿了吧，我现在就去做饭。”

    小诗忙笑道：“老板不要急，我不饿的，有点事情，我想请老板帮忙。”

    秦风一听，忙笑道：“有什么事情，你说吧。”

    小诗有点不好意思了，笑了笑，看她这个样子，秦风就知道她不好意思开口，笑道：“有什么事情就说，不然我去做饭了。”

    小诗赶忙说道：“好我说我说，是这样的，我有个同学，是大学同学，最近刚刚结婚，我也收到了请柬了，不知道该不该去？”

    秦风一听，哈哈大笑道：“有饭吃为什么不去？对了，红包的事情，我给你解决，你准备给多少，说个数。”

    小诗赶忙摇摇头道：“不是钱的事情，老板，现在我在你这里的工作很不错了，每个月都有好几万，这点钱还能拿得出来。”

    “那你为什么不去呀？”秦风笑道。

    小诗有点害羞的说道：”这个同学以前在学校追过我，我没有答应，现在他要我去参加婚礼，估计是想显摆一下，我打算不去了。”

    “那怎么行呢？越是这样的话你越是要去呀，否则的话他还真以为他赢了，你去，一定要去，对了，需要什么只管给我说，我保证给你撑场面。”

    小诗听到这个话，顿时就激动的说道：“老板这可是你说的呀，不能反悔。”

    “什么反悔，我秦风说话什么时候反悔过，你说吧，是要什么，钱，车子，随便说。”

    小诗却摇摇头道：“都不是，我要的不是这些。”

    “不是这些，那你要什么呀？你说吧，我能做到的肯定答应你。”秦风也是有些好奇道。

    “我要一个同伴，陪我一起去参加婚礼。”小诗害羞的说道。

    “同伴？”秦风还没有转过弯来，随口笑道：“那好吧，你叫谁去，你跟我说，陆北川行不行？我身边也就只有他比较合适了。”

    秦风的话刚刚说完，小诗马上就表情失望起来，哼了一声道：“算了，就当我什么都没说。”

    “小诗你怎么了？小川不合适吗？那好，你要谁？你是想你我跟你去吗？”秦风总算是明白了过来。

    “老板没事，我不去了。”小诗摇摇头道。

    秦风当然知道这是女孩子的假话了，他嘿嘿笑道：“小诗不要生气，刚刚是老板没有明白你的意思，我现在就准备，你说什么时候去就行了。”

    “真的？老板，婚礼就在今天中午，现在也快到时间了。”小诗激动的说道。

    “现在呀，那好，我也不做饭了，去那里吃饭，你等我一下，我去收拾一下衣服。”秦风笑道。

    小诗连连点头，兴奋的在那里等着，；秦风也赶忙收拾了一下，穿了医生还算是正式的西装，这是他很少穿的，可是今天为了给小诗撑场面，他也要打扮打扮自己了。

    不过秦风很少买衣服，所以真的拿出来的东西也都是一般的，不过小诗小诗根本就不会计较，秦风能跟他去，就是最大的荣幸了。

    两人上车，秦风还是开着他的大众车，因为他也没其他车子了，倒是有人想送豪车给他，被他一句话给回绝了。

    开车来到了小诗指定的酒店，门口正有大幅标语，写着谁跟谁大婚，应该就是这，停好车，他刚刚要下车的时候，一个保安却跑了过来，对着秦风就说道：“送货的去后门，这里是客人停车的地方，快开走，不要耽误时间。”

    秦风看到这个保安气势汹汹，也没有计较，正要说话，小诗忙下车说道：“我们就是客人，这里不能停车吗？”

    那保安看看小诗，有些纳闷道：“客人开这个车，这里来的客人最低都是凯迪拉克。”

    “怎么？这个车就不能参加婚礼吗？”小诗也很生气的说道。

    保安却是一脸不屑道：“我们的大少爷今天大婚之日，他会有你这样的穷朋友？你不是来骗吃骗喝的吧。”

