    “老爷，您回来了。”

    “老爷回府！”

    站在门外的两名仆人大声说道。

    孟川回神。

    踏入府中。

    数以百计的仆人站成两旁，齐齐作揖：“恭迎老爷回府。”

    见状，孟川只是略微点了点头，没有说什么。

    真是没有想到啊。

    本来以为还要靠写书致富。

    但是转眼之间，又穿越了。

    还成为了富可敌国的大商。

    与当朝皇帝老儿都是拜把子的兄弟。

    大乾朝？

    估计又是一个被架空的王朝。

    他根据突如其来的记忆，在自己的房间里打开一间密室。

    孤自走了进去。

    却看到无数金银财宝随意丢放着。

    映入眼帘的，还有百余个大箱子。

    他随意打开一个木箱。

    见到里面堆放着满满的黄金。

    由此感到震撼。

    然而，根据记忆显示，眼前的这些黄金，还只是冰山一角而已！

    大乾每年的税收，大概有一亿两千万贯。

    而他目前所拥有的财富，乃是大乾的十几倍有余！

    他现在一年赚到的钱，正好跟大乾最强盛时期，每年的税收相等！

    这是个极其恐怖的概念。

    他所拥有的财富，足以堪称是无穷无尽了！

    当日深夜，孟川依金银而眠。

    只要还是个正常人，在面对如此之大的诱惑时，就不会不心动！

    翌日清早。

    他在‘孟府’中闲逛，然而，走了将近半个时辰，却仍然未将家里的地方走完。

    根据府里的仆人告知，目前，才走了不到四分之一。

    这座府邸，应该比故宫都要大了吧？

    就目前所拥有的财富，还需要奋斗吗？

    根本就不需要了！

    因为全天下的生意，都被他一人包揽完了。

    “老爷，丞相大人来了，他说，是代表朝廷，向您借钱来了。”

    一名仆人抱拳道。

    “借钱？有请！”

    孟川将对外请到正堂中。

    大乾的丞相，叫做上官清。

    人如其名，乃是一个清官。

    他见到孟川，深深作揖道：“国商，昨日刚见面，不成想今日老朽又来叨扰了。”

    “丞相大人客气，请坐。”

    孟川居于首位。

    这就是财富带来的魅力。

    当个人的钱财，能够左右国家政局的时候，是麻烦的开始，也是个人权势的巅峰。

    一言能断家国兴衰。

    不过，一旦走到这一步，下场都不会太好。

    但是目前的孟川，明显没有注意到这点儿。

    而这位丞相大人，对他展现的态度，也很卑恭卑敬。

    他可是丞相啊！

    是除了皇帝之外，权势最大的人，没有之一。

    门生故吏遍及天下。

    然而，即使如此，在孟川面前，依然也要保持着谦让和尊敬。

    可想而知，孟川现在的财力，有多么雄厚了。

    “国商，有些话，老朽也就直言了，朝廷欲向西域用兵，需要钱粮，不知您能否资助一二？”

    上官清试探性询问道。

    闻声，孟川直言道：“丞相大人说个数目便是，家国有难，欲对外用兵，我作为大乾子民，自然不能坐视不理。”

    “国商大义！”

    “我们大概，需要六千万贯钱，不知国商这里可有难处？”

    上官清紧紧皱着眉头。

    “六千万贯？”

    “小事一桩。只是筹集现银，需要一些时间，不知朝廷能否等等？”孟川道。

    “大概要等多久？”上官清询问道。

    “三天左右。”

    “三天？”上官清大吃一惊。

    那可是六千万贯啊！

    仅仅只需要三天就能筹备？

    这也太惊人了！

    不愧是大乾第一富商！

    “丞相大人是觉得时间太久？”

    孟川略微皱了皱眉头。

    其实，光是目前家中所藏有的金银珠宝，就远远不止六千万贯了。

    要不然，今天就给他？

    “不不不！”

    “国商误会老朽的意思了，三天足够了，毕竟大军集结开拔，也需要一些时日。”

    上官清抚须说道。

    孟川点了点头，“既然如此，那么丞相大人便回去静待佳音吧。”

    ...

    三日后。

    大乾皇帝为了感谢孟川做出的贡献，特意赐封他为‘逍遥侯’。

    古往今来，第一位商人做到了封官拜爵的地步。

    时人皆将孟川称呼为‘商圣’。

    他完美开创了一个商人的高度。

    天下商人皆以他为榜样。

    试想之下，一个国家，伸手向一个商人借钱，这商人该恐怖到何种程度啊？！

    孟川看着自己拥有的一切，心里已经乐开花了。

    无数个日日夜夜，他都躺在了钱窝里睡觉。

    在他眼里看来，那些都只是数字了。

    他的房间地板，全部都是有玉石铺就的。

    黄金打造的床榻。

    就连门都是白银所铸。

    可谓极尽奢华。

    有一晚。

    孟川刚从宫里见了皇帝，返回家中，感觉异常劳累，便躺在木塌上休息。

    冥冥之中，他忽然听到一种声音。

    吱吱——

    这声音，实在是太耳熟了。

    好像是在那里听到过。

    只是相隔时间太久，难以回忆起。

    吱吱——

    声音持续传来。

    “奇怪，我府上高手无数，日夜巡逻，怎么会传来这种诡异的叫声？”

    孟川感到疑惑。

    他侧耳聆听。

    吱吱——

    声音愈发感到熟悉。

    吱吱——

    突然！

    孟川瞪大了双眼。

    他回忆起这个声音了！

    这还是在前世。

    自己于竹林中救了一个猴子！

    这就是它的叫声！

    没有错！

    它的声音怎么会传来？

    难道...

    眼前的一切，并不真实？

    我陷入了某种幻境？

    冷静！

    冷静！

    孟川强自镇定。

    开始慢慢回忆，自己来到这个世上之前发生的事情。

    见到儒家圣人石像以及历代先贤。

    【善】

    【宏愿】

    我明白了！

    这或许是一种考验！

    此前山长曾经说过，心斋境，顾名思义，就是磨炼儒修心境！

    儒修第十品蕴气，能将自身体质升华，变成一块美玉。

    而第九品，则是注重心境的锻炼。

    总而言之，第十品，可以理解为锻体，而第九品，就是磨砺自己的心境！

    心斋境，总计有三大关卡。

    分为晋升初阶时的‘钱’。

    小成时的‘色’。

    大成时期的‘权’。

    面对种种诱惑，能够不为所动者，方能成为心斋境的儒修。

    而山长宋淮，就是迟迟过不去第三个关卡，权。

    所以自身修为一直停滞在九品境！

    这不是简单的幻境，而是一个‘真实’的世界。

    第一关钱财，其实是最容易过的一关。

    只需要发现眼前的一切，都是镜花岁月，就可过关！

    至于第二关和第三关，才是最难的！

    如果能够一口气突破三关，那么自己就将成为心斋境大成儒修！

    然而，若是其中一关无法过去，则需再过三年，才能重新入关！

    犹如科举！

    孟川想到这里，喃喃自语：“莫非，我现在就在打通心斋境初阶的关卡上面？”

    “那么这一关，我算是过了吧？”

    “只是不知，剩下两关，难度有多高。”

    “但是若不百尺竿头更进一步，就要等整整三年的时间，才能在去有所突破！”

    “时间紧迫，趁热打铁，继续闯关！”

    念头至此，突然，此方世界，化作一片混沌，消散于虚无当中。

    心斋境，其实无需积累太多的浩然气。

    因为这个境界，与自身存储的浩然气多少无关，重在一个磨砺心境。

    也就是说，只要心境达标，那么孟川完全有可能，可以从初阶直接跨越到大成的地步！

    其实在最一开始，孟川还以为，九品心斋境和第十品一样，也是需要慢慢积累浩然气，才能突破。

    然而，随着山长宋淮在他离开方与县，前往金乡县之前的解惑，他就完全明白了。

    所谓的儒修，其实跟注重一个‘悟’和一个‘道’字。

    跟武夫的纯粹和炼气士的修仙比起来，略有不同。

    “要不是那只猴子，只怕我会陷入此关很久，甚至直至老死！

    因为山长曾经说过，这第一关，能够潜移默化的改变人的心性，让人误以为这是真实的世界。

    只要被眼前的钱财所迷惑，直至在这个世界过完一生，那么，就算是闯关失败了。”

    孟川自言自语。

    他很清楚，接下来迎接自己的，将是心斋境第二关——色！

