    咚！咚！咚！

    清脆的敲击声回荡四周。

     路虎不等蓝兔接着思考，直接继续道。

    “现在魔教一统之势已成，如果现在魔教垮了，孤王敢说至少三年内，你们七侠平不了江湖，因为现在的你们太弱了。”

    “到时候你们又能做的了什么，你们什么都阻止不了, 阻止不了那些野心家。”

    “就算你们一起过去，按照你们这种性子，说不定会被他们下毒、暗算、失去记忆，最后你们搞得死去活来，江湖还是那个江湖。”

    “不要反驳，作为同一类人，孤王太了解他们了，也很了解你们。”

    路虎微笑地道。

    蓝兔瞬间沉默了。

    这个世界没有朝廷，或者说每个势力都相当于一个小朝廷。

    这种情况下一旦最大的势力崩溃了, 混乱几乎成为必然。

    难道她们真的就什么都做不了。

    沉默片刻，她紧咬牙关，道：“不管有什么阴谋，我们拼尽全力都会阻止他们的，还有你。”

    “嘁！太年轻，想法太简单，太愚蠢了！”路虎摇摇头。

    “资本的积累扩张是需要经过暴力和血腥，但孤王已经过了那个阶段，称霸天下已经不能满足孤王，所以开始追求心灵上的满足上，愿意露出一些好处给其他人，难道你要阻止孤王这样心向天下的人吗？”

    路虎笑道。

    蓝兔一时语塞。

    心向天下？

    他竟然说自己心向天下，这是向着谁的天下？

    路虎没有理会她，继续道：“孤王即将造出一个天象控制装置，到时候便可控制天象，让天下风调雨顺, 四海升平, 你也不想让黎民百姓受苦吧？”

    “况且你们七侠皆为阶下之囚, 若归顺孤王，仍可监视天下、行侠仗义，百姓则得休养生息之时，国安民乐，岂不美哉！”

    路虎笑着说出了这番话。

    蓝兔：“……”

    她明明察觉到这番话很奇怪，但却好像很有道理的样子。

    一时间她竟然不知道如何反驳。

    最后，她猛地扭过头，两只耳朵瞬间一落贴在头上，似是屏蔽了所有的声音。

    “我不会告诉你地心之谷的位置！”

    “这就不好玩了。”路虎舔了舔尖牙，目光瞬间一转。

    “明明孤王只想和你以礼辩驳，但你不讲武德，那孤王就只好拿你的好姐妹开刀了，待会请你吃麻辣兔头。”

    说话间，黄金王座下当即伸出一条条金色触手，直接缠绕而上。

    唰唰唰！

    “为何要逼孤呢！为何要逼迫孤王呢！”

    路虎微微仰天，叹了口气，语气中尽显无奈。

    “半边神，让她们没有痛苦的死去吧, 毕竟孤王也是个善良的人，这人啊真是越老越心善，见不得别人痛苦难过。”

    路虎感慨道。

    【即将采取脊椎错位法……】

    清冷的声音从黄金王座中传出。

    下一刻，那些缠绕着紫兔等人的黄金触手缓缓伸出，尖端竟然变化出了一根粗长的尖针。

    这些尖针不断震动，发出嗡嗡如蜜蜂般的响声，就要朝着紫兔她们的脊椎扎去。

    “！！！”

    蓝兔浑身一个激灵。

    这么长的针捅进去，绝对会死的吧。

    她可不忍心见到自己的侍女惨死于此。

    “别，我答应你了。”

    蓝兔绝望地闭上眼睛。

    她现在已然意识到，在如此境况下，她的软肋全部都被对方拿捏了，根本不可能是黑心虎的对手。

    而且对方的歪理邪说她竟然还感觉有点道理。

    “我该怎么办？”

    蓝兔心中痛苦纠结。

    她的良知、正义感正在和现实的困苦境况相互冲突，让她充满了痛苦和迷惘。

    “这就好了嘛，只要肯合作，大家都是相亲相爱一家人。”

    路虎敲了敲黄金王座。

    震动声消失，那伸出的金色长针当即凝滞，随后缓缓收缩。

    那晕倒的紫兔等人也被放在地上。

    “放心吧，她们死不了。”

    “带路。”

    路虎笑道。

    蓝兔担忧地扫了眼紫兔，随即心情复杂地走在前面，领着路虎前往了玉蟾宫后山。

    玉蟾宫依山傍水。

    后山是一处高高挂起的瀑布，垂落在一片平如明镜的湖水之中。

    精致的亭台连接着一条笔直的长廊延伸入湖水中心。

    “晶石补天，地心之谷，根据这道祖训，我只知道地心之谷应该在这亭子附近。”

    蓝兔带着路虎来到了这亭子处。

    她抬起头，指向了亭子顶部。

    只见那里赫然刻着女娲手捧五彩石补天的壁画。

    “这机关太明显了。”

    路虎手指一点，五色光芒瞬间飞出，击中那五彩石。

    轰然间，整个湖面瞬间动荡起来，波澜四起。

    无数旋涡从湖面中显现，旋涡之中数丈宽的巨型寒冰从湖底飞出，狠狠地砸向路虎等人。

    见此一幕，蓝兔眼神一凛，惊声道。

    “冰煞九重天，这可是玉蟾宫早已失传的绝杀阵势，只有玉兔仙子才懂得破解。”

    “这阵法中蕴含寒冰煞气，煞气一旦入体，就会成为六亲不认的‘冰人’，彻底丧失理智，丧心病狂。”

    闻言，路虎忍不住笑了出来。

    冰人？

    怎么没有火烧人呢。

    看来玉兔仙子曾经也是个狠人嘛，在自己家的秘地里布下这种阵势，连自己的后代都不知道破解之法。

    就在路虎轻笑间，那裹挟着寒冰煞气的巨大冰块也轰然砸来。

    “小心！”

    蓝兔惊慌道。

    这黑心虎本就天下无敌了，如果再被寒冰煞气附体，成为六亲不认的冰人。

    到时候谁人能敌？

    那样的江湖绝对会陷入千百年难遇的大灾难之中。

    但此时，路虎面对此景，却没有丝毫慌张。

    “寒冰煞气？可以尝尝！”

    路虎大笑一声，大嘴瞬间一张。

    呼啦！

    狂暴的飓风席卷而出。

    那飞来的冰块当即炸开，从中飘出一缕冰蓝色的煞气涌入路虎口中。

     “冰沙的味道，不错！”

    路虎继续一吸。

    湖面的旋涡也被飓风所吸引，就像是龙王吸水。

    一道道冰蓝色的寒冰煞气从中抽取而出，像是丝带般飘向路虎口中，那原本不断砸出的冰块则无法凝聚。

    “他，怎么敢，怎么敢这样。”

    “他真就什么都不在乎吗！”

    蓝兔面色惊悚，下意识地向后退了两步。

    吸收了这么多的寒冰煞气，就算是黑心虎武功再高，也会变成六亲不认的冰人。

    绝对如此！

