    耿雅菲父亲的脸已经彻底的阴沉了下来，他之前心中的担忧变成了事实。

    就在这个时候，耿雅菲父亲的手机响了起来，那平时听着还算悦耳的铃声，此时在他的耳中却显得异常刺耳，让他有些心烦意乱。

    “耿大哥，怎么不接电话？”李兵的父亲脸上再次浮现了笑容，只是这笑容似乎有那么一些幸灾乐祸。

    耿雅菲父亲拿起手机，接通了电话。

    电话是他们公司的一个客户打来的，对方很直接，在电话接通之后，就开门见山的告诉耿雅菲父亲，他们将不会再和耿家的公司合作。

    “赵总，这是为什么？我们两家公司之前合作不是一直都很愉快的吗？”耿雅菲父亲急道。

    电话那头的赵总，可是他们耿家公司的一个大客户，损失这样一个客户，对于他们公司来说，也是一个不小的打击，不由得耿雅菲父亲不去着急。

    “有人向我递话了，我也没有办法，耿总，还希望你能理解。”对方说完之后，便直接挂断了电话，态度异常坚决。

    耿雅菲的父亲拿着手机并未放下，表情愣愣的，显然还没有从这个消息中回过神来，两家公司合作多年，现在居然说不合作就不合作，对方甚至都没有详说是什么原因，只是因为有人递了话，递话的人是谁？

    耿雅菲的父亲扭头看向了李兵父亲，想起对方刚刚说的话，心中有了某种猜测。

    还没有等耿雅菲父亲开口询问，他的手机再次响了起来，突然的铃声吓了耿雅菲父亲一跳，看到手机上的来电显示，他的眼皮子不由得跳了几下。

    这又是他公司的一个客户！

    “耿大哥，接电话啊。”李兵父亲笑意盈盈的说道。

    电话铃声像是催命符一样，不断的摧残着耿雅菲父亲的神经。

    不管怎样，电话还是要接的，尤其是打电话来的，还是公司的大客户。

    只是，电话接通之后，耿雅菲父亲的眉头皱得更深了，脸色也更难看了。

    这又是一个通知以后不再合作的电话，对方的理由和刚刚那位赵总如出一辙，都是因为有人给他们递了话。

    耿雅菲的父亲虽然在电话里极力的挽留，然而，却并没有什么效果，对方拒绝合作的态度同样非常坚决。

    接下来的五分钟内，耿雅菲的父亲的手机不断的响起，他公司几乎所有的大客户以及供应商，都打来了电话，所有电话的内容都是一致。

    从今往后，他们将不会再和耿家的公司进行合作。

    这样的消息让耿雅菲父亲直接崩溃，这么多合作伙伴同时做出这个决定，对他们耿家的公司，绝对是重大的打击，甚至会在短时间内破产。

    “爸，你没事吧？”耿雅菲眼见自己父亲脸色变得苍白，坐在沙发上的身子在摇晃，顿时大为担忧，连忙坐了过去扶住自己父亲。

    “那些人都是因为赤云宫的关系，所以才不再和公司合作的？”耿雅菲的父亲没有理会自己女儿，径直问李兵父亲道，只是，他的声音已经不如之前那么自信，充满活力，而是透着一股虚弱和绝望。

    “不错。”李兵父亲很实诚的点点头：“我的这位侄女，也就是你的好女儿最近所做的事情，惹怒了赤云宫，赤云宫那边想要杀鸡儆猴，树立他们的威严，所以，这才对我们公司动手。”

    “这是我自己的事情，赤云宫想要报复尽管找我就是，为什么要对我们家公司动手？”耿雅菲大声道，她此时也已经知道了事情的严重性，她之前是真没有想到，赤云宫居然真的会针对她，而且，一出手就这么狠，直接就要搞垮她们家的公司。

    “亲爱的侄女，你太高看自己了，只是针对你，赤云宫怎么体现他们的权势，怎么让江州众人明白他们的厉害？而且，你还只是一个普通人，如果只是对你动手，赤云宫也会为修炼者圈子里的其他宗门所不齿的。”李兵的父亲笑呵呵的说道。

    “他们本来就无耻至极！”耿雅菲怒骂道，一想到因为自己的行为而给家里带来那么大的麻烦，耿雅菲的心里就极为自责。

    “我不明白，你也是公司的股东，而且还是除了我之外最大的股东，现在公司出事，你为什么还那么开心？”耿雅菲的父亲看向李兵父亲道。

    “因为赤云宫真正要对付的是你们耿家，而不是公司！”李兵父亲说道：“赤云宫那边已经联系我了，之后会让我接手公司，耿大哥，这公司你也投入了不少的心血，我想，你也不希望它就被这么搞垮吧。”

    “你想怎样？”耿雅菲父亲阴沉着脸问道。

    “很简单，你主动让出位置，将手里的股份转让给我们这些人，看在你为了公司多年付出的份上，我们可以给你留一点股份，不过，从此你得退出公司的管理，你和你的家人永远不能够进入公司管理层。”李兵的父亲说道。

    “对啊老耿，你年纪也不小了，刚好趁着这次的机会，将位置让出来，好好去享福吧。”

    “老耿，你主动退出对你对公司都好，真要是拖到最后，公司就真的破产了，你也不想自己努力了一辈子的公司，就这么毁掉吧？”

    “耿总，你退出了也依然是我们的老大哥。”

    那几个跟着李兵父亲一起来的董事，这个时候也都纷纷的劝耿雅菲父亲道，看似一片好心，不过，心中贪婪之意却是表现的淋漓尽致。

    “你们怎么能这样？这公司是我爸一手创办出来的，你们现在居然想要赶他走？”耿雅菲指着几个董事怒道，这些平时对她很热情关心的“叔叔”，此时在她的眼中，变得异常面目可憎。

    “这么说就过分了，我们也是为了耿总好。”

    “这公司也是我们陪着老耿一起创办，发展壮大的吧，我们就没投入心血？”

    “侄女，这件事说起来都是因为你，我们是在好心帮助你们耿家，否则的话，你们一分钱都拿不到，你现在居然还怪起我们来了？”

    几个董事纷纷指责耿雅菲道。

