
　　离开奥利凡的魔杖店，麦格教授又带着艾克前往了二手长袍商店、废品店，去购买新生必备的书籍和衣物装备。

　　以艾克手中还剩下的十四个金加隆，并不支持他去如丽痕书店、摩金夫人长袍专卖店这样的地方买新的。

　　魔法界金加隆的购买力虽说还可以，但书籍和衣物，无论在哪个世界都一样的昂贵。

　　尤其是书籍。

　　万幸废品店中的二手书籍很充足，很多小巫师往往会在第一学年刚结束就卖掉，有一些甚至会有个七八成新。

　　米兰达·戈沙克的《标准咒语：初级》，巴希达·巴沙特的《魔法师》，阿德贝·沃夫林的《魔法理论》，埃莫瑞·斯威奇的《初学变形指南》，菲利达·斯波尔的《千种神奇草药》，阿森尼·吉格的《魔法药剂与药水》，还有纽特·斯卡曼德的《怪兽及其产地》以及基本没什么用的《黑暗力量·自卫指南》。

　　这些一年级的必备教材并没有花费艾克多少加隆。

　　除此之外，艾克还买了《霍格沃茨·一段校史》《近代巫术发展研究》《神奇动物在哪里》，再加上坩埚、长袍，尽管都是旧物，最后也只剩下一加隆八西可124纳特。

　　在这一刻，艾克终于理解韦斯莱家族为什么只能给孩子们购买旧物了。

　　上学的花销真的太大了。

　　“斯特莱德先生。”麦格教授友情送了一个普通的箱子给艾克，刚好装下所有的书籍和装备，“这是霍格沃茨特快的车票，你需要在九月一日上午十一点前到达国王十字车站9¾站台。”

　　“霍格沃茨特快会准时开车，所以希望你准时，斯特莱德先生。”

　　艾克收下车票，点点头：“我会的，麦格教授。”

　　“那么，该送你回去了。”麦格教授伸出左手，艾克深吸一口气，一手拉着箱子，一手抓住麦格教授的手。23sk.Com

　　下一刻，熟悉的挤压感再次袭来。

　　朱莉安院长一直在房间里等待，听到“啪”的一声，艾克和麦格教授出现在房间里。

　　艾克还很不适应幻影移行，尚晕乎乎的。麦格教授则冲朱莉安打了个招呼，便再次幻影移行离开了。

　　“小艾克，东西都买完了是吗？”朱莉安显得有些兴奋。

　　毕竟那是魔法啊！谁在小的时候没幻想过自己会有一些超能力呢？

　　艾克有些无奈的打开箱子，露出里面满满的东西。朱莉安随手拿起《神奇动物在哪里》，打开看着里面会动的图片，不由得又发出一声惊呼。

　　“原来巫师们看的书是会动的。”朱莉安随便翻了翻，就放了回去。

　　“所以小艾克，你买这么多书是准备假期剩下的时间都不出门了吗？”

　　“应该是吧。”艾克点了点头，他可不想浪费哪怕一点点的时间。

　　“好吧，小艾克。”朱莉安宠溺的揉了揉艾克的头发，“除了那……你一直都是我最放心的孩子，也是最优秀的。”

　　“只是，不要总躲在屋子里，和别的孩子一起玩耍，也是好的。”

　　“我会的。”艾克答应着，顺手提起箱子，“那么，我先回去了？”

　　“好吧……”

　　艾克走到门口，忽的停了下来，转过头来露出一副十分可爱的笑脸。

　　朱莉安

　　谢谢你……

　　……

　　回到房间，艾克第一时间把房门反锁，随后拿出魔杖，撕下一张纸，魔杖指着纸，郑重的念出一个他从前第一个听到的魔咒。

　　“羽加迪姆勒维奥萨！”

　　那张纸如预料般的没有一丝反应。

　　“果然，魔法不是那么简单的东西。”

　　艾克拿出《魔法理论》，脱下鞋子半躺在床上，从一开始慢慢看起来。

　　在这个世界，许多东西不是凭借他脑子里那些所谓的“经验”就能做到的，尤其是魔法。

　　而想要了解这个世界的魔法究竟是什么样的，《魔法理论》自然成了艾克的首选。

　　“巫师可以用任何方式施展魔法……”

　　开篇的第一句，就让艾克很震惊，这就和他的印象大相径庭。那种两方巫师手持魔杖互飙“阿瓦达”的场景，似乎只是一种电影的表现形式。

　　不过，接下去的内容，就让艾克不由得皱起了眉头。

　　“目标、决心、从容……”整本《魔法理论》几乎都在重复这3D原则的重要性。而在字里行间，决心又更重要一些。

　　“一名巫师施展一个魔咒，需要满足四项基本动作：特定的魔杖动作，正确的咒语，施咒者对魔咒效果的主观意识和一定的专注度……”

　　“而无声施法以及无仗施法的存在，又说明在一定程度上，魔杖动作和咒语是可以省略的。当然，这需要巫师对魔咒有很深的理解以及对自身魔力有很强的掌控……”

　　“不过，从未有巫师在无意识状态下施展出魔咒。或许能够无意识的造成魔法效果，但那只是一种魔力暴动，严格意义上并不是魔法……”

　　艾克缓缓喝上《魔法理论》，揉了揉太阳穴。作为曾经阅读理解满分的高端人才，他自然看出整本书中传递的思想。

　　“魔法，最重要的就是巫师的主观意识。”

　　艾克想了想，再拿起《标准咒语：初级》，在上面找到漂浮咒的施咒手法和详细介绍，细细的默读。

　　再拿起魔杖，学着书里面的手势和要点，坚定的对着桌上的纸说道：

　　“羽加迪姆勒维奥萨！”

　　艾克只感觉一种莫名的力量从身体里涌现，沿着手臂钻入了魔杖，而后就见那张纸缓缓的漂浮起来，随着艾克魔杖的动作上下飘动。

　　漂浮咒Lv1已习得

　　“原来巫师施法时，是这样一种感觉。”

　　艾克很清楚，方才身体中涌现的力量就是传说中的魔力，而整个漂浮咒的施咒过程，也正如《魔法理论》中写到的那样：特定的魔杖动作，正确的咒语，对魔咒效果的主观意识和一定的专注度。

　　当这一切都做到后，就能够引导巫师体内的魔力对目标产生作用。

　　再之后，经过不断的练习和魔法知识的学习，就可以常识性的用主观意识引导魔力，再经由魔杖达成效果。

　　在这一阶段弱化了“咒语”的作用，也就是所谓的“无声施法”。

　　而当巫师能够让体内的魔力不经过任何媒介直接作用于目标，以达成既定效果，这就是“无仗施法”。

　　想到这里，艾克再次抬起手臂，手中魔杖挥动，这一次那张纸却没有任何反应。

　　“果然有些好高骛远了。”艾克下意识的挠了挠下巴，这才再按着标准施咒方式练习其漂浮咒，不断的感受体内魔力的运转方式，和每次施法时的细微差别之处。

　　得益于“魔力亲和”的作用，艾克能够很清楚的感受到魔力的运动，且随着不断的练习，漂浮咒的等级也不断的提升。

　　大约二十次后，漂浮咒变成了Lv2，又五十次，变成了Lv3。

　　到了这时，艾克已经能够只挥动魔杖就让纸漂浮起来了。

　　只是，之后无论艾克如何练习，漂浮咒的等级都没有任何变化。

　　“也许该换个目标了……”

　　从纸换到笔，再由笔换到笔记本，再是书本、椅子、箱子、桌子、床乃至柜子。艾克在房间里练习了五天，终于做到了一挥手就让屋子里所有东西都漂浮起来，随着艾克手飘动。

　　只是无法坚持太久，最多十秒钟就会感到脑袋有些昏昏的。

　　要是只操控一件物品，艾克则能够保持很长时间。

　　此时的漂浮咒，已变成了Lv6。

　　“我记得，在这个世界”7”是一个神奇的数字……”

　　艾克手指微动，一根钢笔随着指尖旋转飘动。

　　“那么Lv7的漂浮咒是什么样子的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第四章 魔法是唯心的免费阅读。https://xs.23sk.com 