    出了秉笔房，

    任尤有些有些犹豫，说道：“老大，这李泽骞，信得过吗？”

    顾陌面无表情，说道：“你等会儿安排人去调查一下他的情况。”

    “是，属下明白。”

    任尤招了招手，对护卫嘀咕了几句，又说道：“老大，那我现在就带人去黑水街吗？”

    顾陌点了点头，与任尤分路去了负责公干的大院，名为停风院。

    约摸过了一个时辰，一个手下来汇报调查情况了，拱手说道：“堂主，李泽骞的情况已经调查清楚了。”

    顾陌点头道：“说。”

    那手下说道：“李泽骞原名李泽，后来为了读书改名为李泽骞，是天阳郡下长岭县人士，为了参加科举，变卖了家里所有田地家产，带着一个七十多岁的老母亲来了天阳城。

    结果运气不好，科举失利，没能考中举人，又因为得罪人，直接被取消了往后的参考资格，不得已在天阳城找差事，当过账房先生，也去码头搬过货，最难的时候还去当过戏子！”

    顾陌点了点头，

    这个时代，一个读书人去当戏子，那真是放弃了所有的尊严，也难怪这李泽骞这么急于想要出头。

    手下继续说道：“前不久，他老母亲病重，为了能够有钱替母亲治病，他在一个同窗门前跪了一天一夜，那个同窗才替他找了门路进了秉笔房。

    不过，他初来乍到，人微言轻，在秉笔房不受重视，还很受其他师爷排斥挤压，平日里也就负责端茶倒水干些粗活，可以确定不是曹浦的心腹。”

    顾陌点了点头，问道：“他那个母亲住在哪里？”

    手下说道：“在城外贫民窟一个棚子里。”

    顾陌想了想，说道：“嗯，派几个人去把他母亲接来山庄里，安排一个独立院子，再派两个丫鬟，另外请城里最好的大夫替他母亲治病，买最好的药，还预付他三个月的月俸。”

    “是！”

    “对了，”顾陌问道：“秉笔房那边，李泽骞是怎么处理的。”

    手下说道：“他没有赶走那些师爷，而是把他们留下了。”

    顾陌点了点头，

    的确是个聪明又有分寸的人，能够很好的控制自己，没有一朝得势便张狂，能够以大局为重，做事很沉稳。

    顾陌杀季先生，是为了施威，

    而留下那几个师爷，就是为了能够让秉笔房继续运转下去，他虽然嘴上说找人替代很好找，实际上还真不是那么回事儿，秉笔房兹事体大，能不轻动最好别动。

    这李泽骞是个很聪明的人，

    能够明白顾陌的想法，没有被个人恩怨而左右想法。

    ……

    中午。

    接手好了秉笔房的事宜之后，

    李泽骞就出门，他从秉笔房里拿了一点瓜果用袋子装好，

    他准备提回去给自己的母亲吃，

    他已经不记得自己母亲多久没有吃过水果糕点了，一直都是糠米拌着野菜。

    他在秉笔房来了十来天，

    一直都是谨小慎微的，即便是那些放在桌上压根没人吃的瓜果，他也一个没敢拿过，就怕被人借题发挥，把这个好不容易得来的工作丢了，

    今天，

    他终于时来运转了，得到了堂主的赏识，

    但他依旧没有拿秉笔房一分一毫，只是终于可以光明正大的带点瓜果回去给母亲尝尝鲜了，

    他已经想着今天回去告诉母亲这个好消息，

    只需要再过一段时间，他就可以拿到第一笔月俸，改善母亲的生活，以后日子还长，还会越来越好。

    想着想着，嘴角就不由自主的露出了微笑。

    刚走到门口，

    突然一个堂里的帮众走了过来，面带着讨好的笑容，拱手道：“李师爷，这是准备回家吗？”

    李泽骞微微点了点头，道：“是。”

    那帮众笑吟吟的说道：“李师爷，不妨去山庄后院的青山园看看？”

    “嗯？”李泽骞有些诧异。

    跟着那个帮众带着疑惑来到了山庄后院的青山园，是一个大院子，他从来没住过的大院子。

    刚一进门口，

    他就愣住了，他看到了自己母亲正坐在一把太师椅上，旁边好几个大夫正在切脉，母亲也换上了崭新的衣服，那是上等料子，母亲一辈子都没穿过的。

    李泽骞呆愣住了，结结巴巴道：“这……这是……”

    那帮众笑吟吟的说道：“是堂主安排的，他知道您的情况，就专门吩咐我等去将老夫人接来此地，方便照料，嘱咐我们要请最好的大夫用最好的药来为老夫人治病，李师爷，您可是深得堂主看重啊！”

    一边说着，

    那帮众又取了一个钱袋子递给李泽骞，说道：“这是堂主让属下交给您的，提前预付三个月的月俸。”

    说完，那帮众就告辞离开了。

    李泽骞站在门口，

    脸上露出了笑容，

    但是，笑着笑着，他就哭了，

    他缓缓转过身，朝着停风院的方向跪下，狠狠地磕了一个头，

    再抬头时，

    眼神变得十分坚定。

    ……

    下午，

    顾陌正一个人在客厅里吃饭，

    门外突然进来了一群人，正是被安排前去黑水街取卷宗的任尤一群人，

    不过，此刻，

    一群人都显得很狼狈，身上都多多少少带着一些伤势。

    顾陌心头一沉，缓缓放下手里的筷子，问道：“怎么回事儿？”

    任尤拱手道：“老大，事情办砸了，那个野狼不肯承认他手里有卷宗，我们就起了冲突，他手底下的人多，咱们去的人少，吃了亏！”

    顾陌缓缓起身，说道：“召集人手。”

    任尤愣了一下，问道：“老大，我们现在杀过去吗？要不，从长计议一下，这个野狼不简单，武功很高，手底下还有几个狠茬子高手，他野狼的名头挺响！”

    顾陌冷哼了一声，说道：“野狼？我看他就是一条躲在贫民窟的老狗罢了，真要是头狼，何必躲在贫民窟那种地方！”

    任尤想了想，似乎也是这个道理，

    自家老大可是绰号人屠的顾半城，那个野狼，的确也不够看。

    “好，老大，我这就去叫人。”

    就在任尤跑出去召集人手的时候，李泽骞急急忙忙的跑了进来，问道：“东家，这是准备去打野狼吗？”

    顾陌点了点头，问道：“你怎么看？”

    李泽骞说道：“我觉得该打，动静越大越好，最好直接平了野狼那一伙人，东家刚接任四海堂，正好需要一个在堂里立威的契机！”

