    “你怎么了？”

    土夫子看到眼前的阴阳脸，整个人都变得有些哆嗦了。全身好似触电一样，这个时候总算回过神来了。

    “看来，这个家伙是打算出手了，不然的话，也不会这样找到土夫子。”阴阳脸此刻好像在自言自语。

    声音变得有些沙哑了。可是土夫子知道，这件事情越来越让人琢磨不透了，而且看到眼前的阴阳脸，总觉得事儿没有那么简单。

    土夫子没有想到接下来一切都变得让自己不敢相信了。

    土夫子捂着自己的脑袋，全身上下好像都在不断哆嗦，这会儿人都好似窒息了。土夫子愣是半天都没有回过神来，看得匪夷所思，半天都不敢相信。

    “那个家伙到底搞什么，我和他无冤无仇，为什么会害我？”

    土夫子歇斯底里吼了一声，本来自己可以在铺子里好好的，但是现在没有想到，居然变成这样糟糕了。

    真是可恶。刚才的怒气，再次萦绕上来，土夫子好像随时都会冲上去。

    “不！因为你很特别。”

    土夫子听到那个阴阳脸就冷冷的说了一句，但是土夫子有些奇怪，“什么特别？”

    土夫子声音都有些窒息了。

    “不过现在你也没有别的办法了，现在……他还是铁了心要拿到那些东西，你就倒霉了。”

    阴阳脸的声音显得有些遗憾，但是土夫子还是听出来了，这个家伙根本就不知道怎么办了。

    只是听到了一阵强大的气息还在不断弥漫开来，整个空间好像都要扭曲了，看得人触目惊心。可是这才只是一个开始而已，土夫子知道，看到阴阳脸那一只诡异的眼珠子，让人不寒而栗。

    只是眼前土夫子发现了这个阴阳脸也不再多说什么了。

    好像还有很多事情隐瞒着自己。

    土夫子根本从他的口中都问不出来了，好像这一切……越来越诡异。

    但是土夫子当然不会就这样放弃，小心靠近那个好似葫芦心脏一样的东西，这时候土夫子已经近在咫尺了，只要稍微一伸手，那个东西就到手了。

    “别动。”可是没有想到，后面传来那个阴阳脸的声音，这家伙好像有些疑惑，说不出的古怪。

    嘶嘶。土夫子不由得倒抽了一口凉气，现在那一张脸好似都滚烫的，不知道的还以为烧焦了。

    土夫子现在感觉到脑子里一团糟。

    呜咽的声音从那好似心脏一样的东西颤抖。整个地面都炸开了一道口子，地面好像像是被抓伤的伤口一样，血水都不断凝聚开来。

    土夫子一时间还真说不出这其中到底有什么名堂。

    “怎么，你害怕了，不过你现在也没有选择了，难怪你会被找上来，看来，你还真的不是……”

    那个阴阳脸好像从土夫子身上发现了什么特别的气息，一时间还真有些说不清楚。

    土夫子看到阴阳脸好似狗鼻子一样，在嗅着什么味道，

    但是土夫子分明就看到阴阳脸给人一种诡异的感觉，让人不寒而栗，这个家伙莫非看到什么了。

    土夫子有些说不出来的古怪，但是现在那家伙根本就不打算告诉自己什么。

    但是现在土夫子也不知道自己应该怎么办了。不过刚开始阴阳脸好像打算阻止，可是现在看到土夫子这个样子，倒也没有多说什么了。可是根本就不知道自己改怎么办了，土夫子给人一种琢磨不透的感觉，看得人是遍体生寒。

    但是土夫子一咬牙，也没有任何犹豫了，就将那好似心脏一样的东西给扯下来了。

    嗡！当时土夫子就听到了一阵很奇怪的声音。

    空气好似都炸开了。

    那葫芦好像是血肉之躯，血肉还在不断萦绕，甚至还散发出一阵滴答的声音。

    血水还在不断凝聚开来。旁边那大蛇好像张开了血盆大口。

    甚至空中还出现了獠牙，这东西越看越诡异。呼呼！周围一阵风沙，不断弥漫，可是没有想到，土夫子发现那东西越来越扭曲了。

    “吼！”血蟒发出了一阵歇斯底里的吼叫声，好似要吃人一样。

    土夫子知道，现在自己是在所难逃了，可是自己从那阴阳脸中好像还发现了不少的秘密，但是这其中到底怎么回事儿，土夫子还真不知道。

    当然，他只是告诉我，如果当时能够察觉到的话，那么情况可就没有那么糟糕了。

    也许现在绝对不会是这副模样了，或许早就发达了，他只是叹了口气，说这一切或许都是命。

    当然，现在土夫子回想着当时的事情，还真是诡异。

    现在根本就不知道自己还能否或者出去，土夫子深呼吸一口，只是死死盯着前面。

    这家伙才继续往前面那血蟒靠近，才发现血蟒之所以没有往自己这边扑咬上来，只是因为血蟒的大半个身体好像都被禁锢了，甚至身体之中还流窜着一道让人窒息的寒意。

    难怪如此。血蟒的半截身体好似都被地下的什么东西给死死控制了，全身上下好像都萦绕着一道骇然的气息，地动山摇。

    狂风还在不断肆虐，现在那血蟒察觉到了土夫子的气息，好似很诧异，那蛇头，怎么有些熟悉？

    土夫子好似在哪里见过，只是现在还想不起了，那血蟒死死盯着前面，可是身体好似都被禁锢了，现在土夫子看得浑身上下都开始发麻了，全身还在不断颤抖。

    眼前的空气中好像掀起了一阵阵的烟尘，强大的气息不断闪动，传来一阵呜咽的声音。

    没有想到这东西越来越古怪了，土夫子揉了揉眼睛，还以为是自己看错了。

    只是那血蟒全身上下的鳞片像是都被拔掉了，甚至上面出现了一道道的鲜血，还在不断弥漫开来，整个巨大的空间里都出现了一道血红色的气息，冲着前面萦绕开来，空气都裂开了一道口子。

    森森寒气，不断扩散。甚至石壁上都凝结了一层冰霜，上面的气息更加恐惧了，看的人是触目惊心，绝没有人想到，眼前发生了天翻地覆的变化。

    “好了，这一切都看你自己了，你自己无论做出什么选择，都怨不得别人了。”

    本来看到血蟒，土夫子还真不知道自己接下来该怎么选择了，到那时现在的情况变得更诡异，身后阴阳脸冷笑一声，整个人都回荡着诡异的气息。

    这个家伙……

    不对！土夫子之前还没有察觉到，只是看到那阴阳脸和普通人也差不多，只是脸上多了一道疤痕，但是现在在看，这周围好似明亮了不少，也不知道是点燃了什么东西。

