    “回去？你疯了！”

    阴月俏脸一愣，凭空显化，一张白皙精致的小脸上尽是惊怒。

    “前辈！我走了没关系，可二师姐一定会被人刁难，一旦有人知晓我们的关系，怕是…”

    不知为何，此时张九极突然有种很不好的预感。

    无论是他与雷韵被人莫名劫杀，还是今日被迫暴露魔意，都仿佛是有人刻意安排。

    以他的圣体神威，本该逢凶化吉，退邪祛恶，一路顺风顺水直达天巅，怎么现如今他走到哪，都会遇到挫折？

    不对劲，是一种阴谋的气息！

    难不成，是有人故意在针对他们师姐弟？

    “我劝你最好不要轻举妄动，如今敌人在暗处，你贸然回去，与找死何异？”

    阴月冷哼一声，周身魔意流转，将张九极的身影禁锢原地。

    “可是…前辈…”

    “先等等，如今你刚刚暴露，这会儿的道天城如龙潭虎穴，如果你师姐相信你，我想她一定会想办法单独寻你的，可若是你主动寻她，岂不是做实了她与魔勾结的罪名？”

    “这…”

    闻言，张九极顿时陷入沉默。

    没错，现在的他，根本不知晓对手是谁。

    而且，能够悄无声息将他禁锢，那人的实力至少是在圣境。

    同辈之人，张九极不信谁有如此实力。

    可，商盟大殿中，所有圣境皆是二师姐奴仆，难不成…敌人早已隐藏在了二师姐身旁。

    “越是这等时候，越要保持冷静，你要先确保自身安全，才能想办法去救别人，记住，这条仙途本就是尔虞我诈，不要轻易相信任何人。”

    话落，阴月深深看了张九极一眼，身影再度消失而去。

    “二师姐…五师姐…希望你们都能平安无事。”

    张九极狠狠咬牙，眺望远处那一座高耸入云的古城，终究是未敢轻动分毫，一个人陷入了沉默。

    而此时，在那商盟大殿中，花明兮俏脸阴沉，捏着手中一枚传音灵符，似是有些犹豫。

    这枚传音符，乃是之前张九极外出找寻雷韵时，她亲自送到他手中的，本是为了后者遇到危险，方便与她求救。

    可此时，这符却迟迟未亮。

    饶是以花明兮的心计，此时仍旧想不通，小师弟怎么可能是魔！

    他身上的那股浩瀚魔威，究竟是怎么回事！

    只是！！

    他毕竟是自己的小师弟，就算花明兮心中百般疑虑，可出于对师尊的信任，她还是决定…主动联系张九极，问清楚事情的缘由！

    可！

    就在她玉手轻握，周身灵力涌动之时，大殿之外，突然传来一道清冷声音。

    “花少主可在？”

    “嗯？”

    听到声音，花明兮俏脸上顿时闪烁一抹惊诧，赶忙收起灵符，朝着远处看去。

    却见此时，在那殿外方向，一道身着紫衣，模样绝美的女子缓步踏来，在其身后，还跟着一位白发白须，面容粗旷的老者。

    哪怕花明兮姿容绝美，可看着眼前的女子，仍旧有种自惭形秽的感觉。

    她的五官精致立体，肌肤如最上乘的仙玉，散发着氤氲仙光。

    秀发如云，将那一只玉颈映衬的愈发白皙。

    宽松的紫金色长袍拖至地上，其上绣刻祥云霞雾，高贵大气。

    总之，这是一个野性与优雅并存的女子，看她的年纪，应该在千岁之上，气息虽只在尊境，却令人不敢有丝毫的小觑。

    在其周身，花明兮能够感觉到一股淡淡的雷霆之力，虽只是一缕，却令人发自深心的畏惧。

    就连她身后跟着的老者，此时虽无半分气息散出，可举手投足间却给人莫大的压抑。

    “你是何人？”

    …

    与此同时，道天城北。

    顾朝辞站于院中案前，一袭帝袍披在肩上，未扎未束，就连头顶青丝，亦随意地散落身后。

    此时她正握着一支玉笔，屏气凝神地书写着什么。

    “娘子在写什么？”

    直到身旁传来一道温和笑声，顾朝辞俏脸上竟难得带了一丝紧张窘迫，玉手伸出，将案上宣纸揉碎，脸色这才恢复了往日冷漠。

    “回来了？”

    “娘子背着为夫在做什么？”

    凌霄嘴角扬起一抹阴邪，从背后将顾朝辞拥在怀中。

    不知为何，每次看到眼前的女子，他总能感觉到一种莫名的感应。

    这种感应，令人亲切安心，起初很微弱，可随着时间推移，竟越来越强烈了。

    原本！！

    凌霄以为，是因为顾朝辞身上的气运使然，可…渐渐的，凌霄发现并不是。

    这种感觉，仿佛源自血脉骨骼，无关理智心思，就是一种莫名的安心。

    难不成，这女人前世就与天魔有所羁绊？

    “你放开我。”

    顾朝辞越是挣扎，却被少年越紧地压在胸前，“不说？那好吧，看来为夫只能动用家法了！”

    “凌霄！！！”

    顾朝辞眸光一颤，似是想到了什么可怕的事情，脸上冷漠尽散，转而露出一抹求饶之色，“我…我有事要告诉你。”

    “有什么事，那也要等为夫行完家法再说，没有规矩可不行。”

    凌霄笑容玩味，一把将顾朝辞拦腰抱起，朝着房中行去。

    “凌霄！！雷…呜呜呜…”

    别院之中，云雨忽落。

    一只海棠绽放鲜艳，随风摇曳，熠熠生姿，直至入夜。

    凌霄站在窗前，看着头顶朗月，不知在思索什么。

    床榻之上，顾朝辞裹在被中，只露出一张略有些疲惫的俏脸。

    只是此时，她的眸中似簇着一抹复杂，怔怔地看着那窗前的身影。

    仙凰有佳人，遗世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    为何，一头魔，会有如此才情。

    难道当真是世人愚昧，受仙蒙蔽？

    “你醒了？”

    直到少年转身看来，脸上笑容温婉，顾朝辞方才神色一惊，慌忙地闭上了眼睛。

    见此一幕，凌霄脸上笑意愈浓，“没醒？那你好好休息，我要出去几日。”

    “凌霄！！”

    可，就在凌霄转身的一刹，那床榻上的女子突然睁眼，俏脸上似浮现一抹凝重，“我留在妖域的仙凰卫传来消息，花明兮派人去了雷龙族，而这一族的大小姐与大长老，如今已经到了道天城。”

