    ps：四更到，求票票，求订阅，贪心的求一切，感谢Fantasyn童鞋的打赏。

    在回去的大巴车上，青道的所有人都是开怀大笑的畅谈着，特别是对于三年级的前辈们而言，这最后的夏季能够实现自己的梦想，这是多么美妙的事情。

    所有的人都陷入了狂化的状态之中了。

    当然，在这一车的青道一军成员里面，仅有一个人的身影是不在的，那就是这一场比赛最大的功臣——刘涌。

    终究在比赛结束之后，刘涌的异样还是被其他人现了，当然，这也是因为比赛获胜之后，刘涌全身心放松了下来，之前紧绷的心情一下子放开了，那一副疲态就再也隐瞒不住了，苍白的脸色，被汗水浸透的衣衫和满是汗水的额头。

    摇摇欲坠的身体都旁边的伊佐敷还有结城他们吓了一跳，连忙叫来队医的时候，刘涌已经有些昏昏沉沉的感觉了，那种疼痛一直压抑着，突然爆出来的感觉真的是无法忍受的。

    仍旧还是原本的那个秀田队医，一副摇头叹气的模样，片冈监督那阴沉的脸色刘涌昏昏沉沉之间都看的清清楚楚的。

    “哼，先去医院，等你回来之后再说。”那反光的墨镜和那变得冷冰冰的面孔让刘涌不由的脖子一缩，好吧，悲催的人生啊。

    所以，当下，便有着高岛礼和太田部长送着刘涌坐出租车去最近的市医院去检查治疗了。

    “上野医生，怎么样了？”高岛礼有些担忧的神色看着眼前的白衣大褂的男子，沉声问道，现在的刘涌可以说是队内十分重要的主力成员了，精湛的守备能力，高的攻击力，良好的心态，打入甲子园固然是青道好几年的梦想了，可也不是仅仅只是打入甲子园就可以了。

    有句话怎么说的，来都来了，难道还让我空手走不成？

    怎么滴，也要有带走那一面锦旗的觉悟和野望啊，而想要将目标放在那个顶点的话，那么刘涌的力量就是不可或缺的，或许说缺了刘涌，青道仍旧可以在甲子园里面算的上是上游水准的强豪，在那四十九所各地名门强豪黑马里面也是领头的那一批。

    可终究还是差了一些什么，作为青道棒球部的副部长，球探，还是本校理事长的女儿，青道高中已经好几年没有在全国打响名声了，现在这个机会好不容易来了，她绝对不允许丝毫的意外。

    “唔，原本的伤势倒不是特别大，不过拖延的时间有些久了一些，导致有些伤口的伤势加重了一些。”上野医生眉头皱了起来，沉声说道。

    听到这个话之后，刘涌头微微一缩，果不其然，他顿时便感到一道目光瞥向了自己，刘涌微微一扭头，便现了高岛礼用着恶狠狠的眼神盯着自己，刘涌顿时露出了讪讪的笑意。

    他也知道自己那种任性的行为，真的很让人无语，不过，就正如之前所说的那样，比赛都到那个地步了，自己绝对不能下场，刘涌并没有说出来的是，他总觉得他来到这里，就是为了这一场比赛的因缘，他和成宫鸣之间的孽缘，宿命一般的存在。

    所以他才不想下场，也不能下场，他有种预感，一旦自己下场了，这一场比赛的结局或许就和原著一样了，这不是狂妄，而是他冥冥之中就有这么一种感觉一般。

    “那么上野医生，这是不是会影响他今后的选手生涯呢？对他的生活方面，未来什么的，有什么隐患么？”高岛礼很急忙的问道，无论是她还是片冈监督，的确很希望学校获得优胜，很希望能够再一次让青道站在全国的顶峰，可是他们的教育方针是绝对不允许拔苗助长了，也不会因为学校的荣誉去牺牲选手的未来，片冈监督的指导培养方式永远都是切合实际以及选手个人实际情况的。

    这也是高岛礼十分认可片冈监督的缘故，二人在这方面是有着共同的意识的，很合拍，能够产生共鸣的两人不是么？

    高岛礼的话语让刘涌的内心一暖，说真的，青道真的很是一个极其人性化的私立学校的，倒不是说其他的高校就不关心选手的身心健康，而是相对而言，青道更注重这个方面而已。

    “呵呵，高岛小姐，您不用担心，根据拍片的结果，并没有伤及到了骨头，只是原本需要静养一两天就能好的伤势，这一次最起码也需要五六天也才可以了，这几天绝对禁止剧烈的运动，之后慢慢的进行康复训练就可以了，对他的身体并没有什么后患的。”上野医生微微一笑，轻声说道，在这附近开医院，身为骨科的医生，他已经医疗过了许多的棒球选手了，也特别明白这些人的内心感觉。

    “是么？那太好了，太谢谢您了，上野医生。”听到了上野医生的话之后，高岛礼微微的松了一口气，没有后患就好，而且还有意外之喜，只要休养五六天的话，完全赶得上甲子园的比赛了，要知道甲子园比赛基本都是在八月的第二周的。

    差不多就是六号开幕式，七号才是战。

    有的时候签运好的话，直接第一轮轮空（甲子园参赛学校有四十九所，一般要抽两次签，第一次抽签，有十五所学校轮空，直接第二轮比赛，然后八强赛的时候再抽一次签，决定对手）的话，那么比赛甚至可以到十号以后去，所以在甲子园想要获得优胜的话，基本就是要获得六场胜利或者五场胜利，才能制霸全国，成为那唯一的十八人！

    不过，高岛礼转念一想，不对，医生说了最起码要五六天，如果没有抽到轮空签的话，和片冈监督商量一下，第一场比赛还是不要让他上场了，这样的话，让他多多养伤是最合适的，嗯，高岛礼转瞬间内心里便做出了决定了。

    刘涌并不知道高岛礼在内心早就决定要把他给卖了，在听到了医生的话语之后刘涌的内心也是松缓下来了，要知道之前他自己也是七上八下的，心里有些忐忑不安的，这要是真的对身体造成了不可挽回的隐患的话，那结果就是真的糟糕了啊。

    幸好，并没有到最危险的那一刻。

    “嗯，回去一定要好好静养。”

    “是，谢谢上野医生。”

    七月三十一日，大战落下帷幕，最后的隐患也消除了，一周之后，目标，甲子园！王者归来！(未完待续。)