    申氏倒也是没瞒着李福欢，将事情全给说了。

    简直震惊三房全家。

    苏氏看向李小丫的目光也带上怜悯，觉得这孩子真可怜，但也不好说什么，只能不停地给她夹菜。

    李福欢也挺新奇的，没想到李小丫这回硬气一次，她倒是对她刮目相看, 于是乎也哼了一声，说道：“小丫你做的对，这样的爹娘兄姐不要也罢。”

    往后就跟着她奶和自己吃香的喝辣的，保管美滋滋。

    靠自己总比靠他们强。

    李小丫听见这话才觉得内心坚定一些，重重地点头。

    后又说道：“我晓得，姐你待我好，我以后一定认真做事。”

    申氏就欣慰地点点头说道：“就该这样才是。”

    这孙女不算没救。

    李福欢也笑着对她说道：“诶, 就安心跟着我们吧。”

    她可不亏待自己人！

    这事儿算翻篇啦。

    李福欢又想起她爷，才开口询问到：“爷怎么没来？”

    申氏就说道：“马上就过来, 天天往山林里头钻，浑身都是土的，他先洗洗换身衣裳才过来。”

    李福欢就点点头，她爹也还没回来的，真是够忙。

    她刚想着。

    那外边就传来一阵动静，旋即就听见她爹的声音。

    苏氏就回头望外张望一下，笑道：“估计是孩子爹回来。”

    外头倒是热热闹闹，依稀听见大家都在狂夸晚上的饭菜好吃，李顺就哈哈哈地笑着让大家多吃点。

    接着又听见李山根的声音，这父子俩倒是遇上啦。

    大家也纷纷跟老爷子打招呼，李山根也答应着。

    父子俩说着话就朝着小房间走过来，接着就瞧见一家子都整整齐齐，都笑着让他们快点入座吧。

    李顺招呼他爹入座他才坐下, 旋即就笑着说道：“今天是啥好日子啊？哟，我记得了, 福欢的生意是不是很好？这丫头，开业让她热闹热闹她也不让。”

    李福欢则是笑眯眯地冲着她爹说道：“咱们晚上热闹热闹不是一样？客人多就行, 不用请啥舞狮的，放啥鞭炮的，我们还没开门客人就全候着呢。”

    人气就是最好的招牌。

    足够啦。

    就不折腾这些花里胡哨的东西，也知道家人忙。

    何必折腾个来回。

    大家全去县里也麻烦的很，心里还得惦记活儿。

    不得安生。

    倒不如像今天晚上，回来了再好好庆祝一下。

    也是一样的。

    李顺都哈哈笑道：“行行行，都依你，你自己高兴就成，我家丫头真厉害，爹都比不上你了。”

    苏氏听着也抿嘴笑。

    心里可自豪。

    申氏也是一副很骄傲的模样，这孙女是真出息。

    “可不，这也不瞧瞧是谁家的孙女，福欢这丫头可真能成事儿，别看她年纪小，本事可真不小。”

    申氏将李福欢自己忙活的事情告知大家，她都觉得她厉害，自己去进货，还得研究茶点, 还能揽客, 老客们也能把的紧紧的，人家只会愈发喜欢这。

    点心更是供不应求，卖到最后都只能卖茶汤了。

    申氏都啧啧称赞道：“你们是不知道那场面，上门的客人排了老长老长了！还都没有不耐烦的，这丫头也是胆儿大，这么多人我看着都犯怵，她愣是眼睛都不带眨的，干啥还都不会出错呢。”

    她刚刚过去都会手忙脚乱地出点小状况的，让老人家都觉得挺懊恼，挺不好意思地，真怕孙女嫌弃，结果孙女笑脸一直都在，还安慰自己没关系。

    客人也会给客气道歉，然后重新给人家换一份。

    脾气好的不行。

    申氏的心也跟着安稳起来，觉得有她在就不怕。

    她倒是不好意思说这个，但是只说李福欢的能耐，大家都已经觉得她真是神了，就没这样能干的。

    李顺听着饭都忘了吃，最终干巴巴的说道：“我家丫头可真不得了，可比我这个爹强的多了去。”

    他说着略微尴尬笑笑，但是转念一想这可是自己闺女，那自己也是很有面子的，心里就自豪起来。

    李山根都夸了一句到：“嗯，不错，要做大事怎么会不用吃苦？福欢这孩子能吃苦，回头指定能成事，你这孩子若有啥事情要家里人帮忙的也得吭声。”

    别都自己扛就行。

    李福欢笑着说会的，小姑娘的个头见长，亭亭玉立的，已经是个小大人啦，大家对此也颇为感慨。

    听见奶奶跟老爹一直说自己不如她，她也得安慰。

    “奶您也甭这么说，您今天和小丫可帮我太多了，要不是有你们在，我指不定也得手忙脚乱的。”

    “爹爹你也甭这样说你自己，你和娘亲也为咱们家付出很多，这新房子在建，你又是得帮着打下手又得顾着地里的活儿，你和娘最近也是受累了。”

    李福欢说着就停不下来，她也表明家里田地的重要，“我也是最近才愈发觉得，咱们自家有地也是很好的事情，可以自给自足，外头其实也没有非常太平，咱们有必要时，也得屯些粮食什么的。”

    而且这个时候要是来个天灾人祸的，家里可不得存点粮食，她生意照做，家里的田地可不能荒废。

    只是她也不愿意爹娘太累，所以有时候也能请点人帮帮忙，自己可以不用那么受累，别把身体熬坏，那可就不划算，但是自家种些粮食是好的。

    苏氏也是这样说道：“可不，要不老话怎么会说手里有地心不慌，咱们家的地可没有荒废着，都种了东西，鸡也养的好好的，娘还又抓了几只回来一块养，鸡圈就圈在新房子的那边边上头。”

    李福欢最近忙于生意，倒是鲜少注意到这些细节。

    苏氏也就说道：“咱们大家都喜欢吃鸡，那我回头再多抓几只回来养，反正几只也是养，十几只也是养，正好最近家里的菜也多，咱们吃不完。”

    家里养的牲畜其实很费粮食的，但是自家现在吃米饭的多，这东西都是花钱买的，剩下的粗粮也有不少，足矣喂上一段时间，现在家里的菜也多。

    苏氏这一番话引起大家的一致认可，都觉得这鸡太好吃了，只是能不能养的那么肥可不好说的。

    申氏听着三房一家规划着生活，都觉得这日子很有奔头。

