    “这也是接下来我要和你们说的，学府获得学分的途径很多。

    像是接受学校的任务，帮助导师完成研究项目，当然这些都是学分获得最少的途径。

    而对于新生来说，最快获得学分的途径就是，一年一度的新生大比。今年整个的云科学府招收了一千五百人。而这一千五百人，在进入云科学府的第一周就要进行学府新生的大比。

    然后会决出一个新人榜，能够进入新人榜单前一百名的，都会有学府积分，按照名次的不同，积分的多少也不同。

    而今年的新人榜更为特殊，今年新人榜的第一，会有一个特殊的奖励，一个所有新生抢破头都想要得到的奖励！”袁杰看着面前眼巴巴的三人说到。

    “什么样的奖励还能让这些天才如此的疯狂？”张星宇这个时候不免有些好奇。

    对于这些大家族的天才而言，魂晶，冥想法，构筑法显然都不能够打动他们的。

    而张星宇似乎也要对这些资源免疫了！

    “这一次新人榜第一的奖励，就是进入学府的法则池中修炼一天的时间，云科学府的法则池，可是已经十年没有开启过了！这法则池对于新生法则的领悟可是有着百倍的加持效果的。

    每一个进入法则池的人，都必定会领悟出法则之力。”袁杰此刻看着三人说到。

    “宇哥这就不是为你准备的吗？干掉他们进入法则池！”刘德柱这个时候看着张星宇一脸兴奋的说到。

    “小胖别闹！师兄这今年的第一一定有问题吧？我可听说那个什么八皇子，是内定的第一了！”张星宇可不像刘德柱那样脑子一根筋。

    这十年都没有开启的法则池，今年突然开了，他可不是天真的认为，这是因为自己的到来。

    “这第一其实像你想的那样，已经是内定的了，本来是为了八皇子准备的，这也是八皇子愿意进入云科学府的条件之一。

    如果直接开放法则池，这肯定会惹人闲话的。但是如果是通过今年的新人大比，那就是顺理成章了。

    要知道这八皇子可是神话级上品的天赋，现在更是三级十段的实力，而且他的御兽都是百强榜上排名靠前的御兽。

    最为关键的是，这八皇子可是全属性的御兽师，所以他急切的想要通过这法则池领悟多种法则之力。”袁杰这个时候看着张星宇说到。

    “这不就是暗箱操作吗？还真是有些无耻了！”刘德柱这个时候不禁吐槽到。

    “小师弟，你尽量的提升实力，如果在这一个月将实力提升到三级十段，那争夺这第一还是有些希望的！

    毕竟你可是云科学府今年唯一的总状元，其他郡的总状元几乎全部被前三的学府招去了。”袁杰这个时候一脸期待的看着张星宇。

    “我尽力提升自己的实力，到时候新人大比之时绝对不会丢了师兄的脸面。”此刻的张星宇看着袁杰说到。

    “那就行，我还是对你小子有信心的！

    不过你们三人还是要选一个导师，如果没有导师的带领，一个学生可是不能从云科学府毕业的。

    而且导师也会为学员尽力的去争取资源，为他们修行上的问题答疑解惑。”袁杰这个时候，两眼放光的看着张星宇三人。

    就差将“选我！”两个字写在脸上了！

    “那个你是我的师兄，选择你当导师岂不是不太合适？”张星宇这个时候试探性的问道。

    “有什么不合适的，所谓长兄如父，作为你的师兄我可是有些教导你的责任，另外老师不在你的身边，那也只能我来充当老师的角色了。”袁杰此刻一本正经的说到。

    额！

    听着师兄的话语，看来他是早就想好了啊。

    “既然这么说了，那我就选择师兄作为导师了！”张星宇看着袁杰无奈的说到。

    其实谁做导师对于张星宇来说都是无所谓的，他的御兽都是不需要教的。

    选择他的师兄也好，最少是个熟人好说话！

    “你们两个呢？”袁杰看着柳茹月和刘德柱问道。

    “我也选择袁导师，跟着袁导师有肉吃！”刘德柱此刻笑着说到。

    “我也选择袁导师！”柳茹月也是想清楚了，在这云科学府他和刘德柱还是考核进来的。

    如果是直接选择其他的导师，还真不一定有导师要他们。

    跟着袁杰其实也是一个不错的选择！

    “这一个月的时间，你们尽量提升自己的实力，争取在新人大比之上取得一个好的排名！

    特别是柳茹月和刘德柱，你们的天赋和实力还有御兽都非常的不错，这一个月努力提升实力，这前一百还是有可能的！

    毕竟今年你们白郡考生的天赋有些太强了，所以你们会感觉自己的实力太弱了！

    好好修炼吧，有什么事情喊我就行！”袁杰这个时候对着三人说到，然后起身离开了。

    接着三人各自回到了自己的房间之中，开始修炼起来。

    此刻的张星宇开始清点自己的资源了！

    一百颗上品魂晶，两千颗中品魂晶！

    神话级冥想法，传说级防御魂器，传说级生命本源草药，传说级固体草药！

    这是袁杰到了学院之后，兑现张星宇的承诺。

    至于校长的亲自指导，那还是算了，一听他师兄说起他那有些彪悍的女儿，张星宇不禁一身的鸡皮疙瘩。

    张星宇首先拿出了神话级的冥想法，现在他有着神话级的构筑法和传史诗级的冥想法。

    显然史诗级的冥想法对于张星宇现在实力提升太慢了。

    八皇子能在现在就将实力提升到三级十段，肯定是因为有着神话级的冥想法。

    此刻张星宇坐在床上，将空间之中紫色的水晶球拿了出来。

    接着双手放在水晶球之上，念力进入紫色的水晶球之中。

    下一刻张星宇愣住了，这神话级的冥想法竟然也是天星冥想法。

    显然是同宗同源，这不会就是当初于浩天使用的冥想法吧，如今兜兜转转竟然再次落在了他的手中。

    张星宇的脑海之中瞬间炸裂开来，一股股的信息涌入他的脑海之中。

    只见他的神魂之中，有着万千的点点繁星。

    此刻所有的星星都是暗淡无光的，张星宇此刻运转天星冥想法。

    下一刻他愣住了，这他么的有些太不可思议了！

