    墨连城捏了捏她的小鼻子，“这一句话，我相信。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你相信？”

    “嗯，经过我猜想的，寂灭鞭可是天下修玄者的致命克星。”

    “……”想起寂灭鞭吞噬玄气的特殊功能，曲檀儿笑了。

    下午，未时前。

    虽然经过上午的事件，投贴的人比昨天减少一些，但也远远过二十人。

    曲檀儿像早忘记了上午的事，照样抽贴，再问要治疗的酬谢。今天墨连城心情好，轮了一翻后，竟然多治了五名。自然的，秦岭和曲檀儿的收获额丰。开诊的时间，仅剩下两天，这一下京城沸腾了。

    名额少了，很少。

    但剩下没解决的人很多，京都流血的事件，再时有生。

    皇宫头疼了，治安问题混|乱。

    御书房。

    皇帝等几名族老，又在开着会议，商量着最近的情况。

    气氛格外沉重，皇帝是脸色都气得青了，“刚刚星辰阁的来人了，敲走了天珠泪和星辰铁！”这可是皇宫里的珍宝！

    皇帝怒，没有人敢吱声，他怒吼道：“祈安堂算什么东西，出尔反尔？那姓墨的小子拿了海澜商会，得了名声又搜了不少宝物，简直是好处占尽，却暗中摆了这一道，快半个月了，我们哪里有缓过一口气？！”

    “……”

    半晌，没人回应。

    有一个族老愤愤然的，“对！墨连城夫妻太过阴险。最近京都死了一些人，大部分都是有头有脸的，有身份也有背景，不用想了，以后我们都别想平静。”

    有人死，有背景有家族的必然会有人来追查。如今的情况，不但违了大族老当时的缓解危险和转移目标的初衷，还让事态升级了。因为若有家族的人在这里死了，一定会追查到底。虽然有些大宗派得到了墨连城的援手，没有人员伤亡，可也不是没损失，都让祈安堂搜走了宝物，有几家愤然中都间接的来敲诈皇宫。

    最近，皇宫的国库，皇帝的小金库，是迅大出血。

    估计一轮下去，国库不空才怪。

    大族老愁，都愁得头都白了不少。

    这种结果，大族老也不想见，“我去找墨公子谈谈。”

    墨连城开诊看病这一招看似温和，却限定了时间，规定了人数，这一招真的十分高明也狠辣！心思也缜密得可怕。套句皇帝骂的，他真是捡了便宜，再卖了乖，还狠狠地再踩上皇宫一脚，这一招，皇宫就算明知道，还得憋屈忍住，无处可|泄。

    今天祈安堂，治疗结束后。

    那些人却没有散去，曲檀儿淡然地望着他们，挑着眉，听着他们客气地提出疑问。

    “曲主事，我们只是听到外面一些对你们不利的传言，说……我们也担心，隐患没有真的剔除了。”其中一名中年男子杉杉有礼地提出来。这话是客气了，不如说，有人说祈安堂墨连城是骗子。可就算没个传言，花了这么大的代价，他们也想弄清楚。

    中年男子继续客气道：“曲主事别见怪，我们都只是一时好奇。回魂丹的事情，我们也不甚清楚，个中危险也仅是听人谣传。”