    程恩德兄弟有事要先走一步，老上司则和顾五将军留了下来说话。

    老上司瞧着顾五将军直言：“将军，世家娇养长大的女子，是不太适合嫁进我们这样的行武人家。”

    顾五将军却不赞同的瞧着他，说：“我觉得恰恰好，我们家正需要这样一个娇气的儿媳妇。你这边道道走不通，我另外寻人去说一说。”

    老上司瞅着他，很是不赞成的说：“将军，小将军各方面优秀出众，他值得挑选一个大方能干的贤妻。”

    顾五将军听老上司的话，他一下子笑了起来，说：“有些事情，挑选一个忠心能干的管事也能够干得好，娶妻，自然是娶自个心里乐意的人。”

    老上司想起一些的听闻，顾家的人，一向对妠妾的事情反应平淡。

    顾家男人也不是人人只有妻无妾，可是也只有嫡妻多年无生育的顾家男人，才会为了传承纳妾生子。

    老上司乐意牵这根红线的真正原因在这里，程恩赐是有妻妾的人，可是轮到他真心宠爱女儿的时候，他只会愿意未来女婿是一心一意的性子，男人就是这般的自私人，

    程恩赐早许多年前，他就曾经在同僚们闲聊的时候，他提了那么一个说法，他未来挑选女婿的时候，只会盯着那些家风好，男人又不重女色的人家来挑选。

    当时大家都跟着笑了起来，程恩赐可是在同僚当中妾室最多的一个人，他却这样的要求别人家，大家都觉得有些好笑。

    老上司却在那一刻，瞧得太过明白，程恩赐是真心那般的想法，将来他女儿相看亲事，只怕是有些难。

    顾五将军寻老上司说话的时候，原本老上司是不愿意做这样的事情，可是他后来想一想，不管成与不成，至少对两边来说，都是一个难得的机会。

    程恩德兄弟都没有把这次的事情放在心上，毕竟程家和武将之间的事情，时间太过长远了，可是谁都明白，程家是没有意思把嫡女嫁到武将家去。

    程可美在家里闹腾得那般厉害，最后落到嫁到外地武将家去，是因为程恩奋心里面还是对武将家心有结。

    这要换成再上一辈，程可美这般的情况，只怕会直接匆匆寻一户人家就那般打包嫁过去。

    程恩德兄弟都不曾把这事放在心上，自然回来后，兄弟两人不约而同的忘记跟家里人说一声。

    只是过后的事情，却让他们兄弟震惊不已经，顾家表现出来的诚意，那是非程可佳不可。

    程家大老太爷那边有认识的人，大家坐在一处，多是说一说往事，然后再提一提现今的日子。

    然后的然后，就有人提及了顾将军有心想与程家结亲的事情。

    程家大老太爷如今是不管这些事情，他听后只是轻描淡写表示，只要小辈们过得幸福，他是不会理会谁与谁家又结下姻亲。

    只是等到来人走后，程家大老太爷寻程家三老太爷说话，他问：“三弟，佳儿的亲事，可是已经在相看当中？”

    程家三老太爷笑眯眯的点头说：“我听她祖母提了提，已经有好几户人家透出了风声，只是我家老三夫妻要慎重考虑。”

    程家大老太爷瞧着程家三老太爷明显是不知情的样子，他微微皱眉头，把刚刚来客的话，他说给程家三老太爷听。

    程家三老太爷听后，立时一脸不赞同的神色说：“我家佳儿不入武将家的门。”

    程家大老太爷瞧着他面上的神色，摇头说：“不急，你听我慢慢说，这户人家除去是武将外，这几辈人下来，武将这些人里面，大约也只有他们家男人是最顾惜家中女人的。

    最为重要的事情，我听说顾家男人不重女色，家中男人多数只有妻无妾。

    三弟，这样的条件，你家老三迟早会动心的，只要那边明言过来，日后不纳妾也再不沾二色，老三绝对是会当场让人立下契书，然后成了这一桩亲事。”

    这样的条件，别说程恩赐会为程可佳应承下来，就是程家三老太爷也会立时应承下来。

    程家三老太爷嘲讽的笑道：“大哥，那样的事情，我不信顾家人做得出来，他们家要是能够立下契书，老三夫妻不同意，我也会压制他们同意。”

    程家大老太爷轻轻的点头，说：“都让人寻到我这里来了，我自然是提了这些条件，顾家要是接受不了，正好我们家也不愿意接受这门亲事。”

    程家三老太爷听程家大老太爷的话，他的心里面很是烦燥，这样的大事，程恩德兄弟都不曾与他先说一说。

    程家三老太爷气昂昂的回到青正园里，他传来程恩德兄弟，直接黑脸说：“老大，老三，我这还活着呢，我们就不把我当一回事了啊？”

    程恩德兄弟面面相觑，都不知道程家三老太爷为何突然会这样一说，三人都去瞧程家三老夫人的神色。

    程家三老夫人摇手道：“别瞧我，他从外面进来，就一直黑着一张脸，说要等你们前来说话。”

    程恩德深吸一口气，说：“父亲，可是家中的孩子们不乖顺，你只要指正出来，我一定会逼着他们改正。”

    “呵呵，你这话说得好啊。如果他们都要改，你先问一问，你和老三背着我做了什么事情？竟然让人直接寻上你大伯父来说话？”

    程家三老太爷是冷笑的瞧着长子和老三，他再瞧一瞧明显是不知事情的程恩重，难得的赞一句：“老二，你是好的。”

    程恩重瞧一眼兄长和同胞弟弟赶紧说：“父亲，我在外面出公差，有些日子不在家里，你与我说一说事，哥哥和弟弟一向是孝顺的人，只怕别人的话，有些不太实在。”

    程家三老太爷伸手拍着桌面说：“老二啊，你别为他们说话，别人都为了儿女亲事，已经寻上门来说话，而且明说了，老大和老三都是知情人。”

    程恩德和程恩赐互相看了看，程恩德笑着说：“父亲，房子的亲事已经定下来了，这事全家都知道，又不单单是我和老三是知情人。”

    程恩赐在一旁点头，说：“父亲，谁惹你不快活了，你与我们说一说，我们只要占了理，我帮你去出气。”