    大家都知道陈铭很厉害！

    可大家都没预料到，陈铭还有这一手！

    仅是手指往前那么一划，便横扫一大片异变物种！

    虽说那些异变物种并不强悍，但还是能体现这一招的厉害之处！

    “我勒个去！”唐纳德回过神来禁不住尖叫，“你到底植入了多少种超凡程序啊？”

    这个问题莫琳也很想询问，陈铭拥有着好几种能力，每一种能力都十分厉害！

    不等陈铭回答，唐纳德喋喋不休地嚷嚷起来，“真好啊，有钱人家的公子哥真是好极了，只要有钱，能够买下各种厉害的超凡程序往身体里塞！”

    “我们这些穷苦百姓就不一样了，我们只能依靠身体自然发生异变才能变强！”

    “你够了！”亚沙香用刀鞘敲了唐纳德一下，“异变物种过来了，赶紧做事！”

    虽然陈铭利用赤红激光横扫了一大片异变物种，但还是有着源源不断的异变物种来袭！

    只是，刚才大家还有些担心，一旦异变物种突破防线，进入卫星城就糟了。

    如今，伴随陈铭施展超强的能力，他们尽皆安心了不少。

    接下来，陈铭没有故意炫技了。

    他老老实实与大家一起斩杀异变物种。

    当然，他表面上是在城外作战，但他的注意力却放在城内！

    此时，偌大的卫星城之中，普通民众被恐惧笼罩，各个地方一片寂静！

    一道道幽魂般的黑影，在卫星城的各个地方穿梭，似乎是在找寻什么东西。

    不仅仅是他们在找寻，爱神集团的人，也在卫星城之中找寻。

    为了找寻到吸引百万兽潮的东西，戴维故意削弱卫星城西边的火力！

    顿时间，有大批异变物种越过火力网，有飞禽试图飞跃百米高的城墙，有走兽想要轰开厚重的城门！

    然而，这是众人所看见的景象。

    在众人看不见的东西，有擅长钻洞的异变物种，早已经在地下凿出一条进城的通道！

    智商略高的异变物种，则沿着卫星城长长的下水道，钻入城中！

    总之，因为爱神集团故意放水，导致大批异变物种进城！

    戴维的想法很简单，既然百万兽潮是冲着卫星城里面的某样东西而来。

    于是，他将一批异变物种放进城，然后跟随那些异变物种前去找寻那样东西。

    但很多时候，想象之中的情况，与现实之中发生的情况，完全不一样！

    异变物种进城后，嗜血狂暴的它们，尽皆循着人群聚集的地方前去杀戮，完全没有去找寻什么物品的打算！

    这样一种局面，气得那个满脸傲气的年轻男子半死，他恶狠狠瞪了眼戴维。

    戴维对此无可奈何，只能建议年轻男子联系总部帮忙。

    就在这时，卫星城的地下爆发了一场大战！

    仅是在一瞬间，便有好几栋摩天大楼在大战之中崩毁，数万人就这样殒命！

    爱神集团派出的空天战舰，除了应付城外的百万兽潮之外，自然还关注了城内的一些情况。

    发现有人在城内战斗，年轻男子赶紧联系空天战舰上面的工作人员，询问这到底是怎么一回事。

    工作人员快速给出回答，“少爷，不仅仅是我们盯上了二十八号卫星城。”

    “就在刚才，有好几股势力抵达卫星城，很显然，他们也意识到百万兽潮是冲着某样东西而来！”

    “如果没搞错的话，某方势力或许找寻到了那样东西，所以，各方势力为了抢夺那样东西从而大打出手！”

    “根据我的观测，二十八号卫星城之中，目前除了我们之外，已经聚集了四股不明势力，除此之外，我还检测到了其他势力正在赶过来！”

    “另外，肯定有一些势力是我无法检测到的！”

    “所以，聚集在卫星城的各方势力，只多不少！”

    “少爷，为了你的安全，我建议你离开卫星城！”

    得知这件事，年轻男子并未惊讶，他早就猜到了这种情况。

    工作人员建议他离开，但他并不想走，毕竟二十八号卫星城之中，存在吸引百万兽潮的东西！

    虽然他不知道那东西是什么，但那东西绝对不简单！

    那东西肯定很厉害，所以才会被各方势力抢夺！

    “帮我呼叫增援！”年轻男子下定决心，他要与各方势力争抢那个东西！

    “我们在二十八号卫星城之中大闹一场吧，反正百万兽潮来袭，到时候将一切推给兽潮就好！”

    既然年轻男子做出了决定，工作人员什么都没说，直接执行命令，呼叫增援！

    另一边，二十八号卫星城的作战指挥室里面。

    雪莉与卫星城的高层人员，正在观看各个地方的情况。

    莫琳和陈铭一行人所在的东边位置，完全将兽潮给抵达住了！

    可是，卫星城的西边出现了缺口，百万兽潮发现了这件事，大批异变物种朝着西边涌去！

    雪莉赶紧通知雪莉他们，让他们赶紧前往西边支援！

    陈铭爆发出的恐怖战力，雪莉是亲眼所见。

    雪莉本想将陈铭调回城里，围剿进城了的异变物种。

    但是，有多个高层人员阻止了这件事，那些高层人员表示，城内的情况并不紧急！

    只有将城外的兽潮解决了，到时候，城内的异变物种会成为瓮中之鳖！

    这个道理雪莉自然是明白，可是，看到城内一栋又一栋高楼炸裂坍塌，雪莉心急如焚！

    一般的异变物种，可没有将一栋摩天大楼轰塌的能力，也就是说，城内肯定有不明人士爆发了战斗！

    而在场的高层人员，肯定是知道这件事！

    而他们之所以不同意陈铭回城帮忙，显然是不希望某些事情被陈铭破坏！

    这样一种情况，让雪莉的神情无比阴沉！

    迄今为止，百万兽潮并没有给卫星城造成多大的伤害！

    倒是来自各方的不明人士在城内爆发大战，足足轰塌了十几栋高楼，最少造成了十几万人伤亡！

    除此之外，雪莉还发现了，卫星城上空出现了诸多无人飞行器！

    那些无人飞行器，尽皆是一些具有拍摄功能的飞行器。

    这场百万兽潮惊动了诸多势力，但那些势力完全没打算帮忙！

    如果没搞错的话，那些势力的负责人，正舒服地坐在沙发上，品着红酒，悠哉悠哉地观看着飞行器传回的实时画面……

