    草原深处！

    一座城市，已经拔地而起。

    尽管只是雏形，但距离城市彻底建成之日，已经没有多少时日了。

    封印破碎的漏洞被修补，下一步自然就是建立城市，派遣大军驻守，外加强者坐镇，布置下来守护大阵。

    每一个步骤，都不能少。

    吕凤仙高大的身躯，站在一处高坡之上，目光静静的瞭望着远方的正在建造的城市。

    为了杜绝这一个隐患，此番花费的代价不小，此地距离幽州较远，孤悬于外，不论是运送砖瓦，还是一些珍贵材料，运输不易，而补给也不容易。

    但这一座城市，还是以肉眼可见的速度，正在快速建立着。

    只要把封印镇压住，窦长生就不需要冒险晋升，徐徐的开始积累实力，就算是付出较大的代价，也不是不能够承受。

    接下来也是由自己镇守于此，不光是自己，还要修建神庙，关键时刻不论是黄神还是神祇真身，皆是能够来到此地。

    除非是封印必然破碎，不然想要里应外合破解封印，那是绝无可能的事情。

    吕凤仙目光看向镇南碑，九道八佛各自留下了手段，他们相互制衡，这也是初衷，不然光是其中三道一佛加固封印，吕凤仙也有不放心。

    今日他们是盟友，但他日就不一定了，他们将会是敌人，到时候他们留下封印的手段，没准就是解除封印手段的伏笔。

    唯有九道八佛多了，才能够把水搅浑，他们再也不能够串通一气，相互之间开始制约。

    不过吕凤仙不会把希望，全部都寄托于他们身上，秘密修建一座神庙，就是吕凤仙制约的手段。

    余下还要敕封几位土地，派遣日夜游神，此地一天二十四小时，都要仔细的看管起来，三百六十度无死角。

    目光看向封印位置，心中隐隐有着一些担心。

    这一战太顺利，连吕凤仙也有一些感觉不对，胡人抵抗的力量太弱了，胡人不可能没有强者，但出现的强者中，根本就没有机会。

    连一位至强者，真正独挡一面的都没有，情报中那位魔师，还有和火德狼狈为奸的那位魔鼠，都是没有出现。

    压制下心中的躁动，不论是他们有什么谋算，只要封印不破，那就是符合吕凤仙的希望。

    。。。。。。。。。。。。。。

    草原深处，开始建造城市，布置大阵，九道八佛集中力量于此。

    而上京中，却也不平静，称得上是暗流汹涌。

    后位之争，自祭天称皇那一日开始，就已经开始拉开了序幕。

    皇后之位，关乎真凤。

    只要能够入主后宫，为一国国母，证得真凤，自可一步登天，享受大楚国运，具备无穷造化，位列仙境，成为大楚中最为显赫的几人。

    实力之强，仅在人皇和黄神之下，称得上是天下第三。

    这个位置实在是太耀眼，也太具备诱惑力了，要是家族之中能够出一位皇后，自可庇护家族，千年不坠，富贵永存。

    这是泼天富贵，一场大机遇，大造化。

    天下名门无不都是闻风而动，开始各自钻营，走自己的门路，把家族之中的嫡女开始推出来。

    一时之间，上京中贵女出没。

    不断开始掀起声势，一位位贵女被世人晓得。

    九霄楼！

    范文丞伸手抚摸着自己胡须，宽松的长袍衬托出儒雅的气质，一双平和的双眸静静的观看着前方的宋宇。

    语气平淡的讲道：“宋家也要参与后位之争？”

    宋宇神态恭敬，尽管宋宇如今贵为天下名士，年纪长于范文丞，但在范文丞面前，依然伏低做小，天下只要读书之人，无人敢在其面前放肆。

    少年连夺三元，名扬天下，其后隐居深山养望，开始研读史书典籍，时至今日学问大成，已经号称半圣。

    此非是尊号，更是实力。

    尽管一重雷劫为渡，但就算是前五重雷劫强者，也非是其对手。

    这是文道第一人，如今入京，更是获得人皇礼遇，双方论道三日，其后拜为文华殿大学士，直接入阁辅政。

    此等殊荣，天下仅此一份。

    直接挤掉了一位大学士，对方非但不怒，反而认为理当如此。

    其声望之隆，为首辅也是理当如此。

    可以说宋家的付出，参与这一次扶龙庭，根本不如这范文丞出山所获得的一切。

    可宋宇并无怨言，要是和其相差无几，那么还有着比较之心，但当相差太大，那么根本生不出任何的心思。

    范文丞宛如天，宋宇只是地，双方无任何可比性，中间相差了天地之高。

    范文丞未来必定登仙，而宋宇一辈子注定成仙无望。

    宋宇目光不敢直视范文丞，目光低头语气凝重讲道：“真凤之位，太重了！”

    范文丞放下手中抚摸着胡须的手，缓缓站立起来，背负着双手，目光瞭望着远方的皇宫。

    此地距离皇宫只有一街之隔，乃是最为显赫的府邸，正是人皇赐予。

    山上清贫，但自下山后，这种豪宅奴仆，却是自然而然就有了。

    语气悠悠的讲道：“宋氏如今为你主家，真是不该，看在宋师的面子上，这一番话本不该说，但宋师昔年对我情深义重，不忍宋家踏入此旋涡，最后家毁人亡。”

    “你等皆看到了后位为真凤，登临仙境，风光无限，却是看不到这真凤之位下的暗流汹涌。”

    “人皇雄才大略，提三尺剑，混一宇内，专断独行，唯我独尊。”

    “真凤之位，非是和其一起同患难，历经生死，经历坎坷而成，注定根基不稳，犹如沙滩之上的堡垒，狂风暴雨一冲，即会粉身碎骨。”

    “真凤之位，皆在人皇一心。”

    “自古历代皇者，真正从一而终者，少之又少，同患难，都不曾共富贵。”

    “不说如今后位之争，天下角逐，获胜千难万难，就算从其中获胜，谁能够保证其一直能够讨得人皇欢心。”

    “他日厌烦之后，就有废后之危。”

    “宋家根基已固，有从龙之功，你已封为应国公，天恩浩荡，不要不知足。”

    “再进一步悬崖峭壁，不退不进，富贵连绵，如何去选？”

    “你自己思量吧！”