    其实刘安也听说过一些信息，就是人族最开始没有根骨，没有天赋，人族在人皇带领人族之前，其实就是投靠在其他的神兽以及凶兽的羽翼之下。

    那个时候的古练气士，也有，但是古练气士根本就没有现在这样的大环境。

    那个时候说不定古练气士与妖魔为伍，与妖王共饮。

    反正就是把普通人不当人当牲畜。

    人族屹立起来，第一是人皇，第二就是封神大战，封神大战之后，道教才兴盛起来，那个时候三清之一的老三，门下有教无类，大部分都是异族，这些异族把人不当人，最终爆发大战。

    天庭的成立之后，人族才好过一些，天庭没有成立之前，可以说是群魔乱舞，就是国家都得被一些妖王控制，被一些魔王控制。

    有些仙人的属下，更是为祸人间。（西游记里面那些妖，有靠山的惹事之后屁事没有，没靠山的就被大圣打杀了，当然这是当时的作者借机讽刺当时的国家，其实想想与现在社会也很相似的。）

    所以人族的血脉越来越驳杂，一些人类就诞生一些特殊的血脉，乃至血脉神通。

    值得一说的是，人族其实并没有什么血脉神通，人族修行靠的是根骨，只有神兽，仙兽这些才有血脉传承。

    当然现在神兽异族不敢这么说。

    刘安心里有些纠结，上辈子就是一个老司机，但是怎么说呢。

    见识的多了，也就那么回事，一个漂亮的女人背后总有一个干都干的想吐的男人。

    见识的多了，也想做一个好人，做一个感情上专一的人。

    摆摆手说道：“我先想想再说。”

    “如果是我们神兽一族，这好办，但是雀妖的血脉太驳杂了，很难找到血脉激发的方式。”

    “仙君的强化手段，没用？”敖广问道。

    刘安摆摆手说道：“这么说吧，短时间肯定又有，但是这个强化，其实还是看血脉本身，我做的不过是在血脉本身的基础上，彻底激发出来。”

    “血脉本身不行，那么我强化，也会失败的。”

    敖广听到这话，其实心里松了一口气，就怕这位仙君大人可以无限的强化，那神兽一族的布局就会大大改变。

    “那么，龙王可是知道有什么天才地宝可以改变？”刘安问道。

    龙王沉思了一下说道：“有倒是有，但是你属下那么多雀妖，天才地宝有人森果，有五色过，有紫竹等等，但是一个只能用一个。”

    “你确定你那边数百万雀妖有那么多的天才地宝？”

    龙王说完就没有说了，龙王也没有提议用神兽一族，那不现实。

    刘安扶持雀妖，就是为了自身的独立。

    其实龙王等神兽也不想与刘安有太多的交流。

    刘安离开了，不但没有气馁，反而觉得这是一个挑战。

    没有办法吗？

    刘安决定自己研究，血脉说白了就与上辈子的基因是一样的。

    要说人的根骨了，这比较抽象，但是血脉这种东西，就比较具体了。

    刘安就开始研究起来，这注定是一个长期的过程，首先是需要血脉数据。

    先对比一下各个种族之间的血脉数据，也可以说是基因数据。

    血脉数据是一个很庞大的过程，不过这一对比。

    刘安就懵逼了，雀妖与人族的血脉差异，居然达到了20%。

    雀妖王与她的族人血脉差距，最大的差距到了50%。

    这确定是一个种族。

    刘安随后查自己与二宝的。

    居然有30%以上的差距？

    这还是一个种族？

    刘安随后就醒悟过来：“看来修炼本身就会激发血脉。”

    “也就是说仙人虽然大部分不修血脉，但是血脉也是整个修行的基石。”

    刘安思考了一下，就做出了选择。

    首先是研究对象。

    同种族，同属性，同等级的，进行一个研究。

    比如雀妖里面的，同样的火属性，同样的等级的雀妖。

    “这才对嘛。”这一研究就发现血脉，准确的说基因相似度就是99.99999%了。

    然后进行同种族，不同属性，同等级的研究。

    很快就出成果了，就知道属性是属于血脉中的那一部分了。

    刘安还来不及激动，就发现自己没路可以走了。

    研究是为什么服务的，是为强化血服务的，哪怕知道血脉里面那个部分需要强化，但是最终的结果还是要在强化手段上想办法。

    这又回到了原来的起点。

    研究这个就是想找到强化的部分，但是强化的血脉部分找出来了，其余的呢？

    最终还是要解决问题，怎么强化。

    又回到了原本的问题，研究出来是一回事，最终解决办法呢？

    而且雀妖恶血脉与青龙血脉差距达到50%。

    这50%里面蕴含多少血脉信息？

    “算了。”刘安想到后续一个庞大的无休无耻的工程，现在没有时间。

    也许站稳脚跟之后，可以开发这个大工程。

    “先提升硬件实力吧。”刘安心里嘀咕。

    干什么？

    当然是炼制高塔了，地恶星都可以炼制高塔，何况是这自己家。

    这次刘安就用大手笔了，毕竟在几个神兽一族得到了不少的材料，顶级的材料也很多。

    三十六层高塔，并且这三十六层高塔准备炼制七百二十个，直接就在世界外层星空，第一层防护。

    第二层呢。

    刘安准备建立空中的城市，其实在天庭天空悬浮的亭台楼阁很多。

    这个准备建立九个。

    这些浮空城最大的用处就是净化灵气，也就是吸收空气中的黑暗属性的灵气。

    当然作为军营，城市，也是可以的。

    说干就干，刘安就专心的炼制，纵观两百多年，刘安绝大部分是一个人过来的，最长的就是收复曲山，用了数十年时间。

    一座座的高塔被建立起来，三十六层的高塔，威力是九层高塔的上百倍，当然距离也是，而起在虚空，也就是太空中，有很大的好处，就是可以全方位的攻击距离，矩阵光波的速度与光的速度。

    高度达到了五万公里的高度，在这个高度，一座高塔可以辐射直径百万公里的空间。

    其实没有这么多，因为高塔辐射的是一个直径，圆形与圆形之间不是有空隙吗？

    当然这个空隙，只是理论上的。

    因为空隙只是说辐射时间超过一秒。

    这个时间就有些长了。

    三百六十座高塔，肯定需要重叠区域。

    超过一秒，在刘安看来，就属于防御弱点。

    对于仙人来说，或者大魔王来说，一秒可以做很多事情了。

    这是第一层防御，刘安用了八十年时间，设计，成型就用了接近二十年时间。

    三十六层的高塔，复杂程度是九层的十倍都不止。

    然后是浮空城，浮空城设计有三十六里大小，也就是十八公里直径。

    要让这个大家伙飞起来，需要的材料就是海量的。

    好在五大神兽一族的宝库东西很多。

    当第一座浮空城出现在曲山，距离闭关已经是一百二十多年了。

    一百二十多年，想起开始闭关炼制宝贝，就像是昨天。

    “师兄，这次怎么这么久？”晨灵看到刘安出现，急切的关怀道。

    刘安看着高塔里面出现的十几名女修，纳闷的问道：“这是谁啊？”

    “你忘了啊，这就是那些石中的人。”

    “拜见主人。”十几名女修纷纷的拜见刘安。

    刘安点点头：“起来吧，以后就听夫人的。”

    “好。”这些女修立即点头。

    霖云也拜见刘安：“仙君。”

    “一家人就不说其他的了。”

    “师妹，走，我带你看一件东西。”刘安开口说道。

    然后飞出了高塔，晨灵现在已经是分神期了，不过还没炼制分身。

    三百多岁的分神期强者，其实还是天才。

    刘安拿出一枚玉牌，当玉牌亮起来，天空一黑。

    一个巨大的黑影就在空中。

    “师妹，这是一个空中庄园。”刘安开口说道。

    晨灵激动不已，刘安带着晨灵飞了起来。

    亭台楼阁，假山流水，花园，小桥等等都齐全的。

    晨灵激动不已的问道：“师兄，这上面安全吗？”

    刘安指了指虚空，虚空中一个亮点一闪一闪的。

    然后隐匿在虚空了。

    “整个曲山被三十六层的，三百六十座个高塔包围着，这种空中花园，我准备建造三十六个，与三十六层高塔，与地面的九层高塔形成一个立体的防御系统。”刘安笑眯眯的解释道。

    晨灵惊呆了，赶紧说道：“去看看，去来看看。”

    刘安搂着晨灵，一闪来到虚空，虚空中一座三十六层的高塔，整个高塔底座的直径都有五丈。

    “这里面不用驻扎太多的人，也就几个人。”

    “这些已经积蓄了几十年的星光，要是有人闯入，哪怕是仙君，也没有办法体面的离开。”

    矩阵光波最厉害的地方，就是目标蕴含的力量越强，那么光波引发的共振就越强，反而是那种弱小的，光波的作用小。

    “师兄，我跟霖云姐姐说了，她同意了。”

    “同意什么？”

    “师兄，我自认我不是一个善妒的人，而且霖云姐姐这一百多年修为没一点进步。”

    “别的仙君妻妾成群，你就我一个，以后我还见人不见人了？”晨灵埋怨的问道。

    刘安开口问道：“谁说的其他仙君妻妾成群了？”

    “霖云姐姐说了不算，那些神兽一族的呢？”

    “龙王据说有上千人，各个种族都有。”

    刘安点点头：“暂时不说这些，这空中花园，我还准备建造三十五个，你有什么要求没有？比如荷花，梅花，造型的。”

    “荷花，还是梅花吧……我感觉菊花也很好。”

    “那就一种建立一个。”

    刘安开口说道，晨灵就带着高塔里面的人搬家了，直接搬到空中花园。

    刘安则去了一趟几大神兽那边，带回来一些材料。

    “主人。”雀妖王找到刘安。

    刘安开口问道：“有事情？”

    “主人，这次主人您闭关要多久，要是太久，我的寿元不多了。”雀妖王跪下，然后说道。

    刘安仔细看了看雀妖王，开口说道：“你起来，我先给你强化一次，这次闭关也就几十年，等我出来再说。”

    “主人，我还有一些属下，她们大多都是第一批进入地恶星的，大部分寿元都不多了。”

    “一起吧，等我出来解决问题。”

    刘安就忙碌起来，这一忙碌居然就是八年。十几万天赋根骨比较好的的雀妖，有男有女的，被强化了一遍。

    “太酸爽了。”刘安想到每天捏着雀妖的手强化骨髓。

    八年啊！

    当然晚上除外。

    八年啊。

    雀妖的血脉的确太低了，每次强化的过程最长的达到两个时辰。

    现在眼睛一闭上，感觉都是雀妖。

    又用了八十年，三十五座形态各异的空中花园建立起来了。

    梅花，玫瑰，菊花，荷花，海棠，牡丹等等的，分别按照这些花的名字命名。

    “师兄，多多死了。”出关之后，刘安接到一个不好的消息。

    多多！

    刘安的第一个宠物，哪怕是因为后期吸收了青龙精血，但是依然逃不过死亡的命运，算起来也活了四百多年了。

    “师妹，没事的，多多一辈子活的很开心不是。”刘安其实没多大感觉，因为在刘安看来，每个人都有这一天，其实多多吸收青龙精血之后，就有预感，毕竟不是自己的血脉。

    “师兄，我怕。”晨灵依偎在刘安怀里。

    刘安摇头说道：“不怕，不怕。”

    “师兄，我怕我死了之后，留下你一个人。”

    刘安摇头说道：“师妹，不管是什么人，都有一死的，与其担心，还不如活好就是了，不过咱们最少都还可以活一万年，比起大多数人，比如你的皇兄，您的父母，你还有他们可以思念，而我呢，就只有你，大宝，二宝。”

    “师兄……。”晨灵搂住刘安。

    刘安轻轻拍打着晨灵的后背，晨灵开口问道：“师兄，要不我们再生几个孩子？”

    “暂时不要了，对你伤害太大了，你先修行到仙人实力再说，好不好？”

    “那就说定了。”

    “好。”

    刘安与晨灵就在这空中花园里面，看着夕阳，只要愿意，可以操控空中花园，一直看夕阳看下去。

    “师兄，要不让霖云姐姐也生一个，她一个人……。”

    “师妹，别说了。”刘安打断道，自己这个师妹心底太善良了，当然也正是因为这一点，自己才喜欢的。

