    第670章头一个倒霉的

    虽然之前朝会已然由太子主持，但每逢大朝会，陛下还是会来听一听的。

    毕竟，不少事情，还得皇帝做主才是。

    可今日…

    看太子这意思，今日的大朝会也将由他全权主持了，其间一切大小事务，都只要报给他就行。

    这…合适吗？

    一群大臣面面相觑，心中皆是有些打鼓。

    但云墨晗面上却一点儿异样没有，抬手摆了个“请”的姿势，便道：“父皇身体抱恙，如今正在修养，各位大人将事情报于本宫即可，请吧。”

    身体抱恙？

    众人听到这话，一颗心不仅没有放下，反而悬得更高。

    陛下身子骨一日不如一日，他们是知道的。

    但十日一次的大朝会有多重要，大家心头也有数。

    陛下登基这几十年来，大朝会抱恙缺席的次数屈指可数！若是今日不来，那所谓的抱恙…

    不少有了某种想法的人，面色顿时一变，

    不过、不待他们深入去想，云墨晗便出声打断了他们的思绪：“既然诸位暂且想不起有什么可以讨论的大事，那就由本宫提一件吧。”

    说着，他就把目光转向孙琦：“关于孙郎中利用职务之便，卖官鬻爵之事，本宫想跟大家聊聊。”

    卖官鬻爵？！这可是死罪！

    所有人惊愕的目光一下子击中到孙琦的身上，大家都想听听，关于太子殿下的指责，孙琦要怎么回答。

    孙琦自然是不认这掉脑袋的大罪的。

    他扑通一下跪倒在地，大声冲云墨晗喊冤：“殿下，臣冤枉！臣绝对没有做过这样的事，请殿下明鉴！”

    “你若冤枉，本宫自然不会治罪于你，不过，本宫说这话，绝非空穴来风。”云墨晗平静一招手，便从徐克东手中接过厚厚一叠证据，“这些，都是本宫说这话的根据，你好好儿想想，应当怎么反驳吧。”

    看见那样厚的一叠证据在云墨晗手上，孙琦面色顿时白了好几分。

    前些日子，他便听到了一些太子即将对付孙家的传言。

    那时，他心里还琢磨着，这位会拿谁开刀。

    没想到，这头一个倒霉的，竟是自己！

    可他分明只是孙家远亲，与嫡系八杆子打不着关系…

    孙琦脑中乱哄哄的，一会儿想东，一会儿想西。直到云墨晗的声音再度响起，他才从浑浑噩噩中跌落，回过神来。

    “怎么样？想好说辞了吗？怀武县县令陈仲山为何在县城周围恶霸横行的情况下还能从县丞升任县令？

    “还有临京的梧桐县，他们的县令真是能办事的吗？为何在毫无实绩的情况下，还能继续连任？

    “不仅是这几个县令有问题，还有你这封举荐书。举人张海渊明明在笔试和殿试中皆表现平平，你为什么对他赞誉极高？”

    云墨晗一连串尖锐的问题砸得孙琦无话可说。

    看他支支吾吾半晌讲不出话，只能慌张抹脸，云墨晗又更进一步，当场逼问道：“如果你找不出理由解释，不妨直接同本宫说说，你所作所为，是为了什么？仅仅是那一点好处费吗？”

    (本章完)

