    第二百九十一章

    现在的游戏，已经发展到了一个高度发达的时代。各种不同风格，不同模式的游戏，让人穷其一生都无法玩尽。所以苏源在知道这是一个游戏的时候，就已经开始思考了。

    首先，这肯定不是常规意义上的游戏。对方四处点火，苏源四处灭火。看起来很简单，但是如果苏源不玩这个游戏呢？这就使得游戏失去了意义。就算是对方知道苏源一定会下场。那么问题来了。这是一场没有监管的游戏。苏源又要如何保证对方不作弊呢？

    他知道自己背后有人，让对方忌惮的力量。但是苏源不会把别人的力量当做自己的。他也不确定如果对方作弊的话，自己能不能够及时终结这一切。所以他一直在尝试寻找这个游戏的破绽，或者说对方的最终目的。

    那个黑影展现出来的力量。远远超出苏源的想象。就算是对方不能直接下场，但是它目前点的几堆火实在是配不上它的位格。第一个是出自最后的女巫猎人中的黑巫后。苏源正面直接刚死。

    现在英国的这个，则是阿汤哥的新木乃伊中的boss。一位古埃及公主。因为侍奉邪神，谋杀国王被封印两千年的那种。不过虽然这个女人已经展现出了相当不俗的力量。但是毫无疑问，苏源仍旧有九成的把握击败对方。安玛奈特展现出来的力量，破坏性很强。但是对于苏源这种强大的个体而言，基本上没什么太强的杀伤力。

    还是那句话，尽管看起来声势浩大。但是这些东西都不能够动摇苏源的根本。既无法杀死苏源，也不可能在根本上毁灭这个世界。所以，一定还有其它的隐藏的后手。苏源知道自己如果这样按照对方的步骤来的话，等到最终危机爆发的时候，一切可能就来不及了。

    伦敦，沙尘暴已经覆盖了整座城市。只有极少数的幸存者躲在地下，防空洞，或者地铁中避开了这次覆盖式的打击。

    但是这一切并没有结束。埃及公主安玛奈特，已经集齐了召唤赛特的两件圣器。一块拳头大小的红色宝石，以及一把黑曜石的匕首。她准备献祭一条生命，让自己成为赛特力量的载体。召唤远在不知道哪一个维度的赛特的神力。

    苏源已经赶到，但是他没有出手。而是在那里静静的看着。因为此时正有另外两人在跟安玛奈特纠缠。正是原故事中的男女主角。这一切让苏源感觉很奇妙，有一种看3D大片的感觉。

    其中一个，赫然是敬爱的靓汤，另一个则是好莱坞冒险故事中的标准金发妹子。靓汤主角光环附体。尽管力量相差悬殊，但是总是能够出其不意的打断安玛奈特的献祭仪式。

    又是一场好莱坞式的乱斗之后，赛特的力量最终还是降临了。只不过没有按照预计的降临到安玛奈特身上，而是降临到了靓汤的身上。

    下一秒苏源就失去了画面，法师之眼直接遭到了反噬。很显然，赛特的神力直接降临不是可以随便窥视的。

    苏源能够感觉，那个地下墓穴中。两种同源的力量正在激烈的碰撞。而此时苏源也没闲着。只见他从自己的空间戒指中取出了海量的炸弹。堆满了整个墓室的上方。同时，还在里面混杂了诸如焚风，北风之类的魔法炸弹。

    死神之力苏源不打算正面刚。赛特周围真神级别的存在，明显的是真正存在的。四王法则这种东西，毫无疑问是极度危险的。所以苏源决定，还是先炸一波看看再说。

    而此时，在遥远的不知名的维度中。名为赛特的死亡之神，正在暗骂。

    “卧槽，又有人召唤我的力量。早知道我就不留那么多的坐标了。”而这时，另一个声音传来。

    “第九战区遭到攻击。不少精英死亡了。我们要赶紧过去复活他们。否则战线可能会出现波动。”

    “知道了，哈迪斯。顺便说一句。我刚刚分出了一部分神力，所以待会你要多复活几个啊。”

    “滚蛋。一人一半，不愿意我就去找阿努比斯搭档。”

    “别啊。我真的分走了一部分力量。”赛特一边说，一边跟了上去。

    …………………..

    苏源当然不知道真正的赛特根本没时间理会这种小事。他在意的是，眼前就有两个神性生物。也就是意味着至少两个神性点。虽然都是有属性的那种。但是死亡属性这种极品，苏源还是可以接受的。

    苏源意念一动。至少吨以上的军用炸药，以及大量的炼金炸弹被同时引爆。

    火焰与沙尘翻飞之间，苏源的身体已经冲了进去。目标是安玛奈特。电光火石之间，手中的长剑直接刺穿了安玛奈特的身体。将她钉在了沙漠中。下一秒寒冰领域，念动力，雷电之力，全面释放。将被爆炸弄得有些晕的安玛奈特全面压制。

    在安玛奈特反应过来之前，苏源右手已经穿透了她的胸口，握住了她的心脏。

    “不……”安玛奈特发出了凄厉的惨叫声。但是苏源却不为所动，右手用力直接掏出了她的心脏。

    他能够感觉到，自己想要的就在这颗心脏中。

    …………………

    另一边，菲奥娜正应苏源的委托，在一个小镇上搜寻者。

    按照苏源的理解。黑暗撒播者，肯定不是在自己看到他之后，才注意到苏源的。苏源甚至认为，在自己刚刚进入这个世界的第一时间。对方应该就已经盯上了自己。他需要菲奥娜沿着自己走过的路，重新走一遍。

    观察自己之前停留过的几个地方。希望能够找到不一样的东西，给苏源一点提示。让他找到黑暗撒播者最核心的黑暗种子，究竟在什么地方。

    而就在菲奥娜离开洛杉矶的时候，洛杉矶某处。某个被忽略的身影悄无声息的出现在人群中。詹妮弗.道斯，殉难者迫害之下幸存的女孩。但是所有人似乎都忘记了她的存在，直到她再一次出现在大街上。

