    “万毒桃花瘴？”看到这些红色雾气，全圆圆和燕惊云同时惊恐的大喊了一声。

    就连萧林身旁一直十分冷静的的竺阳羽，此刻也是脸色大变，眼神中露出了惊骇的表情。

    “果然是万毒桃花瘴。”许一生夫妇是这灵幻风隐阵的核心，他们一看到那道笼罩了千丈的红色雾气，就立刻停了下来。

    “这万毒桃花瘴不是只有天寒山脉中的桃花谷才有吗？怎么会在这里出现？”惊骇过后，众人也开始冷静了下来，燕惊云脸上露出了几分疑惑，开口说道。

    “难道是桃花仙子？”

    “这位桃花仙子可是一名金丹中期的修仙者，难道她也进入了这都天小寒境?“

    “你们说的就是那位常年隐居在桃花谷的那位桃花仙子？“竺阳羽有些疑惑的出口问道。

    “不是她还有谁，传闻她已经在桃花谷中闭关百年，修炼百瘴桃花功，莫非已经功成出关，而且进来了这里？”

    “各位还真是见多识广，竟然连这位桃花仙子都认识，只是这桃花瘴阻隔了我等的去路，这可如何是好呢？”许一生脸上露出了难看的表情，他千算万算，也算不到竟然有人在八灵极阴宫的门口设卡，而且还是奇毒无比的万毒桃花瘴。

    “这万毒桃花瘴虽然比不上十殇毒，但也是我们天寒山脉中有数的剧毒，对于修仙者来说，也是相当致命的，一旦中了这桃花瘴，就算是我等的修为，也会立时骨酥身软，不出三日，就要化为血水，陨落当场了。”全圆圆脸上的妖娆妩媚之气此刻已然是消失无踪，满脸俱是凝重表情。

    远处，数十道遁光停滞空中，显然这些人也注意到了桃花瘴，不敢轻易过去。

    当然，总有些不信邪的人，这些人不用说肯定是不识鼎鼎大名的万毒桃花瘴，认为凭借自身法力，闭气凝神，将法力散出体外，什么剧毒也是无用。

    他们纷纷朝着红色雾气撞去，但在进入红色雾气之中后，不过几个呼吸，萧林等人就看到那几人仿佛突然法力中断，从半空中径直坠落而下。

    “砰砰。”伴随着撞击声，这几人直接跌落在了地上，虽然地面覆盖着积雪，依旧承受不住千丈高空落下的冲力，那几人当场被摔的血肉模糊，显然是无救了。

    “好厉害的毒？”萧林本来也是不以为然，在他看来，修仙者炼气凝神，早已经到了水火不侵，万毒不入的境界，除非是自己找死，将一些剧毒吸入体内，否则只要自己稍微注意，通过法力将毒气隔绝在体外，自然是无事的。

    而事实却狠狠地打了他一记耳光，看到那几人的下场，萧林的脸皮也不禁抽了抽，深深地呷了一口冷气。

    萧林等人这时看到，那些停滞在虚空的筑基期修士们，突然有十几人聚在了一起，嘀咕了一通之后，纷纷来到了桃花瘴前。

    他们各自发出一道灵光，十几道灵光汇合在一起，骤然形成了一股法力风暴，法力风暴爆发开来，席卷了百丈方圆。

    大片的桃花瘴也被法力风暴吹散开去，看到这一幕，那十几人脸上纷纷露出了惊喜的表情。

    数人更是趁着桃花瘴被吹散，闪身朝着里面射去，眨眼间就消失在了桃花瘴中。

    其余的人正欲效仿前面几人，穿过这万毒桃花瘴，但里面突然传出几声凄厉的惨叫，让他们硬生生的停下了脚步，脸上无不露出骇然之色。

    “桃花瘴后有人？”萧林等人也是大吃一惊，看来这位桃花仙子不但在八灵极阴宫前布下了这万毒桃花瘴，竟然还躲在后面暗算偷袭。

    一名金丹修士竟然做出这等事情，在萧林看来，也颇为不齿。

    全圆圆等人脸上也纷纷露出了气愤的表情，这位桃花仙子这样的做法，简直就是赤裸裸的拦路打劫。

    “桃花妖女，难道是白如水给你的胆子，竟然在这里公然残杀这些后生晚辈？”这时，一个冰冷的声音在虚空中震荡，然后一道金色长虹骤然从远处飞来。

    金虹之上迸发出一道道金色刀气，四射而出，而且循环往复，似乎永无止境，迸发出来的金色刀气足足笼罩了百丈方圆。

    金色长刀在离万毒桃花瘴还有数十丈的距离时，突然调转方向，冲天而起，高出千丈之后，突然从天上横劈下来。

    顿时金色刀气纵横，那覆盖了足有千丈的万毒桃花瘴竟然被从中间劈成了两半，透过这百丈的豁口，依稀可以看到里面数十丈之外，正虚空站着一名身穿粉色长裙的女子。

    “拜见金前辈。”

    这时一道金光从远处飞来，眨眼间就来到了桃花瘴前，金光散去，显露出一名四旬壮汉，此人身高竟然足有九尺，人高马大，刚毅的脸上也是如同斧凿刀削一般棱角分明。

    此人正面带冷笑，透过百丈的豁口，注视着那位身穿粉色长裙的女子。

    这时，那十来名筑基期修仙者中走出了三人，来到了壮汉身前十数丈远的半空，纷纷躬身行礼，一副认识此人的模样。

    “免礼。”壮汉朝三名筑基修士摆了摆手，双目却始终注视着粉色长裙女子。

    “哟，我倒是谁，原来是黑泽海中金铭岛金家的二长老，怎么？道友看不惯小女子的做派么？”粉裙女子脸上布满寒霜，淡淡的说道。

    粉裙女子表面上一副坦然表情，实则此刻却是心疼不已，她花费了数十年苦功，才炼制出了这面桃花幡，想要凭此在这都天小寒境内收割一番。

    没想到竟然碰到了这个金华池，此人身为金铭岛金家的二长老，早在百多年前，就已然踏入了金丹中期的境界，当然，凭借此人的境界修为，还不足以让她忌惮。

    她忌惮的是此人身后的那位金家大长老，那位金家大长老可是货真价实的元婴老怪，和自己的道侣白如水一样，都是元婴初期的境界。

    而且凭借金家的金水千刀诀，自己道侣白如水在战力上，还要稍逊那位金家大长老一筹，这才是她忌惮的地方。

    “哼，你们夫妇的所作所为，金某不想去评判，不过你阻拦了我金家子弟的去路，而且还斩杀了我们金家一名优秀的弟子，这笔账如何算？”金华池淡淡的说道。

    “哦？但不知金道友想要如何？难不成打算在八灵极阴宫开启之前，先和小女子打上一场？难道道友不怕便宜他人？”

    “打女人，金某可没有什么兴趣，只要道友撤去这万毒桃花瘴，看在白前辈的面子上，金某可以不追究这次斩杀我金家子弟的事情，待日后金某会亲自前往桃花谷拜访。”

    闻言之下，桃花仙子脸上露出了踌躇的表情，她在这八灵极阴宫前布下万毒桃花瘴，本意也是阻拦那些筑基期的低阶修士，而且趁此机会斩杀一些，谋夺一些资源。

    对于金丹修士，她自然明白，光是凭借这一面桃花瘴屏障，是不足以阻拦的，而且金华池所言，也算是给足了她颜面，否则光是自己斩杀了金家子弟一事，对方就未必会和自己干休。

    桃花仙子心中也是暗自感到惊讶，进来这都天小寒境的金丹修士，她可是心知肚明，但似乎并没有金华池这人才对。

    “难道是在自己等人进入都天小寒境之后，他才赶到？”桃花仙子想到了这个可能。

    她心中着实有些后悔，要是知道金华池也进入了都天小寒境，她在斩杀这些低阶的蝼蚁之前，也是要区分一下的，毕竟黑泽海金铭岛金家子弟的服饰还是十分显眼的。

    不过对于金华池的日后拜访之语，桃花仙子也并不放在心上，这等言语，多半是面子话，就算对方日后要找自己麻烦，也断然不会跑到自己的主场桃花谷去。

    略一思索之后，桃花仙子手中粉色灵光一闪，在其掌心上方出现了一面巴掌大小的粉色小幡，小幡滴溜溜一转，就飞入了千丈高空。

    那笼罩了足有千丈的桃花瘴顿时如同水流大海一般，纷纷朝着粉色小幡飞去，眨眼间，所有的桃花瘴都被吸纳一空。

    “金道友，既然你袒护着这群小家伙们，小女子就卖你个面子，我们后会有期。”将所有桃花瘴吸纳一空之后，那面粉色小幡滴溜溜一转，再次出现在了桃花仙子手中，径直融入了她的掌心之内。

    说完之后，桃花仙子转身，化为一道粉色流光，朝着八灵极阴宫射去，眨眼间消失无踪。

    “你等还是别进入八灵极阴宫了，一旦进入了开启的宫殿之中，到时面对众多的金丹修士，就算是本座，也无法保你等周全。”金华池看着眼前的三位晚辈，淡淡的说道。

    “遵长老法旨。”那三名筑基期的金家子弟齐齐躬身行了一礼，然后转身朝着北面的方向飞去，眨眼间消失无踪。

    都天小寒境之中，虽然在八灵极阴宫之内采摘到箍魂草的几率比较大，但在外面，也是生长着一些箍魂草的。

    所以进入都天小寒境的众多筑基期修仙者，倒也并非必须进入八灵极阴宫，完全可以在八灵极阴宫外碰碰运气。

