    第495章工具人男配的妹妹（21）

    颜素是一个怎样的女孩？

    易乔没有立即回答，迟疑了几秒后，他说：“一个很特别的女孩。”

    让他在看到的第一眼就喜欢上了。

    王子晋听了只叫牙疼，“行了，别说了，我都明白了，要是不特别，也不能让你动凡心不是？既然这样，那要是别人再打听你的情况，比如田甜什么的，我可就说了，你有女朋友这事儿，能说吧？”

    易乔：“嗯。”

    王子晋又无语了，“不是我说，你追求小女朋友时也这样说话吗？人家女孩子没打你？”

    大概知道易乔不会回到这种问题，也不想听到易乔再炫耀什么“命中注定”的话，就说，“虽然田甜最烦人，但私下打听你想要让我们把你叫出来的可不止她一个，我替你挡了不知道多少麻烦，你们俩到时候可得好好感谢我。”

    易乔：“知道了，但如果你能言辞更直白一些，也不会有那些麻烦。”

    王子晋突然叫起了委屈，“我这还不是怕你只是当下不想谈恋爱，万一你改变了主意，那田甜条件也很不错的，我这不是在给你留后路，我多体贴周到啊！”

    易乔冷笑，“这体贴周到你给自己留着吧，我受用不起。”

    王子晋还想多打听一点内幕消息，但易乔没那么多时间，很快就把电话挂了。

    有了王子晋的宣传，不到一天，他们圈子里的人都知道高岭之花已经有主的事了。

    ……

    周日，出差多日的颜母终于回来了。

    当颜教授亲自开车接她，又走了与回家方向完全相反的路之后，她就觉察出了问题。

    追问之下才知道颜素出车祸的事。

    之前父子三人联合起来骗她一个，隔着电话，她还真没发现不对劲，知道了真相后，她直接削了颜教授和颜景一顿。

    偏偏颜素还为两人说好话，说为了照顾她，爸爸和哥哥都瘦了什么的。

    颜母有气没处撒，正窝火呢，苏绮竟然送上门了。

    “妈……”

    颜景刚开口，颜母火气就上来了，“叫妈干什么？叫奶奶也没用，你别想给她求情，当我看不穿她那点花花肠子是怎么的？这案子刚被法院受理她就上门来找骂了，你以为她愿意挨骂？呵……”

    “妈，我不是这个意……”

    “那你什么意思？不如你来猜一下，你之前喜欢了好几年的这个好女孩，今天是来干什么的？是给你妹妹道歉还是来向我这个曾经关照了她十几年的阿姨磕头赔罪的？”

    颜母本身就是个急性子，脾气也冲，快人快语，要不是做生意磨平了一些棱角，她这会儿巴掌已经招呼到苏绮脸上去了。

    颜景无奈道，“我只是想说，您生气归生气，可别着急上火把自己气到了，也不要对她动手，不然她告你……”

    “你以为我很蠢吗？”颜母冷嗤一声，“你看着吧，她今天来的目的，绝不是道歉那么简单，不出三句话，她就得劝我们大度，让我们放弃起诉。”

    颜景一时沉默了。

    (本章完)

