    血玉冷笑咬牙，一脸警惕。

    血狱天使现在需要的是M的秘方，以解除他们口中的“生死之劫”，虽然M的合成技术在苏向晚手里，就等于是秦川的手里。

    可他们绝不可能让血狱天使“生死之劫”的秘密被秦川知晓，就如他们明知道龙囚掌握着M，却不去找他索取。

    在他们看来，无论是秦川还是龙囚，一旦知道了他们的这个秘密，必定会利用这一点控制除血狱至尊外的所有血狱天使。

    血瞳他们要的是彻底摆脱控制，而不是让控制者从一个人转移到另一个人人。

    “机会？我们不感兴趣。不过如果你乱来的话，你的妻子就彻底没机会了，活下去的机会！”血玉冷声对秦川道。

    她的想法和秦川其实一样：就算眼前的对手是个凶悍角色，以她血狱天使的实力完全可以无视。

    可是，面前的偏偏是风影少主，这简直就是秒杀人间一切凶悍的存在。血玉没有和秦川真正交手过，但她不至于混到自己真的可以挑战风影少主。

    都是在普通人认知之外的世界混的，她的确很狂妄，但一切狂妄必须得建立在理智之上，否则她会死得很惨！

    血玉知道，这种时候她必须将苏向晚牢牢控制在自己的手里，静候血瞳的到来，前提是……！

    血玉又忍不住咬牙：劫持苏向晚的计划本来足够顺利，偏偏血染出现了。

    如果不是因为她，秦川根本不可能这么快就能准确地找到他们。

    血狱天使为了摆脱生死之劫自救，却被另外一位血狱天使阻挠破坏了，真是天大的讽刺！

    “秦川，他们找我要……！”

    苏向晚刚想告诉秦川他们的目的是M、不要把M的秘密交给他们，话还没说完玉颈一紧，血玉的手点中了她的睡穴，苏向晚双眼一黑昏厥了过去。

    “这样子对你妻子好一点，免得吓到了她！”血玉转头冷笑对秦川道。

    然而下一秒表情立即凝固，因为转头目光所至，眼前空空如也，秦川人已经不见了。

    “不好！”

    血玉咬牙心头一紧，条件反射地向前窜了几步，四周环视警惕。

    情急之下，她居然忘了最重要的一点：这种时候她只有紧紧挟持住苏向晚，她才是安全的。

    即使离开半步，也是迈向深渊。

    虽然下一秒，血玉就意识到了这一点，可就算是一两秒钟的错误也是无法弥补的，秦川看到这转瞬即逝的机会，怎么会轻易放过？

    血玉的手伸向苏向晚，刚触及到她的身子，一道狂暴的气浪便朝她迎面袭来，疾风像无数只利刃贴着她掠过。

    等她定睛一看，刚才消失的秦川如同天降出现在她面前，苏向晚已经一个公主抱在他的怀中。

    “去死吧！”

    自己一个极小的失误就让秦川得逞了，血玉恼羞成怒，杀心顿起。

    五指并拢一挥，一道红光照着秦川和苏向晚横切而去。

    红光所过之处，无论木制、石制还是金属之物，尽皆一分为二，和血瞳那种恐怖杀人蓝光很是相似。

    秦川抱着苏向晚，虽说活动受限，但面对血玉也不至于很被动。

    一根七八米的测风塔铁柱被割断，秦川的劲力催出，测风塔偏转向血玉一方，居高临下直接向她压了下来。

    血玉五指并拢，红光自上而下击出，空心的铁柱一边倒下砸向她，一边一分为二裂开。

    然而，就在裂开的空心铁柱中，一道银色的光直袭向她。

    血玉反应了过来，红光再起将那东西也切开，然而那东西袭来的力度太大，即使被她的红光一分为二，也只是飞出去一半，另一半直接扎进了血玉的肩窝中，穿肩而过。

    “啊……！”

    血玉发出了一声惨叫，惊愕而震怒。

    刺穿她肩膀的，只是一根普通的不锈钢管，而刚才那一下她的反应已经足够快。否则不锈钢管刺穿的就不是她的肩膀了，而是她的心脏。

    “风影少主！”血玉捂着自己的伤口，愤怒怨毒的目光望向秦川。

    秦川却无意再与她纠缠，抱着苏向晚一个闪身而出，迅速消失在了她的眼前，血玉根本无力去阻挡。

    抱着苏向晚很快到了南离军封锁区，萧尽灭立即让人上前接应。

    “行了，刚才都用不上，现在还接应什么！”秦川轻描淡写一笑。

    “你一向喜欢这么胡来吗？”萧尽灭皱眉回应。

    在秦川的面前，他就没有争到过面子，不过现在这点他倒无所谓，苏向晚能毫发无损地被救出来，着实让他心头的巨石就此放下了。

    秦川将苏向晚交给萧尽灭手下的女兵，带着她上了安全车。

    可以肯定，苏向晚只是被点了昏睡穴，其它没有受到任何伤害，用不了多长时间就会自然醒来。

    萧尽灭对手下一挥手，然后几十支枪械、火箭筒的枪口一齐指向气象站划定的区域，南离军已经基本确定了里面人所在的位置，下一步就是直接让他们葬身于此。

    毕竟是几名人间恶魔血狱天使，十恶不赦，对待他们不能有任何的仁慈。

    秦川所说不假，就算是南离军精锐与他们对战，也要付出巨大的伤亡代价。

    这是唯一可行的办法！

    “等等！”

    萧尽灭准备一声令下，秦川却按住了他。

    “向晚已经救出来了，我这样做你还反对？”萧尽灭对秦川不爽地道。

    每次以他为总指挥的行动，只要秦川在场，他这个总指挥就做不安稳，这个人忤逆他已经是常规操作。

    “有一个人暂时不能杀！你忘了是谁带我们来的？”秦川正色对萧尽灭道。

    虽然那个女人血狱天使，但秦川感受她没有恶意，这次能这么快救出苏向晚也亏得她的定位。

    不管出于什么原因，秦川也觉得至少不能让她这么草率地就死在南离军的交织火力中，给那两个血狱天使殉葬。

    当然了，前提是南离军的火力能结果了他们。

    “里边的继续交给我！”秦川道。

    “我只给你十分钟的时间！”萧尽灭吓唬秦川道，表示他不阻止秦川做什么，但十分钟后他就会开火，不管他有没有出来。

    血狱天使，必须消灭！

    “行！”

    秦川丢了一句，随即只身冲进了南离军火力指向的地方。

    血染和血瞳刚经历了一场恶战，血染头发凌乱，血瞳双眼通红，脸上一抹细细的伤痕，正往外渗着血。

    看起来似乎血染稍占上风。

    血染虽然失忆，但毕竟是拥有着血狱天使最强实力的血狱至尊，和血瞳的厮杀，似乎激发出了她心中的杀戮之气。

    “疯女人！”

    血瞳的血眼亮了一下，口中恨恨作声。

    血染的眼中也掠过一抹异光，虽然她没有红色的瞳孔，但一样可怕至极，恶战的快感，让她重新成为了那个可怕的血狱至尊血染。

    两个人继续对峙，今天的恶战，只有绝出生死才能结束！

    没有人会注意到，就在不远处，一个黑色身影隐匿在黑暗中，一双血红的瞳孔已经注目这边很久了，血染与血瞳的整个厮杀过程，都被这人尽收眼底。

    一杆黑色的枪口同样已经指向这边很久，他一直在等待着最好的机会。

    对付这样的目标，必须一击而中！

