    第二天，达莉娅早上五点就醒了过来。

    她又兴奋又紧张，再也睡不着了，今天可是个大日子。

    达莉娅从床上爬起来，从箱子中拿出巫师袍犹豫了几秒又放了回去。

    她本想穿着巫师袍去车站，以增加些“逃票”成功率，但思考再三后还是换上了牛仔裤。

    相比起宽大、累赘的巫师长袍，牛仔裤和短袖上衣显然更适合一些剧烈运动。

    譬如说强行闯关、车厢和站台上的追逐……以及扒火车——当然了，这是不得已情况下的终极方案。

    趁着父母还没有起床，她又在脑海中开始模拟起了今天可能遇到的各种突发情况，以及各种情况下的应对方案。

    半个小时后，她听到隔壁房间传来响动，显然哈利也提前醒了过来。

    又过了一个多小时，德思礼夫妇也陆续醒了过来。

    紧接着达力的房间里边也发出了闹钟砸在墙壁上的哐当声。

    当达莉娅走下楼来到客厅时，佩妮正系着围裙在煎锅前为一家人准备着早餐。

    而弗农·德思礼则坐在沙发上看着早间新闻——他们今天要早点出发，报纸来不及送到家里。

    呼……

    好了，今天计划的第一步尝试。

    最后试一次，看能不能给自己弄一把相对趁手的武器。

    达莉娅看了眼不远处正在料理早餐的佩妮，小心翼翼地凑到了德思礼先生的边上。

    “唔——爸爸？”

    “怎么了？”

    德思礼先生轻嗯了一声，抬手将电视音量调低。

    “哦——我马上要去霍格沃茨念书了——我之前说过的那个愿望——”

    “嗯？”弗农警觉地转过头，有些狐疑地打量着自家女儿。

    自从猫头鹰抵达后，达莉娅开始变得奇怪，虽然依然还是那么的可爱，但比起原来肆意妄为了太多。

    “那把……坏了的来复枪……我想将它放到行李箱中，霍格沃茨那边有些危险——”

    “什——”弗农的双眼瞬间瞪得滚圆。

    不过，还没等他声音冒出，达莉娅径直扑上去用手捂住了他的嘴。

    “嘘——”

    达莉娅扑坐在弗农的大腿上边，紧张地看了眼佩妮。

    “妈妈不允许，我也知道这个要求很冒失，但我可以向您解释原因，如果您给我一点点时间。”

    “而且我可以发誓，除非是危急时刻用来自保，绝对不会乱用它——您答应我……我松开手后，不会给妈妈告状？”

    “唔。”

    弗农看着骑在自己身上、捂住自己嘴巴的达莉娅，颇为无奈地轻哼了声。

    达莉娅认为这就表示两人达成了一致，松了一口气继续说道。

    “霍格沃茨，所有巫师随身携带着锋利刀具——”

    “这些理由不用说，魔法世界很危险。”

    弗农抬起手，打断了达莉娅精心准备的长篇大论。

    他盯着女儿那双与他一模一样的蓝眼睛，沉吟了几秒后，缓缓说道。

    “那把来复枪的枪管扭曲了，膛线不稳定很危险，如果压入子弹强行开枪，你反而会先一步受伤。”

    “修复咒可以修好它——变形术应该也行，我在学校课本上看到了相应的介绍。”

    达莉娅飞快地回答道，“这些全是低年级就可以掌握的魔法，难度很低，我自己就行。”

    “好吧，但你也看到枪械在那些怪物——我是说，巫师前多无力了。”

    “海格先生是特例。”达莉娅说。

    她当然知道弗农说的是什么，她认真补充道，“英国境内，类似海格那样的人找不到第二个了。”

    达莉娅很清楚，魔法世界绝大部分巫师并不是超人。

    魔法的奇妙更多体现在灵魂，而非肉体层面上的变异强化。

    或许巫师的生命力会比普通人顽强一些，但依然属于正常人类的范畴。

    他们会被烫伤、会被砸伤，被挠痒会发笑，被刀子割伤会流血……

    而同样的……

    如果巫师被子弹打中要害……

    也会死。

    “你妈妈告诉我，你可以看到一些未来世界的片段……”

    弗农又沉默了好几秒，揪了揪自己胡子，长长地吐了一口气，盯着达莉娅的眼睛。

    “老实说，我一点也不相信这些……但如果说，你看到的未来中……你可能遇到什么危险——”

    “我只想弄明白，如果，我是说如果在未来中多把枪，是不是就没事了？”

    诶？！

    原来……弗农担心的是这个嘛？

    达莉娅眨了眨眼睛，原本准备的那些借口没有说出口。

    达莉娅无奈地叹了口气，干巴巴地说道。

    “……我看到的未来中没有枪。”

    “那么，枪有用吗？”

    “理论上行，巫师战斗的范围大多在十米内。”

    达莉娅认真地回答道，这不是她原本准备的理由但却是她想要弄把枪的真正原因。

    “人类的反应速度在100毫秒，而子弹飞过这段距离甚至不到35毫秒——十米，枪比刀快。”

    “我明白了，但很遗憾，那把坏了来复枪我已经处理掉了——”

    弗农沉默了片刻，终于下定了决心，从鞋柜边拿出一个盒子。

    “当然，几个星期之前，我托关系弄来了一把进口货……小巧、适合女孩子的。”

    “不过……”弗农托了托那个沉甸甸的盒子。

    “呃，爸爸您有什么条件吗？”达莉娅小心翼翼地接过盒子，努力克制住声音中的惊喜。

    “两个要求——首先，不要把枪口对准自己，而且除非自保不许拿出来。”

    “第二点……同时也是最重要的一点，如果你做不到的话，我会在你登上火车前，将它收回来。”

    “嗯？”达莉娅困惑的看向父亲。

    “预言，无论什么，今天发生的就行……”

    弗农·德思礼长呼了一口气，无比认真地说道。

    “从现在开始一直到你登上火车，证明你确实可以看到一部分未来……”

    “噢，这个啊——唔，让我想想——”

    达莉娅扭过头，看着正好从楼梯上慢慢走下来的哈利，眼中闪过一抹若有所思。

    …………

    半个小时后，达莉娅和哈利沉重的箱子塞进了德思礼家的汽车。

    佩妮说服了达力一个人待在家中，哈利抱着海德薇的笼子与达莉娅坐在后排，四人就上路了。

    约莫十点半左右，他们来到了国王十字车站。

    弗农·德思礼将哈利和达莉娅的皮箱放到手推车上，主动陪着两人来到了站台里边，哈利正在琢磨着弗农姨父为什么会突然那么好心地陪着他一起来站台上边——毕竟按照原本的计划只有佩妮一人才对——德思礼先生忽然停下脚步转过身来。

    他左右打量着那些来去匆匆的游客，似乎想要发现隐藏在其中的一些可疑人物。

    “好了，我们到了，达莉娅。这里就是9号站台，但我没看到……”

    “哦，因为我们并不是在9号站台上车。”

    “不是在……9号站台？”

    弗农一下子变得困惑了起来，皱着眉头环顾四周。

    “所以，你车票上到底写的是——”

    “9?站台，十一点整。”

    还没等哈利从衣袋中取出车票重新确认，达莉娅随口回答道。

    弗农·德思礼瞪大了双眼。

    “第几站台？！”

    “9?站台。隐藏在第9和第10站台之间魔法站台。”

    达莉娅指了指头顶上那个挂着大大的数字9的塑料牌，又看了一眼不远处的时钟。

    “不过，我们现在暂时还不能进去……”

    “这站台还有时间限制？”

    “不——”

    达莉娅甜甜一笑，“为了见证预言变成现实……”

