    入夜，凌晨三点。

    三辆面包车停在某处隐秘角落，然后一行人陆续从车上下来排成两列。

    这些人穿着的都是普通衣物，身高都很平均，没有任何突出的特征。

    至于脸部特征更是没有，因为这些人都带了防毒面具。

    其中一个来到前头，扫了一遍队伍之后打出几个手势。

    队伍于无声无息之间行动了起来。

    而修反而是逐渐脱离了队伍，吊在后面。

    他是游离于队伍之外的，并不一定要跟着他们行动。

    更何况修之前也跟乔伊幸说过，自己有相当大的自由行动权力。

    很快队伍便摸到了道馆附近，修观察着那在黑暗之中的环境。

    修跟乔伊幸了解过，这座道馆也是有传承的，只不过他们不是家族式，而是类似于师徒的那种传承模式。

    招收学徒，然后培养，最后得到馆主认可的继承道馆。

    普通人家也可以将孩子送到这边，有收钱学艺的，也有直接认到道馆门下，同样也会收留一些孤儿、流浪儿。

    不同的情况所传授的内容不同，想要真正学得道馆传承的只能是核心徒弟。

    按照乔伊的说法，这个道馆在以前可是常磐市最大的，因为其学员门槛低，当时很多人都将小孩送到这里来当学徒。

    在那个时候是普通人为数不多能跳出自身阶级的机会。

    这家道馆以虫系小精灵为主力，其中最为出名的不是那些花里胡哨的虫系小精灵，而是常磐森林，乃至于全世界都很常见的大针蜂。

    他们道馆培养出来的大针蜂和路边杂鱼一样的那些大针蜂不同，相反非常强大，甚至于突破了它本身的极限。

    相传当年老馆主的王牌是一只大针蜂，可以说在那个时代打遍常磐市无敌手，那些挑战者甚至没有看到大针蜂出手就败了。

    当然道馆还有一些其他的虫系小精灵，只不过都没有这种很普通，但却能突破自我的大针蜂这般励志。

    只不过这个道馆的传承好像出了问题，原因在于上一任老馆主毫无征兆暴死，还没来得及将传承完整留下，剩下的几个核心徒弟为了抢夺馆主之位爆发争斗，最后导致道馆分崩离析。

    而胜利者自然就是现任馆主。

    只不过传承丢失和派系争斗导致大部分学生离开，主力就剩他一人，道馆往日荣光不再，只能借着根基苟延残喘。

    但是能在当时成为常磐市最大的道馆，其根基自然雄厚，能撑到现在也是有一点底子的。

    这个道馆和之前修去的那个草系道馆有很大差别，道场占地面积非常夸张，就单单是这块地就值不少钱。

    也难怪当初那些人要将培训地点放在这里。

    一行几人分成小队秘密潜入，等靠近了那边之后纷纷将小精灵放了出来。

    都是什么巴大蝶、摩鲁蛾这些小精灵，升起在道馆上空泼洒鳞粉。

    虽然这个道馆已经没了大部分学员，但还是有几个人在的。

    而且养在道馆的那些小精灵同样需要处理。

    修躲在后面，默默注视着他们的行动。

    一开始还算顺利，那些缴获的小精灵能够执行任务。

    但是问题很快就出现了，这些小精灵都是临时拉过来的，根本没有忠诚可言，有一只小精灵想要逃跑，无意间触动了道馆里养着的那些小精灵。

    鳞粉还未能完全覆盖道馆，加上这个量的确没办法很快起到作用，这一下几只大针蜂冲天而起，继而引发一系列的波动，一时间整个道馆都炸了起来。

    只不过那些人并没有出现慌张这类的反应，而是马上整合起来，抛出精灵球。

    十几条阿柏怪、阿柏蛇出现在场上朝着那些大针蜂喷吐溶解液，不会的就喷毒液。

    本就被鳞粉削弱了实力，在沾上溶解液和毒液这种东西，那些大针蜂翅膀被破坏，都维持不住飞行纷纷从空中跌落下来，在地上痛苦挣扎。

    失去飞行能力的大针蜂不足为惧，但是那些学徒和馆主却趁着这个时候反应了过来。

    “呀！谁敢这么大胆闯我道馆！”

    一个身形干瘦的中年人冲了出来，反手抛出三个精灵球，两只大针蜂，一只赫拉克罗斯。

    这三只小精灵身形都要比普通的更加大，精神状态良好，看得出被精心培养过。

    一只大针蜂守在他身边，另外两只便朝着那些人冲了过去。

    而且那些学员也都纷纷醒了过来，开始在一些人的组织下放出小精灵反击。

    各种虫系小精灵出来，大部分都是大针蜂，但也有很多其他的小精灵，但都是常磐森林能找到的。

    大针蜂本就是群居小精灵，当聚拢成势的时候才是实力最强的时候。

    而且此时距离拉开，那些阿柏怪喷吐毒液的射程并不能达到，但是大针蜂的【飞弹针】却能打过来。

    那些人纷纷按照预先计划让阿柏怪等小精灵分散开来，躲闪远程攻击，缩短距离之后才发动反击。

    而且他们并没有纠结于这个，反手放出更多小精灵，一时间在数量上竟然反压那些学员。

    战斗发生，短短时间内便厮杀开来。

    而那馆主的两只小精灵更是凶悍。

    赫拉克罗斯一落地便朝着敌人冲锋而去，当接触的瞬间将头压低，那巨大的分叉独角带着无匹的气势一路平推，竟然撞穿了敌阵，后面留下数不清的碎尸，就如同坦克碾压步兵一般，毫无悬念。

    这大针蜂不跟大部队一起搞远程攻击，反而脱离大部队冲入敌阵，双枪在夜间被银光所包裹，身形快如闪电，突刺挥击间随意斩杀敌人，所过之处无一合之敌。

    几个快速折返之后地上只剩下被挑穿的尸体，竟在短短几秒清空了附近一片区域。

    在那月光下的身影犹如赵子龙再世，银枪白马七进七出，身上只留点点红花。

    这两只小精灵一出场便表现出远超那些杂鱼的实力。

    哪怕传承丢失加上内部纷争导致其衰落，但那底子还是有的。

    “果然~”修见此情况低声自语，“百足之虫，死而不僵……”

