    听到大河水君这话，后土眉头不着痕迹皱了下，对方是怎么知道红云道友之前在紫玉山的？

    紫玉山如今已经这般出名了吗？

    那水君踏浪而来，身后跟着几位身着铠甲，青面獠牙的铁塔壮汉，裸露出来的皮肤上面，还能看到一些细小鳞片。

    从他们的模样来看，一看便知是水族生灵。

    这大河水君的修为不弱，若对方真的率兵前来攻打他们部落的话，估计整个部落就难以幸免了。

    当然，要想将他们整个部落彻底端掉的话，对方至少也得做好被崩掉几颗牙的准备，这肯定是两败俱伤的结果。

    “贫道庚辰，乃龙族应龙，暂领大河水君一职，统领大河水族上下，与吾兄烛龙，关系莫逆……”

    这青年脸上神情似笑非笑，像话中有话，让后土有些不知道该如何回应才算正确。

    不过应龙庚辰将一干水族麾下留在河中，只带着几个手下进入部落，倒是让后土松了口气，明白这家伙应该不是前来找茬的才是。那么之前他提起烛龙，或许就是向她说明，他已经知晓了他兄长烛龙的另一层身份。

    想到这个，后土又有些疑惑起来：这应龙在龙族之中，地位这么高么？居然能知晓二哥的另一层身份？

    烛龙在龙族王庭的身份有多尊贵，后土自然知晓，而能够知道烛龙另一层身份的龙，估计也没几条。

    应龙没有再提起烛龙，只是说道：“未想后土道友这部落居然如此井然有序，那位不出山人道友，确实是个奇才！”

    后土不由奇怪地看了他一眼，双眸微微眯了下，道：“看来庚辰道友把事情调查得倒是挺清楚的呢！”

    应龙微笑道：“做事之前，总得先做好准备工作才行。”

    后土不想跟他拐弯抹角，直接问道：“不知道友此次前来，除了拜访一下红云道友之外，还有何贵干呢？”

    应龙微笑摇头，左右看了看，而后说道：“后土道友放心，本君只是单纯的想要走一走，看一看，就当是梳理一下与生活在这大河两岸生灵之间的关系吧！”

    后土闻言，秀眉轻蹙，暗忖：梳理关系？估计是准备开始新一轮的清洗计划吧！

    “那不知，道友可调查过不出道友与青丘之间的关系？”

    后土知道青丘有一支狐族在东海龙庭，希望能够通过这层关系来告知应龙，不要随便打紫玉山的主意。

    应龙笑道：“这并非秘密，不是么？甚至本君还知晓，与这位不出山人交好的强大散修还有不少，红云道友与镇元子道友便是其中之二，后土道友与道友的那些兄弟，也是如此。”

    “所以呢？”后土又问。

    应龙微笑道：“本君并无恶意，只是希望后土道友能为本君引见一下这位奇才，毕竟能被吾兄烛龙夸赞之人，可不多！”

    后土皱了皱眉，说道：“想必水君应该也能从不出道友的道号中知晓此人性格，他并无出山之意。当初他之所以愿意为吾这部落出谋划策，乃是因为欠吾人情，不得不还。”

    应龙点头道：“后土道友放心，本君还知晓，他曾拒绝过麒麟王庭的邀请，本君也并非喜欢强人所难之龙。”

    两人走在前方，交谈的声音并未传出，别人也只以为他们之间相谈甚欢，毕竟应龙脸上的笑容一直没有消失过。

    ……

    吴楚怎么也没有想到，自己首次见到传说中的应龙，居然会是这家伙上门拜访他，让他觉得有些不可思议。

    应龙啊！

    是那条在未来帮助黄帝和大禹的那条应龙吗？

    他曾当过大河水君？！

    吴楚不清楚，毕竟另一个世界的神话当中，好像也没有这样的记载，只知道大禹在治水的时候，他曾出来帮忙过。

    鬼知道在这三族鼎立的时代，应龙有没有当过黄河水君。

    看着这个头戴金冠，身穿黄袍，身材修长，面容英武，环视着周围的青年人，吴楚不得不承认，这确实是一条非常有气度的龙，即便是在窥探，都给人一种我就是光明正大地看的感觉。

    应龙背着手，微笑道：“不出道友这紫玉山，确实与其他大多数生灵道场不同。生趣，活泼，给人一种难以明状的活力。”

    “庚辰道友过誉了，不过就是普通道场而已。”

    应龙点了点头，带着几位魔下护卫，随着吴楚和后土，踏上神木之巅，抬首看了看这被树冠遮蔽，却有阳光透过枝叶，投下些许斑驳的大殿，应龙突然说道：“本君还曾听闻，当初吾族之龙敖元，敖霄，曾来过此地，不知可有此事？”

    吴楚愣了下，半晌才想到那两位是谁，于是微笑道：“敖霄是否来过此地，贫道不太清楚，此地当初还是吾友紫玉道人的道场。但敖元确实是来过的，当时红云道友和镇元子道友也在场。”

    “道友可知，后来敖元去哪了么？”

    吴楚点头道：“曾略有耳闻，听说他去了不周山，还和那位天目道友见了一面，但后来就没有听过他的任何消息了。”

    应龙看了眼吴楚，说道：“他一直未回龙庭。”

    “许是在哪里闭关修行了也未可知！”

    吴楚只能这么回答，他也确实不知道敖元跑哪里去了，大概率被人干掉了，毕竟不周山乃是麒麟一族的地盘。

    另外，魔祖也曾去过不周山，还把天目道人给污染了。如果魔祖见过敖元，把敖元也给污染了，也是有可能的。

    随着吴楚进入大殿，双方落座，后土作陪，吴楚心里反倒没有多少担忧，脸上的神色也是一副轻松之色。

    应龙虽强，但想当着后土的面杀他，可不是件容易之事。

    即便应龙身边那些水族护卫也很强大，但他也有艺宝在暗中保护，而且此地又是他的道场。有这座护山大阵在，他只需要一个念头，便可以瞬间出现在数十万里之外。

    当初害怕魔祖分身，想着去流浪，那是因为没有强援，只有一个艺宝的话，不够保险。

    虽然应龙给他的感觉有些高深莫测，但吴楚觉得他应该不是来找茬的，于是便先好酒好菜，歌舞演奏伺候着。

    于是，这些天生就爱享受的龙族，就这样沦陷了。

    PS：求推荐票，谢谢！

