    这三人与我没有交集……

    怎的寻到这里来。

    ……还一口一个张飞的叫……应该是去过山寨。

    陈鸢蹲在洞口一眨不眨的看着下方三人，对方语气可不那么和气，而且观他们手中兵器，隐隐有法力流转。

    法器！

    拿三柄法器走动的，还是这般年轻，定是某个修道山门中的弟子，地位还不低的那种。

    来者不善啊。

    陈鸢脑中飞快闪过一个个应对的想法，随后又抛去脑后，赶紧从怀里取过书本翻起内容。

    外面，胖道人孙正德此时理了理衣袍，挺着大肚腩往对方走近，抬手做了一个道揖。

    “三位道友，贫道乃天师门下……”

    没等他说完，那三人之中，费玄则直接了当的打断他，“招摇撞骗之辈。”

    孙正德愣了愣。

    “你如何知道？咱们没见过吧……”

    哼哼……

    费玄则一晃手中法剑负去身后，嘴角勾勒一抹冷笑：“天师门的道友，我们可是见过的，再不济，也有微薄法力傍身，何况天师门弟子下山之后，是不可这般轻易自报家门。”

    一席话呛的孙正德咂巴几下嘴，悻悻站在原地。

    “别和这个假道士废话。”秦守言径直越过师弟，大步走向牛车，至于那胖道人，他看上一眼的兴趣都没有，“这种人替天师门教训一顿便是。那叫张飞之人，还是要找出来。”

    “哎——”

    见他过去，胖道人自然不干了，里面还有几百两金银铺在下面，那可是他将来的例钱。伸手去阻拦，还未接触对方，就被秦守言抬手一挥，给打翻在地。

    老牛眨了眨眼睛，头埋的更低。

    秦守言走到车斗，入眼的全是挂在棚上的木雕，他双眼泛起法力扫去，能见法力残留的痕迹，透着丝丝邪气。

    “果然是他。”

    说着，猛地抬手隔空一抓，孙正德直接从地上被吸了起来，双脚压着地面，硬生生划双两道浅浅的长痕停在对方面前。

    “说，那个张飞在哪儿？！让他来见我！”秦守言淡然的盯着他，身后的牛车，躺在小神龛里一对木雕，豹头环眼的人偶颤了颤。

    外面。

    胖道人见他名儿都不知道，心里却是狂喜，混迹市井多年，什么都拎得清。要是说了，对方还不是要教训自己，而且陈鸢那边肯定也不放过，若是不说，顶多也是被揍一顿，而东家那里定是不会亏待。

    当然，还有一种法子。

    胖道人怯生生的有些发抖，战战兢兢的指着前方：“他上茅房，去了那边林子里。”

    “你当我三岁孩童？”

    ‘呼’地一阵风吹去，孙正德脸上肥肉都起了窝子，视野中对面那人并出剑指，顿时吓得闭眼蹲去地上：“本……我没骗高人，确实去了那边，这里光秃秃的，也不可能上茅房啊。”

    “师弟，你去看……”

    秦守言朝跟来的费玄则偏偏头，后者正要去往下方树林，陡然有声：“徒弟哎，为师回来了——”

    一个老头发髻披散，破破烂烂的沐着西斜的阳光，在山脊泥沙上挥舞双臂，一蹦一跳的下来。

    胖道人一巴掌拍在脑门。

    祖宗哎，怎么这个时候回来哟！

    秦守言三人看到一眨眼就越过数丈的疯老头，脸色微变，对方气机紊乱，可修为实打实的深厚。

    金丹境！

    “师姐，难道咱们找的张飞就是此人？”费玄则看到衣衫褴褛的老头，多少有点心虚，要知道他连筑基都不到，跟金丹相比，上去无疑是被杀的局面。

    一旁，女子微蹙细眉，仔细的端详这过来的老头，轻声道：“这人看上去疯疯癫癫……可能不是我们要找的人。应该是他的徒弟！”

    视野之中，疯老头蹦跳着过来，好似没看到多了他们三人，只是张望徒弟的身影。

    “你可叫张飞？”秦守言挪了下身形，步入这老头视线里，下一刻，就被老人挥手推赶到一边，看去那边的胖道人。

    “那个……你看到老夫弟子了吗？”

    孙正德抱着脑袋，不敢说话，指了指秦守言，老人这才将目光投到额头冒着青筋的年轻人身上，上下打量了一番，一撩头发，颇为可惜的摇了摇头。

    “不及老夫，也不如老夫弟子英俊。”

    “够了！”

    秦守言气的大喝，要不是老头神神叨叨，修为还深，说不得施术惩戒一番，“你可是叫张飞！”

    “张飞？老夫叫张飞吗？什么破名字，一点都不威风，不晓得不晓得！”

    牛车内，神龛摇了一下，豹头环眼的木雕渐渐泛起一层黑气。

    “你！”

    秦守言咬牙看着呆傻的老人，拂袖转身望去山丘，“张飞！张飞！出来一见，青山县之事，我已尽知——”

    “张飞！”

    “张飞！”

    喊道后面，怨气也有了，声音拔高直接骂道：“张飞！无胆鼠辈，留一个假道士、一个老头在外面，自己藏匿如鼠，亏你还能修道。”

    神龛剧烈震动。

    ……

    “师姐，师兄这样，似乎有些不好。”

    费玄则瞅着有些气急败坏的师兄，平日也不是这样的，这次是怎么了？他眼珠忽然一转，瞧去身旁的师姐，顿时明白，该是在师姐面前失了脸面，这才有此举动。

    想到这里，心里便释然了。

    一侧的女子眉头却是更皱，心里不知怎的泛起一股不好的感觉，下意识的望去那边的牛车，好像车身隐隐在摇。

    就在此时，余光里有身影出现在了山坡，女子顿时偏过目光，就见那边一人站在那，手中掐着指诀。

    陈鸢压着法诀，看着下方三人，声音清朗。

    “在下好像并不与三位相识，更别谈仇怨，脾气为何这么暴躁？”

    “青山县那县令之事可是阁下做的？”

    终于见到正主了，秦守言这才收敛了语气，持剑拱了拱手：“还有……李府李远山，可是阁下……杀的？”

    原本准备了些说辞的陈鸢，脸色顿时沉了下来。

    李远山一看就是修道的，虽说当时神志不清，但人确确实实是他借关公显圣，一刀给劈了魂魄。

    不过事由，他还是想解释清楚，省得这三人真把自己当仇人。

    “这位道友，李远山确实死在我手里，可他当时神智不清，乱杀无辜，与他儿子不相干的人，都死在他手中，在下属实没有其他办法。”

    秦守言手中握剑撑去地上。

    “你精通旁门左道之术，又岂能没有办法……李远山始终是沧澜剑门外室弟子，他死于你手上，还请阁下随我们回一趟山门，让门中长老定夺。”

    随他们回去，岂不是随意被人拿捏？陈鸢摇了摇头，争取最后的说辞。

    “李家和刘家被人算计，我替他们报了仇，这不算进去？”

    “你身怀旁门之术，谁知道做过多少恶，做了一件，我就该敬重你为好人？”

    “不调查清楚？”

    “随我回山门，就是为了查验清楚！”

    气氛凝固，陈鸢抿着嘴唇，不再继续说下去，掐着指诀在袖里陡然一翻。

    ——遮眼！

    顷刻。

    一阵风吹过林野，下方三人视野陡然模糊，好似有人从背后将他们眼睛蒙上，秦守言施法解除的同时，陈鸢的声音在上面大喊：“师父，动手——”

    然而，秦守言指诀点去眉心：“金光律.解！”的声音响起，那边的疯老头还在站在原地，摊开双手看着坡上的徒弟。

    “动什么手？”

    “用法术啊！”一旁的胖道人急的提醒。

    “那用什么啊，为师想不起来！”

    一着急，疯老头茫然无措的掰着指头，那边的秦守言看他一眼，就不再理会，二指一并猛地抬，厉喝：“出鞘！”

    ——御剑术。

    手中法剑‘锵’的一声冲天而起，刹那，剑尖向下回落，悬在他身侧，剑身抖动嗡嗡作响，彷如剑仙一般。

    这一手把胖道人吓的哆嗦，急忙躲到老头身后。

    “师兄！”

    一直沉默的女子终于开口，可那边的秦守言根本没听，看着上方的身影，“张飞，什么旁门左道伎俩，尽管使出。”

    虽只是筑基修为，御剑之术修行不深，可对付这样一个旁门散修还是足够了。

    他想。

    西斜的阳光落在山坡，照着陈鸢的影子斜斜拖在地上，他看着那森寒悬浮的法剑，心里有些发憷。

    对方御剑的姿态，那可是无论前世还是现在，他极为向往的法术。

    陈鸢下意识的摸了摸胸口的书册，随后晃了晃头。

    ‘我的也不差。’

    心念通达的一刻，目光凝实，双唇微微张开。

    “……天地神鬼，英灵不灭，诸神闻呼既至……”

    念咒？

    秦守言听不清对方念的是何种咒法，只觉视野阴了阴，西云遮去了残阳，身后林野‘哗哗’乱响。

    “张飞！可敢下来——”

    牛车剧烈晃动起来，青牛回头看去，胖道人、疯老头、还有那边的女子的目光也落到了车篷。

    “……呼神！”

    山坡，念出的咒文落下，那车篷内陡然嘭的一声，青光冲破篷顶，秦守言回头，光芒坠地，砸出烟尘呈圆扩散开来。

    场中所有的人，目光都落到了消散的烟尘里，一个一尺木雕，持着蛇矛半跪在那，缓缓抬起呆板的脸孔。

    一时无声。

    下一刻，木雕持着蛇矛，双腿僵硬的迈开，踩出‘哒哒’的脚步声直奔秦守言，手中长兵啪啪啪的在对方小腿一通乱砸。

    胖道人嘴角抽了抽，半天就弄了这么个玩意儿？

    “哈哈哈……”费玄则第一个笑了出来，看着那小人儿木雕挥舞蛇矛都快的出残影，连师兄布料都撕不开，有种蚍蜉撼树的感受。

    白衣女子也忍不住抿嘴笑了一下，刚刚声势颇大，想不到会是这样的画面。

    “不自量力，旁门左道就是旁门左道！真是笑死人。”秦守言不耐烦木雕小人儿给他挠痒痒，抬脚直接踹飞。

    他指尖一拨剑身，‘嗡’的轻吟里，身形唰的直冲山坡，法剑伴随身形如离弦利箭飞去了前方。

    陈鸢脸色难看，想不到从书上找出的咒法，竟是这般闹笑话。

    视野间，对方几乎化作一道残影冲过这片彤红的残阳，速度快的几乎让人窒息，根本来不及反应，陈鸢运起全身法力凝聚双手，笨拙迎上的刹那——

    风声呼啸。

    一轮硕大的刀锋轰的将飞来的法剑斩偏，巨大的手掌一推，将冲来的秦守言击的后退的瞬间，林野鸟雀惊飞。

    白衣女子回头，树木倾摇，庞然大物排山倒海而出，她伸手去拉不远的师弟，还未触及，费玄则整个人被撞飞出去。

    高达四丈的身躯犹如一辆战车横冲，几步间踏上山坡，巨大的长兵与蜿蜒青龙的刀锋‘呯’的一碰，交叉。

    两个黑面环眼、面容重枣的数丈巨人屹立山坡。

    彷如两尊神像。

    ……

    土洞口，陈鸢看着背对自己的二爷、三爷，脑海中隐隐浮出奇怪的信息。

    羁绊——门神。

