 两天后，宝儿与竹笙一战。

这一战，宝儿还是很自信的，首先境界压制竹笙一筹不说，对方天赋能力和所学帝法，她尽皆知道。

当然，宝儿的天赋和能力，竹笙也都清楚。

唯一需要注意一点，云柔私下传唤竹笙，应该是给了什么强大法器，得提防阴沟里翻船。

很快，两天时间已到。

这一日，百灵道场之上长老、弟子齐聚，仪式无比庄严，所有人都在期待这一战，赛场依旧由大长老主持。

“你们如何看待此战？”

有长老笑着出声询问。

“两人随岛主修行，擅长相同的帝法，但一个证道六重，另一个证道七重，宝儿胜面更足一些。”

有人阐述观点。

其余人纷纷点头，即使修炼同类帝法，宝儿自幼却在百灵岛长大，反观竹笙入门才十年，帝法根基方面定然不如宝儿深厚。

而且，诸长老看着宝儿长大，自然更希望她胜，众人认为只有宝儿才担起百灵一脉的门面。

然而，此战肯定没有表面那么简单，岛主必然会给宝儿制造一些限制和麻烦，所以即使获胜，怕也不太容易。

“你们说说看，两位师姐究竟谁会成为首席？”

“还用问，肯定是宝儿师姐。”

“长老们私下都说，宝儿师姐的天赋千古罕见，无论学什么都快，而且施展起来得心应手。”

“不过，我听内阁师姐们讲，岛主似乎赐下强大帝法给竹笙师姐。”

“赐下帝器是为弥补两人境界之间的差距，但有些差距是帝器弥补不了的。”

“略微让人担心啊。”

弟子们也在议论，与诸长老一样，一致认定宝儿胜算更高，但想要战胜竹笙，估计得付出些代价才行。

“宝儿，竹笙。”

大长老悬浮道场半空，周身帝主光辉闪烁，气息之中蕴藏着惊人的威压，她看着道场上的两人，开口讲道：“此战，决定百灵首席归属，你二人不可留手，须尽全力。”

宝儿和竹笙站在道场两端对望一眼，同时点头，凤花九脉论武，各岛首席交手可不管对方是什么境界，更没有压制修为一说，皆会拿出全盛姿态动武，否侧，便是对“梦枝”的亵渎。

所以，宝儿和竹笙亦不会手下留情。

“此战，你二人当全力以赴，但交手过程中，宝儿不可以施展其余八脉绝学。”

大长老严肃道，立下一条规矩。

云宝儿生在百灵，长在凤花九脉，各岛武学都有涉猎，精通九脉镇门帝法，对于竹笙而言，这非常危险，既然百灵岛定弟子首席位置，当以百灵功法论武。

“师尊，这对宝儿师妹不公平。”

李乐枫站出来说道，她年长宝儿十岁，乃百灵一脉的大师姐，既然九脉论武，那么九岛赛场之上，无论宝儿和竹笙都会遭遇其余八脉镇门绝学，为何今日不允许宝儿施展？

束缚！明显在限制宝儿发挥完美战力。

“岛主意志，你有意见？”

大长老面色不悦道，盯了李乐枫一眼，没事瞎出头。

“没，没意见。”

李乐枫身躯颤了下，暗中看了看宝儿，便退了回去。

此时，宝儿目光望向道场之上的百灵大殿，来回巡视，并未发现云柔的身影，无奈轻笑道：“没关系，不准用便不用吧，若以九脉帝法打压竹笙，倒显得我欺负她了。”

这句话出口，堵得大长老不知该说什么好，其实宝儿完全可以任意施展九脉帝法，岛主此举地确有些偏袒竹笙。

“大长老，娘不准我使用其余八脉帝法，意思我可以使用除风花之外的功法？”

宝儿抬头问了句。

“这……”大长老怔了下，岛主也没交代过啊，如何回复才好。

“准。”

这时，百灵大殿中，传出一道威仪之声。

“准。”

大长老重复一边，内心松了口气。

“那便开始吧，师妹，你可要小心喽。”

宝儿揉着拳头目光朝竹笙看去，其实所有功法中，除凤花第一岛的镇门绝学外，另外七岛功法她并未认真修行。

即便如此，对其余七脉的功法也都很熟悉。

然而，宝儿最厉害的手段除了百灵摘花手以外，当属憨大叔教的功夫。

所以这条限制，对她构不成太大影响。

“该当心的人是师姐才对，我手里可有师尊赐下的法宝，你啥都没有。”

竹笙胸有成竹道，丝毫不避讳自己的底牌。

“来吧，今儿让师姐好好的指教指教你，输了千万别说我仗着境界高你一阶。”

宝儿摆开架势，七道帝环徐徐缭绕而出，浮现双脚之下，一瞬间，道场爆发绚丽的帝芒，更有许多花瓣从虚空垂落。

“无论输赢，反正你都仗着境界高我一阶，输了更没面子。”

竹笙出口道，帝环绽放而出，六道光环浮现脚下，无尽花瓣从天空洒落，同样沐浴在她的身上。

花仙诀，九脉弟子共同修行的功法，凤花一宗功法总纲，立宗之本。

 