    也不怪直播间里的玩家们卧槽连连。

    这把镰刀的属性，旁边的舒克看了，也是惊讶地不行。

    物品：冥神战镰（神话）

    属性：挥砍40，切割33。

    特殊能力：轻若无物（法则）、自我修复（法则）、灵魂收割、暗黑属性强化、召唤魔法强化、灵魂魔法高级抗性、魔法护盾强化（法则）、魔力上限提升（传奇）。

    说明：冥神自诞生起就握在手里的战镰，正常情况下，只有冥神苏菲才能使用。

    比舒克的光明圣剑还要强出一线的属性和能力。

    不过想想也正常，在传说中，现在的冥神确实要比光明女神更早诞生。

    所以她的贴身武器强出一线不奇怪。

    直播间中，很多玩家跳了起来。

    ‘我了个X，冥神真是重义气，为了救自己的闺蜜，居然把贴身保管了几百年的武器都扔了。’

    ‘这不叫重义气，这叫百合情。’

    ‘这武器没说只有苏菲拿定的人才可以使用对吧，这么说，除了罗兰，我们也是可以使用的？’

    ‘战镰？有人会用这么冷门的武器吗？’

    ‘不会就学啊，咱们玩家最不缺时间了。’

    ‘我估计一千万能拿下罗兰这武器。’

    ‘啧，我估计难，明显看得出来，罗兰现在不缺钱。’

    ‘他游戏中有钱，不代表着他现实中也有钱啊。’

    ‘问题是他已经把很多金币换成钱了。而且他有魔法塔，他有一座城市的税收，还有衍生的产业，他不缺钱。’

    ‘妈的，一个穷小子，居然靠游戏发达起来了。’

    ‘机遇总会有的，就看你们抓不抓得到了。’

    ‘相比于武器，我更羡慕他的艳遇。王后……所有方面都在我的好球区内，可惜她的男人不是我。’

    ‘这把武器，其实魔法战士用更适合点。’

    ‘我倒不觉得，光是魔法护盾强化，召唤魔法强化等等，就很适合法师拎着了，即使不砍人，也是赚的。’

    ‘这玩意物法双通用，谁拿都行，就看罗兰卖不卖。’

    ‘如果我是罗兰，我肯定不卖? 自己用多好。等级高了? 装备好了，就可以往更高的层次爬。’

    ‘罗兰就是靠实力打上来的? 他很明白这个道理? 肯定不会卖。’

    一众土豪哀声叹气。

    舒克的光明圣剑他们买不了，罗兰的冥神战镰极有可能不卖? 明明手里大把钱，但玩游戏玩到钱都用不出去的地步? 这也还是头一遭。

    不爽? 非常不爽。

    罗兰把战镰往自己系统背包里一放，然后又拿出四个钱袋子。

    “每个袋子有五十枚金币，大家是兄弟，别嫌少。”

    其它四人哈哈哈笑了几声? 随意就收下了。

    两百枚金币? 当然比不上这把冥神战镰的价值，但这任务是罗兰弄出来的，他们只是过来帮忙。

    还有就是，这任务罗兰出力良多，舒克其次? 其它三人多多少少有点打酱油了。

    做完正事，罗兰看看周围? 叹了口气。

    莱恩死了，十几个黑衣小队的成员昏迷不醒。

    然后最重要的是? 血族真祖跑了，任务没有完成? 但也没有失败。

    只是多了个讯息。

    ‘绕过冥神? 活捉封印或者杀死血族真祖。’

    这系统挺人性化的嘛……不是人为后台干预的就有鬼了。

    哼了声? 罗兰摇摇头就要传送回主位面。

    这时候拉格纳跑了上来。

    他看了会眼前的惨状，惊讶反问道：“这是怎么回事，莱恩怎么成这样子了？”

    “冥神出手救了血族真祖。”

    “这怎么可能！”侏儒跳起来，但随后他又冷静下来，因为冥界的生命，对于冥神的气息再熟悉不过了：“这可怎么办，连冥神都护着她，以后我们人类全是她的食物。”

    “我们会有机会再回来的。”

    罗兰抖抖眉毛。

    等到到传奇，等有TO级别的玩家到传奇，那时候，他想办法组织一次二十人本，来个冥界一次游。

    届时再看看，冥神她怎么救下血族真祖。

    拉格纳叹了口气：“接下来我得带着莱恩的尸体离开这里了，你们有什么打算。”

    “先回主位面。”

    拉格纳眼睛一动，随后又黯了下次：“以后有机会再见面了。”

    罗兰点点头。

    接着五人出了石柱之塔。

    此时所有的血族都跑了……能不跑吗？

    自家女王都被打成这德行，还得冥神帮着才能活下来。

    也不知道女王得罪了什么人，这么生猛。

    但这其实只是它们信息获取得太少的关系。

    实质上，也就是五个大师级的黄金之子，利用了一些‘剧情’物品，硬生生把接近半神实力的血族真祖弄成了大师级罢了。

    取巧而已。

    而冥神，其实是顾忌罗兰身上的那股混沌神力。

    而且罗兰身上还有两个她熟悉朋友的神眷，加上一位圣武士。

    不看僧面看佛面……否则冥神那里会这么客气，更不会扔下镰刀当赔礼。

    因为血族的离开，现在的万石深渊有些混乱。

    不过很快原本的城卫军就接手了整座城市的治安防备，在两个多小时内，就将混乱镇压了下去。

    这也与此地的人民，有足够的自制力有关。

    冥界很贫瘠，很危险，如果不能拧成一条绳，那对于谁来说，都不是好事情。

    各自为政，混乱搞事，只是取死之道。

    罗兰五人出到城外，启动了远程传送魔法阵，回到了主位面的德尔邦城。

    此时已经是深夜，罗兰回到自己的庄园里，便看到安多娜拉扑了上来，献上香吻。

    然后又准备了一大堆好吃的东西。

    一直吃到天亮，和四个基友聊到天亮，服务器例行停机为止。

    从虚拟舱中爬出来，罗兰去论坛上查查资料。

    结果发现……自己居然直播了好几天。

    顿时惊得满头大汗。

    这几天因为现实中世界比较多，白天得去俞家祖祠那边打坐吸取‘特殊能量’，傍晚的时候，得去看看新房子装修得怎么样了。

    父母以他的名字，又买了一套大平层！

    近三百平的那种。

    小城市里，就算是大平层，也花不了多少钱，也就是一百五十万出头。

    所以这几天他一直没有时间看论坛。

    直到现在……才发现，自己没有关掉直播。

    好在回到主位面的时候，没有和安多娜拉，或者薇薇安亲热，否则就是搞黄色，说不定号都得被封了。

    至于舒克等人估计是知道的，但他们不说，可能是觉得罗兰有自己的打算，所以他们就没有提吧。

    毕竟罗兰一直是他们六人中心人物。

    擦了把冷汗，罗兰开始看起贴子来。

    不过随后他发现，并没有什么值得一看的内容。

    因为最近讨论最多的事情，便是他们五人在冥冥直播的事。

    他洗漱过去，骑着共享单车就去了俞家祖祠那边，继续打坐吸收空气中的游离能量。

    到了晚上，回家上线。

    然后直接断掉直播。

    例行守候在直播间前的网友们，一片哀嚎。

    很多人觉得，罗兰完全可以不间断搞直播的嘛！

    至少上百万人在线看呢。

    都是流量，都是钱啊。

    罗兰再三确认自己关掉直播后，他才松了口气。

    吃饱喝足，舒克骑着玛格丽特走了。

    被安多娜拉笑眯眯地盯了几天，玛格丽特现在特别乖巧。

    一个有着‘屠龙者’印记，又是勇者的女人天天盯着看……就算是上古龙都觉得心慌啊。

    所以能离开这里，玛格丽特特别高兴。

    李林三人也结伴走了。

    他们决定四处走走，接接佣兵任务，增加一些战斗方面的经验！

    现在他们等级有了，但战斗经验却感觉跟不上了。

    送走了四个基友后，罗兰在家里和两个女人腻歪了两天。

    然后他去了法兰斯，收了几块魔力方砖，同时又种新了新的‘星系云’，等它自行演化。

    做完这些事情后，罗兰终于有时间看看自己新得到的装备了。

    冥神战镰这玩意，他拿在手里，感觉有些不太习惯。

    不过随后他将其给了安多娜拉，结果安多娜拉把这玩意耍得极其漂亮。

    罗兰就看到一团黑色的光圈舞来舞去，最后安多娜拉往前用力一斩，漆黑色的气刃画出一个百米长的扇形。

    所及之物，皆为两断。

    已经隐约有冥神那道气刃斩的味道了。

    “好东西。”安多娜拉看着手听镰刀，相当喜欢。

    “送给你了。”罗兰毫不犹豫地说道。

    安多娜拉摇头：“喜欢归喜欢，但这玩意还是不太适合我，无法完全发挥它完全的威力。倒是罗兰你可以。”

    “强化魔法方面的能力我用得上，但强大的武器属性是用不了的。”罗兰耸耸肩：“我就不会耍镰刀。”

    “我教你呀。”安多娜拉笑道很开心。

    只要罗兰留下来学东西，那他东奔西走的时间就会大大减少，真是完美的理由。

    罗兰相当意动。

    这冥神战镰留在他手里，就是起到个‘法杖’的作用，但如果和安娜拉学会了镰刀方面的技巧，那以后即使被人近战了，也有反击之力。

    “行。”罗兰接着安多娜拉的手：“我学。”

    接下来的日子，就相当平凡了。

    罗兰白天抽时间学镰刀战技，晚上则进行魔法试验。

    现在他开始改良结界。

    因为他有个想法，那就是用便宜的传送魔法阵，将这个世界绝大多数的主要城市连接起来。

    现在他虽然开发出了多人传送阵，但消耗太大了，别说一般人承受不起，连他们玩家，也只有那些比较会赚钱的玩家，才能常进行魔法传送。

    因为传送一个人，至少得花掉40枚银币的魔法材料。

    如果能压缩到一枚银币的幅度，那传送魔法阵，绝对能成为最主流的交通方式。

    就在他过着充实生活的时候，又有人找上门来了。

    聚宝盆公会的查尔斯。

    罗兰在客厅里招待了他。

    等女仆端上果酒后，罗兰轻抿一口，说道：“大家时间都忙，时间就是金钱，有什么事情的话，查尔斯会长请说吧。”

    “我需要龙催药剂，越多越好。”

    “龙肉药剂有，但不能卖你太多。顶多十支。”

    其实可以的话，罗兰一支都不想卖给他。

    但这次，是道格列斯说了情，把他放进来的。

    看在道格列斯的面子上，罗兰给他十支无妨。

    “我知道，上次是我不对。”查尔斯颇有诚意地说道：“所以，这次我们可以溢价百分之二十购买你的龙肉药齐，请给我们一个机会。”

    溢价百分之二十，确实已经很多了。

    罗兰看着表情相当诚恳的商人，他想了会，说道：“最多五十瓶。”

    “多谢你了。”查尔斯微微点头：“如果你还有卖试剂的想法，请一定要考虑我们聚宝盆公会。”

    说完话后，查尔斯就把准备好的钱拿了出来，放到桌面上。

    罗兰也将试剂拿了出来。

    一分钟后，查尔斯相当开心地离开了。

    而罗兰又多了一笔钱进账。

    然后罗兰又开始研究魔少和学习镰刀战技，再找机会欺负一下薇薇安，腻歪一下安多娜拉。

    日子过得逍遥无比。

    然而十几天后，查尔斯又来了。

    他这次态度更诚恳，几乎有种低声下气地感觉：“罗兰大佬，我们无意中发出色一条受伤的黑龙。”

    “你们想屠龙？”

    “对。”查尔斯说道：“我想请你，还有王后殿下两人加入我们的队伍。事成后，龙尸我们六四分，你六！”

    “你们也想做龙肉试剂？”罗兰奇怪地问道。

    “对!”查尔斯点头：“所以我们愿意高价购买你的试剂配方。”

    罗兰摸摸下巴：“但总觉得我有点亏啊，等你们都知道龙肉试剂的制作配方了，那我岂不是要失业？”

    “七三分，你七。然后试剂配方的价格，我们愿意出五百金币。”

    “你可真大方。”罗兰想了想，说道：“我还有个条件，希望你们能帮我收集一下星陨矿，我用高于市价一成的价格收购。”

    星陨矿是魔法材料中极其重要的一种，越是高等级得魔法试验，越是要到星陨矿。

    罗兰自己一个人收集太慢了，把这种事情交给专业囤货的商会，肯定没有问题。

    查尔斯微笑道：“没有问题，这玩意听说是用来制作浮空城的？”

    “我也是听说。”罗兰表情没有任何变化，很镇定地说道：“据说要好几十吨才行。可惜没有人懂这种技术了。”

