    纵然煞气不同寻常，涂山君也没有放在眼中。

    寥寥煞气连给他塞牙缝都不够。

    温岳长吸一口气，握紧金色偃月刀。

    三虎像是一尊铁塔守在温岳的身旁。

    沉默的铁头同样身处队伍之中，他领了个校尉，手下有五百人。

    原先的兄弟们都安排在队伍之中，并没有拆分，还是以原先的战阵行事。

    他们都是从百战之中锤炼出的精英。

    曾经百人，如今只剩下十五个，自然个个都能以一当十。

    温岳大喝一声：“冲锋！”

    一马当先，三千铁骑紧随。

    拓跋豹嘴角勾起笑容，年轻人就是耐不住性子，紧张到连话都没有多说就直接纵马奔来。

    竟然妄图用东拼西凑出来的三千轻骑和他的三千精锐对垒。

    南梁缺马省吃俭用凑出来的战马，怎么能和北魏精挑细选的马匹相比。

    “让小白脸见识见识什么是真正的铁骑。”

    “冲锋！”

    拓跋豹一夹马腹，战马嘶鸣之际狂奔冲锋。

    身后三千整齐划一的铁骑宛如钢铁洪流。

    铜关城墙上。

    被寒风一吹，耿烈发热的头脑冷静了不少。

    尤其是看到自家三千轻骑和人家的对比之后，根本就是三流和一流在比较，这就跟更令他心凉。

    耿烈悔意涌入心间。

    他太冲动了。

    当时温岳就像是救命稻草一般出现在他面前，他为了自己的面子，只想着抓住这跟稻草。

    但是温岳是年轻将领，这先锋本就是梁帝给他的虚职。

    若是野战击敌，自然需要先锋官，并且先锋官的权力还很大。

    坚守城关还要什么先锋？

    如今想来，岂不是要葬送了这三千轻骑？

    他后悔的当然不是葬送了年轻人的性命，而是怕被朝廷以及梁帝责问。

    再看身旁安南伯凝重的神色，耿烈顿感不妙，思虑着自己现在是不是应该返回帅府，这样还能保全点脸面。

    耿烈已经想好了，战败就把责任推给安南伯。

    身为经验老道的副帅，为何不阻拦他？

    至于温岳和三千铁骑的死活，他不想多管。

    甚至现在看着温岳的身影都感觉莫名的厌恶。

    若不是温岳出声接下了此令的话，现在大家还相安无事的缩在大城呢。

    铜关虽是边关，却也是难得的雄城，定居百姓也数以十万计。

    有此大城，何人可破？

    安南伯虽然一直注意着战场，却也在观察耿烈的神色。

    眼见这位主帅面色变换不停，恼怒浮现之余还瞪了他一眼，实在让安南伯摸不着头脑。

    二里。

    一里。

    互相之间的距离已经缩短到数十米，马上就要短兵相接。

    城楼上的众人只看到赤色玄黑两军骑兵碰撞。

    果然不出所料，梁军就像是纸糊的一样，一碰就碎。

    队形直接就被北魏的骑兵冲垮。

    “仗不是这么打的啊，硬碰硬哪有好果子吃？”一名老将砸吧嘴。

    身旁同僚赶忙抓了抓他的衣袖。

    这时候他看向主帅耿烈铁青的神色也回过味来，不敢多言，静静的站在一旁。

    眼见战事如火，被油烹的确是梁军，甚至他耿烈返回梁都说不定还会得一个不知兵的名头。

    耿烈当即怒斥：“此战，安南伯负很大的责任。”

    “你身为副帅，为何不在本帅头脑发热的时候阻拦？”

    “还有你们，让你们出战，一个个畏战不前，有人出战了又笑话人家？”

    “你们是笑话本帅吗！”

    安南伯张了张嘴，最后拱手道：“大帅息怒。”

    听到安南伯服软且态度良好，耿烈的面色这才好看了一些。

    众将同样敢怒不敢言，赶忙拱手异口同声道：“大帅息怒。”

    ……

    “杀！”

    温岳抽起金刀劈向挡在他面前的北魏骑兵。

    噌的一刀，快如闪电。

    竖劈而下。

    人马俱碎！

    鲜血溅射在温岳的暗红色的盔甲上，显得十分鲜艳。

    温岳感觉到脸上温乎乎的，腥甜的味道充斥鼻腔，他知道那是敌人的血液，也许还有夹杂着碎肉。

    但是他不能停下。

    除了温岳以及他所在的亲兵，其余骑兵在对方的骑兵的冲击下死伤无数。

    这么下去不行。

    等三千骑兵被绞杀干净，他就是显露真实的修为也败绩已定，根本没有翻盘的机会。

    为今之计，便是擒贼先擒王。

    斩将夺旗击溃魏军的心理防线。

    “亲卫跟我。”

    “三虎，跟在我身边。”温岳大吼。

    手持碗口粗大枪的三虎怒吼一声，轮砸飞冲到他面前的骑兵。

    听到姐夫的呼喊，三虎当即驾驭强壮骏马跟随到温岳身边。

    三百亲卫以三角形聚拢在温岳的身旁，温岳就像是那三角形的锥子顶在最前面。

    有了温岳和三虎顶住压力。

    这一小支队伍直接撕开了魏军骑兵的口子。

    眨眼间的功夫就已经冲入魏军骑兵的腹地。

    北魏骑兵是精锐，但是这三百亲卫也是侯府的精锐。

    更何况温岳还是练气士，虽然他只表现出了先天宗师的水平，但是也已经足够。

    身边还有一个天生神力的三虎。

    那些北魏的君卒根本就扛不住一击。

    割麦子一样就倒了。

    拓跋豹错愕的看着冲杀进来的那一小股骑兵。

    对方竟有股子势不可挡的意味，挡在他们面前的魏军骑兵瞬息就被斩杀。

    就这么短的时间，那三百多骑兵杀了至少三成的大魏骑兵。

    三成，精锐之军也开始动摇军心了。

    “撤退！”

    拓跋豹觉得不能再待下去了。

    必须要鸣金收兵。

    因为那小队人马已经快要冲到他的面前。

    “拓跋豹，纳命来！”

    偃月刀在地上摩擦出火星子。

    骤然劈砍。

    铿！

    拓跋豹堪堪抵挡，双臂被震的没了知觉。

    瞪大了眼睛吃惊的吼道：“你竟是先天宗师。”

    这力道可不就是先天宗师吗。

    若不是因为他也同为先天宗师，就刚才的那一击就能击溃他的身躯。

    温岳没有多言，心中吃惊压于心底。

    一流武者进阶先天宗师，若是没有功法前续，体内的内气便不会转化为法力，只是丹田更加坚韧宽阔，储存的内气质量更加接近法力而已。

    但是温岳根本就没有从此人的身上察觉到丁点的内气波动。

    对方的肉身反而带着丝丝阴煞之气。

    拓跋豹恨恨的看了温岳一眼，猛的挥动长矛，身躯阴煞气骤然迸发。

    温岳直接撤招，并没有发挥自己练气士的修为。

    一击不中，拓跋豹骑马狂奔。

    因为伤亡率的关系，魏军骑兵士气崩塌，溃不成军，四散而逃。

    温岳并没有返回铜关。

    他总觉得拓跋豹有问题，所以直接领兵策马追击。

    铜关城楼上，耿烈的脸色红白交替。

    他没想到温岳竟然这么勇猛，不仅撕开了魏军骑兵的口子，而且还击溃了敌军主将。

    随着军心溃散，三流的梁军反而胜利了。

    想到刚才他还训斥安南伯，并且让诸将闭嘴，当即恼上心头。

    “胜了！”

    “打赢了。”

    诸将也有些尴尬，他们刚才还高谈阔论年轻人不懂军事，没想到转头人家就打赢了。

    安南伯神色如常无喜无悲，他心中算过此战的胜率。

    至少六成。

    所以现在也不出所料，只不过此战就是赢了，也不一定能讨得好。

    他们的这位主帅十分不好相处。

    “出兵。”

    肉没吃上，汤水总归要喝一口。

    至少还有俘虏，以及军械装备、战马等物资可以收拢。

