    “我也能看见了！”

    “……看清了看清了，终于能看清了……”

    “天啊，这才失明了几个小时，这世界怎么就变成这样了……”

    “感谢大佬，跪谢大佬，叩谢大佬帮我恢复光明……”

    周围顿时响起了各种各样感谢的声音。

    墨九钦这一次，至少抽走了一百多人的红日能量。

    而辛雨涵则发出了无比凄厉的惨叫：“啊~我的眼睛~我的眼睛好疼！”

    “我看不见了，我什么都看不见了……”

    “活该！”程亭亭当然知道发生了什么，但她不会说出来的，只瞪了辛雨涵一眼。

    墨九钦也很讨厌这个女人，她看自己的视线分明和那些实验室的研究员没什么两样。

    他本来是能杀了这脏东西了，可媳妇儿说只弄瞎她的眼睛，那就只弄瞎吧……

    ——如果洛青辞知道丧尸皇大人是这样想的，肯定会懊悔不已。

    她就是没有办法一口气把世界女主和世界男主踩死，才会选择先消磨他们的气运的。

    如果丧尸皇大人能一把就将他们毁灭，就省了自己多少事啊。

    可惜即便知道了，她也只能说一句——这大概就是世界女主辛雨涵的气运太高，不会在末世降临的第一天就这么死了……

    这会儿，她只是冷冷的看着痛哭流涕的辛雨涵，对丧尸皇大人说：“我们走吧。”

    世界男主毁容烂脸，世界女主瞎眼倒霉，末日第一天的收获还是有的呢！

    丧尸皇大人收了收手臂，抱着媳妇儿大步走远。

    程亭亭赶紧跟了上去……

    他们刚走，那一百多个恢复了光明的人就分成了几种。

    有飞快的冲进超市抢物资的。

    有赶紧跑回来找老婆孩子老父母的。

    有冲到那些大佬那边威胁投靠的。

    也有那么七八个人，把辛雨涵围了起来：“这妞长的还不错呢！要不是她管大佬要方法，大佬还未必会帮我们恢复光明，所以我们应该好好的报答报答她，兄弟们说是不是啊。”

    领头的男人一脸的猥.琐，上来就抓住了辛雨涵的衣服。

    辛雨涵还以为这些人是真的要感谢她，高兴的说：“对，就是我帮的你们，没有我，你们都还是什么都看不见的瞎子！”

    “但是我现在看不见了，你们应该感谢我，应该想办法帮我恢复光明，应该保护我！”

    “我们当然会那样做的。”领头的男人“刺拉”一声将辛雨涵的衣服撕开：“来，让我们好好的保护保护你。”

    “哟，还挺白挺大的……”

    这些人哪里不明白让他们恢复光明的大佬是因为讨厌这个女人？

    他们可不敢真的保护这个女人。

    但……天啊，全世界的人都是瞎子，只有他们恢复光明了，那他们岂不是可以为所欲为了？

    就从——先从这个女人身上爽一把开始……

    无比惊恐的辛雨涵连求饶都喊不出来，就被人用一条擦干的臭毛巾塞住了嘴巴，然后拖进了肮脏的小巷深处……

    整整几个小时，她不断的哭嚎惨叫，可那些男人根本就不肯放过她。

    当他们发现真的没有人能过来管他们这样做之后，他们甚至做的更加的过分了。

    直到将她折磨的奄奄一息，这些人才心满意足的离开。

    这个时候，这群人已经组成了一个以之前那个领头人为老大的群体，准备离开去收集这个城市的物资，然后肆无忌惮的做末世的“王”了。

    可就在这个时候，他们的世界竟然重新黑暗了下来……

