
　　……

　　1956年6月，原罪系列第二部——《毒枭传》开始预热，许多报纸设有广告。

　　“传奇毒枭的登场！”

　　“最大手笔的贩毒活动！”

　　一个个大标题登上了封面，电视上也开始广泛的提及毒枭两字。

　　一时之间，看过原罪第一部小说的人都充满了期待，等待着七月一日上市的那一天。

　　毒枭，两个字已经吸引了许多的观众。

　　每个人都想知晓究竟是何等的传奇？

　　当然，贝内特先生深知销售的秘诀，据兰登书屋传来的消息，他们正在公关主流的奖项，争取加上一把火。

　　为了公司上市计划，这位日子贝内特先生东奔西走，参加了无数酒会，专注于打通每一个关键点。

　　对于小说的质量，所有人都很有信心，兰登书屋的两个主编都给予了s级的评价。

　　当然，佩顿也很有信心。

　　毒枭传——从名字就知道这部小说讲述的是什么。

　　佩顿选择的故事背景人物是后世著名的毒枭——巴勃罗·埃斯科瓦尔。

　　没错，就是那位控制国际毒品市场，号称世界第七大富豪，开拓了飞机运毒业务，甚至是竞选哥伦比亚总统的那位传奇人物。

　　绝对是真实人物改编。

　　现如今这位毒枭还未崛起（准确说是还是一个几岁的孩子）。

　　佩顿采用的故事从乡下开始，一个平困人家的孩子，走进城市，从与人擦鞋，组织同乡，成立同乡会，发展势力，进行盗墓，进行走私贸易，积累第一桶金。

　　这一阶段，佩顿参照了许多杜月笙的故事，毕竟这是一位东方的传奇教父。

　　而后则是进行国际走私，搭上了联邦的海军，利用军舰走私，占据庞大的市场。

　　组织私人武装，培养海盗控制贸易，成立武装力量，拥有军舰、飞机，数十万人的武装力量，以军养毒，以军护毒，以军运毒，以毒养军……

　　他拥有一片庞大的种植园，种植罂粟成为整个国家的经济支柱。天籁小说网

　　竞选从市长开始，一步步整顿国家经济，获得人们的支持，成为国家总统。

　　“你一个擦鞋的也读报，认识字吗？”

　　“现在不识字，不代表以后不识字！”

　　“那些收安乐费的又来了！”

　　“能够加入他们吗？好吧，他们拒绝了，为什么要拒绝呢？不懂得收纳新血的团队，只会被历史淘汰。”

　　“我不想被人收安乐费，我的同乡也不想，我们要团结起来，成立我们家乡人的团体，让这些大城市的人不敢欺负我们，至于维持团队的费用……或许我们可以保护那些不想被欺负的可怜人，继而合理的收取一些费用，用来维持我们的团队。”

　　“赚钱？我听说，巨大财富的背后，都隐藏着罪恶，或许我们应该凶恶一些，让他们知道什么叫做敬畏！”

　　“听说有一群盗墓贼，他们拿走了逝者的遗物，毫无疑问，这是不道德的，我们需要制裁他们。”

　　“那些国际军火贩简直是人间的恶魔，但是为了保护我们的家人，我们必须和恶魔做交易。”

　　“赌场？该死的家伙，敢欺骗我的同乡？”

　　“我不相信法院的法官，但是我相信国家的法律，我需要一支专业的律师团队，告诉我这个国家的法律界限。”

　　“联邦正在禁酒，真是一个正确的决定，酒精就是人间的罪恶！”

　　“或许我们该让联邦的先生品尝一下我们哥伦比亚的红砖，对了，千万不要告诉这些先生，这些红砖在某些情况下遇上酵母，会变成罪恶的酒。”

　　“我决定了，我们要发展同乡，成立专业的贸易公司，从事对外贸易，那些该死的帮派总是欺负自己人，真是罪恶，谁能砍自己的手足呢？”

　　“不，我们不能走私，那是违法的，我们必须在规则范围内从事贸易，毕竟规则总是存在漏洞的。”

　　“我听说，财富都是从规则的漏洞中获取的，即便抓不到漏洞，我们也可以改变规则，明年我要竞选城市的执政官，制定更加人性化的法令，通过更加合理的法案，至少，对外贸易的限制应该放开一些。”

　　“而且城市的经济需要发展，若我是市长，整座城市就会成为全球最大的娱乐城市，博彩、脱衣舞联盟、拳击、斗兽……这些都可以成为合法的产业，不存在犯罪，每一条街道，都会有全副武装军队的战士守护，这里提供百分百的安全保障，这里会是全球旅游业的中心——就叫做天使之城。”

　　“或许我们应该有一支专业的足球队，是的，我喜欢足球，就叫做巴塞罗那俱乐部好了。”

　　“我听说海岸上的联邦驻军缺乏生活物资的来源，那位舰长伤透了脑筋，或许我们可以与他们交给朋友，让舰长先生看到我们的慷慨，听说他有一位美丽的妻子，去找到一颗璀璨的钻石送给舰长先生。”

　　“如果一个人很慷慨，那他就必须把自己的慷慨表现得充满感情。”

　　“我听说钻石象征永恒，这就象征着我们彼此的友谊。”

　　“或许黄金更合适，去送一箱金条给舰长的孩子堆积木。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第五十一章枭雄传（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 