    不知不觉已经到了黄昏时分了，这一场变故让整个并州城都措手不及。

    在原本热闹的茶花大会，家家户户门口都布置着鲜花张灯结彩的迎接着节庆的喜悦，谁都没想到战事突然发生。

    满城的花开锦绣，瞬间被疾驰的马蹄给践踏，空气中弥漫的淡淡茶花香被血腥味给冲淡，整个并州城笼罩着一层不详的气息。

    幸好那些乱军急于取下并州，攻破城南之后无意烧杀抢掠，直接转战城东。

    原本留在城东守城的并州将士没想到身后会突然出现这么多兵马，顿时吓软了腿脚，而祁王府的将士们短暂的惊愕之后立即反应了过来，道：“快，快上弓箭！”

    只是他们不过几百人而已，对方有数万人马直接逼近，又如何是对手。对方着黑色盔甲，目光贪婪，如同海水般将他们包围在一片孤岛处。

    为首的将士神色傲慢，似乎是在欣赏着大燕这些将士们绝望的眼神，步步逼近绞碎，高傲的说道：“只要你们打开城门，我们饶你们不死。”

    那些吓的腿软的并州士兵们战战兢兢的道：“将军，我们降吧……”

    “放屁！我们天策军只有战死的，从来没有投降的。”

    话音落下，直接挥剑将那意图想要开门的士兵头颅斩下。鲜血溅在他的身上，日光下，他的面容有一种视死如归的决绝。

    方才还蠢蠢欲动的并州士兵，瞬间被他脸上的杀气震慑住了，降也不是、不降也不是，终归是一死，还不如死的其所。

    他们毕竟昔年也是大燕最为精锐的队伍，只是上面将领腐败，这些年的醉生梦死早就磨灭了军人原本有的血性。如此一来，倒是激起了他们的血性，拿起了刀剑道：“我们和你拼了。”

    原本那将领以为区区一个并州军而已，见了他们肯定是吓破胆了，没想到竟会拿起武器反抗。他的眼神瞬间冷了下来，道：“给我冲，杀了他们打开城门，放城外的弟兄出来。”

    就在城楼上僚机中的将士们以为今日必要进行殊死一战的时候，忽然不知是谁喊了一声——援军来了。

    这并州已空，哪里来的援军？

    南境的首领眼中闪过了一丝疑惑，回头一看，却见在阳光下有人手提长剑，骑在战马之上，飞驰的战马鬃毛炸开如同鲜血，而那战马上的人穿着白色战袍，上面绣着象征着皇室身份的龙纹在阳光下翻飞。

    “是祁王。”

    不知是谁喊了一声，这是大燕军人心中的神明，也是外族心目中的梦靥。

    为首的将士先4是觉得微微有些腿软，但不过须臾的功夫，便就反应了过来，高声道：“哪里有什么援军，只有祁王一个人而已。”

    说着瞬间振奋了起来，道：“杀了祁王砍下他的头颅，赏黄金万两！”

    ‘两’字还在唇齿间……忽然觉得脖颈一凉，他不敢置信的捂住了脖子……

    却见那人飞身上马，竟在万军之中竟取了敌军主帅的首级，鲜血将那白色的大氅直接给浸软成了血红色，他手中提着首级，直接丢到了城楼之上天策军的手中。

    未战主帅先亡，原本还气势汹汹的乱军瞬间腿都软了，忽然明白了祁王这修罗之名从何而来。

    那个人穿着白色的战袍，但是眼睛却是嗜血般的猩红。

    那一年并州一役，祁王燕宸曦一人一马直接将南境突袭的三千精锐尽数斩杀在并州城楼之下，城中的鲜血染的一片通红，而在城外等待接应的数万兵马，不战而败。

    一时间，祁王燕宸曦这个名字成为南境人心目中的噩梦，亦成就了他在朝中的再一段传奇……

    当孟昶旭带领人来的时候，只来得及将战场打扫收尾，而燕宸曦眼底的猩红没有褪去，手中的寂雪剑因为饮血过多呈现出一种诡谲的红色。

    看的出来，祁王殿下这一仗杀的很尽兴。

    孟昶旭心中如是想着，但面上该做的样子还是要做的，当下翻身下马，向燕宸曦请罪道：“属下来迟，请王爷恕罪。”

    “别废话，事情办的如何了？”燕宸曦意犹未尽的将寂雪收回剑鞘中，问孟昶旭道。

    “并州三军兵马，已经收服。”

    呵，并州的那些人都不过是酒囊饭袋罢了，养尊处优的日子久了，揍一顿就老实了。

    “好，你将这里打扫干净，晚上烟火会继续。”

    燕宸曦淡淡的说道，这可是他答应小丫头的。

    一旁其他并州官员是被燕宸曦手底下的人提着上城楼，亲眼目睹了这一场战事的——他们原本以为霁月清风的祁王殿下，没想到战场上下手竟那么狠，那一个个南境的猛士在他手中就跟蝼蚁一样。有的胆小的文官，直接两腿一软晕倒了。

    这些年他们在并州做的欺上瞒下的事不少，现在他们明白了，之前的祁王殿下所谓的查也不过是雷声大雨点小，真正的杀招是在现在呢！

    就在众人心中百味陈杂想着自己做的那点破事，头顶上脑袋还保不保得住的时候，便听到燕宸曦风轻云淡的声音道。

    看着城外这一地的尸体，那些官员们更觉得有些犯晕了，出了这么大的事，这茶花节还能继续？

    但事实证明，祁王殿下说能便能。

    燕宸曦吩咐完之后也不顾旁人怎么想的，连忙回行宫去洗澡去了，他这一身是血的可不能被小丫头看见了。

    孟昶旭是知道这位性格的，听燕宸曦这么说应了一声：“是。”

    随即吩咐道：“李将军，这里就交给你了，我还得去城南那边清点。”

    原本并州那些相互搀扶着准备离开的官员，一听孟昶旭这么一说，更是不敢置信的瞪圆了眼。

    李环信？

    那不是被刺史大人派去行宫监视祁王的人吗，怎么突然又变成了祁王自己人？

    一时间，他们如坠云里雾里，这位祁王殿下来到并州之后究竟都做了什么？他们根本不敢细想，一想便觉得背后生凉，便就相互搀扶着离开了……

