 剩下几十步，庞雨的大旗仍稳稳的屹立在阵列中。

如果流贼骑兵真的一头撞进来，庞雨毫不怀疑，只要瞬间就可以击溃自己的步兵，但他不认为流贼可以做到，因为舒城、浦子口的流贼面对步兵时，都没有发动直接的攻击。

但这支兵马是罗汝才的，其中有不少所谓的边军，不知他们是否也跟其他流贼一样作战，庞雨额头上浸出了密集的汗珠。

嘣嘣的弓弦振响，守备营弓手的第一批轻箭离弦而出，几乎与此同时，流贼的马兵射出一波轻箭，然后开始减速。

流贼果然还是那样的套路，庞雨站在前排长长松了一口气，只要马兵不冲进来，步兵就能稳住阵脚，再逐步后撤。

心头刚刚一松，随即又紧绷起来，密密麻麻的箭枝扑面而来，双方箭枝如飞蝗般在空中交错而过，庞雨赶紧将面部埋低，他身上有锁子甲和绵甲，只有面门没有防护。

周围呜呜的破风声，接着是叮叮当当的声音，庞雨前胸一阵刺痛，如同被人击打，一时呼吸都有些困难，接着头盔上当一声脆响，帽檐往左边歪了一下，脑袋稍稍有眩晕的感觉，很快又消失了。

耳中有点而鸣，周围队列中接连不断的噗噗声，不时有人发出惨叫，弓手在拼命还击，弓弦的嗡嗡声一直没有断绝，仿佛有很多人一起在弹棉花。

此时双方的目标都很大，只要劲道足够就能射中。

步弓在对射中占据优势，流寇的马群中接连传出嘶鸣声，几匹马翻滚在地，后续的马兵纷纷避让，流寇的两翼早已经往外转去，正面队形停留在五十步外，围成了一个更大的弧形，不少马兵开始下马步射。

几乎所有的马兵都有弓箭，连绵不断的弓箭飞蝗般从对面阵列升起，划过抛物线密密麻麻的落向河岸。

守备营如同遭遇箭枝组成的暴雨，周围的地面上插满箭枝，射远的弓箭落入清流河里，白色的水花不停翻动。

肩膀上又中了一箭，庞雨只感觉刺痛，不知道是否扎进了肉里，第一次遭遇这么密集的弓箭，他心中也有些慌乱。

嗖一声响，一道黑影从脑袋左侧飞过，庞雨甚至能感到尾羽带起的风，有些箭枝是步弓射出的，弹道比较低平，即便庞雨把头埋低，眼前也有一道道黑影在周围飞舞，不知道什么时候会有一支箭扎在他的脸上。

周围的都是鼓号手，也是第一次遭遇这么强的弓箭打击，敲锣的号手已经倒在地上，两个鼓手在查看，旗手把旗杆捂在脸上，似乎那根旗杆也能帮他挡箭，一片混乱中，没有人都留意到庞雨也在阵前。

呜呜的破风声如同催命的号音，庞雨心中想脱离阵前，但他知道自己是士气的定海神针，这个关键时刻如果退后，很可能引起连锁反应，只得逼迫自己留在原地。

慌乱中他将双手护在面门上，扎到手总比扎到脸上好，已经有些手足无措，脑袋一片空白，周二在不远处喊叫，庞雨也没听清楚他说的什么，没有亲身经历过，他以前根本无法体会士兵的感受。

蓦然间一个身影出现在面前，那人举着一面藤牌，特意举高了一些，没有防护他自己的腰部，而是特意挡住后面的庞雨。

那面圆径仅仅三尺的藤牌，在庞雨眼中却仿佛一面巨大的防护罩，那个身影庞雨很熟悉，正是郭奉友。

感受到安全后，脑袋顿时也恢复了灵活，稍稍缓了一口气，庞雨抬头看着落下的箭雨，似乎没有开始密集了，守备营的弓手仍在拼命还击，小心的探头看了一下，对面地上倒着些人马尸体，他们阵线似乎正在后退。

守备营的阵列没有崩溃，前排装备有甲具，又有刀盾兵掩护，士兵伤亡很少，反倒后排的伤亡更多，各级军官在不停喊叫，这是条例的要求，日常操演中训练出的条件反射，士兵在不知所措的时候，听到军官熟悉的声音反而会执行得更坚决。

这轮疯狂的对射已经进行了七八轮，守备营守卫落下数千支弓箭，对方的体力在快速消耗，守备营弓手给他们造成不小伤亡，流贼马兵最强调机动性，都没有铁质甲具，大约一半人有绵甲，虽然他们弓箭数量多，但在与步弓对射中他们不占便宜，以流贼的生活条件，这种天气中受伤也是极度危险的。

流贼的士气在快速降低，对方的阵线约打越远，就是最好的证明，守备营已经挺过了最困难的时候。

对面前排的马兵全部下马，他们阻挡了线路，后面的马兵不可能再发动冲击，流贼的阵型已经有些混乱，此时是调动的时机。

庞雨拖着郭奉友，先去了第二局叮嘱周二，让他稳住第二局的阵线。

由他遮挡着来到左侧的第三司，对着阵前的百总吼道，“第八局准备过河，弓箭手留下，你先跟每个队长叮嘱，按小队依次走，我挥手你才走。”

那百总答应一声，一路吩咐过去，庞雨又拖着郭奉友赶到第九司，让那百总准备顺次移动。

一路走到最后的第七局，等庄朝正跟所有队长说明，庞雨才对着第八局的百总挥手。

第八局的士兵往渡口撤离，每撤离一个小队，旁边的小队就填补上阵线，第三司开始陆续过河。

庞雨站在第二局左侧，亲自盯着转弯那个位置，防止在此处出现混乱。

士兵在飞舞的箭支下络绎不绝的通过，对面的流寇并未发动冲锋，反而越打越乱，由于体力的下降，双方的射速都大大降低，杀伤力也越来越弱。

“流贼的马兵都是老爷，他们不敢来拼命。”

庞雨对郭奉友说完松了一口气，组成流贼的边军、逃卒、悍匪有军事经验，甚至可以说很丰富，但他们的目标是为了存活，而非是为达成军事目标。

在他们的组织形态进化之前，都不会为了友军去拼命。

如果是他们合营处于同一战场，或许有更强的组织力，但现在罗汝才的人马远离五里桥，此时没有骑马冲阵的优势，让他们下马过来跟铁甲步兵近战，显然是难以实现的。

第三司全部进入河道，现在只剩下掩护的第二局，他们也需要撤过清流河，由第七局在对岸阻击，将河流变成对方的水阻。

“大人你先过河。”

周二朝着庞雨喊道。

“你们是最后撤的，让弓手先走，铁甲兵走最后。”

庞雨说罢回头去找自己的马，不知跑去了哪里，只得飞快的扯开腰带，脱掉鞋子和外边的棉裤，踩着冰冷的水往对岸走去，蒋国用还在河中，他脸色发白，嘴唇完全乌了。

“上岸去。”

蒋国用摆摆手，声音抖着道，“属下等队尾。”

庞雨没有多说，经过时拍拍蒋国用的肩膀，水流很缓慢，周围的河水中大片红色的血迹在漂浮。

庞雨上岸时第七局已经开始列阵，有些混乱，但大体已经成形，庄朝正在到处走动，将跑错队列的士兵拖回原伍，到位的士兵匆忙的擦干腿脚残留的水，然后将裤子重新穿上。

此时对面的弓箭手陆续过河，远程攻击大幅减少，一些头目在流寇阵前大喊，阵线又开始接近。

弓箭兵全部进入渡口，他们扶走了第二局的一些伤兵，此时第八局和第九局则进入主力阵列，面朝北面列阵，等渡口稳固，主力将立刻向五里桥推进。

第七局已经列好阵列，庞雨朝对面挥手，第二局开始渡河。

他们已经没有弓手掩护，流贼越走越近，第二局撤退的速度比其他队伍都快，队伍完全失去队形，周二带着把总旗留在最后，带领一队全部铁甲的士兵，接到押后任务的时候，他就把其他小队的铁甲调用来部分，让这个小队全部身穿铁甲，包括平时不需要铁甲的刀盾兵在内人手一件，并配齐了辅件。

他们来不及脱掉裤子，到达渡口后面朝西面，一步步的往后退，长矛一直指向流寇的方向。

潮水般的流贼涌向渡口，贴近第二局攒射，第二局的步兵在水中艰难的移动，无甲的士兵在轻箭攒射中伤亡惨重，伤兵在河中惨叫扑腾，河水染成了红色，附近的士兵拖拽着受伤的战友，，  流贼围满河岸，朝着押后的发射弓箭，箭矢雨点般的飞来，射在几人的铁甲上当当作响，绝大部分没有破入铁甲，有少量射入了缝隙，挂在那些士兵身上。

守备营已经上岸的步弓手朝着对面的流寇抛射，有些人又踏进河水中，朝着对面平射，逼迫流贼又往外退开。

周二一边退一边大喊，要这一小队士兵稳住阵型，当他们登上河岸时，河岸上的士兵大声欢呼，所有士兵都已经上岸，第二局的士兵在阵后喘息片刻，前往主力阵线集结，后面的阻敌任务就由第七局完成。

此时的清流河变成了流贼的障碍，对岸的流贼马兵杀死了一些守备营没能带走的伤兵，开始在河岸上试探，他们不知道哪里的水合适，在这个天气中下水，还要遭到对岸守备营弓手的干扰，现成的渡口则被第七局占据。

庞雨也穿好了裤子，将肩膀上的轻箭一把撤下，有些痛但可以忍受，只是鞋子不知丢在了何处，地上没有看到多余的鞋子，顾不得去找，招过最近的一名骑兵，夺了他的马，光脚踩在那马镫上冰寒透骨。

队列中的庄朝正在看着庞雨，庞雨看着他大喊道，“守住渡口，本官定会击溃流贼大军，马上就回来支援你们。”

庄朝正用力点头，对庞雨拱拱手。

庞雨扯转马头往东小跑一段，守备营主力阵列成形，，以第一司、第二司在前，第三司两个局加上亲兵队的两个旗队在后，总计一千余名步兵，只有第二局还在最右翼布阵。

其余的亲兵和陈于王的步兵拖着伤员在往东走，这样他们能很快远离战场。

守备营的主力完成了渡河任务，庞雨不知道伤亡有多少，但此时主动权已经转到它的手上。

庞雨往周围看了看，三个鼓手只剩下一个，锣手不见了，号手还有两个，旗手少了一半，只剩下六个。

庞雨扶了一下头盔，“磨认旗，全营向北！”

 