    第95章 融合失败，汐宝带姐姐去偷蛋蛋呀！

    随即，王尘鼓足了劲儿，气沉丹田，缓缓的吐出一口浊气。

    手中指诀不停的变换，王尘飞速的捏着指诀，不留一丝空隙，一气呵成。

    接着, 一缕缕灵气，顺着指尖飞出，化作一道青烟，飘荡在实验室的上空。

    下一刻，王尘大喝一声，雄浑有力的声音, 回荡在空中, 久久挥之不去。

    只见一个绿色的瓶子，以及一些特殊材料, 从桌子上，缓缓的飞了起来，飘荡在空中。

    绿色瓶子里的液体，略带混浊，透着一丝丝香醇的清甜。

    不知为何，瓶子倒挂，一滴滴混浊，透着清香的液体，缓缓的流了下来，滴落在地，发出阵阵轻响。

    “咔嚓咔嚓……”

    只见呈着五种猛兽肢体的容器，在指诀的催动下，发出了一丝丝龟裂。

    下一刻，容器破碎，一片片玻璃碴子飞溅出来，落满整个实验室, 好在王尘有罡气护体，将落在他身体上的玻璃碴子弹飞出去。

    肢体飞向高空, 发出一道道震耳欲聋，摄人心魄的吼叫声。

    似那蟒蛇嘶吼，巨熊咆哮，狮虎啼鸣，万兽朝宗！

    五个猛兽的肢体，飞向高空，沾着绿色混浊液体，带着王尘的期盼，缓缓的抱成一团，在空中飞速旋转着。

    只见五个动物的肢体，团团围住，似在排列前后顺序，按照由头颅，到尾部的顺序排列起来。

    猛兽们的肢体，沾着淡黑色的血迹，沾着混浊液体，缓缓的粘在一起，一道道精光四射, 整个实验室，被神秘气息笼罩。

    好机会！

    这是王尘融合五种猛兽以来, 最成功的一起，已经做到了最关键的一步，就是拼接肢体！

    若是此次成功，便能轻易平定后山杂交兽的暴乱，获得系统丰厚的奖励，更能让他松一口气，就好好陪伴自己的女儿——汐宝！

    王尘额头上，散落着点点的汗珠，身体微微颤抖，融合五种杂交兽，所需要消耗的巨大灵气，以他现在的实力，也正验证了那句古话，“螳臂挡车，自不量力！”

    王尘感觉到，自己体内残余的灵气，在五脏六腑乱窜，极其不稳定。

    王尘稳住心神，强忍着身体不倒下去。

    王尘大喝一声，手中指诀，不停的变换，飞速的旋转着，“给我……融合！”

    话音落罢，一股巨大的灵气，化作缕缕丝线，从王尘的指尖飞出，辅助五种猛兽融合。

    “砰砰砰……”

    “咔嚓……”

    五种猛兽的肢体，缓缓的交织在一起，发出阵阵轰鸣声，好似在交流什么，竟在以肉眼可见的速度融合交织。

    下一刻，

    正当沾着血迹的猛虎脑袋，要与其它肢体交接时，发出阵阵轰鸣，似在强烈的排斥。

    “吼吼吼～”

    “嗷呜嗷呜……”

    随着一声声震耳欲聋的凄惨阴冷的叫声落下，五种猛兽的肢体，瞬间爆裂开来。

    一时间，整个实验室，血肉横飞，一滴滴猛兽的血液，以及残碎的肉沫，满地都是，整个空间，飘荡着浓郁的血腥味儿，令人连连作呕。

    猛兽的毛发，飘荡在空中，好似在陈述失败，亦或者是天命亦如此！

    终于，失败了！

    王尘长长的叹了口气，体内残余的灵气，在体内飞窜，充斥着整个五脏六腑。

    终于，王尘因为灵气消耗过度，瘫倒在地上，开始闭目养神，脑海与识海中，冥想着系统所教授的恢复灵气，吐纳之法。

    “果然啊，以我现在的实力，根本难以融合五种猛兽！”

    “可恶，就差那最后一步，就可以融合成功了，究竟是哪个环节，出现了问题！”

    “看来，得赶紧提升实力才行，不然如何在不久的将来，灵气复苏，全民御兽的时代生存下来。”

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    “既然如此，那就休怪我……”

    王尘不再言语，回想着刚才的失败，长叹一声之后，便安心吐纳打坐，旋即进入冥想入定状态！

    ……

    “汐宝，你慢点跑啊！”

    “快累死姐姐了，坐下来休息一会儿继续玩呀！”

    “不能乱跑哦，后山充满着危险，小心遇到猛兽！”

    叶宁悠跟星梦儿，紧紧跟随在汐宝身后，生怕她跑丢了。

    就刚出来这么一小会儿，汐宝就拉着鲸头鹳，仿佛不知道疲惫一般，撒开腿，兴奋的满世界乱跑。

    这可苦了星梦儿与叶宁悠，为了免得汐宝，遇到危险，就拉着北极灰熊一起，紧紧跟随在汐宝身后。

    不知为何，拉着鸟中哈士奇，汐宝如同吃了兴奋剂一般，一会儿去爬树，一会儿去小溪里，看看鱼儿，一会儿去逗弄一番鲸头鹳。

    一人一鸟，玩的不亦乐乎！

    “放心吧，姐姐～”

    “有小熊熊跟着，汐宝是不会遇到危险的。”

    “再说了，有爸爸在这里，后山就没有一头杂交兽，敢欺负汐宝。”

    “两位姐姐，就在小石头上坐一会儿吧，汐宝要带着小鸟鸟，去那边玩。”

    为了防止汐宝乱跑，受到伤害，叶宁悠灵光乍现，想到了一个好办法。

    “汐宝～”

    “你这么一直跑，太累了，也玩得不够尽兴，刺激！”

    “这多没意思呀～”

    “要不我们去实验室旁边，姐姐陪你玩更刺激的游戏呀！”

    汐宝用粉嫩的小手，撑着脸蛋，奶声奶气的说道：“唔～”

    “姐姐说的也是，就这么像傻狗狗一样跑，也太累了。”

    “不如这样，汐宝带着两位姐姐，去偷蛋蛋吧！”

    (本章完)

