    “大林，该喝药了。”

    迷糊间的林振东突然惊醒了，尤其是当他看得面前一名长相姣好的女子脸带关心（诡异？）的样子想把林振东给搀扶起来，这一幕把林振东吓的够呛。

    “不要。”

    林振东被迫害妄想症一下子上来了。

    他想起了大朗。

    于是猛得挣脱了一下，然后也是把那碗药直接给打碎了。

    这一下也是让女子大吃一惊：“大林，你怎么了？？？”

    直到这时，林振东才算彻底的醒来了。

    我叫郭林。

    面前这个长相姣好，有点娃娃脸的女子叫杜双，是自己的表姐。

    因为她父母去世的早，从小在郭家长大，算是胜似亲姐了。

    想到这里，林振东也是平复了下心情，朝着杜双说道：“姐，我没事，你能让我休息一下吗？”

    “行，不过大林，你别想太多了，大不了咱不当这个警察了。”

    杜双望着自己的弟弟略带无奈的说道。

    从小和郭林一起长大，再加上姑姑的溺爱，姑夫又事事为他考虑，所以郭林凡事想的简单不说，自尊心还强，在警局也是处处受到排挤。

    叹息一声，杜双道：“大林，我再给你熬点药，你休息一下。”

    待得杜双离开，郭林，也就是林振东从床上下来了，他走到窗前，望着外边无数的牌子都是写着中文名字的街道也是明白了过来。

    唐人街。

    来到镜子前，林振东大致看了一下自己的样子。

    没有什么变化。

    他还是他。

    看来系统并没有把自己的外观改变。

    果然是肉穿啊。

    重新回到了床上，仔细的梳理了一下，林振东算是明白目前的处境。

    他现在就是典型的起点文的主角模式。

    父母因为意外双亡。

    有一个妹妹或者姐姐。

    然后有一套房。

    至于工作并不顺心，还遭受到了陷害或者被开除。

    然后女朋友要么给戴一个绿帽子，要么就是要分手了。

    是的。

    你没的看错，以上林振东全有。

    他觉得系统是不是有毛病呢？

    或者说开发系统的人是不是被女人伤害过？

    第一次穿越到林凡的身上，自己是一枚舔狗。

    这一次穿越到了郭林的身上，自己刚刚被分手。

    微微摇头，林振东也是准备洗一个热水澡，他看着卧室里贴的海报都是中文的。

    竟然还有《仙剑奇侠传》里的李逍遥和赵灵儿的照片。

    除此之外，就是李小龙的照片。

    上边还写着：“我要当一名好警察！”

    来到衣柜里，林振东拿了一套衣服，这衣服还是新的，记忆里这是杜双觉得他要进警局了，给他买的新衣服，不过他一直没舍得穿。

    有一个姐姐，真好。

    林振东再一次感叹道。

    他从卧室里走出来，厨房里杜双正在熬药，浓烈的中药让整个房间里异常的难闻，至于客厅则是摆着两张黑白照片。

    男的穿着警服，正是郭林的父亲，旁边穿着朴素的女的，正是郭林的母亲。

    “姐，我先洗澡。”

    林振东看着厨房里的杜双说道。

    “啊？好，好。”

    杜双脸上露出惊喜之色，因为郭林已经是两天没有下床了，这竟然振作了起来了，真的是太好了。

    至于林振东来到洗手间，洗了一个热水澡，他也是彻底的清醒了起来。

    出来后，他看了一眼时间，现在是中午10点。

    厨房里，杜双一边熬药，另一边也在做饭。

    “来，大林，先把药喝了。”

    杜双端着药出来后说道：“你别想太多，这两天休息一下，我已经跟赵叔说了，让他帮你请个假。”

    “不用了。”

    林振东微微摆手说道：“姐，你这两天也没上班，你一会吃完饭就去上班吧，下午我也去上班。”

    “大林，你？”

    杜双略显诧异。

    “姐，你别担心，从哪里跌倒就从哪里爬起来。”

    林振东笑呵呵的说道：“况且我是郭家的人，我不能丢我爸的人。”

    “那…好吧。”

    杜双也不再相劝了，只要弟弟能够振作起来，那么比什么都强。

    吃完饭，杜双就去上班了。

    林振东并没有着急去上班，他是开始想着自己的任务。

    想要拯救思诺。

    用爱感化之类的暂且不提，林振东想的是当务之急是找到思诺，确切的说是暂时别让她被李给领养。

    想一下，一个聪明的小女孩怎么可能察觉不出来养父的恋童癖呢？

    在那么环境下，或许她就是想要保持单纯也很难了。

    但是丹去哪里了？

    总之，这一切的缘由林振东觉得都可以找到思诺再说。

    先获得思诺的好感再说。

    那么想要找人，在黑市是一方面，泰国的势力错综复杂，有时候黑的比白的好使。

    但是披着一身警察皮的话，那么找人更容易事半功倍了。

    说到这里解释一下，郭林为什么会受伤？

    首先他的父亲是唐人街的警察，还是一位老警察，在半年前，因为曼谷打击走私人口结果警察厅遭受到了报复，而郭林的父亲也是在冲突中丧生。

    事后警察局给郭林的父亲颁发了英雄奖章，然后还让郭林子承父业。

    不过郭林才24岁，并没有什么工作经验不说，连为人处理也不怎么会，除了郭林父亲生前的两位老友稍稍照顾一下，其它人都是比较的排挤他。

    甚至平常的巡逻还有执行任务时，郭林也是错误百出。

    这也导致局长多次训斥他。

    两天前，郭林本来想跟女友过3周年的纪念日，结果等来的却是分手。

    然后女友现任男朋友是一位健身房的教练，郭林想理论呢，结果倒好，直接被狠揍了一顿。

    憋屈下，怒火攻心再加上身上被那健身房教练弄的伤，郭林就病倒了。

    惨不惨？

    真惨。

    但是在林振东看来，郭林是真不会利用自己的优势啊。

    一个警察，而且因为父亲是英雄，所以是正规的警察，结果却是被一个健身教练给弄了。

    太丢人了啊。

    而且因为自尊，郭林任何人都没有告诉。

    真是的。

    被挖墙角是技不如人，但是打架不能输啊。

    毕竟人生要想过得去。

    谁的头上没点绿呢？

    洗了一把脸，林振东来到了警察局。

    “大林，怎么样？”

    一名岁数稍大的方脸警察走了过来说道：“生病了，就在家休两天。”

    “赵叔，我没事。”

    林振东忙说道：“休了两天了，已经好多了，而且我知道咱们警局缺人手，就不休息了。”

    这位方脸警察叫赵平，是郭林父亲的生前好友，也是搭档，所以在出事之后，赵平更是一直都是帮衬着郭林。

    除了赵平之外，警察局还有一位中年女子，叫做卡塔安，是位泰国人，但是和郭林父亲关系不错，也偶尔对郭林稍稍照顾一下。

    至于其它人就不同了。

    看着林振东脸上恢复了自信，赵平也是轻轻拍了他的肩膀道：“不要想太多，好好干。”

    “恩，我知道。”

    林振东轻轻点头。

    赵平并不是办案组的，他是后勤组的，因为那场冲突赵平的右手也是受了影响，拿不了枪了。

    来到办公室区域，林振东径直走到了自己的位置。

    一般如果没有什么事的话，他是可以在这休息的。

    今天，一天并没有什么事情发生。

    林振东下班的时候接到了杜双的电话。

    “大林，今天晚上我有点事，晚回去会儿，你在外边随便吃点吧。”

    杜双在电话里说道。

    “好的，没事。”

    林振东轻轻点头。

    挂了电话，林振东骑着魔托车回到了家里。

    他并不想自己做饭，于是准备品尝一下唐人街的美食。

    夜里的耀华力路霓虹闪烁，灯火通明。

    银都酒楼等巨大的广告牌显得非常的漂亮。

    林振东直接来到了一个烤串店。

    松记。

    一份猪肉沙嗲，烤串、蘸酱跟蔬菜。

    沙嗲的主要腌料是椰奶、姜黄跟辣椒粉，至于蘸酱则是花生酱，偏甜口，配入香菜籽辣椒粉大蒜等配料，口味丰腴，口感醇厚。

    林振东拿着烤串使劲的沾了一下蘸酱。

    这叫一个美味啊。

    说来他是第一次吃这个沙嗲。

    吃完后，林振东没有喝酒，他准备步行欣赏一下唐人街的夜景。

    中国城。

    中国大酒店。

    银都鱼翅酒楼。

    XXX大金行。

    XXX大金行。

    ……

    看着牌子上的中国字，林振东仿佛置身在内地一般，但是他知道这在自己那边不可能的。

    休说北京了，就是他们郸市，这样牌子也都得给拆掉了。

    逛的差不多了。

    林振东就回去了。

    一夜无话，这一晚杜双没有回来。

    林振东并没有意外，他通过记忆知道杜双交了一个男朋友，林振东也见过。

    咋说呢？

    算了，不说了，以后等见了他再说吧。

    早晨，林振东起来到了警察局。

    他今天决定不在警察局里呆着了。

    他必须出来找一下思诺才行。

    可万万没有料到的是出事了。

    “夏班达码头捞出来一具女尸，据调查，这具女尸身上多处伤痕，左边半个**已经烂了，右边则是有烟头灼伤的痕迹，除此之外，女子是双手反绑，而且肛门被插入了棍子，**则是插入了圆珠笔……。”

    会议室里，这样的一份尸检报造让众人也是闷声不说话。

    因为夏班达码头就在唐人街的尽头。

    最关键的是那里是闫先生的地盘啊。

    ……

    ……

