    即便李岩不想承认，他身上依然流着李家的血，这是这辈子都无法改变的事实。

    和他有仇的是李鹏远等人，而非整个李家，和整个家族为敌实非明智之举。

    大族老稍稍琢磨片刻，笑了笑说道：“不知李总对李家现状有何看法？”

    “大族老认为我是李家陷入混乱的祸根，可追根溯源，李鹏远父子才是真正的祸患之源，我只是为死去的亲人报仇，完全在情理之中。”李岩说道。

    父母至亲惨死，身为人子给他们报仇是理所应当之事，从李岩的角度来看，他没有做错任何事。

    “你的意思是，只要除掉李鹏远，李家的混乱局面即可结束，没错吧？”大族老淡淡说道。

    李岩微微颔首：“大致是这个意思，不过大族老应该清楚，当年参与谋害我父母爷爷的人，可不止李鹏远一个，帮凶我同样不会放过。”

    闻言，大族老脸上不太好看，李岩的语气很硬，显然没有商量的余地。

    注意到大族老面色不悦，李鹏庆插了一句说道：“二十多年过去，参与那件事的族人一部分病死老死，少部分死于各种意外事故，再加上前段时间被刺杀的，其实没剩下多少人。”

    经他这么一说，大族老仔细想了想，还真是这么一回事，怒气稍稍有所减弱。

    “我们李家已经沦为九大世家的垫底，如若李鹏远那些人再损失掉，对家族而言，是一项极大的损失，想要复兴更是难上加难。”大族老说道。

    他这是变相的拒绝李岩，也是正常的，没有给出一定的好处，怎么可能让这种老狐狸轻易松口。

    微微自信一笑，李岩不急不缓道：“肿瘤也是身体的一部分，但为了身体健康，却不得不动手术割掉，一个家族同样如此，并不是人越多越强大，有些人兴许不是助力，而是祸害。”

    李鹏庆嘴角抽了抽，李岩这嘴巴真是够毒，竟然将李鹏远等人比喻成毒瘤，要是让李鹏远听到，不知该作何感想。

    话糙理不糙，大族老也认同李岩所说，林子大了什么鸟都有，家族开枝散叶至今，难免会出现败类。

    至于李鹏远到底是不是毒瘤，只能说仁者见仁智者见智了。

    在李岩面前，大族老还是要维护家族颜面的，绷起脸说道：“李鹏远是我们李家现任家主，他对家族的贡献族人有目共睹，还请李总说话客气一些。”

    “但不可否认，也是他把李家一步一步带入深渊，他当家主之前，李家是现在这个样子吗？”

    李岩的发问让大族老哑口无言，李鹏飞担任家主时，李家在九大世家中位列中游，综合实力远强于现在。

    不等大族老开口反驳，李岩继续说道：“还有一点两位族老别忘了，邹爷他们至始至终都把自己当做李家人，只要大仇得报，他们随时可以回归家族。”

    大族老和李鹏庆愣了愣，他们知道邹强等人在外界潜心发展，势力已经足以和李家抗衡一二。

    这是一股极其强大的力量，手头掌握庞大资源，若是他们肯回归家族，将给李家注入强心剂，整个家族都会焕然一新。

    大族老呼吸变得粗重，压住内心的激动问道：“李总此言当真？”

    “自然当真。”李岩淡然道：“邹爷他们与我不同，他们是土生土长的李家人，无时无刻不想着落叶归根，而我无心李家，报了仇之后，咱们两清，我和李家再无瓜葛。”

    “李总不想成为李家的家主？！”大族老和李鹏庆都显得非常惊讶。

    “我有我自己的家，何必费力不讨好，做什么家主，李家家主之位在你们看来很宝贵，在我眼里一文不值，谁想当大可以毛遂自荐，或者民主选举都可以，这些与我无关。”

    大族老目不转睛盯着李岩，想要从他脸上看出点什么。

    久久之后，他忽然自嘲一笑，不知多少人钻破脑袋想要成为李家的当家人，到了李岩口中，却如同破烂毫无价值。

    大族老的眼力过人，他看的出来，李岩那番话并非故作姿态，而是出自真心，确确实实没把李家家主之位放在心上。

    一开始大族老担心李岩成为家主之后，回过头来清算老账，把他们这批老头子都干掉，现在李岩公然表态，要和李家划清界限，事情倒不是没有转机。

    看出大族老心动了，李鹏庆添了一把火说道：“大哥，你不是一直希望家族能够恢复往日的荣光，一旦邹强那伙人回归，振兴李家指日可待，而我们要做的，无非是清除一些家族毒瘤，百利而无一害呀！”

    大族老瞪了他一眼，沉吟道：“让我好好想一想，两天后我给你答复。”

    如此重大之事，李岩没奢望对方能立马答应，他相信大族老会做出正确的抉择。

    把他们二人送走，李岩在隐族四处闲逛，对周围环境做到心里有数。

    另一边，苏娅向李鹏远汇报采购任务完成情况，而后从熟人那儿打听到一些小道消息，赶忙前往李洋家。

    此时李岩刚刚转悠一圈回来，看到苏娅站在门口，拿着手机似乎准备打电话。

    “不是让你不要随便过来吗，免得惹人怀疑。”李岩皱眉道。

    “老板，我打听到李鹏远好像要对你的家人下手，他组织两支精英小队，一路赶往福宁，另一路去德宁。”苏娅语速急促说道。

    李岩心头猛然一凛，急忙问道：“这是什么时候的事，两支队伍出发了吗？”

    苏娅点了点头：“出发了，听说是今早坐船离开湖心岛。”

    “可恶！”李岩一巴掌重重拍在桌子上，李鹏远显然是狗急跳墙了，试图绑架他的家人，将主动权掌握在手。

    身处隐族，李岩无法回到福宁坐镇，只能给老园丁和陈艾力打电话，让他们加强防范，加派人手守株待兔。

    除此之外，他分别联系上父母和尹筱雅，让他们近期不要出门，公司事务交给其他高层。

    放下手机，李岩来回走了几步，下定决心说道：“苏娅，派给你一项任务，尽快和那些岗哨成员混熟，取得他们的信任，随时准备接我们的人上岛。”

    苏娅眼前一亮，这是准备对李家下手了！

    之前安插的几枚棋子是时候发挥作用，李岩把李豪等人叫到这边，给他们一一分配任务。

    有这些内应的配合，能够减少许多阻力。

    从隐族前往福宁，大概需要半天时间，陈艾力接到李岩的命令，立刻调遣五十名高手，时刻守护在南山别墅周围，明哨暗哨多达十几个。

    老园丁也派出大批人手，把守在通往南山别墅区的各个路口，一旦发现可疑人员和车辆，立刻向别墅那边发出警示。

    李岩交代过李雪，让她不要出学校，只要待在江南师范大学内，安全还是有保证的。

    李鹏远再疯狂，也不会傻到去大学里绑架学生，他要是真那么干，别说李岩不放过他，国家也不会轻饶。

    德宁那边向来是一种外松内紧的警戒状态，李岩不希望父母的生活受到太大影响，甚至没告诉李尚夫妇周围有数十名保镖。

    河岸别墅的防御工作更容易，因为周围建筑少，没什么障碍物，可疑人员无处躲藏，一靠近别墅就会暴露。

    除了必要的安保人员，李岩还有不少人可以调用，命令老园丁坐镇福宁，其余骨干全员出动，大决战的时刻即将到来！

