    单从李大德胡闹玩笑的表现看，这会儿的心情还是很不错的。

    确实不错。

    不说他唐王与秦王有嗣对李唐的重大意义和他要做叔叔的激动心情，便是这一次的鄠县之行，结果也很圆满。

    未及回京，崔慎便已自己做主在他这里下了一千头猪的“先期”订单，并预付了三百贯定金。现下张小虎就被他安排着与司农寺的几个郎官一起，去京兆各县联络，用政府机器帮老百姓卖猪。

    就像他说的，真到了这份上，无论是赵万海还是崔氏，根本没的选。哪怕因此会欠下某赵王一笔巨额的债务，也得先先办法过了眼前的难关再说。

    而与此同时，李唐周边的局势也都是令人振奋的，虽然个别人不这么想。

    九月二十三日，在一场令人猝不及防的秋雨漫过黄河两岸之时，大战便再次在淇水南岸爆发。

    起因嘛，源于一场误会。

    自日前李密一战灭掉两万骁果军后便元气大伤，再不敢与宇文化及争锋，躲在韦城坚守不出。并急诏彼时留守偃师的贾闰甫与邴元真带兵来援，还下令让陈留的徐圆朗北上汇合。

    然而援军被突如其来的一场秋雨所迟滞，未及汇合时，停留濮阳的宇文化及却先动了。

    近四万大军并裹挟的青壮浩浩荡荡的南下而来，当探马回报时，前锋距离韦城不过二十余里了。

    李密以为可能是自己调兵的消息走漏，被对方瞧破了虚实，便忙不迭的叫来各营将领商量对策。

    这般做法本身是没毛病的。如果他彼时认为敌军势大而选择在韦城坚守，以待援军的话，这仗也根本就打不起来。

    因为人家宇文化及只是路过。

    日前一众手下在帅帐不欢而散后，他就主动寻来裴矩询问后续的对策。而后者也不负他所望，针对黄河两岸的敌我态势和已然没有了挣扎余地的秋荒做分析，拿着一张舆图给他指出了一条格外与众不同的路来：南下郓城。

    他的理由很简单，且不容拒绝：郓城南临大野泽，方圆百里水泊，盛产鱼虾，足以让大军果腹。而在县城东北有梁山以阻，西又有瓢河横亘，拥有天然的地利，最适固守。

    如果真像他描绘的那般，彼时骁果军坐拥水泽休养生息，待秋荒过后，外间各路势力虚弱之时跃水而出，未尝不能席卷天下。

    好吧，大抵古代的谋士都是这般，动不动就拿天下说事儿，偏上位者还就好这口。

    宇文化及被他忽悠得动了心，便也顾不上大敌当前的状态，急诏手下商讨进兵路线。

    也没什么好商讨的，毕竟裴矩都说的那么明白了，相对两地地形来说，只有南下过瓢河这一条路相对便捷。

    于是乎，结果便如李密看到的这般，对方尽起大军，浩荡而来。

    有一说一，真在刀斧临身之际了，后者其实并不缺乏勇气。虽然之前因为司马德戡的缘故，他的精锐损失大半，目下手里只有不到四万的可战之兵，但真要打起来，作为守城的一方仍具优势。

    何况韦城作为原瓦岗军的大本营，城防本就非一般的县城可比。

    然而世事总不是那么简单的一加一，如果换做是裴仁基亦或单雄信指挥，据城而守，以待援军，自是首选上策，但既然他在这儿了，考虑问题就定然不只从军事角度着眼。

    比如说还有大局。

    此刻如果把东郡周边的所有军队都标注在舆图上，便会发现西路邴元真与贾闰甫率领的三万兵马正处于封丘附近，南路徐圆朗的一万援军也已过济阳，若再算上运动至梁地的隋军，正好对宇文化及呈现出包围之势。

    如果能把宇文化及给赶去楚丘附近，再断其后路……

    不得不说，这一招驱虎吞狼一旦成功，不但能一战灭掉骁果叛军，肃清黄河以南，还能顺势坑王世充一把，解了目下腹背受敌的局面。

    当然还有一个目的他不能明说，那就是作为一方之主，他并不想困守城中，毕竟一旦局势不妙，跑都没地方跑。

    于是就在探马的奏报一路快过一路，城头守军已然隐隐能看见东面行军的尘烟时，李密下达了一个极其大胆的命令：分兵阻敌，把对方引向楚丘。

    结果可想而知，人家宇文化及彼时坐在富丽堂皇的马车中，喝着美酒唱着歌，突然就被麻匪，咳不是，是被敌军给打了。

    消息传开的时候，整个韦城至离狐以南的大片区域都已然乱成了一锅粥，超过十万人搅合在一起，分不清敌我，也辨不明方向，往哪蹿的都有。

    李密高估了宇文化及的智商和己方人马的战力，倏一接敌，两边就都成了炸了窝的马蜂。

    楚丘，隋军大营。

    王世充看着手中探马送来的情报，脸上挂着纳罕。

    李密还以为这波能坑到他，却不想想目下的洛阳连通济渠以西的地盘都还没消化，王世充跑来这边干嘛？

    还能干嘛，当然是来揍他的呗！

    “这李玄邃打的什么主意？好好的城不守，非要与敌野战！骁果叛军的战力，便是当年杨太仆都要称道，他何德何能！”

    帅帐内，坐在下首的王辩捋着胡子冷哼，不待话音落下，便听上首的小王冷笑道：“族兄还没瞧出来么？这白沟以北瞧着热闹，但其乱中有序，兵锋南进，明摆着是冲咱们来的！李密这厮，是把咱们当曹操了！”

    “喔？原来如此！怪不得那徐圆朗本已至济阴，却不去阻敌，而是快速向乘氏穿插，竟还打着阻敌后路的注意？”

    “哼！他好大的胃口，可惜某不是曹操，他也当不成刘备！传令，”

    王世充丢下那一纸战报起身，随着话音，帐内诸如王辩、王琬、王玄应等一家子将校便起身肃立，只听他道：“全军未时开拔，向冤句进军！既然他要做刘备，那某就叫他尝尝大意失荆州的滋味！”

    “喏！”

    众将抱拳应喏，急忙转身去安排。

    彼时无论是王世充还是李密，对这一战的结果貌似都志在必得，充满了信心。可他们都下意识的忽略了，在眼下中原这个大棋盘上，棋子远不止这三种颜色。

    王伯当收到童山之战的消息时，已然有些晚了。

    当然并不是因为小徐故意瞒着他，而是彼时的他并未去关注外界。

    潞州的秋粮之战已然过去大半个月了，早在朝廷的正式行文下达之前，各县府原属于百姓自己的口粮便已如数发还下去，针对各地被损毁屋舍粮仓等重建工作也都渐次铺开，然而真正的重建，才不过刚刚开始。

    乡县西郊，靠近山脚的方向距离鼓腰岭不远，原是乱军最熟悉的地方，自然也是受损最严重的地方。

    当谢映登拿着自老程那顺来的邸报寻来时，他正和一个自晋阳来的“缺脸”汉子在一处地基旁歇脚，顺便套近乎。

    两人是帮百姓盖房子时认识的，当时后者因为脸上满是被烧伤的疤痕，吓哭了去给他送水的喝的小姑娘，被老王误会，还差点打了一架。不过后来，反倒有些惺惺相惜起来。

    当然了，尧君素未必这么想。因为小谢来时，见到的就是他大哥一脸亲热的说着什么，而前者面无表情的盯着远处的天边，偶尔才会蹦出个“滚”字。

    “啧，你这人，其实是面冷心热，某懂你！”

    都已然快被骂出二皮脸的老王完全不计较他这态度，反而觉得他是介意自己的容貌，从而自卑，拒绝交朋友。而一向古道热肠的老王觉得这家伙愿意帮助百姓，是个好人，他有责任帮他重新敞开心扉。

    不过下一秒，他就顾不上了。

    谢映登此来，其实是告诉他朝廷下诏为潞州百姓免税的消息的，毕竟前者最关注的就是这事儿。然而当王伯当接过邸报，读了没两行，便当场愣住。

    除了免税的消息，邸报中还有朝廷谴责宇文化及枉顾百姓，纵火烧掉黎阳仓的檄文。其中不可避免的提及了童山之战的结果。

    也不知道是谁执笔的，用的词汇是“蛇豕丑类，继踵诛夷”，幸灾乐祸的语气简直不要太明显。

    当然站在李唐的立场上这么说没毛病，毕竟李密和宇文化及无论谁死了，老李都开心。

    但老王不开心了。

    李密是谁？那可是他的“明主”，他的“大哥”啊！

