一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十六章  新年有三愿

    腊月三十日，除夕。

    西楚城内外到处挂满了灯笼，就连纳入西楚范围的武当都破例挂上了灯笼和彩旗，强烈的节日气氛充斥在西楚每一个角落。

    这是西楚复国之后第一个除夕，所以西楚上下极为看重。

    一向紧衣缩食的财政大臣也破例了一次，直接拨发了两万八千两白银用来派发物资，势要让所有西楚子民都过一个好年。

    “公子，马上就要过年了呢！”

    傍晚，西楚皇宫里举行了一场盛大的舞会，不仅有西楚文武百官参加，更是请来了上千个西楚子民代表，这一亲民的举动势必会让莺莺在西楚子民心中的地位更上一层楼。

    当所有人都散去，空旷的大殿上就剩下陈强和莺莺两人。

    感受着浓浓的节日氛围，莺莺心里更是感慨万千，此前她就是做梦都不敢想象西楚有复国的一天，更不敢想象西楚复国之后还能过上这么温暖的除夕夜。

    “是啊，要过年了呢，这是西楚的第一个年，莺莺有何感想？”

    陈强微笑着看了看莺莺，西楚复国之后，莺莺身上愈发有公主的样子。

    陈强也知道，暗地里莺莺付出了不少努力，毕竟从一个戏女变成公主，整个巨大的身份差异势必是需要时间去适应的。

    而且当公主并不是容易的差事，特别是刚复国之后的西楚公主。

    更何况莺莺还是一个极为负责的公主，她要对西楚子民负责，同时也是对她负责，对陈强负责。所以莺莺凡事都是亲力亲为，一段时日下来，莺莺早已是一个合格的公主。

    “感想便是从来不敢想。”莺莺嫣然一笑，别说是她，估计许多人都不敢想象西楚会有复国的一天，更不敢想象，西楚不仅复国，而且还站稳了脚跟。

    “从明天起，所有你不敢想象的事情都可以去想，因为你不仅有我，更有上万西楚子民。”

    陈强伸手摸了摸莺莺的脑袋，既然他帮助莺莺复了国，接下来就肯定会帮助莺莺把西楚国管理得井井有条。

    陈强要让临安城那帮人看看，看看已经没有国运的西楚是如何繁荣下去的，看看他们遵循的天命有多么可笑！

    这天下兴亡本就应该遵循天下之势的自我发展，而不是被所谓的天命所干涉。便是仙人也不能策划人间界的兴亡！

    “对了，新年有什么愿望？”

    陈强知道这个年代的人非常喜欢许愿，这马上就是新年了，陈强想要满足一下莺莺的心愿。

    莺莺歪着脑袋想了想，说道：“莺莺最大的心愿就是西楚子民能够过上好日子，莺莺更希望公子能够得偿所愿，当然，如果再贪心一点的话，莺莺希望能够常伴公子身边。”

    新岁许三愿，这是西楚历来的习俗。

    莺莺的新年三愿有两个和陈强有关，由此可见陈强在莺莺心中的地位。

    “公子呢，公子有何愿望？”

    莺莺的俏脸儿微微泛红，虽然早已不是第一次在陈强面前表露心迹，可是像今天这般的新年许愿当真是第一次。

    偌大的皇宫里就只有两人，如此良辰美景，甜言蜜语更与佳人说。

    陈强想了想，说道：“我也有三个愿望，这其一和你差不多一样，我也希望西楚能够越来越好。”

    莺莺点头，迫不及待地的想要听到陈强的第二个愿望。

    虽是不敢奢望陈强也像她那般的许下心愿，可莺莺又怎么会一点渴望都没有呢。

    “第二个愿望，我希望身边人都好，不管是这里的还是另一个地方的，都希望他们好好的。”

    陈强不知道八百年后的今天是不是也是除夕，但就算不是，距离除夕应该也不远了。

    这本是陈强发迹的第一年，从一个农村穷小子一跃成为了华夏至关重要的人物，若是今年在陈家村过年，怕是不知道有多少人会给他送来礼物和祝福。

    只可惜陈强不在了，在亓官鈺的那一板斧下直接回到了八百年前的今天。陈强不知道另一个时间节点的人会如此度过这个除夕，但陈强真心希望他们都过得好。

    特别是陈强的几个女人，谢冰青也好，柳如烟也好，陈丽娇和谢彩花也罢，还有兰心和丁敏蓝，陈强特别希望她们开开心心的，千万不要在特殊日子里将他想起。

    “会的，大家肯定都会过得很好。”莺莺没有失望，反而是觉得很满足，因为陈强的心愿里就包括了她，她也是陈强的身边人不是么？

    既是被陈强的心愿提及，莺莺哪里还会有失望之情。

    “至于这第三个心愿么，我希望能够尽快完成心中使命，然后回到属于我的地方去。”

    陈强握紧拳头，这便是他心中最真实的想法，西楚复国也好，西楚南诏联手也罢，这些都是陈强为了实现心中夙愿而做出的努力。

    有朝一日，陈强希望他能够找到大宋国运里的玄机，能够找到仙印所在。就算不能在这八百年前将魔人剿灭，他也一定要在另一个时间节点的浩劫来临之前带着仙印的消息回去。

    “公子以后真的会离开么？”

    莺莺的情绪一下子变得低落，虽然嘴角依旧泛着笑容，依然在心里暗暗替陈强祈祷，祈祷陈强能够愿望成真，可是莺莺失落的情绪却是怎么都掩饰不了。

    不管她如何努力的将西楚管理得井井有条，不管她如何努力的去学会做一个美貌和智慧并存的女人，最终陈强还是会离开么？

    陈强要是走了，她所有的努力又该给谁看呢？

    “是的，我肯定是要离开的。如果可以的话，离开的时候我想带着你和初雪一起离开。”

    陈强一脸认真的看着莺莺，这莺莺虽是戏女，可是在陈强心里，他却是从来没有嫌弃过，反而是把莺莺当成了自己的女人。

    在来到这个时间节点之后，莺莺是陈强第一个动了感情的女人，第二个才是王初雪。

    所以到时候若是能够离开，陈强一定会努力将两人带上，就是不知道两人愿不愿意随他一起离开。

    “愿意，莺莺便是不要这西楚也愿意跟随公子！”

    “初雪也要跟着主人一起走！”