    一连串的安排命令从狄成口中发出，让顾子武目瞪口呆。担任特战组的负责人已经让他难以招架，没想到……狄成不仅仅是要重新复活千目特战组，竟然还有更为全面的安排和任务。一百五十个冷锋jing英注入特战组是什么概念？影部注入特战组又是什么概念？以血部为基础成立专属特别行动队，对于特战组又会带来什么程度的冲击？！

    　　以这个框架为基础的特战组，将会在未来的天门崛起中担负起何等重要的使命！..

    　　陈氏兄弟同样有些错愕，他们都不是傻子，之所以被如此重用，首先是看到了影部和血部独特而强大的能力，不愿意就此荒废，更重要的是……他们的兄长妹妹，也就是陈青陈兵已经得到认可，三竹会又或明或暗的依附天门存在，在这种情况下他们两人根本不可能做出反叛行为。反之，被赋予如此责任，绝对会激发出他们新的动力，更为积极而迅速的投入天门这个组织。

    　　但无论什么原因，他们感到阵阵从心里散发的热意，还有士为知己者死的冲动。

    　　何谓魅力？何谓魄力与气度！他们今天真真切切的感受到了，也见识到了！

    　　很快，顾子武、陈元、陈利三人的表情都闪过丝丝亢奋与激动。顾子武的激动在于重新得到肯定，重新被赋予责任，哪怕从此之后长久生活在地下，他无怨无悔，甘愿如此。陈元和陈利的激动在于自己部队没有被解散，他们兄弟没有被闲置，而是直接的赋予了极为重要的任务，直接划入天门最机密的核心……特战组！！..

    　　情绪激动之下，三人重重弯腰，久久不肯起身。

    　　“陈元、陈利，我对你们的了解只停留在白纸黑字里，总体来说评价很高，但真实的情况怎么样，你们得让我用眼睛看到。另外，特战组的位置非常特殊，由不得一丝一毫的差池，所以……我在这里可以明确告诉你们，任何的错误都需要付出代价，且绝对不会再有机会。

    　　子武，不要以为我给了你一次机会，就还会无限的再给你机会，特战组是个新的舞台，也是不允许任何失误的舞台。一旦出错，全盘崩溃，不仅是你的人生，甚至于整个天门。还有，特战组跟冷锋部队的xing质截然不同，现在的特战组跟以前的特战组也会有很大的不同，如何去运作、如何让它重新发挥应有的作用，关键在于你！

    　　王钟在的时候，特战组无论是在忠贞程度，作战能力，还是情报追踪上，都从没让我失望，希望你们也会做到这点，甚至是更好。”

    　　“绝对不负成哥所望！”三人激动又郑重的振声应答。

    　　“从今以后，你们只需要向我负责，除此之外，谁也没有权利安排你们，甚至是调查你们，但是……它的特殊xing不会成为你们放肆的依仗，无规矩不成方圆，你们必须恪守特战组戒律，如果违反，代价不仅仅会是你们个人承担，连带着你们身后无辜之人也会牵连。别怪我心狠，什么样的权利需要同等分量的责任。明白？”

    　　“明白！！”三人站直身体，郑重应是。

    　　“该说的我都说了，该怎么做就看你们了。给你们两个月的时间，熟悉特战组的运营方式，把以往缺失的部分补充完全，另外……这里有几个特殊的任务，必须在两个月后开始着手准备，我不会给你们规定时间，但我询问的时候，你们必须给我个答复。”狄成拿起面前的一个信封，随手甩给了过去。

    　　“成哥，我们告辞。”顾子武接住信封，弯着腰缓步退出房间，没有再做任何迟疑，浑身的血液再度流动起来。士为知己者死，不仅陈元陈利有这种感慨，他同样如此做想。

    　　顾子武心里最明白，这个职务其实并不一定非要由自己来担任，何况自己在冷锋问题上已经让狄成感到失望。但是……现在……这份责任、这份情谊，太沉重！！

    　　为此，他愿肝脑涂地！

    　　陈元和陈利同样没有再做任何没有意义的保证，又同样以弯腰倒退的方式离开房间。所有的忐忑、紧张和微微的抵触，都在这番谈话之后消失的无影无踪，天门是个新的舞台，特战组是个新的起点，他们会用成绩和忠诚来证明自己，证明三竹会走出的人……没有孬种！！

    　　“成哥，我呢？”跟陈兵的模样最为相似，却浑身散发出种yin冷和邪意的獠牙部统领陈宇在稍微等待了片刻后，还是忍不住发问。

    　　虽然刚才的任命没有涉及到自己，他还是能够真切的感受到陈元和陈利的激动和感动，按照狄成对特战组的勾画，任何人都会感到热血沸腾，甚至连他都有几分羡慕和期待。

    　　陈元在情报方面有着天才般的敏锐嗅觉，陈利？简直就是个嗜血的疯子，狄成如此安排也算物尽其用。但自己呢？陈宇自认在刺杀方面有些成就，黄金中阶的实力同样不俗，足以威胁到黄金高阶强者。

    　　再者，自己亲手淬炼的獠牙部，有着不输于其他任何部队的刺杀能力。

    　　狄成，会给自己委任什么样的使命？？

    　　陈宇并不期待什么位高权重，也不奢求什么特殊荣耀，长久的刺杀工作已经让他习惯于潜伏在暗处。作为现实主义者，他对加入天门没有太大的抵触，以如今的华夏大局、世界大势，绿蛇并入天门并不是没落，而是另类的心生。陈宇只希望狄成能够给自己个舞台，给獠牙部队个机会，如果能够再给几分信任，那自然会更好。

    　　从狄成刚才的安排来看，狄成这份胸襟值得自己追随，这份态度应该会给予獠牙部一个崭新的舞台。

    　　狄成看了看角落里的时钟：“不着急，他们很快就到。你是陈洪全的第三个儿子，今年35岁，从五岁接受刺杀训练到现在已经27年了，我说的没错吧。”

    　　“确切的说，是四岁的时候就开始接触杀手训练，五岁正式开始。”陈宇暂时猜不透狄成什么意思，只能顺着他的思路说下去。

    　　“按照千目对你的评估，实力大概是在黄金中阶，在这个级别多少年了？”

    　　“30岁实现突破，维持在黄金中阶已经5年了。”

    　　“5年？时间不短了，以你30岁进入黄金中阶的天赋，应该有机会做出突破，为什么一直停留在这个阶段？”

    　　“缺少机会。”陈宇回答的很自信，眉宇间隐隐带着几分失落。因为三竹会多年以来的‘保守’战略，绿蛇已经很少执行作战行动，即便是真的有需要，大多数都是青白部强行夺取。獠牙部能有今天的成就，还是自己带着他们在金三角苦苦磨练出来的。他自认天赋虽不及陈青陈兵，但也绝对相差不大，只要有足够的磨练机会，实现突破并不是奢望。

    　　“很自信嘛，如果我给你机会，你感觉多长时间能够突破？”

    　　陈宇眼底jing芒闪动，紧紧盯住狄成的眼睛：“只要机会足够多，我保证半年内做出突破。”

    　　“如果办不到呢？”狄成喜欢自信干练的年轻人，但不希望这份‘自信’是由‘自大’演变过来。

    　　陈宇当场保证：“绝无二话，自动退出天门。不过，前提条件，得有机会！！”

    　　狄成笑了笑，没有做什么回答，在稍微等待了片刻，伴着声细细的敲门声，陆剑和老罗推门进来，身后跟着刚刚从外蒙赶回来的……龙二！！

    　　进来后的三人都不由的看了看站在旁边的陈宇，陈宇也在打量着他们三人。

    　　“陆剑，恢复的怎么样了？”狄成示意脸se蜡黄的陆剑坐下。

    　　陆剑被老罗搀扶着坐到沙发上，只是从隔壁的房间走到这里，就已经有些喘息，以他刚毅的xing格，除非实在忍受不住，不会露出这幅虚弱的模样：“长孙医生说还得在床上躺半个月。”

    　　“半个月？呵呵，我怎么听说是一个半月。别逞强了，你安安心心在病房养伤，该用得着你的时候，不会忘了你。”

    　　陆剑尴尬的咧咧嘴，不善言辞的他只是点点头，虚弱的笑了笑。

    　　“这位是绿蛇獠牙部的头领陈宇，他们分别是冷锋部队的陆剑、老罗，还有龙奴战队的龙二，以后你们会少不了合作，先认识认识。”

    　　嗯？？四人心头微动，合作？？这句话说的有技巧。

    　　狄成闲话不多说，直接道：“黑榜定榜之后，我们会面临更为复杂的国际形势和强大的敌人，为了增强特殊场合下特殊部队的作战能力，我有意组建一支jing锐的杀手部队，代号‘死神’！

    　　下次封赏大典，冷锋部队会从八部众除名，以‘死神之名’重组。‘死神’只是个统一称号，由四支分部队组成，分别是……龙奴、冷锋、獠牙、夜叉！”

    　　PS：二更奉上，抱歉了。小鼠尽量……后天爆发，让兄弟们久等了！

