    上午顾聆听就两节课，上完课之后，她和宋星悦打了个招呼，便直奔学生处而去。

    马上临近校庆，学生处的事务繁多，顾聆听又是学生会会长助理，分到的工作自然更加沉重。

    不过好在蒋寒驰是个能干的人，不然，她早就累成狗了。

    这些念头在脑海中一闪而过，顾聆听匆忙赶到的时候，蒋寒驰正在整理资料。

    “来了。”

    他淡然对顾聆听招呼道：“快拿着笔记本和我一起去学生处的会议室开会，马上就要分配关于校庆期间的工作了。”

    顾聆听不敢怠慢，拿了笔记本乖巧跟在他的身后。

    学生处的会议室中，蒋寒驰作为学生会会长，这次校庆将由校方的副校长李校长和他来全权负责。

    他将学生会分配到的任务在投影仪上标明，按照部门负责的区域规划，给每个部门都下达了命令和要承担的责任。

    有条不紊的布置完毕，蒋寒驰这才再次开了口。

    “这次校庆是学校每十年才举行一次的大型校庆，比往年的都要隆重，我们的工作也更加繁重，大家都小心应对，争取不出意外。”

    各部门部长纷纷点头应是。

    所有人都分到了任务，只有顾聆听茫然的坐在那里。

    她没有被蒋寒驰点名分工作。

    等到蒋寒驰讲完话，顾聆听这才小心翼翼的插嘴。

    “蒋会长，我做什么？”

    “你？”

    蒋寒驰推了推自己的眼镜，“等下校方要接待一个重要的客人，那位贵宾要参观学校，你和我作为学生的代表，一起去接待他。”

    重要的贵宾？

    顾聆听来了兴趣，“请问是谁？”

    “还不清楚。”

    蒋寒驰微微摇头，“现在只知道他是个很有身份的大人物，每年都会给学校捐赠大量助学金，下拨校舍建设款项。”

    看来是个大金主啊。

    顾聆听立刻明白了这位贵宾对学校来说的重要性，微微颔首，将任务接下。

    学生会很快散会了，蒋寒驰带着顾聆听先去准备接待贵宾的事情，各部长留在会议室中讨论更加细致的部署。

    望着两人离去的身影，有个部长轻声叹息。

    “蒋会长又在对顾学姐好了。”

    “那是他自愿的，咱们又不能阻止。”

    “对啊，蒋会长对顾学姐的感情咱们都能看出来，他就是不表白，顾学姐也是咱们金融系有名的女神，可能蒋会长是觉得压力大吧。”

    众人再次议论了番，皆是叹息。

    学校的大门外，顾聆听和蒋寒驰并排站在一起，在他们的前面是副校长李校长，身边是李校长的秘书。

    有辆黑色的轿车停了下来，李校长赶紧带着三人迎了上去。

    来了。

    男人走下车子，脸上挂着熟悉的温润的笑容，看到他的样貌，顾聆听诧异的睁大了眸子。

    是他？

    昨晚她才和他见过面，没想到今天再次相见！

    战北城！

    战北城显然也注意到了顾聆听，和李校长稍微点头示意了下，便笑着走了过来。

    “聆听，我们又见面了。”

    话音落地，李校长和蒋寒驰都愣在了那里。

    顾聆听竟然还认识战北城？

    他是战家的次长子，也是战氏集团董事长战南峰现在最倚重的人之一，身份高贵，不是寻常人能够接触的。

    顾聆听竟然有这种关系！

    李校长看着她的眼神有种说不出来的感觉，“聆听，你和战少认识吗？怎么不早说。”

    “是认识。”

    顾聆听蹙眉回答，“之前在外面偶遇了一次，战少碰坏了我的手机，我们两个才结识的，没想到战少现在还记得。”

    “那怎么能忘掉。”

    听出来她话中的疏离冷漠，战北城却并没有放到心上，笑着看向了她，“顾小姐这样的美女，只一面就会深深的刻在脑海中。”

    “多谢夸奖。”

    顾聆听不卑不亢的说道，随即沉默下去。

    两人之间的气氛有些微妙，李校长眼珠转了转，似乎弄懂了他们之间的关系。

    “战少，不如让聆听带着你参观下学校吧？”

    李校长笑着说道：“聆听是我们学校金融系的系花，也是有名的才女，战少，你应该不介意吧？”

    “有这样的美女作伴，自然是不介意的。”

    战北城微笑了下，“看来我接下来的行程就要靠顾小姐了。”

    他的眸子贪婪的落在了顾聆听身上，李校长心知肚明，赶紧拉着蒋寒驰离开，嘴上却说是有更加重要的工作要吩咐给蒋寒驰去做。

    蒋寒驰有心留下，但无法反抗李校长的命令，只好跟着离开。

    学校门口只剩下顾聆听和战北城，看着她那冰冷的脸，战北城无奈的上前，想要拍拍她的肩膀，却被她灵巧的躲开。

    “聆听，不用这么生疏吧？”

    战北城无奈笑道：“我们好歹也是大哥和弟媳的关系了，难道你还在为昨晚昭容的事情生气吗？”

    “不。”

    “不是的话，你怎么会对我如此陌生？”

    战北城不依不饶，“聆听，昨晚的事情是昭容的错，你别放在心上，我已经教训她了，她也不会再做那样的蠢事。”

    “多谢了。”

    顾聆听微笑道：“其实我根本就没生气，是您想多了，不知道战少想要参观学校哪里？我这就带您去。”

    虽然是微笑，但她的笑容中透着分外的疏离和冷漠。

    这个女人有点意思啊。

    战北城心中暗暗思索，脸上的温润笑容却始终没有减少。

    “既然如此，那就麻烦你带我参观下你们的学校吧。”

    他若有所思般的看着顾聆听，“我只负责给学校投资，还没有好好儿看过，聆听，恐怕要麻烦你多带我转转了。”

    “没问题。”

    顾聆听礼貌回答道，率先走进了学校。

    看着她那严肃的样子，战北城饶有兴趣的眯起了眼睛。

    学校的事情对她至关重要，看来，他得在这上面下功夫了。

    想到这里，再想到今天的目的，战北城的笑容更加冰冷。

    战御聘，你准备好接收我给你送的大礼了吗？

    那是我精心为你策划的，你可千万不要随意敷衍。

