    经过了亲密接触，许大茂和秦京茹二人的关系突飞猛进。

    许大茂又带着秦京茹逛了一圈，给她买了一些东西，让她带回去好不受贾张氏的白眼。

    秦京茹接过东西的时候，停顿了一下。

    “大茂哥，你看你能不能帮我在城里找个活落脚。

    这老是在我姐家也不是那么回事，回村又不方便。”

    许大茂听了想了一下, 这秦京茹要是不在四合院住，那他不是更方便了。

    不过他现在更想处的对象是冉秋叶，也就没那么上心了。

    让贾张氏把秦京茹赶回村里去更合他的意，不过嘴上还是敷衍地说道：

    “这事啊可不大好操作，我帮你留意一下，有消息就通知你。”

    秦京茹高兴地抱了一下许大茂。

    “大茂哥，你真好。”

    秦京茹骄傲地提着东西回到了秦淮茹家，贾张氏看了就说。

    “这是那个胖子买的吗，想不到他一个学徒也这么大方？”

    “怎么可能是胖子, 这是大茂哥买的。”

    秦京茹高兴地打开招呼着吃起来。

    秦淮茹看到那些吃的东西，可是比之前还要好。

    心想这许大茂今天怎么这么大方了，有些狐疑地看着秦京茹。

    看着她姐不说话就这么看着自己，秦京茹有些不好意思了。

    难道是被发现了，她都这么小心遮掩痕迹了，连走路都忍着不适当作正常一样，难道还是被看出来了。

    她在村里听说这黄花闺女和妇人是不一样的，别人一眼就看出来。

    可是她从来不知道该怎么看出来，难道她姐却学会了。

    对了，她姐是过来人，看来是瞒不过她了。

    不知道会被怎么挨说，她想起了秦淮茹可是千叮咛万嘱咐地让她婚前别越线。

    没等她开口坦白，秦淮茹已经开口了。

    “看来啊，这许大茂是看到胖子出现有危机感了，要不这东西怎么比之前的还好。

    对了，京茹你现在可要想好, 到底要怎么选择，这可是关系你一辈子的事情。”

    秦京茹捏着衣角，小声地说。

    “姐，我选好了，我想和许大茂在一起。”

    秦淮茹虽然已经有了心理准备，听到这个答案还是还是有些失落。

    以她的了解，如果和许大茂在一起，这京茹多半都是听许大茂的，要想接济一下她们可就不容易了。

    要是胖子，那多半就是京茹做决定了，而且胖子应该也不会排斥接济她们家。

    这食堂不能带剩菜回来，家里的开支就多了不少，到时候家里日子不好过，这京茹嫁人后多半是指望不上了。

    叹了一口气后，平静地说。

    “京茹，你既然已经决定了，那胖子那边姐帮你推了。

    只是许大茂他妈可真的不是那么好相处的，你自己注意一点。”

    秦京茹也想起了那次和许母的见面，那时许母看她的眼神似乎透着一些厌恶。

    她想这肯定是因为和她姐家的矛盾, 决定到时候尽量不和她姐家来往。

    做出这个决定后，她脸上露出一些愧疚的神情。

    秦淮茹见了以为京茹是因为胖子那边的原因感到愧欠。

    “京茹, 胖子那边你别放在心上, 那人很好说话的。

    只是京茹之前你都犹豫不决的，今天怎么就决定下来了。”

    秦京茹听了不知道怎么说，难不成说她今天和许大茂都已经……

    贾张氏在一旁不屑地插嘴。

    “还能是因为什么，还不是看你的福利没了，觉得你们食堂的待遇也不咋样。”

    秦京茹听了有些尴尬地点点头，心里缺还有些解脱的感觉。

    确实是有和这有一些关系，但最主要的是她和许大茂的关系已经突飞猛进无法回头了。

    秦淮茹见是如此，那也无话可说了。

    第二天，食堂里胖子还在嘲笑马华是个榆木疙瘩不会讨好女同志。

    “麻花，你看你这和你师傅学的指不定就打光棍。

    你师傅可是连秦姐这长相都没好脸色，你跟着他以后肯定不知道怎么处对象。

    你看一看我，秦姐都把她妹子介绍给我了。”

    说完很是得意。

    马华原本不想计较，这胖子就是那样的一个人，但是说到他师傅了那对不起了，怎么招也得反击回去了。

    “我说胖子你得意个什么劲，我师娘可比你那秦姐好多了，我师傅那是什么眼光，怎么会和你一样。

    再说秦姐的妹子，你确定你们已经好上了吗，是已经定下来了还是怎么招了。

    我可告诉你当初我看电影的时候，可是真的瞧见看你秦姐的妹子和许大茂有说有笑的。

    放电影的时候，别的人看不清楚，可这许大茂坐机器旁边那可亮堂着，看得出人脸。”

    听到这胖子的脸色不好看了，他想起了那天许大茂骂的那句话，还和他又打了一架。

    男人的直觉告诉他，许大茂和秦京茹之间绝对有事。

    但这事可是他秦姐介绍的，应该有事也还不是大事，要不然人秦姐会牵线，想到这里他自我安慰了一下。

    “麻花，我看你就是嫉妒的，见不到人好。

    那秦姐妹子长得多水灵阿，你有机会遇到比她更好的姑娘吗？

    你瞧着吧，一会秦姐来了准给我带好消息，你就羡慕嫉妒恨吧。”

    这时候，秦淮茹上班人也到了，正好听到了胖子的话有些进退不是。

    这人家胖子还一脸期待的，她能就那么硬生生的打破他的期待。

    更何况是在马华面前，她知道这二人是一起进来的，有着竞争对手的想法，有些像傻柱和许大茂那样的对头意味，只是还不明显。

    她想了想今天京茹的事肯定不能提，特别是现在这个时候。

    马华发现了秦淮茹来了她的脸上还有一些尴尬，猜到肯定是没胖子的什么好消息，就用揶揄的语气说道。

    “胖子，你不是要让我羡慕嫉妒恨吗。

    这不你看你秦姐来了，还不赶紧上前问一下。”

    胖子一看秦淮茹真的来了，马上收敛了，他还是要留个好印象的。

    他觉得那天讨好秦京茹也挺成功的，可能是人家妹子面嫩，才没马上回复他。

    赶紧讨好地走到秦淮茹面前。

    “秦姐，您好。

    您看那次见面以后，京茹妹子有没有说什么啊？”

    说完还朝马华示威了一下。

    这时候上班的人越来越多了，连何玉柱都已经到了。

    看到这样，秦淮茹只能先拖着了。

    “胖子，你先别着急啊。

    我妹呢，她说才第一次见面，她还不好判断你们合适吗？”

    “什么？”

    胖子心里有些失落，他们其实已经是第二次见面了。

    第一次还是看见许大茂和京茹在一起吃饭的时候，看来那次京茹是完全对他没印象。

    觉得刚才好像对着秦淮茹语气不好，连忙又说道。

    “秦姐，那没关系的。

    我再和京茹妹子多见见就好了。”

    住在隔壁这秦淮茹家里昨天吃什么东西，何玉柱都能闻得出来。

    他可知道昨天那些吃的多半是秦京茹带回去，那手笔想了一下就明白了，这胖子却还在想着好事呢。

