    王昆仑进了百户办公室，满身的灰还没拍干净，一脸蜘蛛网。

    “百户大人所料不差，光隆年间的档案里就找到了三块，可惜都是花的。“

    他把三块金属圆盘放到桌子上，圆盘雾蒙蒙的像涂了灰漆。

    这是散会后高德交代他找的，还要他亲自拿过来，说有事商量。

    高德瘫在靠背转椅上，懒懒挥手，示意他坐下。

    “您知道这东西是什么了？咦？”

    王昆仑坐到沙发上，看到茶几还放着块金属圆盘。圆盘表面光华如镜，照出他那张像从煤灰堆里爬出来的老脸。

    “这是孽魔那块还是王子赫那块？”他好奇的问。

    高德没回话，百户大人此时两眼无神，仿佛在魂游太虚。

    又在琢磨什么惊人之举吧，这小子越来越……邪门了。

    在王昆仑眼里，高德从里到外、从脑子到身体都透着邪门。

    说是异能者吧却感应不到丝毫混沌之力，还被人一枪两眼的狙了，差点死掉。

    说是凡人吧，那天他头一个赶到现场，瞧那血流满地的恐怖景象，还以为没救了。一搭手居然还有脉搏！心脏都烂了还有脉搏，说出去谁信？

    把高德扛回驯象所交给孙婆婆，孙婆婆也在惊呼这是什么怪物，胸膛里已经成了碎肉的心脏正抽出丝丝肉芽急速愈合。

    王昆仑敢肯定，要是羽林卫来得再慢点，孙婆婆恐怕连高德的腰子都拆下来了。

    更邪门的是，这么邪门的家伙，跑来驯象所竟然是为了混吃等退休金，和他志同道合，这点已经在孽魔事件和女皇事件里得到了充分证明。

    话又说回来，谁身上没点秘密呢？

    想到自己的过往，王昆仑就懒得深究了。

    “当镜子看，看自己有什么不同。”

    高德说话了，语气机械而漠然，像是傀儡。

    王昆仑没在意，实际上他已经被这面中心有指头大的圆孔，尺寸跟女孩子用的手镜差不多的镜子吸引住了。

    镜子里的他只有小半张脸，但他却生出恍惚错觉，似乎镜中人并不是自己。他跟镜中人对上眼，那一刻心头咯噔大跳，对方目光尖锐暴戾，像野兽盯着猎物。

    他自然没被吓倒，只是好奇，过去怎么就没发现自己其实挺帅挺有气质呢？

    王昆仑更专注的盯着镜子，直至镜面荡起微微涟漪。等他心神摇曳察觉有异时，那涟漪已经渗出镜面，就在他身前的空气里荡漾。

    王昆仑呆呆看着涟漪扩展，扭曲了周围的空间，将自己渐渐吞噬。

    经历了好一会天地混淆的迷乱，王昆仑置身昏暗原野。他能确定自己是处于类似梦境的状态，努努力应该能挣脱，但眼前所见所感太过震撼，让他舍不得离开。

    原野四面伸展，没入无尽夜幕，与高阔得难以想象的天顶融为一体。天顶正中是团柔和白光，被翻滚的红紫绿蓝四色光河围住，糅成缓缓转动的涡流。四色星河延伸开，将无边无际的天顶一分为二。星河垂下薄薄轻纱，很像北方冰川的幻光，挟带着令人狂躁不安的力量。

    “小心……”

    耳语般的呢喃惊醒了王昆仑，他才听到窸窸窣窣的杂声正自周围缓缓接近，有些像涨潮的潮声。再过了会，一具具像是软泥捏成的人体显现，摇摇晃晃有如恶魔之力控制的尸傀，吓得他差点飞起了头盖骨。

    梦魇般的模糊感骤然凝实，宛如置身真实，不管王昆仑怎么努力都无法退出。等怪物近得可以看清恶鬼般的面目时，王昆仑下意识挥臂猛击，然后发现自己只是伸出去了……一根触须。

    他变成了圆圆滚滚的软泥怪！

    “这是你的魂魄，准确说只是魂魄的投影，是你心智与混沌之力的融合。”

    那个温和的声音还在耳语，虽然并不是真正的声音，而是直触心灵的意念，王昆仑还是感觉到了熟悉甚至亲切。

    “百户大人？”

    王昆仑刚送出这个意念，更大的惊惧如怒涛般振荡心灵。

    自己是被吸进了镜子里的诡异之处？这面镜子是件魔物，可以吸人魂魄！

    百户大人在这里无处不在，他是这里的主人！

    所以百户大人是恶魔，甚至是传说中的魔王魔君！

    王昆仑的软泥怪形态剧烈震颤，竟然有化作一滩灰绿液体的迹象。

    “去那里找我。”

    耳语绵绵，远处的小山亮起一点柔和红光，宛如罩上轻纱的灯塔。

    红光骤然熄灭……不，是被怪物遮住了，无数怪物一拥而上，把他这只软泥怪当做肉团疯狂啃噬。疼痛与惊恐也淹没了王昆仑，他觉得自己都快粉身碎骨了。

    轰隆巨响，地上震出圈烟尘，大群怪物变作碎裂肢体，高高飞起。

    坑坑洼洼的软泥怪伸出一条胳膊，方方正正宛如机械臂，末端是偌大的金属拳头，捏得紧紧的。拳头和胳膊都罩着层灰绿光泽，像在地下埋了千年后挖出来的青铜器。

    怪物完全没有心智，很快涌上来补了缺口。青铜胳膊沉沉挥动，青铜拳头落在怪物身上，轻则塌陷，重则撕裂，不论轻重都飞得远远的，在半空喷溅出大片血水。

    怪物涌动着前仆后继，聚成的涡流里一只胳膊渐渐变成两只，然后多了一条腿，又一条腿。等躯干和脑袋也凝聚出来时，那团灰绿软泥怪已经不见了，原野里多了尊泛着铜绿的武士雕像，却又如活人一样灵活自如。

    红光所在的小山看起来很近，王昆仑觉得自己花了半辈子才杀到山下。

    爬上山顶，他见到一座破庙，庙堂中间的台座上立着尊高大壮硕的雕像。那是只凶神恶煞般的六臂血魔，却长着婴儿般的脑袋。雕像浑身泛着柔和红光，正是他在远处看到的光亮。

    王昆仑正茫然不知所措，身边荡起一股波动，红光自半空落下，凝作一个武士。这武士披挂着长满尖刺的暗红重甲，头盔伸展出牛角般的尖角，一看就是血魔。可让王昆仑震惊的是，武士眼中亮着的红光与雕像完全一样。

    “你这混沌之力的形象挺不错的啊。”

    血魔武士毫无敌意，抱着胳膊绕着他上下打量，发出王昆仑异常熟悉的声音。“不过什么钢铁侠的绰号显然取错了，该叫你……青铜侠。”

    “百户大人！”

    王昆仑发出金属摩擦的刺耳声音，心境剧烈变化，让他的腰身骤然变软，上半身仰倒下半身却没动，摆出了两手两腿反着走路的奇行种姿势。

    “是我，不要慌。”

    高德对在地上翻滚着不知该如何操纵身体的王昆仑说，“这里不是现世，不必刻意压制力量，顺其自然。”

    王昆仑的学习能力比高德强多了，没一会就恢复到了武士状态。不过他要威武得多，戴着凤翅盔身着明光铠，完全就是古代震旦武士的造型。

    “有什么感觉？”高德问。

    “力量有所增长，”王昆仑老老实实回答：“而且更凝练了些，感觉回到现世可以控制得更好。”

    他终究忍不住了：“百户大人，这到底是怎么回事？”

    “不要急……”

    高德悠悠的道：“这里是说话的好地方，绝对不会有人偷听，咱们慢慢道来。”

    许久后，山顶上有所异动，两个恍若雕像的武士活了。

    “真没想到，异能居然是可以修行的。”

    王昆仑异常感慨，刚才高德给他灌了潮水般的信息。从天地鼎炉讲到混沌之鳞，从灰境讲到魔人，世界在他眼前完全变了样，变得更宏大更深邃，也更诡异和恐怖了。

    “以前在下港的时候也遇到过奇奇怪怪的人，还有人明里暗里试探过我。”

    他唏嘘的道：“那时候只以为是见不得光的江湖帮会，或者一些隐秘的异能者组织。现在回想，恐怕就是有意招纳我的魔人。或许是我的回应令他们不满意，或者我这样的小人物没多大价值，之后就没有后续了。”

    下一句话就是在试探高德了，“没想到百户大人也是……也有这样的背景，那么是赏识卑职，赐卑职一个机缘吗？”

    “异能者的确可以在灰境里修行，”高德没有直接回答，“但修行的目的是什么呢？”

    王昆仑正忐忑不安的等着回应，老实说高德真要招揽他，他本心虽然排斥，却知道拒绝的下场肯定很难看。没想到高德如此反问，让他一时愣住。

    是啊，就算异能者可以修行了，那又该为了什么修行呢？

