    ‘‘啊......’’

    随着秦长生全面操控阵法之力，引发无尽的赤色火海，席卷四面八方，涌向那些天魔。

    顿时之间，虚空中那些天魔立即发出一声声凄厉的惨叫。

    这赤红色的火焰，依旧是烈火焚魔阵的杀机，但是却有着其他几座大阵的加持，威力远远超过单一的烈火焚魔阵。

    哪怕是单一的烈火焚魔阵，都不是那些寻常的低阶天魔、中阶天魔以及高阶天魔能承受的，何况是这组合套阵之中的烈火焚魔阵，威力更是强悍无比。

    除了那尊魔将级别的天魔，其余的天魔，此刻全都一脸惊恐之色，在虚空中慌乱逃窜，躲避那赤红色火焰的吞噬。

    然而这整片虚空都被秦长生布置的大千浩阳天雷焚魔套阵笼罩，整片虚空都有无尽的火焰翻涌，他们根本无处可逃。

    ‘‘你找死！’’

    那个魔将级别的天魔怒吼，赤红的双目无比的狰狞。

    他进化到了魔将层次，实力强横，法力雄厚，竟然承受住了烈火焚魔阵的火焰炼化，看到其他天魔纷纷在秦长生的烈火焚魔阵的炼化之下，凄厉惨叫，灰飞烟灭，顿时目眦欲裂。

    他怒吼一声，化作一道黑色的极影，朝着秦长生冲了上来，要将秦长生镇杀。

    ‘‘只要杀了你，这什么阵法都将成为虚妄，不攻自破！’’

    这头魔将级别的天魔低吼，他思路清晰，虽然他实力强横，但是要以纯粹的力量，强行以力破阵，一般的基础阵法还行，但是这种组合套阵，玄奥而强大，根本不可能被他轻易攻破。

    尤其是，这座组合套阵，还是用了足足九座阵法作为阵基，组合成的套阵。

    所以眼下唯一的办法，就是击败秦长生，只要能杀了秦长生，失去秦长生的控制，这组合套阵，便构不成什么威胁了。

    ‘‘小子，哪怕你能借用阵法之力，但你终究不过是区区万象境的凡人武者，且身上岁月痕迹如此浅薄，战斗经验终究远远不及本座！如此，纵然你借助阵法之力，力量略强于本座，也休想是本座的对手，给本座死来！’’

    这头魔将大吼，裹挟着滔天的魔威，掌心翻转之间，一口黑色的魔枪浮现出来，乃是天魔之力凝聚而成，朝着秦长生刺杀而来。

    “天魔一击！”

    这头魔将大叱，进化成为魔将后，他又觉醒了新的神通，这门枪术神通，就是他觉醒的神通。

    一枪点出，可怕的法力奔腾，强大的威势，令得空气爆鸣，仿佛虚空都被他这一枪刺穿。

    那黑色的枪芒呼啸而至。

    秦长生不慌不忙，身形一晃，在这阵法之中，他的速度不知道提升了多少倍。

    阵法笼罩之地，他便如鱼得水。

    “轰！”

    在秦长生方才所在的地方，虚空荡漾起一圈波纹，黑色的枪芒刺入此地，将那片虚空震得仿佛要裂开一般。

    “天魔枪舞！”

    那头魔将一击不中，并不着急，右手抓着枪尾，蓦然一个横扫，随后连连突刺，舞出一片密密麻麻的枪影，刺向秦长生各个方位，封锁了他的闪避路径。

    ‘‘想要用战斗经验与战斗技巧来压制我么？你打错了算盘！’’

    秦长生冷哼一声，在其回身杀来的瞬间，秦长生便已经预判并且反应过来，及时跳出了对方的攻击范围。

    他没有选择与对方硬碰。

    虽然有阵法之力加持，他的力量已经不逊色对方多少了。

    但这依旧很冒险。

    战斗的胜负，并不是单靠力量的强弱来决定的了。

    除非两者之间的力量差距悬殊无比巨大。

    否则的话，力量并不能成为决定性的取胜因素。

    ‘‘试试套阵杀机，全面爆发的威力吧！’’

    秦长生闪到远处，并没有打算与之硬撼，他眼神淡漠，头脑保持绝对的清醒，并没有因为突然获得强大的力量而过度膨胀。

    他双手挥动，操控大千浩阳天雷焚魔套阵，杀机全面爆发。

    赤色的火海。

    黑色的天雷。

    金色的剑影。

    无形的精神幻术。

    诡异的重力变化。

    漫天的黄色沙尘。

    ......

    九座阵法的杀机，在此刻彻底全面绽放。

    刹那之间，阵法之中那数十头中阶天魔，全都惨叫着，灰飞烟灭。

    只有一股股天魔之力与天魔残魂，在虚空中游荡，没来得及完全融入虚空之中。

    “天魔煞气！”

    那头高阶天魔大吼，全力抵抗，施展天魔煞气，凝结煞气成罡，抵抗杀机，然而当那各种杀机接踵而至，他所凝结的天魔煞气，顿时之间被碾碎。

    “啊......”

    “不——”

    那头高阶天魔发出惊恐与绝望的惨叫，最后被一道黑色的天雷与一道金色的剑光同时击中，整个身体瞬间一下子溃散开来，魂飞魄散。

    那头魔将级别的天魔也面色大变，心惊肉跳，感觉到了强烈的危机感。

    光是一种阵法杀机，如先前那烈火焚魔阵，他还能轻松抵挡。

    乃是九座阵法的杀机同时绽放，同时卷杀而来，却是让他压力山大，立即就感觉到了无边的危机感。

    尤其是，这九座阵法的选择，也非常的巧妙，比之用九座纯粹的杀阵，来组合成的套阵，还要威胁巨大。

    烈火焚魔阵，基础天雷镇魔阵，还有浩阳乾坤阵，这三座主阵，主攻杀。

    基础重力阵，二十四小千幻阵，极地沙尘障眼阵等六座辅阵，配合三座攻伐主阵，更是神来之笔，恰到好处。

    对付魔将级别的天魔，而且是刚刚晋升的初阶魔将，三座攻伐主阵，已经绰绰有余，而幻阵，重力阵，障眼阵等几座辅助阵法，能够最大限度的限制对方的行动，干扰对方的判断，以保证三座攻伐主阵的攻伐。

    此刻，九座阵法的杀机同时到来。

    重力阵改变空间重力，顿时之间，那头飞在天上的魔将级别的天魔，陡然之间身体一个摇晃，竟然差点从半空中坠落了下去。

    如果不是其反应迅速，及时稳住了身形，已然要砸落在地。

    但即便他反应迅速，稳住了身形，那空间重力的改变，也让他极不适应，整个虚空仿佛变成了一个巨大的重力场，化作了一个巨大的空间沼泽，使得他的行动变得极不灵活。

    同时，那席卷起来的无尽的黄土沙尘，遮挡他的视线，甚至影响到他的神识感应。

    此外，二十四小千幻阵，以其眼中所见，乃至心中所想，构建出可怕的幻象，其眼中的世界立即发生了翻天覆地的变化，仿佛世界末日了一般，无尽的恐慌，绝望，自其心头涌起，似要化作心魔，将他吞噬。

    “啊......”

    他惊恐大叫，在幻术干扰下，那无尽的沙尘，变成了可怕的宇宙风暴，每一粒沙尘，在他的眼中竟然化作了一颗颗璀璨的星辰，朝他撞来，让他条件反射的做出闪避。

    还有那镇杀来的金色剑光，仿佛神之天罚，炽盛的剑光震慑他的心灵，让他几乎要生不出反抗之心。

    “不，不对，这是幻象，都是假的！”

    于惊恐与绝望中，强大的求生欲望，却是陡然让他瞳孔一缩，其强大的精神力，却是忽然之间生生撕开了精神幻术的笼罩，自那二十四小千幻阵构建出来的幻术中跳脱出来。

    然而他刚刚跳脱出来，又有新的幻象涌来。

    同时，那三大主阵的杀机，也蓦然倾泻在其身上。

    “啊.......”

    被六大辅阵牵制，这头魔将级别的天魔，宛若木偶一般，行动大大受限不说，六识也被蒙蔽，连精神都出现幻觉，又如何来抵挡大千浩阳天雷焚魔套阵的杀机？

    几乎没有耗费多少力气。

    那大千浩阳天雷焚魔套阵的三座主要攻伐之阵的杀机，便是纷纷倾泻在其身上，在其凄厉的惨叫声中，将其干脆利落的抹杀当场！

    “好强！”

    “这就是套阵之威吗？”

    远处，玲珑真人看得呆住了。

    尤其是当她看到，秦长生全面开启这大千浩阳天雷焚魔套阵的全部杀机后，那尊不可一世的魔将级别的天魔，竟然连一点反抗都不曾拥有，便似发疯发狂了一般，在虚空中嘶吼咆哮，横冲直撞，最后被那强大的阵法杀机，抹杀当场，化作灰烬的时候，整张脸都激动的红扑扑。

    ‘‘魔将......我们竟然镇杀了一头魔将！’’

    她眼里忽然闪烁起了兴奋的光芒，这可是一头魔将啊！

    还有一头高阶天魔！

    五十多头中阶天魔以及初阶天魔。

    这得是多少贡献点啊！

    “发财啦发财啦！”

    玲珑真人兴奋地冲向秦长生，差点没忍住闯进秦长生怀里，抱着秦长生狠狠的亲上一口。

    不过却被秦长生从容躲开。

    玲珑真人也不介意，两只眼睛闪烁着财迷的光，搬起手指算贡献点，眼神越来越亮。

    ‘‘五十多头天魔，还有一头高阶天魔与一头魔将，小师弟，我们这次真的发财了！’’

    “一头高阶天魔，价值足足五百贡献点！一头魔将，价值则是足足五千贡献点！”

    “还有这些中阶天魔，一头中阶天魔，价值一百贡献点，低阶天魔价值十贡献点......”

    ‘‘我刚才粗略打量了一下，足足有十五头低阶天魔，三十七头中阶天魔，一头高阶天魔以及一头魔将！价值......九千三百五十个贡献点！’’

    “加上此前我们清剿的那几个天魔据点的天魔，小师弟，我们今天一共赚了近两万的贡献点！平摊下来，我们一人赚了有差不多一万点贡献点！就今天这一天！”

    玲珑真人算清收获后，顿时整个人都兴奋地跳了起来。

    “十万贡献点，就能兑换一门神通了，还能兑换一件下品灵器！”

    ‘‘我们接下来要是能再多多猎杀一些天魔，凑齐十万贡献点......’’

    玲珑真人眼神愈发的明亮起来，一副十足的财迷样。

    ‘‘什么？他们一天竟然赚了两万贡献点？！’’

    听到玲珑真人的话，木师兄等三个冒失鬼顿时纷纷从秦长生操控阵法，一举镇杀山中所有天魔，包括那尊魔将级别天魔的震撼中惊醒过来，扭头看向半空中的玲珑真人与秦长生二人，眼中顿时纷纷露出不可置信之色。

    他们只感觉到脑海中一片空白，心中的震惊，已经无法用言语来形容了。

    先是秦长生一个凡人武者，竟然布置出了这样一座强大的组合套阵，镇杀了山中所有天魔，连魔将都被其碾杀。

    现在又得知，玲珑真人与秦长生，竟然在一天之内，赚取到了足足上万点贡献点！

    这得斩杀了多少天魔？

    就凭他们两个人？！

    一个天人境初期的阵法师。

    还有一个不过才万象境四重的凡人武者？

    竟然能做到如此不可思议的事情。

    这实在太让人吃惊，如果不是亲眼见到秦长生布下这座组合套阵，当着他们的面斩杀了一尊魔将级别的天魔，他们是万万不敢相信的。

    此刻，三人看着秦长生的眼神彻底发生了变化，与看向其他的外门弟子，看向其他的那些凡人境界的武者的眼神，有着天差地别！

    其看向秦长生的眼神中，没有丝毫的小觑与轻视之心，反而无比的凝重，甚至眼神炙热，心中生出结交之心。

    三人稳定住了伤势，相视一眼，立即纷纷冲着秦长生与玲珑真人拱手感激道：‘‘多谢两位师兄妹相救，清扫了天魔，斩杀了那头魔将，否则今日我们三人，便要为我们先前的鲁莽，付出生命的代价了，活命之恩，我等必定铭记于心，不知二位师弟师妹，如何称呼？’’

    三人压下心中掀起的波澜，脸上纷纷友好的笑容。

    ‘‘哼哼，你们三个还好意思说，有你们这么鲁莽的吗？明明看到前方大山中，魔气浓烈，还敢一头闯入进去，害得我们差点被你们连累死，幸好我们的阵法已经在收尾，只差最后两步就能彻底完成，且亏我小师弟反应迅速，在最后关头，千钧一发之际布下最后两座阵法石碑，否则今天我们二人都要因为你们三个的鲁莽与冒失，与你们一起陪葬了！’’

    ‘‘还害得我损失了一枚珍贵的护身玉佩！’’

    听到三人的话，玲珑真人顿时毫不客气的气呼呼的叱骂道。

    她的确气恼不已。

    对方三人的鲁莽与冒失，却是牵连到她与秦长生，让她与秦长生为此买单，险些遭难，如果不是她有一枚护身玉佩，为她与秦长生挡住了那头高阶天魔与魔将级别天魔的一击，她与秦长生恐怕便是已经魂归天外了。

