    这或许就是商业头脑吧。

    这也许就是双赢的含义吧。

    云白藏何止是赢了两次啊，他特么的都赢麻了好吧。

    就这个发育速度，估计用不了多长时间，万物强化系统就能再次升级了。

    而云白藏的实力，恐怕也要增长到一个超越时间线的程度了。

    至于这里的“时间线”指的是什么？

    那当然是各位系统宿主的成长速度了！

    “果然啊，身为系统之神，任务仅仅只是创造系统而已。”

    “至于发掘系统的功能和使用方式，还是要看这些奇思妙想的系统宿主才行啊。”

    方夜想到这里，不禁感慨了一句。

    没办法，毕竟这些系统的功能，都是既定的。

    能够开发出新的玩法，那也是系统宿主的本事，方夜可没打算去管。

    倒不如说，这一次的事件。

    云白藏能够把万物强化系统利用到这种程度，确实说明了他的天赋，非常契合这个系统。

    不愧是被随机选中的人才啊。

    ……

    只不过，系统之神的想法，这些系统宿主，谁也不可能知道。

    就比如说，从曙光基地那边逃离出来。

    然后千里迢迢的赶来希望基地这边的厉青云。

    “终于到了。”

    “这些日子过得可真辛苦啊。”

    厉青云在眺望到了希望基地的城墙之后，忍不住叹了一声。

    在丧尸横行的野外，四处游荡，绝对不是一件好玩的事情。

    特别是在游荡的队伍，人数还特别多的时候。

    被丧尸盯上的概率，也会成倍增长！

    所以，不出意外的，巡逻队和众多幸存者组成的队伍，就被丧尸群给盯上了。

    而且这一路上，被盯上的次数，还不止两三次。

    再加上晚上必须找地方扎营，没办法前进。

    以至于从曙光基地之中逃出来的幸存者，在过来希望基地的路上，就死伤了一大半。

    而且还在路上滞留了不短的时间。

    所以才会直到这个时候，才来到希望基地。

    “是啊，终于到了。”

    班烈也是一脸感叹。

    这一路上的艰难险阻，他可是印象深刻，记忆犹新。

    那些该死的丧尸，真的是无处不在，而且完全没有疲倦的概念。

    只要你没有甩掉那些丧尸，那些丧尸就会锲而不舍地追着你，直到咬死你为止。

    所以为了摆脱那些丧尸，也是为了队伍的安全。

    一路走来，他们也击杀了不少丧尸。

    同样，也遭受了不低的伤亡。

    不过这一切，都是值得的。

    因为他们终于来到了希望基地之外，而且，还确定了，希望基地还存在着！

    说句实话，如果他们千辛万苦地来到了这里，却发现希望基地已经消失了。

    那估计队伍之中的绝大部分人，会当场崩溃。

    因为他们是真的没有力气，再继续走下去了。

    继续在野外游荡，谁知道什么时候会丢了性命，喂了丧尸。

    要知道，这一路上，那些幸存者的质疑声就没有小过。

    只不过是在巡逻队的强压之下，才没有什么小动作。

    但若是这些家伙的意志崩溃了。

    那会发生什么事情，就很难预料了。

    “走吧。”

    厉青云也就是欣喜了一小会儿，便恢复了面无表情的模样。

    他虽然算是一个进化者，但是一直在野外生活，也绝不是一件轻松的事情。

    所以能找到一座幸存者基地，也是应该高兴的。

    那跟随在队伍最后方的幸存者们，此刻是什么心情，就更不用说了。

    简直是欣喜若狂啊！

    “到了，终于到了！”

    “看到了，前面不远就是幸存者基地了吧！”

    “听说是叫什么希望基地，对吧。”

    “终于能到幸存者基地里面去了，终于不用继续担惊受怕了。”

    “太好了，真是太好了。”

    “等进了希望基地，我一定要好好睡一觉！”

    “我也是！”

    “这些日子以来，我就没有一个晚上睡得着的！”

    “现在，终于能摆脱那种日子了。”

    “我真是太开心了。”

    不少人都忍不住喜极而泣。

    这一路上的担惊受怕，终于要结束了。

    很多人在这个时候，都有一种大哭一场的冲动。

    这种劫后余生的感觉，没有体验过的人，是绝对想象不出来的。

    而在希望基地城墙大门外的守卫，看到一次过来这么多逃难者，表情也不禁严肃了起来。

    虽然每天过来希望基地的逃难者不少。

    而且随着何不为准备扩建希望基地的想法，日渐成熟。

    希望基地在接纳逃难者这一方面，条件也越来越宽松了。

    毕竟在末世之中，人口就是力量啊。

    想要扩建希望基地，幸存者的数量就不能少了。

    要不然，让谁去搬砖，让谁去砌墙，让谁去做苦力，让谁卖力气？

    总不能让巡逻队动手吧。

    那希望基地外的丧尸谁去清剿？

    所以，希望基地对于那些愿意过来这边的逃难者，还是很宽容的。

    但是，厉青云这一批人，不一样啊。

    班烈带领的，好歹也是曙光基地出来的巡逻队。

    再加上一路上，又经历了一轮轮的丧尸群冲击，身上的杀气和煞气，早就磨练出来了。

    和一般的逃难者身上散发出来的颓废气质，是完全不一样的。

    并且，这些巡逻队队员的手里，一个个的都拿着武器。

    那些守卫们不紧张才怪呢。

    “止步！”

    “你们是谁？”

    “进入希望基地之前，先把武器收起来！”

    希望基地对于武器的管制，在何不为公开售卖强化武器之后，就大幅度放松了。

    再加上巡逻队之中，短短时间之内，也多出了近百位进化者预备役。

    对于整个希望基地的掌控力之强，也是空前的。

    所以对于这些逃难者的武器，也就没有再强制收取了。

    一来，是看不上这些武器了。

    二来，也是何不为有心想让巡逻队的队员们杀鸡儆猴，告诉希望基地里的幸存者。

    别以为巡逻队不再管控武器了，你们就能翻天了！

    谁敢闹事，死有余辜！

    但是吧，在希望基地之中，因为巡逻队的名望日渐高涨，闹事的人还真的不多。

    所以何不为想要杀鸡儆猴的想法，就只能打在这些逃难者的头上了。

    正好也能教教这些逃难者，什么叫做规矩！

    “把武器收起来。”

    班烈闻言，便朝身后的队员们挥挥手。

    然后转过头来，接着说道：“我们是从曙光基地过来的幸存者……”

    “曙光基地？”

    “那不是已经被丧尸潮覆灭了吗？”

    “你们怎么逃出来的？”

    大门口的守卫一听，有些诧异地说到。

    这件事，对于周边的幸存者基地，可不是什么秘密了。

    也许远处的幸存者基地不会在意这种事情，但是希望基地不能不在意啊。

    他们很多人在知道了这个消息之后，还在想。

    覆灭了曙光基地的丧尸潮，会不会波及到希望基地呢。

    “侥幸而已。”

    “其实我们提前察觉到了丧尸潮的汇聚，所以提早做了准备。”

    “只可惜，曙光基地还是没能保住。”

    班烈闻言，微微一愣，然后叹了一口气。

    虽然能预料到这个结果，但是真的发生了之后，班烈的心里，还是有些不好受。

    曙光基地，到底还是没了。

    在面对那么庞大的丧尸潮之时，即使他们留下，也不过是一起陪葬罢了。

    所以难受归难受，班烈也不后悔自己的选择。

    “原来如此，这么说来，你们是……”

    守卫点了点头，露出了恍然大悟的神色。

    “我们是曙光基地的巡逻队。”

    班烈也不隐瞒。

    说出这件事，倒是没有过来希望基地这边争权夺利的意思。

    只不过，和普通的幸存者相比起来，巡逻队的战力，到底要高出一大截来。

    说出这个身份，也能引起重视。

    “不出意料。”

    守卫并不觉得意外。

    实际上，曙光基地和希望基地之间的距离。

    虽然说相对于其他幸存者基地而言，是最近的。

    但是真要算起来，也有几百里地。

    而且，从曙光基地过来希望基地，也不可能走直线吧。

    所以，能够一路抵挡丧尸的袭击，来到曙光基地的逃难者，大概率会是巡逻队的人了。

    毕竟普通的幸存者，也抵挡不住这么多丧尸群的袭击。

    “我知道了，我会帮你们联系何队长的。”

    “如果你们不着急的话，请先在此处，稍作休息。”

    “我很快就回来。”

    说完这番话，这个守卫就和身边的另外一位守卫说了几句。

    然后转身进了希望基地之中。

    看样子，应该是去找希望基地的巡逻队了吧。

    这也是应该的。

    一方面，其他幸存者基地的巡逻队过来了，不能像对待一般逃难者那样轻慢。

    而另一方面，也是为了搜集曙光基地那边的情报。

    以防那边的丧尸潮涌过来了，而希望基地这边还没有做好准备。

    “请便。”

    班烈点了点头，然后也跟着转过身来。

    “各位，先原地休息！”

    “待会儿就能进入希望基地了。”

    “大家不用紧张，到了这里，咱们就算是安全了。”

    说了一番安抚的话之后，也让后面那些不明白情况的幸存者安静了下来。

