    气运紫气消散。

    苏乞年修长的身形显露出来，他看上去波澜不惊，一袭白袍，立在星空中，气机不显。

    但落在第三天山刑堂之主这样的圣境巨头眼中，那气息沉静得可怕，像是一头沉睡在星空中的洪荒龙兽，随时都会苏醒，若是一定要进行比较……

    准王！

    漫长岁月以来，在圣王山脉都有这样一种说法，能够天碑留影，摹刻下神形的，都可以称之为圣王，而圣王中一些极其强大的个体，足以与准王比肩。

    “请道友入山。”

    就在这时，有宏大而威严的声音自天山上峰传来，星空中道韵流淌，瑞气霞光自生，一条璀璨的虹道横跨星空，延伸至苏乞年脚下。

    “是老山主！”

    有神圣低呼，面露惊容，这是一位真正的无上强者，也是他第三天山的天柱，这么多年来，诸山异族之所以不能将第三天山彻底压制下去，就是因为有老山主的存在，一位老王，即便是寿元不多了，也足以令四方忌惮，何况老山主当年何等战力，惊艳这片星空下，哪怕眼下气血开始衰竭，反而令诸王愈发沉静，谁也不想成为最后的葬土，被血拼掉。

    嗡！

    苏乞年神色平静，他抬脚迈步，踏上这条神圣虹道，在众人敬畏的目光下，星空倒转，须臾间就走进天山之中。

    第三天山众圣都沉默下来，老山主认可了这位圣王，甚至以道友相称，没有人再有所怀疑，禁忌的锁天一脉，再出了一位惊绝星空的存在。

    ……

    天山上峰。

    这是一处清幽的山谷，老药吐芳，灵泉汩汩流淌，蜿蜒成龙形，又如星河倒影，与星空相映，这是一种极其惊人的地势，苏乞年感受到了蛮荒气息，对于这圣王山脉的成形，更添了几分猜测。

    不仅仅是老山主慕天争，在这里，苏乞年还见到了二山主与三山主。

    似乎并不像慕战芸所说的那样，三位山主在灵泉边煮茶共饮，空气中弥漫着一股恬淡而出尘的气息。

    “道友请。”

    二山主开口，收起了人族战体，这位二山主看上去更像是一名普通的中年人，一身青袍，面如冠玉。

    苏乞年落座，看石桌上汩汩翻腾的灵茶，道韵蒸腾，瑞气翻滚，乃至幻化出真龙、神凰、天鹏之象，有道音悠远，竟令他也感到了几分深邃的道意。

    “好茶。”苏乞年赞叹道。

    “再好的灵茶，也配不上一位绝顶的圣王。”

    三山主深深看苏乞年一眼，这是一位气质冷峻的准王，比起二山主更显年轻，气血内蕴，像是一头真龙王在蛰伏，在苏乞年感来，这位三山主恐怕比此前出手的四位异族准王，还要更胜一筹。

    苏乞年不语，二山主微微蹙眉，再深吸一口气，道：“一些路，总要有人走，在这圣王山脉，想要生存下去，光靠我等远远不够。进退之间，如何丈量，只能有所取舍。”

    “没人愿意让步。”三山主冷冷道，“但总要有人站出来。”

    有些诧异，苏乞年看向老山主，这位年老的王者看上去十分苍老，唯有一双眸子依然深邃且湛亮，他微微颔首，叹息一声：“界关难守，天路难断，这圣王山脉要常驻下去，我等只剩下第三天山了。”

    苏乞年沉默，忽然不知道该说些什么，修为愈高，看到的愈发不同，无论是老山主，还是其他二位山主，都有所考量，归根结底，人族终究还是举步维艰，以一族之力抵御诸族，孤立于诸天之内，需要付出的血与骨，足以超出任何人的想象。

    “成皇！”

    老山主忽然开口道，他看向苏乞年，语气平静中透着几分深藏的灼烈：“大世之争，纪元末年的盛景提前开启，谁也不能推演出未来，道友，希望你能在成皇路上走到终点。”

    二山主与三山主一怔，没想到老山主居然如此看重眼前这位，丝毫不顾忌其出身于禁忌一脉，而就算是这一脉那位老祖宗，虽然活过了漫长的岁月，乃至超出了诸皇的想象，也未曾成皇，这是一则秘辛，只在无上之间流传。

    至于根源，诸天之内有很多传说，最早可以追溯到近古末年那段断绝的黑暗岁月。

    苏乞年没有回应，真正站在了这一重台阶之上，他才发现，有些东西太沉重，遥想先贤，是怎样从血与火中一路蹒跚而过，将人族延续至今。

    他有无敌心，现在也不可妄言，亦不可轻诺，因为从这一刻起，他说出去的每一句话，都将被无数人铭记。

    第三天山上峰，这一天，苏乞年与三位山主谈了很久，即便他现在打开了第三重神藏大窍，拥有了准王体，但在无上之路上，眼前的三位依然是前辈，而无论是老山主，还是二山主及三山主，都没有保留，他明悟许多，此前几场激战，诸多体悟渐渐融会贯通，纳为己用。

    尚未入夜。

    轰！

    有宏大的道音再次响起，瑞气如天海，在圣王山脉一角浮现。

    又一块天碑被打下了！

    人们震惊了，天碑更迭太难了，但在这寥寥数年之内，却接二连三有人打上圣王榜，这在过去三万多年里前所未见。

    即便是百年一遇的星空武道大会，促生了一群年轻至强者，但也过于反常了。

    轰！

    不等众人平复心绪，又一道轰鸣声自圣王山脉深处响起，宏大的道音像是贯穿了千古，伴着璀璨神霞，令整片星空都黯淡下去。

    “又一块天碑……”

    就是一些老圣人，也露出震动之色，不知道该说些什么，诸族年轻一辈太多惊艳古今的强者，眼下借着星空武道大会积聚的大势，与诸大帝、皇者印证，以求更进一步，没想到居然有不止一位成行。

    “先有神魔体，后有锁天传人，无上之路上，到底要出多少怪物。”

    “这一万年，我等将见证众圣王星空下争锋。”

    “乱世已至，谁先成王，盖压诸天同代。”

    ……

    不少人感叹，尤其是一些老辈名宿，更是想到了很多，浩瀚星空虽然广袤无边，但也禁不起诸皇征战，没有人愿意回忆纪元之末的血景，哪怕只是记载的战史，也沾染了太多的血泪。

