    “哦？张三先生也来了？”

    孟浪停下了即将落下的手臂，数百柄原本蓄势待发的飞剑也停止了轻鸣颤动。

    卫生大队的众人定眼望去，只见一个身穿拉风金甲、面戴黑框眼镜的年轻男人此时正负手立于阿三等人身前。

    令人奇怪的是，虽然大家都能看清他的样貌，但却没有一个人能在下一秒保留住对他样貌的记忆，哪怕注视良久也仅仅只能在脑海中留下一个长得挺帅的肤浅印象。

    听到来人居然是张三，卫生大队的队员们纷纷皱眉。

    他们中的有一些人虽然也和张三打过交道，但最多也只是以为对方和孟老板之间存在一些私底下的交易。

    在普通の平光眼镜这一强大的因果律道具影响下，至今为止还没有任何一个人怀疑过张三的身份。

    故而见到这个在国内与霓虹异人圈子里全都凶名赫赫的魔头如今站在了孟浪的对立面，众人的情绪也不由紧张了起来。

    在一片凝重的气氛中，只有知道孟某人和张三是同一个人的诸葛大力笑意盈盈，神色轻松的看着眼前的这一幕，好整以暇的准备欣赏孟浪要怎么演绎这样一出独角戏。

    但下一秒，耳边传来的一道声音却把小丫头吓了个半死。

    “诶？嘞个不似Men……呜——呜！”

    众人疑惑不解的看着诸葛大力死死捂在瓜婆娘嘴上的手，满脸好奇。

    “没什么好大惊小怪的！宝儿姐从前是临时工，她和张三接触过而已。”

    小丫头面无表情的解释了一句，表示你们爱信不信。

    随后，她又用孟家心法中记载的法门偷偷给冯宝宝传音说道：“宝儿姐！张三和孟浪的事千万不要对外人说！任何人都不行！知道了吗？”

    “哦，是啷个样子嘞？我晓得喽。”瓜婆娘憨憨点头，“放心吧，我可靠谱嘞！”

    ‘但愿吧。’

    小丫头感受着背后渗出的冷汗，暗暗有些后怕。

    ‘还好我反应快，及时制止了宝儿姐叫破孟浪的身份，可……为什么宝儿姐也能看张三的身份？’

    这个念头刚一升起就迅速占领了诸葛大力的脑海，望向孟浪的眼神也逐渐犀利起来。

    小丫头原本以为除了自己之外的所有人都无法认出张三的身份，甚至还为此沾沾自喜了很久，但现在见冯宝宝居然也能一眼看破，心里的那个小醋坛子一下就打翻了。

    诸葛大力：o(′^｀)o！

    ‘好气呀！凭什么她比我高、比我大、认识孟浪还比我早！现在就连这个唯一的特殊属性都要和我抢？

    再这样下去，三个月实习期满我输给她了怎么办？难道真的要用那个办法？可是好害羞啊怎么办……’

    就在小丫头鼓着小嘴闷闷不乐的沉思之际，那边孟某人和张三之间的大戏也已经敲锣开幕了。

    “孟部长，数日不见，风采依旧啊。”

    “哪里哪里，倒是张三先生你，为何要违背约定出现在霓虹，甚至现在居然还替这帮猢狲蛮夷说话？”

    孟浪语气冰冷，此时的他居高临下，伴随着身周升腾起伏的黑色炁浪，神威如狱般的气势在霸王色霸气的加持下如同攻城重锤般击打着钱德拉与一众阿三们的神经。

    张三不慌不忙，同样飞身而起在半空中与孟浪平视，随即轻轻挥手，荒芜之域发动，一块百米直径的墨色世界延展开来。

    轰隆！

    霸王色霸气形成的气场与荒芜之域在空中相撞，围观的众人恍惚间只觉自己仿佛听到了一声震耳欲聋的冲天巨响，强烈的风压自两股气势的交界处传来，吹得人睁不开眼睛。

    “孟部长，你这话说得就太过了吧？你我之间确实是有过互不相扰的君子协定……可那不是在国内吗？

    现在孟部长你身处霓虹，说到底也只是客人，而张某人则不才刚刚被霓虹众多同仁推举为忍宗共主。

    你在张某人的地盘上欺辱我的客人，我出手阻拦一二也是合情合理的吧？更何况你都说他们是阿三了，这名字一听就与我张三有缘，合该为我门下走狗……不如孟部长与我个方便？”

    孟浪闻言，歪着脑袋扶额无奈道：“那个……老张啊，你这样把心里话抖落出来真的好吗？要知道这帮外国人也有能听得懂天朝话的。”

    张三无所谓的一笑，轻轻耸了耸肩：“没事，反正这帮人之前也是给丑国人当狗，无非是换个主人而已，我对自己的训狗术很有信心。”

    “可我不怎么想把这些恶犬交给你养啊～”

    孟浪双眼微眯，暗自加大了霸王色霸气的输出，顿时将张三的荒芜之域推了回去。

    “毕竟你也不是什么善男信女，这帮人如果跟了你，日后怕是会有更大的麻烦。”

    荒芜之域的范围逐渐被霸王色霸气压缩至身前，张三望向孟浪的眼神中多了几分凝重。

    “孟部长，真的不能坐下来谈谈？”

    “废话！你在横店之外的地方见过鬼子和八路坐在一起吃饭吗？”

    “那要不我这就买机票，咱们去横店聊？”

    孟浪不屑撇嘴，他从未见过如此厚颜无耻之人：“你说什么都没用，这帮阿三我今天屠定了！”

    说着，孟浪再次抬起手臂，接着毫不留情地狠狠压下！

    “嗖！嗖嗖……”

    大片伴随着霹雳雷霆的寒冰剑雨如江河倒卷般涌向张三，暴戾的剑气肆虐虚空，将地面撕开一道道深壑剑痕。

    “来真的啊？我陪你！”

    张三不甘示弱，双手高举从地底引出之前偷偷藏下的海量砂金，并瞬间聚拢在自己身上。

    砂金界法！武装色霸气！

    接下来，在刚刚闻讯赶来的唐门众人眼中出现了这样的一幕。

    “锵啷！叮！叮！叮……”

    密集的金铁交击声刺激着众人的耳膜，一个约莫五米来高的黑甲巨人双手护胸，一路顶着剑雨风暴冲向半空中的另一个男人。

    唐门教导主任张旺和一路带他过来的关谷夫人唐悠悠看得面面相觑，一众唐门弟子们也瞠目结舌的望着天空。

    其中一个唐门弟子呆呆的望着天上一大一小的两个身影，口中不可置信的喃喃自语：“我没看错吧？这……这特娘的是剑仙战高达？！”

    PS：第一更

    鞠躬下台

