    兰斯洛特的咆哮和怒吼响彻云霄！

    他终于发现了不对劲，也是第一个发现的！

    因为他屹立在准王之境千年之久，最想要做的事情，自然就是突破！

    而刚刚那声哗啦一声不是洛尘被他们打的碎裂了，那是洛尘的修为破开了一道屏障！也

    就是洛尘是在利用他们，轰击天地的压制！

    他们被利用了！一

    股更加强大的气势再次苏醒！

    那股气势让所有人都惊惧不已。

    “快，快杀了他！”兰斯洛特暴喝道。无

    尽的攻击再次落在了洛尘身上。

    洛尘身上的气势在不断拔高！上

    一次洛尘尝试过突破，但是可惜被压制了。

    这一次洛尘利用这些人攻击也在尝试。觉

    醒第六层！第

    七层！

    “嘭！”仿

    佛是触碰到天花板了。

    上一次洛尘被压了回来，而这一次。

    天地间忽然一股更加强大浩瀚的气息猛地再次压了过来！刚

    刚所有的攻击都被洛尘转嫁在体内轰击那屏障！只

    是让洛尘也有些意外，因为上一次他没有察觉。

    但是这一次洛尘却是察觉到了，看得无比真切。

    那屏障居然犹如天渊一般浩瀚！这

    是天地的一种压制和禁锢，便是此刻的洛尘想要打破都不可能！

    也就在这一刻，那魔法师终于坚持不住了。

    星光在崩溃。浩

    瀚的天渊一般的气势压了过来。

    洛尘的修为再次被压回了原来的境界。洛

    尘想要直破觉醒第七层！

    因为他体内的灵气已经足够了，只是却依然突破不了！修

    为被压制回来，洛尘叹息一声，然后看向了四周的四位准王！他

    本以为四位准王合力，可以助他突破那屏障，但是他还是有些小看那屏障了。连

    他都没想到那屏障居然如同天渊一般浩瀚。

    这一刻，四周四位准王又惊又怒！因

    为这一场战斗，洛尘压根就没有把他们当作对手，只是在利用他们突破而已。

    尤其是兰斯洛特。

    当年亚瑟王都不敢在现实世界里强行突破。而

    如今，洛尘却在尝试？

    更重要的是，如此大战，洛尘居然在大战之中突破。此

    刻星光散去，洛尘浑身毫发无损，哪里有半点苍老的模样？“

    既然突破不了，那就来战吧。”洛尘负手而立，傲立于虚空。此

    刻金伦加头皮发麻，他就知道，洛无极的实力，绝对不只是刚刚看到的那样。四

    周所有人都懵掉了。

    战？

    这要如何与之一战？

    打了半天，洛尘居然只是在突破，根本没有真正动手过？

    兰斯洛特这一瞬间也有毛骨悚然了。

    这个敌人强大的太可怕了。他

    们绝招尽出，如今却是这样一个结果？如

    何能与之再战？

    而洛尘则是看向了盖亚霍华德。“

    不是要无伤碾压我吗？”“

    来吧。”洛尘这句话一说完。忽

    然猛地一步跨出，随手就是猛地一巴掌盖了过去。这

    一巴掌就是金伦加当初都挡不住，更何况盖亚霍华德？“

    嘭！”鳞

    片飞射，血肉模糊，盖亚霍华德直接被拍进了阿尔卑斯山之中！“

    咚！”犹如一颗炮弹打了进去。

    查理家的那位老准王浑身一个激灵，想要先发制人，血红十字架再次出现。

    只是这十字架出现的瞬间，洛尘看都没有看，随手屈指一弹。

    十字架刹那间就崩溃了。

    “你这是什么？”查理家老准王失声道。

    他这血红十字架可是血族特有的一种天赋异能，任何人都不可能随意将之击溃，便是金伦加都做不到这一点。“

    说了，你也不会懂！”洛尘讥诮一声，随后抬手又是巴掌盖了过去。

    “我可不是他，我是血族，这一巴掌”

    “嘭！”血

    雾散开，血族的人可以化作血雾逃走。

    但是血雾刚刚散开，便再也没有聚集在一起了。原

    本还等着看血雾重新凝聚，只是这血雾始终没有再凝聚起来。查

    理家的这位准王已经陨落了！

    而这一刻的洛尘如神如魔。

    抬手间就重伤一位准王，活活打爆另外一位准王！这

    根本无法与之匹敌！

    这一切说来迟，但是都是转眼间发生的，而魔法师反应最快，也是第一个打算逃跑的人。

    只是他才刚刚一转身，身后就有一道冰冷的声音响起。“

    既然出手了，那就永远都留下吧。”

    这道冷漠的声音响起的瞬间，一只手就从后门捏住了他的脖子。

    “咔嚓！”脖子应声而断。洛

    尘一松手，一具尸体就从高空落了下来。“

    洛无极，我是精灵”

    “你是什么都难逃一死。”洛尘并指如剑，一剑横扫而去。这

    一剑刹那而至。

    一直在下方的那位女精灵脸上出现了一道细线。

    然后整个人刹那间四分五裂。满

    场寂静到了极致。

    兰斯洛特的脸色也阴沉到了极致。

    “洛无极，我可曾经跟随亚瑟王”“

    你住口！”下方爆发出了一声怒吼。“

    若不是你当初的背叛，亚瑟王怎么会陨落？”异能博士双目通红，愤怒到了极致！

    当年十二圆桌骑士，最强骑士兰斯洛特的背叛，直接导致了亚瑟王的陨落。

    “他要与恐怖游戏为敌？”“

    即便我不背叛，他迟早也会陨落！”兰斯洛特恶狠狠的开口道。“

    那跟我没关系，但你不该招惹我！”洛尘这一次气势凌厉到了极致。抬

    手就是一拳打了过去。

    而兰斯洛特举起圣剑横挡！

    但是！“

    咚！”

    这一拳还是打在兰斯洛特的胸口上。

    圣剑断裂。

    兰斯洛特的胸口凹陷。“

    洛无极，你今日掀起准王大战，屠杀多位准王，异人王绝对”

    “咚！”

    又是猛地一拳砸下！兰

    斯洛特坐下那匹马炸开，血肉飞射。第

    三拳落下，兰斯洛特再也挡不住了，整个人刹那间化作了血雾！连

    同铠甲全部都炸开了。简

    单粗暴的三拳，硬撼这位传说中的最强湖上骑士，却将之活活打爆！

    满场所有人都战战兢兢。

    这个男子简直就是一个神话一般的人物！

    而洛尘一招手，已经半死不活重伤的盖亚霍华德再次从阿尔卑斯山飞回了洛尘的面前。 

