    “好笑，这算哪门子优势，除非你的那些兄弟都死绝了，或者魏帝老眼昏花糊涂了，否则你不可能有机会登上那个位置！”

    李军冷眼看着完颜壑，这家伙想糊弄谁呢？说这种胡话。

    那个位置是那么好坐上去的吗？自己这么大优势都没有十足的把握。成皇之路，不走到最后一步，谁都不知道鹿死谁手。

    一直以来，他干什么事情都是顺风顺水，现在却出了这档事，老大老三这时候肯定是偷着乐了，这时候指定在背后商量着怎么落井下石了。

    想到这里，李军心里就满是怨恨，这一切都怪那刘洪那小子，要不然就算是战败了，只要能够回去，也不算什么大事情，哪用像现在这种境地，闹得要割地来赎自己。

    好在现在知道割地这件事情的人不多，只要好好运作一下，付出一些代价，还有机会将影响降到最低。

    完颜壑没有理会李军的嘲讽，而是看着刘枫，“我父皇年事已高，这一次攻打乾朝，朝中成年的皇子都被我父皇派到了军中历练，并以此来决定太子之位人选，我们可以合作。”

    “你的意思是想我帮你争那太子之位？”

    “不。”

    完颜壑摇了摇头，“我朝中无人，加上又不受父皇待见，就算立下再大的军功，恐怕也没有命去享受，最后只会为他人作嫁衣裳。”

    皇室子弟争储夺嫡都是最为凶险的事情，那些陷入夺嫡之争的皇子们，很少有能够全身而退的，他现在能够活到现在，就是因为对其他皇子没有威胁。

    “算你还有些自知之明，完颜壑我给你一个建议，与其在北魏夹着尾巴做人，不如跟我回去大乾，我保你一生安乐无忧。”

    李军插嘴道。

    完颜壑看都没看李军一眼，淡淡道：“刘首领，接下来我们来谈一谈合作的事情，无关紧要的闲杂人等是不是要回避一下。”

    李军本来正竖起耳朵，想听听他们合作的内容，听到最后一句，顿时瞪大眼睛，“你这话什么意思？谁是闲杂人等了？”

    “嗯，有道理，你，去那边对着墙角蹲着。”

    刘枫看着李军，指了指远处的角落。

    李军闻言顿时急了，要是两人真的合作了，那自己肯定不能把这敌国皇子带回去了，于是开口道：“刘首领，你不会就这样相信他吧？他无权无势，能帮你什么啊？还不如考虑一下我之前的提议。”

    “拉倒吧，别跟我说用那两块地方来换，过些日子，我把你压在军前，大军就这样开过去，我看乾军谁敢抵抗。”

    刘枫扫了李军一眼淡淡道。

    听到这话，李军脸色顿时就变了，“刘首领，你可不能这样。”

    本来割地的事情已经够他吃一壶了，如果再被这样压在军前来逼迫乾军退避，他这一辈子恐怕都别想翻身了。

    尽管心中极其不愿，但是李军却不敢多说什么，磨磨蹭蹭地走了过去，面对墙角，却竖起耳朵，但十分遗憾，什么也听不到。

    “我出使来这里的时候，军中大将分成了两派，一派支持攻打青州，一派支持攻打吉州，谁也说服不了谁，按照我对父皇的了解，他很有可能会增兵，然后分两路进攻，以此加快战事的进度，一旦大军进攻吉州，我可以作为你的内应，帮你守住吉州。”

    听到这话，刘枫突然对眼前这家伙有些刮目相看，很明显他还没有收到北魏要兵分两路的情报，只凭着自己的推测，就猜出了北魏接下来的行动，可见此人还是有些头脑。

    “既然是合作，那你想要从我这里得到什么？”

    “很简单。”

    完颜壑眼中寒光一闪，“如果你击败我军，俘虏了其他皇子，我希望你帮我了解了他们。”

    “就这样？”

    “还有就是，日后我如果真的有机会去争夺那个位置，我希望你能借兵给我，我的条件就是这两个。”

    不得不说，对于这个提议，刘枫的确有些心动了，如果有这个北魏六皇子作为内应，自己对上北魏南下大军的时候就容易多了，只要打败魏军，皮甲自然也就不缺了，至于完颜壑的两个条件在他看来根本不算什么难题。

    不过现在唯一的问题就是万一放这家伙回去，他食言怎么办？

    想到这里，刘枫转头对着旁边的锦衣卫吩咐道：“去，把苗魜给我叫过来。”

    “是！”

    没过多久，苗魜就来到了这里。

    “拜见主上。”

    “嗯，上前来。”

    刘枫说着转头看着完颜壑，介绍道：“我这位属下擅长用蛊，你如果真心想要合作的话，就吞下我们的蛊虫，这样我就放你走。”

    苗魜闻言，立刻从身上拿出一条雪白色的肉虫。

    看着眼前只有米粒大小的虫子，完颜壑犹豫了一下，最后还是点头道：“行，来吧！”

    他现在已经没有其他选择了，以前的日子也受够了，还不如趁现在拼一次。

    随着鼻子微微一痒，那虫子就进入了完颜壑的体内。

    “行了，你可以走了，马上动身回崇州，到时候我们的人自然会与你联系。”

    看到完颜壑如此干脆，刘枫也很爽快的放他离开，北魏大军马上就要南下了，必须要弄清楚他们进攻的路线，才好布置防御。

    完颜壑点了点头，站起来转身朝着外面走去。

    角落里的李军看到完颜壑离开，立刻高声道：“那个，刘首领，没什么其他事情的话，我也先回去了。”

    刘枫摆了摆手。

    两人从府衙里面走出来，心情截然不同，完颜壑仿佛找到了自己的目标，眼神坚定，而李军则像是斗败的公鸡，神态沮丧。

    刚回到住处，完颜壑就看见原本出使陈升那边的耶律祯，正满脸焦急地在门口徘徊，一段时间不见他的脸色憔悴了不少，似乎吃了不少苦头。

    耶律祯看见完颜壑，顿时大喜，连忙迎了上来，“殿下你没事吧？那刘贼有没有为难你？”

    “我没事，对了你怎么这么快就回来了？事情谈妥了？”

    完颜壑岔开话题。

    “哎，没有办成，我连那陈升的面都没有见着，那边简直就是一个贼窝，大大小小的头目多不胜数，我这次差点没能回来，殿下咱们还是赶紧回去崇州吧。”

    回想起自己这一段时间的经历，耶律祯是一刻也不想再在这里待下去了。

    “好，通知下去，我们马上启程。”

    “啊？哦，我现在就去安排。”

    耶律祯虽然有些奇怪这六皇子殿下怎么突然就改变主意了，但是这不重要，对他来讲最重要的是快点离开这里。

