    洛阳的地标建筑，与其说是会通苑，还不如说是紫微城。

    毕竟那才是真正的皇城所在，大隋正统的标志。别说在洛阳，就是在全天下也是无人不知，无人不晓的。

    但这话是某杠精说的，而熟悉他的人都清楚，当他用一种笃定且教育的口吻说一件事时，最好别和他唱反调，不然他分分钟会杠得你怀疑人生。

    所以，洛阳的地标就是会通苑。

    不过虽然定好了目的地，但在火上那只兔子被吃干抹净后，大伙却是转而先向南面的山坡上走去。

    理由当然也很充分：某黑心东家困了，要睡觉。

    心大已经不足以形容他这等表现了，根本就是没心没肺。

    然而他越是这般无所谓，反倒令跟随的士兵们安下心来，言谈之间颇为放松。

    瞧瞧，连东家这等贵人都不怕，他们怕个毛？

    彼时还跟在李大德身边的，只有侦察队那一百来人，外加一个拖油瓶李元吉。

    最初并不是这般，他们撤退时收拢了大部分溃兵，甚至还击退了一小股卢明月的追兵。但不知为何，一过两沟山，某黑心东家就悄悄甩开了大部队，只带侦察队开溜。

    大家不懂为啥要怎么做，也不敢问。

    李老四这会儿心下惴惴。自从在两沟山一路走来，熊孩子便安静了许多，连尿尿都要李大德陪他去，生怕一个看不住，这混球就把他扔下自个儿跑了。

    别怀疑。

    就以某人的节操看，这种事他绝逼干得出来。

    大概爬了不到两百步，就在半山腰的一片树林后方，闪出一处略显破败的佛寺来。面积不大，也就两进院落。隐隐的，能听到有敲木鱼的声音传出。

    野外露宿，遇到这种建筑，一般人下意识的就会想到借宿其间。

    然而冯月娥这边刚走到门口，正要推门时，却又被李大德拉住。

    某人当然不是表面看起来那般心大，不像里面那位，刀都快架脖子上了还有心思念经。

    “咱不住这儿！绕过去，上山顶！”

    “啊？”

    前者疑惑回头，却见李大德一本正经道：“如果你们是追兵，看到这半山腰有个破庙，第一反应是什么？”

    众人相顾无言，而差不多已经快摸到他讲话窍门的李元吉，下意识的接口道：“进去搜搜？”

    “孺子可教！”

    李大德笑眯眯的拍了拍他的头，随即一挥手，当先往山上走去，同时吩咐道：“让后面的仔细点儿，别留下痕迹！”

    “喏！”

    众人被他这么一说，又开始紧张，都下意识的放低了声音。

    他们可不是来郊游的。

    某人的谨慎救了大家一命。

    这边众人才离开不过半个时辰，便见长龙一般的火光自南面连绵不绝的涌了过来，人马的喧哗声隔得老远都能听见。

    绵延的旷野上不时的爆发出喊杀声，不断有夜间停下来休整的溃兵队伍与卢明月的前锋军相遇，发生战斗。

    就在某黑心东家站在香山顶端皱眉眺望时，李世民已带着队伍继续出发，停留的山脚下仅余灰烬。而在树林深处，还有一处新立的坟茔。

    他没兴趣去救杨广。

    彼时若后者出现在他面前，搞不好他都会一刀捅过去。

    但他在内心深处却还暗藏着一个想法。

    最起码要把樊子盖的死讯传回去，好叫龙椅上坐着那人知晓，老将军临死都在挂记着他的安危。

    队伍才离开边山，行不过数里，迎面正撞见一支千人队。

    打头的青年铁胄银甲，身负大隋战旗，瞧着眼熟。随后李世民便认出，此人是卫玄军中将领，好像姓尧的那位。

    “对面可是卫大将军麾下！”

    前者急忙出阵大喝，而原本正戒备的队伍也立时停下。过不一会儿，边有人喊道：“卫大将军再此，来将何人？”

    “太好了！”

    李世民暗道一声，便挥手带着队伍前进，同时喊道：“某乃河东李世民！敢问将军，可曾遇见某家三弟玄霸？”

    两边队伍渐渐靠近，随即自那青年身侧闪出一架马车来，一脸菜色的卫玄咳嗽着掀开帘子，看着他道：“怎么，你们失散了？”

    前者闻听此言，顿时一脸失望，便点了点头。

    卫玄也叹息了一声，却没做安慰。

    这一仗输的太快，别说他们，整个伊阙关周围的隋军都溃散了，谁不是在找人？

    “对了，尔等可有樊大将军消息？彼时他在城外，却不知退去哪里了？”

    卫玄话音刚落，便见对面众人尽皆变色，许多人都低下头去。

    李世民叹息了一声，下得马来，先是抱拳施了一礼，才道：“好叫大将军知晓，樊大将军，已经薨了！”

    “唔，咳咳……”

    老卫见众人这表情，本就有了心理准备，但乍听闻樊子盖的死讯，仍旧心情激荡，一口气呛在了嗓子里。

    嗯，卢明月进攻的时候，没少往伊阙关里砸硫磺。随后关内守军崩溃失守，卫玄眼见守关无望，只能无奈退走，却也跟着吸了不少。

    年轻人身体素质好，硬抗过那股难受劲也就算了，但他这一路却是留了后遗症一般，咳起来没完。

    “大将军……”

    李世民下意识的上前一步，随后就被那位姓尧的将军拦下。

    眼见周围亲兵刚有人拿水送过去，就闻西南方向喧哗大作，似有军队厮杀。过不多时，便见火光冲天，有大队人马向这边杀了过来。

    “准备迎敌！”

    李世民大喝一声，翻身上马。随即对尧将军抱拳道：“你带卫大将军先走！某去拦上一拦！”

    后者也不矫情，点头上马，随即抱拳：“保重！”

    “保重！”

    李世民点点头，挥手招呼跟随的铁骑上前。而千余步卒则是待卫玄等人通过后，立刻在路上组成阵势。

    只过了不到一刻钟，便见火光中人影奔突，呼喊着出现。

    众人待看清来者面貌，便忍不住暗骂。

    “他娘的！又是溃兵！”

    这一夜，注定是要折腾了。

    随着卢明月全军杀进河洛，原本已经溃退到半途休整的各路隋军再次乱成了一锅粥。

    东面，得知自己打下得居然是轘辕关，郝孝德在经历了两个时辰的煎熬后，干脆广撒信使，向全天下宣告洛阳门户已打开的消息。期望有头铁的势力来替他兜这个黑锅。

    而在虎牢关下，受到皇帝旨意的来护儿紧急调兵南下，去攻轘辕关。却不防自己的动作被裴仁基发现。

    入夜之后，裴行俨与秦琼等人凑了五百铁甲骑兵冒险出关偷袭，一把火烧了骁果军的粮草辎重。

    没了来护儿坐镇，骁果军登时乱成一团。

    可惜裴仁基顾忌天色，没敢命令全军出关进攻，只是见好就收。

    此时的东都，还不知道外面发生的事情。

    皇帝动了一整天的肝火，临到入夜，果然又难受万分，被太医灌了一肚子中药，又发了一头汗，才勉强睡去。

    萧皇后为了让他睡个好觉，吩咐不准任何人打搅。整个仁寿殿周围都是静悄悄的，连个巡逻的兵卒都没有。

    寅时初刻。

    皇帝陛下自梦中惊醒，叫了几遍内侍都无人应答，便自己摸索着穿了靴子，想去嘘个嘘。

    喊杀声便是在这个时候爆发的。

    右夹城西门外火龙映天，杀至城外的乱军手持的火把将半个天空都映得发红。

    守门的禁军紧急敲钟示警，而轮驻城外的府兵和留守的骁果军已然和乱军交起了手。

    原本就以府兵和骁果军的战力，就是卢明月的军力再翻一倍，也只有被吊打的份儿。但此刻正值夜晚，又是人睡得最沉的时刻。乱军攻来的时候，守军根本都来不及集合，就那么乱糟糟的迎上去。

    没了战阵隔阻，本就散乱的义军顿时和隋军搅合在了一起。一时之间，洛阳西南两面到处都在厮杀，并迅速向周围扩散。

    “怎么回事？哪里打仗？来人，来人啊！”

    杨广奔出殿门，扯着嗓子大喊。

    “陛下，陛下！”

    远远的，一队禁卫狂奔了过来。队正隔着老远便大喊：“叛军攻城！数目不详，怕不下数十万！请陛下速做决断！”

    “什么！”

    杨广愣了一瞬，随即便跳了起来，怒吼道：“速速传令，集合守军把守宫城，绝不能让叛军攻进来！”

    要说驻扎洛阳的军队着实不少。即便被来护儿带走了两万骁果军，樊子盖又带走了五千府兵，但留守东都的军队仍在五万以上。

    但此刻人家已经堵到家门口了，再想把军队收拢起来却是没那么容易的。

    就在洛阳城自南向北，一坊接一坊的亮起灯光时，城西会通苑南部已然被乱军攻了进去。

