    “当然想听。”轩辕极点点头。

    他还伸出手，慈爱地捏了捏轩辕卿的脸颊。

    多么和谐的画面啊。

    所以，他一定能早早地就把这两个孩子哄睡！

    “其实，我们真的不是那么喜欢你，而且你不在我们身边，我们也没觉得有什么不好。”轩辕卿的小脸上，全是认真的神色。

    轩辕极听着这句话，心里一塞！

    他立即朝轩辕慕望去，想要求证一下，这孩子是不是也是这么想的。

    轩辕慕也诚实地点点头。

    轩辕极的心一痛！

    像是被人狠狠地戳了一刀！

    他不禁产生了自我怀疑。

    他以前，是有多么失败？

    两个孩子竟然觉得，他可有可无！

    “爹爹，你不在的日子，我们从来都不用担心，娘亲会被抢走，娘亲只属于我们。这些可是我们的实话。”轩辕卿又开口了。

    轩辕极的心里又是一痛。

    大可不必这么诚实。真的。

    这么一说，他现在，也挺失败的。

    孩子们，也不需要他。

    算了，孩子们不需要他无所谓，只要棠棠需要他就行了。

    孩子早晚是别人的。

    只有棠棠，才是他的。

    这么一想，轩辕极的心里顿时好受多了。

    “那爹爹也要好好的反省了，以后，爹爹一定会多多地关心你们。”他口是心非地说道。

    拿起筷子，还为他们一人夹了一块菜。

    “快吃吧，等会菜都凉了。”

    轩辕卿和轩辕慕拿起筷子。

    虽然不是很饿，但是，他们还是抵挡不了美食的诱惑。

    吃着吃着，他们互相看了一眼。

    不知道在交流着什么。

    轩辕卿突然放下筷子，一脸凝重地看着爹爹。

    “怎么了？”轩辕极不禁问道。

    “爹爹，综合你现在的表现，我觉得，你有些奇怪！”

    “奇怪？我有什么好奇怪的？”轩辕极反问道。

    轩辕慕接着说道：“反正就是有一种感觉，你要打什么主意。”

    “我能对你们打什么主意？”

    “比如，早一点把我们哄睡了，好一个人霸占娘亲！”轩辕卿的口气，非常笃定。

    “我……我怎么会有这种想法！你们想多了。”轩辕极打死不承认。

    这两个孩子，这么大点，这是要成精吗！

    他的心思，竟然这么轻易就被他们看穿了！

    “你不承认也没有关系，反正，我们已经知道了。”轩辕卿的口气非常淡定，她又拿起筷子，夹了一块肉放到嘴里嚼着。

    “反正，我们是不会让你得逞的。”她又含糊不清地补了一句。

    轩辕极：……

    “小小年纪，哪里来的那么多心眼？爹爹只是纯粹地想和你们培养一下感情，尽一下做父亲的责任！”

    “哈哈哈哈！”轩辕卿突然不给面子的大笑起来。

    轩辕慕也忍不住笑了。

    轩辕极脸色一僵。

    这是什么反应？

    有那么好笑吗？

    “哥哥，我觉得爹爹还是有点变化的，最起码，他愿意抽出时间来糊弄我们一下！”

    “是啊，以前都是直接骗！”

    轩辕极：……

    早知道，他以前是这样的，他还费这功夫干嘛！

    现在骗还来得及吗？

    不行！他不能被这两个孩子拆穿！

    只要他不承认，他就能保住脸面！

    “唉！你们竟然是这么想爹爹的，爹爹实在是太伤心了！”

    轩辕卿和轩辕慕齐齐朝爹爹望去，两人又互望了一眼。

    “爹爹，你今天真的想陪我们吗？没有别的想法？”轩辕卿问。

    “看来，你们还是不相信我。”轩辕极一副伤心的模样。

    “不，不是的，爹爹，我们相信你。”轩辕慕连忙说道。

    轩辕极心中一喜。

    觉得自己的方法有效了！

    再怎么精，也是两个三四岁的孩子，他要是连这两个孩子都搞不定，他还要脸吗！

    “哥哥，咱们今天晚上，就和爹爹一起睡吧？”轩辕卿朝轩辕慕询问道。

    “好啊。”

    “那我们等会就把东西拿过来。”

    “好。”

    轩辕极立即阻止，“不用那么麻烦，爹爹过去和你们一起睡就行。”

    “好！”两小只立即答应道。

    用完晚膳，天色也开始暗了。

    轩辕极让两小只去洗了澡，就把两人关进了房间里。

    “爹爹，你会玩变大变小的游戏吗？”

    “什么变大变小？不如你们乖乖的躺着，闭上眼睛，这样一会就睡着了。”轩辕极只想着，让他们两个尽快入睡。

    “可是，我们还没有睡意啊，而且，娘亲都是给我们玩游戏才让我们睡的。”

    “好，玩！”

    半个时辰后。

    轩辕极的耐心已经被磨光了。

    这两个小东西，那么能折腾，棠棠怎么受得了？！

    简直想将这两个磨人的小东西直接赶出家门，自力更生去！

    “爹爹，娘亲还会给我们讲故事呢！”

    “你们躺好，闭上眼睛，爹爹就给你们讲故事。”

    两小只立即躺好，乖乖地闭上眼睛。

    轩辕极想了半天，才想到一个能称为故事的小话本，开始给两人讲。

    两小只依偎在爹爹身旁，也体会到了久违的温馨。

    其实，她们也爱爹爹。

    而且，和爹爹在一起的感觉，和娘亲是不一样的。

    他们也一样贪恋爹爹的怀抱。

    轩辕极讲着讲着，故意打了个哈欠。

    他要是装睡的话，这两个小家伙会不会以为他睡着了，所以，也乖乖地睡？

    想到这里，他的声音越来越小，渐渐地消失了。

    两小只听不到爹爹的声音，立即抬起头看了一眼。

    “爹爹？”轩辕卿唤了一声。

    “爹爹睡着了吗？”轩辕慕也不太确定。

    “好像是的！”

    就在此时，白若棠推门走了进来。

    一看到床上的三人，顿时一脸惊讶。

    轩辕慕和轩辕卿同时朝她做了个噤声的手势。

    然后，刻意压低声音说道：“娘亲，我们把爹爹哄睡了。”

    “爹爹说，他今天晚上要和我们一起睡，你这么晚才回来，吃饭了吗？”

    “吃过了。”白若棠朝前走了几步，看向轩辕极。

    轩辕极闭着双眼，真像是睡着了。

    但是，她知道，他一定是装的！

    “娘亲，今天晚上，我们和爹爹一起睡，你去休息吧。”

    “好。”白若棠点点头。

    刚好，她也要去洗个澡。

    估计，这两个小家伙，还得有一会才能睡着。

    光是看着三人躺在一张床上。

    她就能感觉到，这又是一场斗智斗勇的游戏。

    轩辕极也太难了。

