    林濠有些焦躁地拨着那女人的电话，随后又转给了扈南歌一千块钱。

    “这不就是你想要的么，给你了，马上给我过来！”

    等了会儿，对方还是没有回音。

    林濠气愤骂道：“你特么得了，还拽上瘾了是吧？是不是嫌钱少？虽然我承认你技术还可以，但都是那么个破烂货色，别跟我矫情！”

    话都说到这份上了，对方依然在装死。

    林濠又想，他刚才话是不是有些过分了？本来人家想来，但听到他这么劈头盖脸说她，没准就赌气不来了？

    不来他这一身火可没人给他疏解。

    于是他克制着不耐和火气，发了条语音哄道：“宝贝，刚才跟你说着玩的，我好想你，想你想得都快爆炸了，你快些过来~”

    扈南歌正带着耳机玩游戏，芽在她身边飞过来飞过去，不时用它的小触手拍拍她。

    “干嘛！”一个不小心中弹了，扈南歌脾气臭臭地扯掉耳机问。

    “编号9855，你手机一直在响诶。”

    “不用搭理。”

    扈南歌说着便要重新挂上耳机，再来一局，嘴里还在骂道：“孙贼，还敢阴我，你的ID我已经记住了，看我待会儿怎么收拾你。”

    “等等等等——”芽阻止住她，“林濠不是你的目标么，就这么晾着好吗？”

    “呵呵，他算个屁！”

    扈南歌骂了一句，就将芽给弹一边去了，自己进入游戏又大杀特杀去了。

    诶！

    这个大魔女，这些日子无所事事竟然玩起了《枪王》游戏。在虚拟世界里搅风搅雨，连正事都懒得管了，仿佛一网瘾少女。

    而扈南歌，直到在游戏里将那个ID名为小爷闪光又发亮的家伙，爆头三十九次，又等了半小时，那家伙都没再次上线，才心满意足地下了游戏。

    “编号9855——”

    扈南歌刚从座位上起来，正伸着懒腰，小精灵便凑了上来。

    “来电显示68通，112条语音，你看着办吧。”

    “不都说了不用搭理吗？”

    “你昨天故意到他门口等他，不就是想让他对你重新感兴趣，等他真喜欢上你再甩了他么。稍微欲擒故纵一下得了，这么玩小心玩过了头，让他彻底厌恶你。”

    “喝！”扈南歌好笑地转过头，双手抱胸，打量着小蠢货，“谁跟你说我是要让他重新喜欢上我、再甩了他了？”

    “难道不是吗？”

    “老套、俗不可耐。”

    “……”

    “下次别随便揣摩我的想法，这样只会暴露你的愚蠢。”

    我愚不愚蠢另说，但你真的很中二。

    芽心里面嘟囔，嘴上却还是不服气道：“再怎么样那林濠还是你的目标，你就这么放过他了？”

    “谁说我放过他了，而是我想做的昨晚都已经做完了。”扈南歌意味深长地感叹了一声，舒服地去沐浴了。

    “啊哈？”芽歪歪脑袋。

    做完了？什么意思？难道她想做的就是和那个大渣男共度一晚？

    怎么可能！

    就算大魔女有那方面的需求，看上谁不行，得找上那个令人恶心的家伙？

