    

    伽玛帝国的帝都，有着炼药师在伽玛帝国的总部。在这里，哪怕是伽玛帝国的皇帝来此，也得礼让三分。毕竟，这座建筑内所有炼药师的能量，足以撼动伽玛帝国的皇室。

    “你要进入炼药师协会？”

    冰皇海波东仰视着前方，终日被淡淡丹香烟雾缭绕的建筑物。建筑物五个凤飞凤舞的大字——炼药师公会，在阳光之下，折射出奇异的古朴光芒。

    炼药师公会坐落在几道街道的交汇处，往日里难得一见的炼药师，在这里却是数见不鲜，穿梭在那一条条街道上各自忙碌着。

    “是的。”萧寒点点头。按照约定，今日就是他和奥托大师约定的日子。而且，在那座炼药师公会之内，可是有着一处机缘在等待着萧寒呢。

    “那……什么时候，去那里玩玩？”海波东瞄了一眼帝国皇宫的所在地，若有所指。心中很好奇，萧寒究竟达到了什么恐怖的程度。

    “还需要等一个人。大闹皇宫是必须的，但是也不能白白去送死！”萧寒顺着海波东视线的方向，眼神十分的坚定。

    “是要等紫晶翼狮王？”海波东问道。

    “嗯。”

    “真好奇，你是怎么让一个魔兽听命于你的。不过有一点是可以肯定的。伽玛帝国的皇帝，惹怒了你萧寒，注定是他这辈子最后悔的事情。”海波东笑了笑，轻轻地拍着萧寒的肩膀。踱着步子，朝着米特尔拍卖场的方向行去。

    看着海波东的举动，萧寒也没有点破。谁能够想到，冰冷淡漠的海波东竟然是一个情痴。

    她喜欢海波东，海波东也喜欢她。然而，她却是突然不辞而别！

    萧寒依稀地记着这段描述。这其中的她，自然指着就是雅妃的母亲。

    “不知道雅妃会不会是海波东的女儿。当初雅妃的母亲离开之时，是否已经怀孕了？”

    萧寒原本只是浮现这段话，如今细想，倒是觉着十分的有可能。这抹好奇刚刚浮现，就被萧寒给掐灭了。他，什么时候也变得这么八卦了么！

    萧寒此刻的脸庞，没有任何的遮掩。踏入炼药师大门，回头率依旧是百分之百。如此年轻，就拥有着二品炼药师的头街，这等实力，恐怕也只有丹王古河的徒弟柳翎能够压一压萧寒了。

    踏入炼药师公会，一股浓郁的丹药香味扑鼻，令人心旷神怡。这种感觉，就像是突然间进入了医院的药房。

    炼药师公会面积虽然大，却是可以分为三大区域。南面的大厅，有着不少炼药师控制着火候，正在那一座座的鼎炉中炼制着丹药，不时交流着各自的心得。

    西面大厅，十分的安静，只有等级达到一定的级别，才有资格进入其中。

    至于东面的大厅，那里搭建着青冈岩做成的方形台子。在那个台子的后面，坐着身穿长袍的炼药师。至于台子上，摆放着丹药、药材、炉鼎等等之物。这里是淘宝的区域，同时，也是萧寒又一次的机缘所在地。

    整个淘宝区域，就属一个卖着粉红色火种的台子，最为火爆，没有之一。

    在那一只颇大的玉瓶内，装着一种粉红色的火种。火种不是异火，若是按类归类，属于兽火。性格温顺，来自于一种五阶木系魔兽奎木兽的体内，名为桃花火火种。由于老人要价偏高，竟然需要灵魂记载清晰的四品丹方，那些询问的炼药师，自然一个个都是铩羽而归。

    萧寒拥有异火骨灵冷火和青莲地心火，自然不会看上这等品阶低下的兽火。这，也不是萧寒的机缘。

    “咦，终于找到他了！”萧寒发现人群中的一道紫色身影，心中微微一喜。

    桃花火火种还没有被黑岩城炼药师分会会长佛克兰的亲传弟子买下，这也说明，萧寒他的机缘依旧存在。

    事后，佛克兰的亲传弟子——雪魅以四品丹方的代价，换得了这颗桃花火火种。

    “傻瓜，四品丹方只是换得这一颗不咋样的兽火，真是傻瓜！”萧炎暗骂了一声。穿过几个小道，身形在临近门旁的角落停了下来。

    石台之后，是一位面容颇为猥琐的干瘦男子。石台上摆放着一些物品。只是东西十分的不入眼，有些药材虽然装在了玉瓶里，看上去甚至都有些枯萎。这个男子，明显是个炼药师学徒。

    萧炎的目光，在一样样物品上掠过，最后，停留在角落中不起眼的黑色残破玉片之上。

    “就现在。”

    萧寒心中一喜，手掌向前一探，一股吸力骤然间诞生。那块被萧炎相中的残破玉片，飞入了萧寒的手心中。

    “嗯？”

    萧炎的手都伸出一半了，东西却被别人抢先了一步。眉头微蹙，恼火偏头看向抢夺者。

    待到发现是萧寒时，萧炎微微一愣。声音愤怒又带着一抹的悸动，呼道：“是你！”

    “呵呵……”

    萧寒微微一笑，把玩着手中的玉片。

    玉片入手，并不光滑。材质似乎也十分的粗糙，在那玉片之上，还隐隐有着些许的裂纹。缝隙间，居然还沾着沙土。这无异于让这块残破玉片的价值大打折扣。

    只是，在玉片触手之时，分明有着一抹奇妙的感应。等到萧寒想要深入探索的时候，这抹感应又是石沉大海，没有任何的信息显示。如此奇异的东西，萧寒还是第一次碰到。

    偏头看着萧炎，萧寒笑了笑，回道：“没错，就是我！”

    “怎么哪里都有你！”萧炎怒瞪着萧寒。那块残破玉片明显不凡。可恶，在没有防备下，竟然被萧寒给捷足先登了。

    “我还想说呢，怎么哪里都有你！”萧寒气死人不偿命地，将话语给还了回去。

    “你！”

    萧炎气着直指萧寒。真想破口大骂。但，隐忍还是有的。虽然之前那些日子的苦修，让他的修为大涨。特别是在获得异火——风怒龙炎之时，他还获得了一个超级大机缘。但，眼前的萧寒他完全看不透。他只有一次亮剑的机会，理智告诉他，眼下绝对不是一个好时机。

    特别是，萧寒那恐怖的神通，可是能够让一个人的修为回退。他可不想，辛辛苦苦的修炼，再次被逼着倒退。

    继续隐忍，是对他最有益的选择！        

