    第957章 你是来真的？

    “QQ音速已经在测试了，估计明年就能内测。”

    郭文达现在很佩服方既明的布局，特别是在网游上的布局。

    要知道，现在网游用户将近五千万，很多人只看到了升级打怪的网游很好赚钱，殊不知玩这个网游的人数只占了不到45%，而大多数玩家居然是在玩棋牌、休闲类、竞技类网游。也就是说，起码有两千万网游用户，是不玩打怪升级游戏的。

    其实也很好理解，大部分女生怎么可能去玩打怪升级游戏呢？而一些网游厂商，明显是忽略掉了女性网友的需求嘛！

    方既明不一样，他太清楚了，女人氪金起来才恐怖。最记得上辈子去网吧，方既明看到一些女玩家充钱比男玩家还多，比如在QQ炫舞啊，QQ飞车之类的游戏，那简直是充钱狂魔来的，真正的软妹币战士。

    郭文达也是经过调查，才发现里面的商机。

    别看现在看似打怪升级网游很火爆，实则女玩家特别少，跟大熊猫一样稀缺。好不容易找到一个女性号，仔细一分析还是男扮女装的死人、妖。特别是在QQ游戏推出QQ斗地主、QQ麻将等等各种棋牌游戏后，这些女玩家就更少了。

    但游戏是人的天性啊，人天生就喜欢一些能及时反馈、且能有及时收获的游戏，因为这会给人的大脑里分泌更多的多巴胺和肾上腺激素。

    没有适合女生玩的游戏，这些女生当然就只能转战棋牌类游戏了。嗯，QQ堂也很多女生玩。

    所以，郭文达觉得方既明的决策没有错。出一些赛车、竞走、街舞、篮球类的网游，说不定还真的能独树一帜，且能赚得盆满钵满。

    方既明满意了，这个开发速度还是不错的。

    其实网游是一个很大的市场，最关键是可以提供很多现金流。十几年后，网游市场高达三千多亿的收入，这绝对能让一堆人眼睛通红往里面扎堆。但是，上辈子腾讯一家公司就拿走了两千多万。

    你只需仔细观察就会发行，腾讯火的游戏，基本上都不会是打怪升级的游戏。要么是竞技类网游，要么是休闲类网游，要么是社交类网游，要么是混合类网游……不管怎么说，单纯打怪升级网游，将会越来越不吃香。

    很简单，因为同质化严重和审美疲劳。

    “农场呢，开发得怎么样了？”

    方既明很好奇，在没有flash技术的完善情况下，农场能不能问世。

    “开发到最后阶段了。”

    郭文达说道，“但还是软件方面问题，鹰酱那边更新flash太慢了！”没错，鹰酱那边的flash简直是很多开发者的噩梦，哪怕是在2003年，才在前不久才把flash更新到面向对象编程和支持媒体播放组件。

    什么意思呢？

    就是才刚刚升级到能应用到做网页游戏的阶段，但还不稳定，很容易崩溃，根本没办法在网页内长期使用。

    没办法，flash是一堆BUG。

    这还是飞讯给flash提供了一堆BUG，才修复到这个程度的。

    “抓紧时间开发出来。别小看网页游戏，这是一个大市场。”方既明认真地说道。

    没有人会注意到，有些人不是不想玩游戏，而是他们根本没办法玩网游。这年头，网游需要配置越来越高，但电脑的更新速度明显赶不上——这时候中国人还不富裕啊，根本没办法任性几年就换一台电脑。恰巧，这几年是电脑发展速度最快的几年，电脑的更新换代太快了。这就导致了国内有很多电脑，根本带不动一些网游。

    但是页游不一样啊，页游需要的硬件配置低，老少咸宜，最关键还耗时间，耗费金钱！

    这样一来，爆火那是肯定的事。

    郭文达记下来了，但没当真。

    页游一个新生事物，就能火过一众网游？那不太可能。

    挂断电话之后，方既明开始想一件事。

    林清漪去鹰酱留学的时候，他应该能去鹰酱路演销售股票。顺利的话，还能多待几天。现在林清漪太忙了，忙着搞留学的各种程序，还得做毕业论文。有志于出国留学的学生，都是这么做的。反正吧，方既明已经快一个月没见过女朋友了。

    不客气的说，方既明都快忘了自己女朋友长什么样了。

    “我们……似乎合影都少？”

    方既明这才发现，他和林清漪之间，连合影都没几张。这怎么行呢？

    于是，方既明赶紧买了一台数码单反相机，还连带着一个简易三脚架。很简单，他需要记录下和林清漪的点点滴滴。如果林清漪真的要去留学三年，那么方既明会思念得发狂的。虽然，他们之间没有什么惊天动地的爱情故事，反而跟过日子一样平平淡淡。但是，这不代表他们的感情不深。

    习惯的力量是强大的，方既明已经习惯了林清漪在他身旁。遇到美女明星接近的时候，林清漪会在两人约会时吃醋；方既明取得成功时，林清漪比自己取得成功还高兴；方既明外出拍戏的时候，林清漪常常会一个人过来探班……

    这一点一滴，都是记忆，都是两人深厚感情的基础。

    当一个女生眼里都是你的时候，你很难不感动。最关键是，你还那么喜欢她。

    于是，方既明在策划一场订婚仪式。

    必须要给林清漪一个终身难忘且幸福的回忆。

    订婚，自然少不了有人做参谋，方既明想到了顾弘业。

    这小子最近是发财了，而且哔哩哔哩的名气日渐高涨，方既明想找他都困难。

    “喂，你在哪呢？”

    方既明不懂什么叫客气，朋友间是不用客气的。

    顾弘业似乎刚刚运动完，气喘吁吁地说道：“你有毛病吧，都晚上十点了，还给我打电话？”

    方既明一时间没转过弯来，不知道晚上十点为啥不能打电话，下意识忽略掉他说的话：“你说，订婚要怎么搞，清漪才会喜欢啊？”

    “订婚？”

    顾弘业似乎从哪里起身一样，兴奋地说道：“你们要来真的？！”

    方既明：“……你丫觉得我像是开玩笑吗？”

    顾弘业连忙说道：“我就是觉得太快了……嗯，女生吧都喜欢浪漫，班长也不会例外的。这样，你找个靠谱的婚庆公司，让他们提供一个方案看看？”现在顾弘业已经习惯做老板了，开口就是指使人工作。殊不知，这种时候要是给婚庆公司办了，那女生还能感受到男生的诚意吗！

    (本章完)

