    第13章 还有谁？

    “我？”

    被张涛点名，胡静怡脸上写满了不愿意。

    倒是附近的学生长长松了口气，纷纷用同情的目光看向胡静怡，在心里默默心疼胡静怡三秒。

    他们都不笨，哪里猜不到张涛在想什么。

    无非就是不想这样灰溜溜的回校，想要用车轮战的方式挑战江山。

    不过这样也好。

    万一轮到他们的时候，啾啾刚好体力不支呢？

    能白捡这么大的一个漏，绝对够他们吹一整年了，那些契约了高攻宠兽的学生，全都摩拳擦掌等待登场机会。

    武陵一中的学生看到这幕，全都被张涛的行为气得半死，恨不得冲过去和张涛进行真人PK。

    好在老李他们这些老师纷纷开口，才勉强把那些学生给拉了回来，把对面武陵三中的学生吓了一跳。

    “行吧，我上就我上。”

    迎着张涛的目光，胡静怡把想吐槽的话收了回来，心不甘情不愿的走向擂台。

    她的宠兽是水系的水纹蟒，拥有巨大化和钢铁鳞片两种天赋，也能算得上一只极品宠兽。

    但要是对上能够飞行的啾啾，水纹蟒就是一个大型的靶子，下场不会比铁皮犀牛好多少。

    “江山，你没问题吧。”

    裁判席上，那名裁判皱了皱眉，转头看向指挥台上的江山。

    他也没想到张涛会这么不要脸，不然刚刚也不会开口挑衅张涛了。

    “老师，宣布开始吧，我这边没有任何问题。”

    江山耸了耸肩，毫不在意的说道。

    甚至江山都没看对面的胡静怡，靠着指挥台的栏杆不知在想什么。

    用车轮战消耗啾啾？

    江山最不怕的就是车轮战！

    说句毫不客气的话，即便对面的人再翻上几倍，啾啾也可以轻松全部击败。

    真当啾啾那么多次元魔兽是白吃的啊！

    “嗯！我宣布，比赛正式开始！”

    见江山没问题，那名裁判也不墨迹，直接宣布比赛开始。

    但为了避免之前的情况发生，那名裁判也把自己的宠兽放了出来，如果张涛再敢把青光树苗丢到擂台上，那就别怪他这个裁判下手狠了。

    “小蓝，直接巨大化，盘起来硬抗小泥怪攻击！”

    在裁判宣布开始后，胡静怡当即下达命令。

    胡静怡是看开了，反正水纹蟒也打不赢啾啾，还不如给后面的同学创造机会。

    这样还能让其他同学记住她的好，让她开学后能更好管理班级的秩序。

    “嘶～”

    收到主人的命令，水纹蟒的体型迅速变大，转眼便化作三十多米的庞然大物，宛若一座小山般堆在擂台上。

    若非擂台足够大的话，还真容纳不下巨大化的水纹蟒。

    “啾啾，自由攻击吧。”

    江山也懒得下达命令，直接让啾啾随便攻击，

    毕竟拟态构装形态的啾啾，只要拉开距离无脑攻击就行了，根本不需要江山下达什么命令。

    “哒哒哒……”

    飞到水纹蟒的上空，啾啾身上的三支加特林同时开火。

    数不清的泥浆子弹落到水纹蟒身上，很快就把水纹蟒身上的鳞片腐蚀，在水纹蟒身上留下了大量的伤口。

    好在那些伤口的数量虽然多，但对巨大化的水纹蟒却不算什么，只是让水纹蟒不断发出痛苦的嘶鸣，倒是比之前的铁皮犀牛能抗许多。

    “这腐蚀能力有些夸张了吧，那只小泥怪该不会还有其他天赋吧。”

    擂台下，看着水纹蟒身上的伤口，张涛忍不住皱眉想到。

    不止是张涛，在场其他老师也有相同的猜测。

    不过能够增加腐蚀能力的天赋有不少，他们也猜不出啾啾第四个天赋是什么。

    “不打了，不打了，江神我投降。”

    随着时间的流逝，水纹蟒身上的伤越来越重，胡静怡终于也坐不住了。

    只见在水纹蟒身上，数不清的伤口连成一片，几乎将外表的鳞片全部腐蚀，让水纹蟒连痛苦嘶鸣的力气都没有。

    一些比较深的伤口，甚至都露出水纹蟒的骨头了，看得胡静怡那叫一个心疼啊。

    “啾啾，停止攻击吧，别把水纹蟒打死了。”

    听到胡静怡投降，江山也回过神来，对着擂台上的啾啾喊到。

    也亏水纹蟒把脑袋保护了很好，不然挨了那么多枚泥浆子弹，水纹蟒早就死在擂台上了。

    “帮那小家伙治疗一下。”

    等胡静怡走下擂台后，张涛赶紧放出青光树苗。

    不得不说青光树苗的治疗能力就是强，水纹蟒身上那么多的伤口，青光树苗只用半分钟就全都治好了。

    “曾祥，接下来你上。”

    治疗好水纹蟒后，张涛再次点名一位男生。

    时间还早，一时的胜负并不算什么。

    只要最后能把击败江山，那其他人输了也就输了吧，反正他们前面也赢了不少人。

    “就知道你会叫我。”

    小声吐槽了一句，曾祥也没有磨叽，直接来到指挥台上。

    他的宠兽是岩石系的岩龟，拥有的天赋也是增加防御的，防御能力比铁皮犀牛相当，也就比水纹蟒差一些罢了。

    “啾啾，自由攻击。”

    继续靠在栏杆，江山敷衍的喊了一句，便不再关注擂台上的情况。

    “哒哒哒……”

    泥浆子弹继续倾泻而下，不断射在岩龟的岩石龟壳上。

    三分钟后，曾祥看着龟壳都快被腐蚀完的岩龟，只能苦笑着对江山喊出了投降二字。

    第四场，啾啾对上小拳石，两分二十秒解决战斗。

    ……

    第十场，啾啾对上青牙犬，五十三秒解决战斗。

    ……

    第二十五场，啾啾对上老对手木螳螂，一分三十秒解决战斗。

    ……

    铁打的啾啾，流水的对手。

    直到武陵三中没有再派再上场时，体育馆中罕见的陷入到沉默之中。

    看着悬浮在擂台上的炮台，所有学生心里都沉甸甸的，再次感受到江山的绝对统治，宛若过去几年里的各种比赛。

    “还有谁？”

    见没有人上场，江山松开指挥台的栏杆，目光投向远处的武陵三中学生。

    武陵三中的学生没人说话，除了沉默还是沉默。

    就连那几个老师都不知说什么，已经在心里想回校后的下场了，

    (本章完)

