
　　砰！

　　苏辰脚踏火焰，冲向天霜龙梅的灵性之海。

　　这一刻的他，神光涌动，威势滔天，宛如一代君王，横扫人间。

　　“吼……”

　　那一片化海的意志，疯狂颤抖起来，爆发出一道道冲天光柱。

　　万海千柱，轰破人间，爆发出同归于尽之势。

　　整个深渊幻境，仿佛都要破碎开来。

　　一切阻挡，统统崩溃。

　　可是，从始至终，苏辰脸色都没有任何变化，依旧古井无波的看着这一幕。

　　“生命的辉煌，在于搏击，生命的灿烂，在于反抗，这些你都做到了，可惜，你不该反抗我苏辰的意志！”

　　苏辰站在火焰神拳上面，浑身光芒滔天，龙象气血镇天地。

　　“灭！”

　　一道冷酷的声音，传出时，火焰神拳，冲了出去。

　　天地内外，火焰神光，一片飞舞，爆发出破碎所有的力量。

　　轰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了出来。

　　八方轰鸣，天地震荡。

　　火焰神拳，接连爆发，落下时，直中意志之海的弱点。

　　每一击，都准确无误的把那些寂灭光柱给击碎了。

　　到最后，天地间翻滚的意志之海，彻底破碎。

　　一切碰撞产生的风暴，渐渐消散。

　　苏辰站在那里，依旧是满脸的云淡风轻。

　　谁都不会想到。

　　正是这样一个平凡少年，居然把那‘化海’级别的意志给镇压了。

　　不可思议！

　　这实在太让人不可思议了！

　　“什么？”

　　“天霜龙梅的意志被打散了！”

　　“这……这怎么可能？苏辰到底是怎么做到的？”

　　烈明镜瞪大了双眼，目中尽是骇然。

　　“没什么不可能的，因为，他是苏辰！”

　　楚香香轻轻抚了一下额前微乱的发丝，道。

　　“哼……”

　　烈明镜心里尽管很不舒服，可却想不出任何一句反驳的话，只能重重哼了一声。

　　“刚才的赌约，你输了！”

　　楚香香抬起头，冷冷扫了烈明镜一眼，道。

　　“你……”

　　烈明镜本来是忘记这事了，如今，听到楚香香提及，脸色立刻变得难看至极。

　　“为奴三年，一刻钟都不能少！”

　　楚香香声音温和，没有丝毫威严，可落在烈明镜脑海中，却犹如惊天雷鸣。

　　“什么？为奴三年？我居然要给苏辰这小子为奴三年？”

　　烈明镜目中露出滔天愤怒，拼命摇头。

　　“不！这不可能！我就算是死，也不会去给那小子为奴三年！”

　　闻言，楚香香笑了。

　　这笑容，给人一种前所未有的冰冷。

　　“落在我手中，你就算是想死，也没那么容易！”

　　楚香香只是扫了烈明镜一眼，立刻让他有种如坠冰窖的感觉。

　　“你……少在这里威胁人！”

　　烈明镜咬了咬牙，道。

　　无论如何，他都不会认刚才那份赌约的。

　　因为，认了，那就意味着自己要给苏辰为奴三年。

　　士可杀不可辱！

　　这件事情没得商量。

　　几乎就在楚香香动了杀机，要给烈明镜一个教训的时候。

　　轰隆一声！

　　天霜龙梅上面的灵性，因为被苏辰打散了，导致整棵仙药的生命，都在疯狂流逝。

　　仅仅只是三个呼吸的时间，超有三成区域都已经干枯了。

　　“哈哈……玉石俱焚，这是玉石俱焚，天霜龙梅的灵性被打散了，整棵仙药的生机，将会在百息之内，流逝干净，到时候苏辰得到的，只会是一枚干瘪的仙果，根本没什么卵用。”天籁小说网

　　烈明镜看到这一幕，心底舒服了很多，忍不住大笑起来。

　　“闭嘴！”

　　楚香香脸上露出一抹怒色，狠狠瞪了烈明镜一眼。

　　这时候，她也是为苏辰着急起来。

　　如果不能在百息之内炼化天霜龙梅，那么，最终仙果破灭，功亏一篑。

　　“别做梦了，苏辰是绝不可能在百息之内炼化天霜龙梅的，这其中有上万道岁月之轮，别说他只是一个小小的混元炼体尊者，即便是空轮大能，也都束手无策。”

　　烈明镜看到楚香香吃瘪，脸色更加得意了。

　　“哼……”

　　楚香香脸上一片冰霜，重重哼了一声。

　　即便是她想要反驳，也找不到有力的说法。

　　毕竟，烈明镜说的是事实。

　　可就在这个时候，楚香香眼角余光一扫，发现苏辰依旧目光平静，按照自己的规划，朝着天霜龙梅展开炼化。

　　即便是仙药的生机正在飞快流逝，也对他没有任何影响。

　　“烈明镜说的是事实又怎样，苏辰根本不是一个能用一般事实来衡量的人！”

　　楚香香嘴角露出一抹淡淡的笑容。

　　整个人，又恢复了自信从容之色。

　　“你该不会认为，苏辰真有能力在百息时间里，炼化天霜龙梅吧？”

　　烈明镜始终在观察楚香香的脸色变化。

　　特别是当他看到，楚香香突然由着急转为从容之时，立刻变得不淡定了。

　　“没错，苏辰一定能赶在天霜龙梅生机流逝干净前，将之炼化！”

　　楚香香言辞凿凿，道。

　　“不可能，这绝不可能！”

　　烈明镜冷笑一声，目中幽光一闪，顿时计上心头。

　　“敢不敢再跟我打一次赌！”

　　闻言，楚香香眉头微皱，深深看了烈明镜一眼。

　　“赌什么？”

　　楚香香脸色微动，道。

　　“你说苏辰能够在百息之内，炼化天霜龙梅，我赌他做不到！你赌他能做到，最后看看谁赢！”

　　烈明镜脸上寒光一闪，道。

　　“可以，赌注是什么？”

　　楚香香嘴角微动，露出一抹戏谑之色，问道。

　　“很简单，如果我赢了，你放我走，之前输给你的赌注一笔勾销。”

　　烈明镜呼吸微重，道。

　　“那要是你输了呢？”

　　楚香香一脸感兴趣，道。

　　“要是我输了，那我就……”

　　烈明镜正说着时，突然被楚香香的时间给打断了。

　　“要是你输了，你必须给苏辰为奴十年。”

　　楚香香说着时，伸出一根手指，又道。

　　“当然，你要是敢毁约，那就是彻底把我楚香香得罪死了，到时候我直接让大帝抓你！”

　　闻言，烈明镜忍不住打了个冷颤。

　　眼前这女人，可是大楚帝国的公主，如果真的发起狠来，分分钟能要来自己小命。

　　所以，烈明镜这回不敢随便答应了。

　　“怎么？不敢了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1568章 士可杀不可辱！免费阅读。https://xs.23sk.com 