    孙悟空此时的愤怒值已经到了最大限制。

    他拍着眼前这个嘴硬的祭赛国国王，整个猴子的毛全部都竖了起来。

    “倘若你再嘴硬的话，那俺老孙一把火烧了你这个皇宫，看看到时候你该如何收场！”

    倘若是换做其他人来说这句话的话，这国王是但凡都不可能相信的，但是眼前的这个家伙分明看起来很厉害的模样。

    祭赛国国王往后退了几步，刚刚这孙悟空还揪着他的衣领子，想要继续往前，此时孙悟空已经松开了。

    退到不能再往后的时候，祭赛国的国王终于松了口，“本王可以不继续杀掉那些和尚，但是你们必须找出证据来给本王，证明国宝不是那些和尚偷的……”

    这已经是祭赛国的国王做出的最大让步了，毕竟他的心里面一直对这些和尚还有怨恨。

    往日里这金光寺内的夜明珠，便是他们国家在各个领域为首的象征，而如今夜明珠丢了，周围好几个国家虎视眈眈。

    祭赛国的国王才刚刚登基不久，他不可能让这一颗小小的夜明珠影响自己今日里在各个土地上的统治。

    “俺老孙自然可以给你找出证据，证明不是那些和尚们偷的！俺老孙自己也是和尚，不相信我的同胞们会做出这种事情。”

    孙悟空此时做事压根就没有过脑子，他满脑子都是愤怒的情绪，所以直接就答应了祭赛国国王的要求。

    听到自己的大师兄竟然答应了那祭赛国国王找出证据，猪八戒哎呦一声在朝堂之内叫唤起来。

    他知道他们这又是历劫难逃，肯定又要在这个国家里面摸索许久，才能继续西天取经去了。

    “哎哟，我这猴哥就是脾气急躁，那国王说什么他就真当什么，要是咱们到时候真的找不出证据来，可怎么向这个国家内的老百姓们交代啊。”

    听着猪八戒唉声叹气的语气，江流儿的心里面也有些焦急。

    这个孙悟空确实是有些鲁莽了，他们如今只是为了在这里倒换关文，只是给东土大唐的皇帝一个交代而已。

    然而现在却接下了这祭赛国偷国宝的贼的任务，这下子可让江流儿又多了一项重任。

    “好，既然你们这这个和尚敢出口狂言，那本王就成全你们，一会儿就让本王的士兵们把你们送到那金光寺里去，给你们半个月的时间，把这国家的贼人给本王找出来！”

    祭赛国的国王是压根儿没有想到孙悟空能答应的这么爽快，他本来想只是孙悟空是断不可能答应自己情急之下说出来的这个要求。

    反正如今眼前的这几个和尚已经答应了，自己去找出那国家那偷国宝的责任，如果到时候找不出来的话，就直接把他们判死刑不就得了。

    祭赛国博王在自己心里面暗暗想。

    “呵呵，俺老孙到时候要是找出来的话，你这国王的半个脑袋就都归我了。”

    孙悟空随后冲着祭赛国国王的脸上次啦了一口，这国王吓得又往后缩了几步。

    此时江流儿的耳朵里面传来了系统的提示之声，一听到这系统提示的声音，江流儿不由得叹了一口气。

    躲不过的终究还是躲不过了。

    【系统提示：抵达祭赛国皇宫，第十九难开始！奖励佛光普照大地！】

    系统的任务既然已经颁布出来了，江流儿便知道如今他们要在这系在国内度过此劫，才能完成系统的任务。

    想来便就是帮助这祭赛国的国王，找回他们国家内被偷走的国宝夜明珠，孙悟空刚刚答应的那个范畴，原来全部都在这系统任务的范畴里面。

    “悟空。”

    江流儿轻轻的唤了一声自己大徒弟孙悟空的名字。

    随后孙悟空兴致冲冲的跑到自己师傅的身边，拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦的开始夸口。

    “相信俺师傅，俺老孙一定会把这国内的国贼给找出来，不就是一个小小的毛贼吗？有什么大不了的呢？”

    看着孙悟空这么一副自信的模样，江流儿也知道自己实在是说不得什么，倒不如由这只猴子的性子去了，反正孙悟空的本事神通广大，说不定到时候真的能把这个偷国宝的贼找出来。

    于是师徒几人被祭赛国的士兵一路护送，直接就送到了金光寺里。

    呈现在师徒几人面前的是一座金碧辉煌的佛寺。

    江流儿不禁感叹道，就连一直信仰佛教的东土大唐，也没有见过这么漂亮的寺庙。

    “哎呀，这可真的金碧辉煌呀，那个国王老东西还真是愿意舍得出钱！也不知道修的这么漂亮，为什么还要杀掉那些在这里面吃斋念佛的和尚呢？”

    猪八戒也开始感叹了起来。

    而那几个士兵再把他们护送到金光寺后，最后就把这金光寺的大门锁了起来。

    “你们这是做什么？难道要把俺老孙和俺的师父师弟们全部都关在这里吗？”

    孙悟空听到锁门的声音眼疾手快的拉住了门把手，只见那几个士兵一脸严肃的表情，似乎要把他们锁死在这里。

    “国王陛下已经吩咐过了，如果你们能找到贼人的话自然是好的，如果找不到的话，你们就在这里呆着一辈子吧。”

    这祭赛国的国王果然老奸巨猾。

    孙悟空没有想到自己好心帮着国王找出贼人着国王竟然想把他们师徒几个人关在这里，想必是刚刚被自己的那幅状态被吓到了。

    看来如今他们还真得在这金光寺里面摸索几番，如果找不出贼人的话，他们怎么能顺利的逃出这寺庙里面出去西天取经呢？

    【滴！打卡金光寺，获得复刻版夜明珠一枚。】

    江流儿听着系统的声音，无奈的将那夜明珠收入了自己的囊中。

    反正这宝贝多一件也不算什么，无非就是为自己已经丰富的行囊里面又增添了几件物品而已。

    “咱们去那金光寺的寺庙顶上去看看吧，听说原来的夜明珠就是在那塔顶上丢掉的。”

    孙悟空一路走在最前面，他对于这个国内的传闻，可是听了不少。

    江流儿等人跟在孙悟空的后面，直接这猴子直接就推开了塔顶通往天台的大门。

