
    
    天终于全部黑了下来，不过晚上有那蛇肉和张三顺父子的饼子充饥，唐学志三人感觉是这几天吃的最香的一顿饭了。

    休息之前，唐学志让李大山点这火把将周围都看了一遍，免得又从什么地方钻出一条小蛇来将谁咬了，他可不想再给谁吸一次毒。

    十月间的夜晚在海风的作用下其实还是有些凉意，众人只得将篝火上的柴多加了一些后，才感觉舒服了一些，随后几个年轻人便靠在了一起，用身体相互取暖。

    渐渐的，山洞内除了那篝火燃烧时的火星不时“啪啪”做响外，只能听见洞外呼呼的风声。

    良久后，洞内便鼾声四起.......

    第二天清晨，李大山和郭大牛相继醒来，却发现唐学志并没有在身边，只得出洞外四下寻找。

    却见唐学志正拿着一支长棍在一块空地上比划着。

    李大山和郭大牛不敢打扰，唐爷什么时候学过武术，之前的他体弱多病，连一只鸡都抓不住，但是自从那一病之后就好像变了个人似的。

    那天打败杨洪的好像就是这功夫。

    这时候张三顺也从洞外走了出来，看到李大山河郭大牛缩头缩脑的蹲在那里，便好奇的跑了过来查看。

    “哇，唐大哥好厉害的功夫。”

    张三顺脱口而出。

    唐学志发现三人正在偷看后，便走了过来，笑道：“你们三个臭小子，偷看我练功是不是，听说偷看别人练功是要被挖双眼的。”

    唐学志此前也看过不少武侠小说，便胡乱的按小说里的一些构思乱说了一通，吓得三人撒腿就跑。

    随后却被唐学志一直追到了洞内，三人戏耍了一阵后，却发现张万春此刻已经能独自起来走动。

    唐学志对郭大牛三人挥了挥拳头后边放弃了追打他们，转而向张万春打招呼：“五叔，恢复的不错呀。”

    “是啊，幸亏恩公搭救，我老五才捡回了一条性命，看我已经没什么大碍了，正想找你们商量，咱们今日便回大南岛去算了，因遇到了大风暴，家里人肯定等急了。”

    张万春对唐学志客气了一番后，便也说出了自己的想法。

    “要得，既然五叔担心家里着急，早一些回去也是应该的，那就听五叔安排便是。”

    唐学志去大南岛本就是客，既然主人家想早点回去，自然是听人家的。

    在张万春的安排下，张三顺很快就收拾了一些随身之物，由郭大牛搀扶着张万春一起朝洞外而去。

    张万春的船刚好停在唐学志那艘船相反的方向，不过他们那艘船的桅杆已断，估计凭他们几人之力如果不将桅杆修好肯定是没有办法开到十几公里外的大南岛。

    好在郭大牛已经将船藏好了，也就暂时先不管他了，反正眼下暂时也用不上。

    经过大约一刻多钟后，终于在一个浅水湾中见到了张万春的那艘渔船，那是一艘地道的单桅渔船，比唐学志那艘快船还要小上一号，只有一个小舱室，也就刚好能塞进他们五人。

    上船将张万春安置在船舱后，张三顺放下了船帆，并和郭大牛二人将船从浅湾中推了出来。

    船渐渐的离开而来主山岛，向北驶去，大约一个多时辰后，他们终于在东南方向看到一个小黑点，经张三顺介绍，那便是大南岛了。

    .......

    船终于缓缓的向岸边靠去，几个妇女看到船靠岸以后便马上迎了上来。

    当张万春被郭大牛从船舱内搀扶出来时，一对母女热泪眶盈的迎了上来。

    那名中年妇女老泪横飞的上来，带着哭泣之声对着张万春说：“当家的，你怎么了，受伤了吗”

    “爹爹”

    那妇女旁边一个黑瘦的少女冲着张万春喊了一声。

    张万春瘸着脚，被郭大牛扶下船后，便喝斥道：“妇道人家，哭哭啼啼的像什么样子，老子还没死呢。”

    被张万春这么一喝斥，那妇人果然马上止住了哭声，只是不停的抽泣，并且不时用袖子擦拭着眼泪。

    张万春婆娘身后一名年龄较大的妇人，看到张万春斥责自己婆娘，便开解着说道：“老五，这就是你不对了，你们走后便刮起了大风浪，你婆娘是急坏了。”

    张万春勉强对着那妇人笑了一下，说：“哎，马嫂，我们出去后遇到了风浪，在主山岛上避风却不小心被毒蛇咬了，如不时遇到这唐恩公，恐怕这命都搭在那了。”

    随后张万春对着那妇人身边黑瘦的少女招了招手，说：“秋云，快来拜见恩公。”

    那少女不由看了唐学志一眼，脸蛋却突然成苹果色，低着头根本不敢朝前看，便一下跪了下来：“谢谢恩公搭救之恩。”

    “秋云妹妹快请起，我们也是凑巧碰上了。”

    唐学志本想上前将她扶起来，却发现伸出手后却想起了这个时代是一个男女授受不亲的时代，双手在差点触碰到秋云的指尖后边缩了回来。

    但这一下对于唐学志可能没什么，对于秋云，却如触电了一般，只见她迅速爬起来后便一头躲在了那妇人身边。

    “哎呀，快，快请恩公回屋去。”

    张万春突然发现在这里耽搁的太久了便赶紧喊了一声。

    随后，唐学志三人，便跟着张万春父子一起前往他们家中，一路上唐学志也顺便对这地方打量了一番。

    这岛屿其实不比主山岛大多少，但是却比较平整，有些地方已经被这里的村名们开垦了出来，从一些房子旁边放的那些玉米杆子可以看出，他们种的是玉米。

    这村子并不大，才十多套草房，那些房顶都是用玉米杆子和一部分麦秆铺设，着实比较简陋。

    从村头一直走到了村尾，最后一家才是张万春家。

    张万春的房子并不大，只有三个房间和一个客厅，做饭都是在房子外格外搭了一小块，唐学志三人便只能被安顿和张三顺一个放房间了，虽然有些拥挤，但好在都是大男人，能住就行。

    “恩公，暂时请将就一晚，待明日我将岛上的后生都召集起来，大家动手再搭两间草房，只是这饭菜确实差了些，不过待我伤好了以后就可以去打几条打鱼上来改善改善伙食了。”

    张万春有些不好意思的说，他认为唐学志并非普通人家的公子，生怕他有些不习惯。

    “五叔，这样便很好了，本来我们三人连个落脚地都没有，今日得五叔照顾，怎敢挑剔。”

    唐学志的话也说得客气，让张万春心里非常舒畅。