    御书房。

    景朝辞一袭黑袍锦衣勾勒金线祥云，面相偏阴柔俊美，细眼斜长，眼尾似是堆着散不开的阴雾，徒增一身阴冷气息。

    他单膝跪地：“税银失窃一事定有蹊跷，儿臣恳求父皇，让儿臣带人再彻查一遍，还康北侯一个公道。”

    “哼！”弘元帝“啪”放下手上的奏折，面色染怒：“朕派你处理江南的事情你都没处理完，便急匆匆赶回京，就是为了给康北侯翻案？！”

    景朝辞垂着头：“儿臣只是觉得这事儿没那么简单，也不想让康北侯蒙受不白之冤。”

    弘元帝斥责：“放肆！你还敢跟朕顶嘴？！”怒声反问：“照你意思说，是朕平白无故冤枉康北侯了？”

    “儿臣不敢质疑父皇。”

    “咳咳咳！”弘元帝急喘吁吁，这两日梅家的事情，一件接着一件让他恼火。

    “皇上保重身子，莫要气恼。”

    顾芷柔娇柔的嗓音在门口响起，随后她手上端着羹汤进屋。

    下垂的美眸暗自睨了眼跪地的景朝辞，在门口她便听到了两人的争执，看来她来的正是时候。

    把羹汤放在案桌上，顾芷柔细心的盛出一小碗，盈盈笑语：“这两日皇上为朝政忧心上火，臣妾也帮不上忙，不能替皇上分担半分，便亲手做了份银耳羹，想着能帮皇上祛祛火气。”

    弘元帝脸色缓和许多，“这皇宫还是数你最贴心了。”

    顾芷柔娇羞一笑：“皇上哪里的话，这都是臣妾该做的。”

    她端起小碗，拿汤勺小口喂着弘元帝，动作温柔细腻，弘元帝也胃口大开，片刻一小碗见底。

    喝完羹汤，弘元帝胸口的气儿也通畅不少，对还跪在地上的景朝辞沉声开口：“你下去吧，康北侯的罪名已坐实，这事你就别插手了，做好朕交给你的事情就行了。”

    景朝辞硬着头皮，依然跪地不起。

    “你这是下了决心想忤逆朕？！”弘元帝刚消的火气又上来了。

    “皇上别气，气坏了身子还是让臣妾伤心。”

    顾芷柔轻抚着弘元帝的胸口给他顺气，体贴入微的模样让人心生怜爱。

    顾芷柔哄男人的手段，最是遗传沈惜茹的精髓。

    眼看弘元帝脸色好转，顾芷柔绕到背后给揉捏肩膀，力道恰到好处。

    弘元帝舒服的放松了身子，半瞌着眸子一脸享受。

    顾芷柔不动声色弯了唇角，轻柔开口：“皇上，康北侯爷是瑞王殿下的亲舅舅，他如今身处险境，瑞王殿下担心他也实属应当。”

    弘元帝轻哼：“身处险境也是他自找的，若是看管好税银，哪还有这么多事情发生。”

    顾芷柔美眸转着幽光，手上按摩的动作顿住，语气欲语还怯：“皇上，有些话臣妾不知当讲不当讲......”

    弘元帝粗糙的老手覆上肩膀上柔若无骨的嫩手，甚是宠爱：“你在朕面前还有什么话不能说的，想说就说。”

    顾芷柔掩嘴儿娇笑，打趣道：“借皇上给的胆子，那臣妾就斗胆开口一言。”

    敛了笑意，换了几分严肃：“那税银失窃的太过突然蹊跷，臣妾总觉得没那么简单，而且康北侯护送的队伍也无伤亡，只有税银丢失，保不准是有人蓄意为之。”

