    季殊圣君下了飞行灵宠，她身后带着的孩子也跳了下来，乖乖的跟着。

    其他人也纷纷站起来行礼，刚刚他们就听纪清凌说过这次跟和虚师祖一起回来的还有另一位化神圣君。

    季殊圣君摆摆手，“无需多礼，我来之前你们在做什么就继续做什么。我找纪丫头有事说。”

    “前辈找我何事？”

    季殊圣君手一挥扔出一张隔绝符，“现在只有我们两人能听到，我想请你帮个忙，你愿意就愿意，不愿意就说不愿意，不由勉强，也不用考虑其他，你师祖也说这件事由你自己决定。”

    “我明白了，前辈请说。”

    “我收了个徒弟，想让你帮我带几年。”

    ……

    纪清凌此时都不知如何作答，你一个化神期大佬让我给你带徒弟？

    “是从你们通城纪家带来的，火属性单灵根，算起来应该是你族妹，我觉得跟她挺投缘的，就收了。”

    纪清凌有些怀疑，这季殊前辈去通城纪家收徒弟跟自己可能有一咪咪的关系。

    “但是你知我是散修，在外漂泊多年，并没有固定的地方，都是想去哪里去哪里，我与你师祖交好，时常会来太一门，我那一套并不适合炼气小弟子。

    所以打算把她放在你们外门先练几年，你只要帮我偶尔教导一番，听你师祖说你们师姐弟在外门也有几位小的颇受你们照顾，你们带她一个就行。”

    纪清凌觉得给人带孩子麻烦还挺多的，“前辈，这修行一道处处都是凶险，我这~”

    “放心，不管出了任何事都不会怪你，我在外那些个对头随便拉出来一个，吹口气她都活不成，所以放在门派更加安全。”

    不用担责那就行，反正她这些年也是打算呆在门派的，那大黑梁瑜她也会带一带，多带这一个倒也没什么。

    一只羊和一群羊反正都是要放的。

    “既如此，她又是我纪家族妹，晚辈倒是没什么不可以的。”

    见她答应季殊圣君的笑就更加亲切，“不用有压力，平日指点一下修炼，后面再指点一下制符。”

    “还要教制符啊？”你一个六品制符师唉！

    “我时常不在，自然要你帮我看着她，那就这么说定了，这是给你的贺礼，恭贺你结丹。”

    季殊圣君拿出准备好的贺礼，“那这孩子就交给你了，我先走了。你师祖还等我喝茶。”

    ……

    “前辈慢走。”

    季殊圣君又同纪诗交待了几句，才骑着她的七彩小鹿离开了。

    那样的飞行灵宠，这位前辈年轻时大概和纪慧的爱好差不多，看到好看的东西就移不开眼的那种。

    师父走后，纪诗站在那里有些局促，她这些日子还是一直有些迷迷瞪瞪的，就这么拜了化神圣君为师，又被带到太一门扔给了在纪家很有名气的纪清凌。

    还好是太一门，这里有许多纪家的族人，不然这样的师父她可真的不知道说什么了。

    “你叫什么名字？”纪清凌对着不到十岁的纪诗柔声问道。

    “纪诗。”

    “哦，好，我先带你认几个人。”

    “恩。”纪诗乖乖的跟在纪清凌身后，把纪左，纪清远，纪慧和纪乔都认了脸熟。

    “你会呆在外门，如果有什么事不懂或者要帮忙的，你可以来找我，要是我不在，你可以去找他们，大家都是纪家的。”

    “恩，多谢纪真人。”

    接着纪清凌又把纪诗带到四小只面前，“这个白嫩鬼精的是梁瑜，比她黑一点有点正经的是包娴，这个不说话木木讷讷是大黑，还有这个看着就很滑头的是佟诚。”

    ……

    纪诗一脸懵，所以太一门介绍人都是这么说的吗？有点黑有点木讷滑头又鬼精？

    “纪师叔，包娴明明比我黑很多，而且她一点也不正经。”

    梁瑜的嘀咕惹得包娴想拿两只眼睛瞪死她。

    “这个是一位前辈丢在我们太一门的小可怜，叫纪诗，她现在修为太低，不适合和你们一起出去，但是在外门你们还是稍微照看一下。”

    佟诚点头，“纪师叔放心，我们会看顾她的。”

    “那好，你们回去的时候，把她一起带到外门，去执事堂给她找个住处，就说她是落日峰的客人，不许欺负人。”

    “纪师叔，你就放心吧，有我们在定然不会让她受欺负。”

    又转头嘱咐纪诗，“你先在外门跟着外门的弟子一起修炼，有什么不懂的就问他们四人。好好修炼，不要想太多。有事可以来寻我，你以后也跟着他们喊我师叔就行。”

    “好的，师叔。”

    纪清凌点点头走了，四小只把纪诗围着，他们对一直生活在修仙界的世家很好奇，看到个比他们小的，自然要好好打听一番。

    过了两天，纪清凌结丹的事已经在太一门传开了。

    这是千年难得出一回的六十岁前结丹的精英中的精英弟子。

    原本她从青云宗回来后直接闭关，那段时间因为双榜首的事，纪清凌名字都被太一门的弟子说烂了。

    好不容易降下来的热度，随着她的结丹又开始在太一门疯传，纪清凌这三个字像长了翅膀传遍了整个太一门，那怕是外门的杂役弟子也是说上一句，我们太一门纪真人真是厉害。

    双榜首加上沈如的傀儡技法大比的榜首，往后的几十年里，太一门落日峰一时间名声大燥，在门派中的地位直线上升，那些筑基以后要求入驻落日峰的弟子成倍的增长。

    从那时开始，她的院门口时不常会有人路过，许多外门的弟子大老远跑过来，就是想看看这位纪真人的风采。

    落日峰原本要给纪清凌办一个结丹大典直接被她拒绝了，她不要，好尴尬！

    不办结丹大典重台道君直接让纪清凌自己取个道号，原本这是师父的事，但是他的徒弟们都太有主见了。

    比如沈如，她就非要叫如意真人，这名字就很那什么了，他喜不喜欢不重要，反正沈如很喜欢。

    而纪清凌就更随意了，直接就用名字做道号，清凌真人，她就觉得挺好听的！

