    节目组的车里,楼雯雯这个当事人却一反之前脆弱的样子，无论是说到楼爸爸去学校闹还是自己被校园暴力的事情时，她都没有哭,神情平静的就好像是在说与自己无关的事情一样,只有在提及楼爷爷的时候,眼底才会有一些波动。

    保姆车外,节目组的监控室中，戴着耳机的跟拍导演哭得稀里哗啦的，节目组的其他人虽然什么也听不到,但通过那天的接警电话大家都猜到了一些,所以彼此的表情都很沉重。

    就在这个时候，耳机里传来程柒的交代声，跟拍导演连忙抹了把眼睛,声音沙哑的说道，“程柒老师让帮忙买杯热牛奶和早餐。”

    “我去买。”一位女性工作人员直接起身就往外走,对于一位刚刚当妈妈没多久的人来说,现在的气氛太压抑了，她必须要出去透透气。

    程柒摸了摸楼雯雯的头，“现在还怕么？”

    “不怕。”楼雯雯乖巧的摇了摇头，眼睛直直的看着程柒，眼底是满满的渴求，“姐姐,爷爷会一直在我身边保护着我的，对不对？”

    “对,所以雯雯也要保护好自己，如果再有人伤害你，无论是言语伤害还是身体上的伤害都不要忍着,过后立马报警知道么？不然，爷爷会心疼的。”程柒认真的交代道。

    “恩！我知道的。”听到爷爷会心疼后，楼雯雯的眼眶瞬间红了，这个世界上，真的还会有人心疼她么？

    楼雯雯用力的点了下头，像是和程柒解释、也像是在和看不见的爷爷解释，“姐姐你们放心，警察叔叔和我说了，学校打算在周一升国旗的时候当着所有学生的面将事情说清楚，让大家不要再误会我了。”

    其实在楼雯雯被送去医院后，警察就已经通过那三名学生的名字将当事人和她们的家长叫到警局了，具体过程是什么楼雯雯并不清楚，只是听说好像因为没有现场录像、那几个女孩也没有承认自己曾多次对她实施校园暴力，所以并不能直接定罪，甚至三个女生还振振有词，说自己只是看不惯楼雯雯惺惺作态的样子而已。

    后来还是警察直接联系了学校方面，想着就算警方因为证据不足没办法将那几个学生怎么样，但校方却可以为差点失去生命的楼雯雯做些什么。

    其实从校方来讲，肯定是不愿意将事情往大了闹的，但楼雯雯的班主任却一直以为楼雯雯会被校园暴力是因为自己当时没有处理好，十分自责自己因为觉得涉及到楼雯雯**，才没有将事情解释清楚的错误的处理方式，导致一些学生误会楼雯雯，最后引出那么多事情，甚至差点让楼雯雯绝望到自杀。

    后来在楼雯雯班主任极力坚持和警方的要求下，校方最后还是妥协了。

    只是那三位家长以自己孩子同样是未成年需要保护的原因，要求校方绝对不能当众公布三位孩子的姓名，否则他们就会状告学校和楼雯雯污蔑。

    这些后续的事情楼雯雯是不清楚的，但程柒却从她说的那两句话里面猜到了什么：将事情说清楚、让大家不要误会她，从头到尾都没有提那三个施暴者和道歉的事情。

    程柒皱眉，正好这个时候车窗被工作人员敲响了，程柒将车窗放下来，谢过工作人员后，才将早餐接了过来，让楼雯雯先吃点东西。

    “谢谢姐姐。”楼雯雯双手捧着牛奶杯，眼巴巴的看着程柒。

    注意到楼雯雯眼底的青黑色，程柒突然神色一动，“雯雯，姐姐送你个礼物好不好？”

    “礼物？”楼雯雯眼睛闪过一丝惊喜，但还是摇摇头，“谢谢姐姐，不用破费了。”

    “不会破费，算是姐姐替一个人送给你的，如果你喜欢的话，今天就听姐姐的安排好不好？”程柒将楼雯雯额头前面的发丝往后整理了一下，小声说道。

    替一个人？

    楼雯雯心底有一种微妙的预感，这让她怎么也舍不得摇头拒绝。

    程柒笑了一下，让楼雯雯将手机解锁，并闭上眼睛。

    这熟悉的步骤让楼雯雯心跳瞬间加快，小心翼翼的闭上眼睛。

    程柒将楼雯雯的手机点到了录音键，轻轻的用楼爷爷的声音唱起了一个民间小曲风格的摇篮曲，这是之前在黄奶奶家的时候她和李嘉贺等人陪着奶奶聊天，然后彼此唱歌表演节目时，奶奶哼的民间小曲，说这是她小时候外婆给她唱过的，她也唱给过自己的儿子听，甚至想着如果有了孙子就唱给孙子听。

    黄奶奶本来还以为自己已经没机会唱这首小曲了，没想到后来多了程柒几人，她也终于将这首歌再次哼唱了出来。

    程柒并不清楚楼爷爷小时候有没有给楼雯雯哼唱过这首摇篮曲，她只是猜测奶奶口中这种像是传承一样的小曲，也许同为B市人的楼爷爷会唱过。

    几乎是程柒发出声音的一瞬间，楼雯雯的眼里就浮出一片水雾，但她还是努力的仰着头不让自己哭出来，嘴角翘起一个大大的弧度，想象着爷爷守在自己的床前，哄自己睡觉的场景。

    就像是小时候她刚被爷爷接回家，每晚哭着找妈妈时，爷爷笨拙的拍着她的身体唱歌哄她睡觉一样。

    当程柒唱完后，楼雯雯还没有睁开眼睛，也不舍得睁开眼睛。

    直到程柒将录音结束保存，并存上了自己的手机号码，还加了自己的微信，这才开口说道，“姐姐帮你录下来了，电话簿和微信上也都有我的联系方式，以后睡不着觉就放这首歌听听，如果想爷爷了也可以给我发微信或者打电话，知道么？”

    “恩！”再也没忍住的楼雯雯连忙低下头，猛地吸了一口牛奶，眼泪在低头的一瞬间顺着脸颊滑了下去，有的流进了嘴角，顺着温热的牛奶一起喝进了嘴里，有些涩也有些苦，可楼雯雯却觉得很甜。

    看着楼雯雯简直有一口气不把牛奶喝完不罢休的架势，程柒叹了口气，将楼雯雯的脸捧起来，为她将脸上的眼泪擦掉，将另一个外卖袋递给她，“先把早餐吃了，然后陪姐姐去上班。”

    “上班？”

    “对，每年110接警中心都会邀请市民代表、网友、学生参观接警中心，你陶霜姐帮你申请了一下，可以破例参观，不过因为就你一个人，接警中心没办法特意安排工作人员带你介绍参观，所以你只能跟在我们的后面看着。”程柒让楼雯雯看了一眼陶霜发过来的消息，说道。

    其实楼雯雯自己都不清楚，那天在她决定要跳楼时为什么就拨打了110这个报警电话，可能是这三个数字从小根深蒂固的扎根在每个小朋友的脑海里吧，所以在那一刻，当她想要最后听听哪怕任何一个声音时，唯一想到的就是这三个数字，也幸好她最后关头将电话拨打了出去。

    所以在这一刻，当听到程柒说到让她可以去参观这些110接警员工作的样子时，楼雯雯一下子被激发出了兴趣，她想要看看那天像是英雄一样救了自己的警察姐姐们，到底是如何工作、如何拯救其他人的。

    “嗯，我一定不会打扰大家的。”楼雯雯连忙保证道，并快速的将纸盒里的三明治和菠萝包吃光。

    等到换好制服的程柒领着戴着参观证的楼雯雯来到接警大厅的时候，陶霜也正好和同事接完班，看到程柒来了后，有些正在接警的接警员还特意挥了挥手上的润喉糖表示感谢。

    显然在程柒没来的时候，陶霜已经分好了润喉糖，并说了这是以程柒为主做的。

    陶霜看到两人过来后，指了指自头上戴着的耳麦挥了挥手，正好这个时候一个报警电话打了过来，陶霜的表情立刻严肃了起来，“您好，这里是B市公安局110指挥中心，请问您需要什么帮助？”

    接警大厅中，此起彼伏的响起最多的声音就是这两句话，不知道为什么，明明是很简单的只是表明身份的话，楼雯雯却觉得充满了安全感，似乎只要听到这些接警员的这句话后，什么事情都不算是事了。

    工作正式开始，程柒让楼雯雯坐在后面的凳子上后，就同样表情严肃的戴上了耳麦，不知道是不是这两天的相处又多了几分默契，程柒和陶霜这一天配合的更好了。

    “您好，这里是B市公安局110指挥中心，请问您需要什么帮助？”因为陶霜已经连续接了好几个电话了，所以这一次程柒先比了个手势，开口说道。

    “呜呜110么？我女儿被绑架了，她在B市上大学，我在老家，我过不去，打电话也一直没人接，拜托你们救救她，我可以筹钱，但我担心他们会伤害我女儿。”一个中年女性的声音语无伦次的说道，语气十分的急。

    “女士请冷静，现在回答我几个问题好么？”程柒的声音带着一丝安抚的意思，而陶霜则调出报警电话的信息，查询了一下，发现确实是外省的号码。

    “请问您女儿叫什么名字？您是怎么知道她被绑架的事情的？”

    “余妙，刚才有人给我老公发短信，说我们女儿在他们手上，让我准备钱。”

    女人的声音充满了慌张，程柒甚至还能听到电话另一头一个中年男人在打电话借钱的声音。

    “您最后一次和女儿通电话是什么时候？”

    “昨晚打的，她当时还说……”

    “你女儿在哪个大学上学？”程柒直接打断对方无必要的描述，简练的问道。

    “农业学院。”可能是程柒的声音太严肃了，女人这次也不敢多说别的，直接问什么回答着什么。

    “今年是大几的学生？”

    “大一。”

    “女士你先别着急，据我所知，这个时间大部分大学的大一新生应该都在军训，军训期间是不允许带手机的，也许您的女儿只是因为这个原因没办法接你电话，现在我们会联系学校询问你女儿的情况，你能把那条短信的号码告诉我么？”

    陶霜在一旁给农大的领导打电话，而程柒则安慰这位妈妈，缓和她紧张的情绪。

    “对，军训！”女人像是找到了主心骨一样，连忙激动的喊道，“他爸，110说女儿这个时间有可能在军训没时间接电话，你把那个短信号码和我说一声。”

    正打电话借钱的男人愣了一下，随即连忙挂断电话翻出之前的那条短信，程柒一边快速的记着手机号码，耳朵里却听到不远处一位接警员似乎也接到了农业学院新生被绑架的报警电话。

    程柒连忙将这个消息写下来，正在和校方通电话的陶霜连忙和对面说了这种情况。

    一听疑似好几位大一新生的家长都接到了孩子被绑架的电话，农大的校领导立刻重视起来，直接用广播通知正在军训的大一新生，即刻停止军训回宿舍拿手机给家里打个电话，并让导员将今天的签到名册交上来，如果有没参加军训的学生立刻上报。

    两分钟之后，程柒突然听到耳麦里传来一阵手机铃声，接着就是一个激动的男声：“喂？是妙妙么？”

    女人连忙凑过去，当听到电话里传来的真的是女儿的声音后，整个人一下子就软了下去，好半晌才拿起手机，“谢谢、谢谢，我女儿打过来电话了。”

    “没关系，再见。”程柒说完后就挂断了电话。

    程柒不知道的是，就在农大的一部分大一新生给自己家长打电话的同时，还有家长收到了自家孩子被绑架的短信，甚至有一些比余妙父母更慌乱的家长，已经去银行排队打钱了，好在最后一直打不通的孩子的手机突然打过来电话，避免了很多麻烦的发生。

    而负责农大辖区的派出所也在第一时间派人去调查了这次大型的诈骗事件，调查这些大一新生的手机号是如何泄漏出去的、这伙诈骗团伙的情况等等。

    也正因为程柒和陶霜两人反应迅速，提前解决了事情，不仅节省了110的紧急公共资源，预防了更多的家长在接到绑架短信而拨打110报警，也让这起诈骗团伙案迅速告破，还让不少家长省了担惊受怕的过程。

    因为就算有不少家长已经接到孩子的电话了，可当看到手机短信上绑架那两个字的时候心里都是咯噔一下子。

    明明知道孩子好好的正在和自己打电话，可是为人父母的在那一刻却还是会担心刚刚远离家乡上学的孩子会有危险，不过也正因为这次110接警中心反映迅速、学校领导特别重视，提前解决了这次的诈骗‘绑架’案，让不少家长对B市、对孩子的大学产生了强烈的信任感和安全感。

    一直在身后看着程柒和陶霜接警的楼雯雯完全无法用言语来形容自己的震撼，看着程柒两人几乎是不停的接着电话，为每一位报警人解决困难，甚至遇到态度恶劣催促赶紧出警的报警人，两人也是语气平静的安抚对方，并询问派出所的警察到达时间等等。

    楼雯雯甚至还注意到，有一位接警员似乎被对面的报警人骂的十分难听，打报告后去卫生间待了三分钟左右的样子才红着眼睛回来，然后用力的拍了拍脸颊后又继续接警，声音完全听不出有任何不对。

