    七人组来到梧桐山，酒剑仙看到这么多人，眉头暗皱：“小子，你以为穿越魔兽山脉是过家家吗，带这么多人。”

    叶凡笑道：“前辈和朱雀娘娘神通无敌，魔兽山脉之中谁敢招惹！”

    “马屁拍的倒是不错！”

    酒剑仙冷哼，没有计较。

    随后，看向朱雀娘娘，咧嘴道：“红儿，委屈你了。”

    朱雀娘娘面容冷漠，随后化作本体，酒剑仙袖袍一卷，将叶凡七人带上，落在朱雀娘娘背上。

    唰！

    霎时，苍穹撕裂。

    朱雀娘娘飞驰，速度快的不可思议，分分钟就是千里。

    几十万里，也不过一会儿功夫。

    这就是朱雀。

    拥有上古凤凰血脉的大妖异种，破虚巅峰，着实强悍的不像话。

    此去三百万里，便是魔兽山脉边缘。

    当抵达这里的时候，朱雀娘娘化作人形，因为以朱雀本体穿越魔兽山脉，太过于张扬了。

    饶是破虚巅峰，也不得不小心。

    酒剑仙吐出一口飞剑，好似化作一艘巨大的飞船，众人落在上面。

    他和朱雀娘娘伫立在飞剑前头。

    后面。

    叶凡七人则是各自施展瞳术，去看魔兽山脉，真的是太壮观了。

    这简直就是一个世界，哪里是山脉啊，真的太大了。

    隐约之间，叶凡他们听到了吼声。

    那是强大妖兽的嘶吼。

    因为酒剑仙和朱雀娘娘气息太强，妖兽感应敏锐，路过领地的时候，就会发出嘶吼来警告。

    当然了。

    低境界的妖兽可不敢嘶吼，敢叫出声的，必然是破虚巅峰级别的大妖。

    “好可怕的魔兽山脉。”

    这一路上，吼声此起彼伏，说明破虚巅峰级别的大妖很多。

    飞行的并不快。

    因为。

    魔兽山脉似乎有着一些禁制，阻挡力量，想要穿越并不容易。

    三天后。

    叶凡问道：“前辈，还有多远啊，我们已经穿越这么多的距离了。”

    酒剑仙道：“才刚刚越过一半。”

    什么！

    才一半。

    三天才穿越了一半的领地，靠，这山脉到底多么广阔。

    叶凡再次联想。

    仙山真是神秘不可测。

    从外面看，仙山只是一座山，可进入之后，竟然有如此急庞大的仙山世界。

    不可思议。

    到底是怎么诞生的？

    天地孕育？

    亦或是无敌者打造，不得而知。

    因为仙山太古老。

    当然，三天来，也不只是一直赶路，还休息了一些时间。

    叶凡七人组抓了一些妖兽，做了烧烤，配合叶凡自制的酒水，别人不说，反正酒剑仙的吃的舒服喝的爽快。

    朱雀娘娘一直沉默寡言。

    这是一种傲。

    但这种“傲”，却并不会让人不舒服，反而会觉得理所当然，去敬畏。

    第五天。

    终于，迎来了第一个麻烦。

    这里是魔兽山脉最为凶险的地方，因为这里生活着一个族群。

    这个族群无比强大，破虚巅峰大妖都有好几尊。

    “好高贵的血脉，绝对美味可口，留下吧。”

    沙哑的声音响彻天地。

    下一刻。

    前方天空出现一只黑色爪子，抓了过来，叶凡七人组几乎窒息。

    朱雀娘娘纹丝不动，似乎懒得理会。

    酒剑仙动了。

    他嘴里叼着一根狗尾巴草，此刻，却犹如绝世神剑。

    因为酒剑仙将狗尾巴草轻轻划拉，只看见，那凶悍的黑色爪子被切割开来。

    “噗！”

    血染长空。

    大妖痛叫，愤怒至极；但也知道踢到了铁板，叫道：“一起出手！”

    轰隆隆。

    前后左右。

    四个方向，四大破虚巅峰大妖出围攻，简直凶险的不像话。

    朱雀娘娘还是在打坐。

    酒剑仙冷喝，张嘴吐出几道剑气，将前方和左右的攻击劈开。

    紧接着。

    猛然转身就是一拳。

    将后面来的攻击打的崩溃。

    然而。

    四尊大妖并没有停下来，继续攻击，比刚才更加凶狠。

    酒剑仙怒了，冷冷道：“你们还不自知，是要找死吗！”

    “狂妄！”

    “狂妄？”

    酒剑仙讥笑。

    他终于取出了本命法剑，并不华丽，相反有些沧桑，甚至上面还有一些锈迹斑斑。

    可就是这样的法剑，令整个天地都变得冰冷下来。

    酒剑仙狂啸。

    一剑光寒天地。

    照耀千里。

    “噗！”

    一尊大妖被劈开，身受重伤，但没有死。

    酒剑仙没有继续出手。

    其他三尊大妖也停下来。

    天地死寂。

    没有一点声音，静悄悄的。

    四尊大妖消失不见。

    怕了！

    真的怕了。

    一剑重伤破虚巅峰大妖，这是什么实力，不可理喻啊。

    “好强！”

    叶凡心海翻涌。

    这就是参悟了化神一丝契机的强者吗，一击就能重伤破虚巅峰，这已经是另外一个层次了。

    酒剑仙收起法剑，淡淡道：“稀松平常的大妖，若是那种沉淀了几十年，底蕴雄浑的破虚巅峰大妖，就很麻烦。”

    说着，酒剑仙斜睨了一眼朱雀娘娘，埋怨道：“你一点也不关心，真是的。”

    朱雀娘娘一动不动。

    酒剑仙撇撇嘴，继续赶路。

    在他们离开后，四尊大妖才汇聚在一起，全都心惊胆战。

    那被劈开身体的大妖，重伤垂死，瞬间被另外三尊大妖给轰杀。

    所有的能量，被瓜分了。

    “舒服。”

    三尊大妖得意的大笑。

    这就是魔兽的世界，没有什么情义可言，上一秒还是并肩作战的朋友，下一秒可能就是互相残杀的敌人。

    “那个人类太强了！”

    “那个火辣的女人也不错，但那不是人类，是大妖，化形的。血脉高贵，不知道是什么种族！”

    “不管如何，他们肯定会有大麻烦，就在他们前进的方向，三十万里的地方。百色魔皇在举行大寿。”

    “百色魔兽什么德性，不用多说，很多女性魔兽被奴役被玩弄。那性感女人肯定会被百色魔兽觊觎，不可能让她离开。”

    “此话有理，不如我们去看看，说不定能浑水摸鱼。”

    “走走走。”

    三尊大妖追寻而去。

    ……

    此刻。

    魔兽山脉某处。

    这里热闹非凡，无数魔兽在狂欢，因为这是百色魔皇的寿宴。

    百色魔皇，强大的恐怖。

    传言，有可能参悟了一丝化神气息，因此成为魔兽山脉的巅峰皇者之一。

    他性情古怪。

    最喜欢玩弄女性魔兽。

    多年来，玩死的女性魔兽不计其数，玩腻了就直接吃掉。

    因此百色魔皇的凶名赫赫，谁也不敢前来他的领地再次。

    今天。

    这偌大领地之中，无数魔兽在放浪形骸，而最悲惨的是女性魔兽，她们被奴役，肆无忌惮的被践踏凌辱。

    在这片领地的中央。

    巨大天台之上，一尊威武丑陋的男性魔兽在疯狂蹂躏着剩下的女性魔兽。

    最血腥的是，天台已经血流成河。

    成千上万的女性魔兽被玩死，有一些被分尸，有一些被拍成了血泥。

    “噗！”

    忽而。

    百色魔皇发狂，猛地将剩下的女性魔兽撕成两半，之后大口的啃食起来。

    其他女性魔兽吓得魂飞魄散。

    然而。

    她们不敢逃跑，也逃不掉，只能瘫软在地上，像是砧板上的鱼肉，等待着悲惨命运的将领。

    “大哥。”

    这时，一尊破虚巅峰的魔兽赶来，这时百色魔皇的心腹兄弟。

    他一挥手，又是一批女性魔兽送过来，他笑道：“大哥，今天是你大寿，好好享受。我已经安排下面去抓捕更多的过来。”

    “哈哈哈，好，我的好兄弟。”

    百色魔皇大笑，但旋即一脚踩死了几十个女性魔兽，厌恶道：“但都是一些垃圾货色，就没有能让我癫狂的女魔吗！”

    忽然之间。

    百色魔皇鼻子动了动，眼神闪亮，“我闻到了美味可口的气息，高贵的血脉。”

    片刻。

    天际出现了一道剑光，赫然是叶凡他们。

    百色魔皇一眼就盯上了飞剑上盘膝而坐的朱雀娘娘，热血沸腾，身体控制不住的颤抖。

    双眸爆发着贪婪，似乎要喷出火来。

    “是她！”

    “就是她！”

    “多么完美的生命，这就是我要找的女魔，我要娶她做我的皇后。”

    砰砰砰。

    百色魔皇大笑，气息席卷，天台上所有的女魔全部被绞杀。

    “大哥，我来。”

    这魔兽冲天而起，拦住了飞剑，扫了一眼，发现两个都是破虚巅峰。

    他倒是客气了一些，说道：“这是我大哥百色魔皇的领地，你们难道不知道吗，随意入侵，不合规矩吧。”

    酒剑仙低头，看向天台。

    顿时脸色一沉。

    天台一片血腥狼藉，同时，百色魔皇的那种贪婪的性情，酒剑仙也洞悉了。

    觊觎朱雀娘娘？

    找死！

    “嗞嘤。”

    这一刻，酒剑仙没有多说一句话，本命法剑绽放，一剑开天。

    “什么！”

    这魔将大惊失色。

    仓促之间抵挡，被斩断了双臂，坠落下去。

    “放肆！”

    百色魔皇勃然大怒。

    好大的胆子！

    竟敢动他的兄弟！

    “入侵本皇领地，还敢伤我兄弟，你们可以不用走了，留下来吧。”

    “觊觎我的人，下场，就是死。”

    “你的人？”

    百色魔皇冷笑。

    此刻，朱雀娘娘终于睁开眼，斜了酒剑仙一眼，似乎对他刚才说的话很不满。

    看向百色魔皇，更是厌恶至极。

    “肮脏的血脉。”

    朱雀娘娘开口。

    百色魔皇却不怒，怪笑道：“妹妹，我的血脉肮脏，随意正好需要你高奎的血脉来洗涤。做我的皇后，让本皇好好宠幸你吧。”

    “你找死！”

    酒剑仙火气直冒。

    他一步跨越，杀了过去。

    百色魔皇虽然淫邪，但却不是傻子，知道酒剑仙的强大，没有大意，全力以赴。

    轰轰轰。

    大战一触即发。

    百色魔皇的确有肆无忌惮的资本，比之前遇到的四尊魔兽强大很多，和酒剑仙大战的难分难解。

    “吼！”

    与此同时。

    又出现了三尊破虚巅峰，加上刚才被斩断双臂的，就是四尊了。

    这些是百色魔皇的四个兄弟。

    “拿下她！”

    百色魔皇大笑。

    四大魔兽出手了。

    杜君吓得大叫：“我靠，来了来了，娘娘，快出手啊，我们可不像死。”

    “聒噪，再叫嚷，就把你丢下去。”

    瞬间，杜君捂住嘴。

    此刻，朱雀娘娘站起身，目光冰冷，面无表情，她没有化作本体。

    接连的打出三拳。

    三拳，将三尊魔兽击飞。

    下一刻。

    朱雀娘娘眼神陡然变得凌厉，手中出现了一根红色的羽毛，有一米那么长。

    就这么横扫。

    那断臂的魔兽人兽分离。

    “啊！”

    他惨叫，亡魂皆冒。

    元婴要逃走。

    朱雀娘娘讥讽道：“想从我手中逃走，未免太痴心妄想。”

    “轰！”

    一团火焰凭空诞生。

    将那魔兽的肉身焚烧，连同元婴一起焚烧，凄厉的惨叫回荡在天地间。

    “啊啊啊！”

    “老五！”

    百色魔皇怒叫。

    另外三尊魔兽悲愤的时候。

    可无济于事。

    差距太大了。

    在朱雀娘娘的本命妖火之下，尸体灰飞烟灭，元婴之中的意识焚烧干净。

    只剩下最为精纯的元婴。

