    启明星在东方微微闪烁着，渐渐暗淡。

    孙氏站在殿外，看着闪烁着的启明星，说道：“长庚微暗，天将明。玉哥起来了吗？”

    身后的王振低声道：“娘娘，陛下没让殿下去行礼……”

    册封太子的仪式很繁琐，宗室作为亲戚自然是要参加的，而且还得觐见刚册封的太子。

    可朱瞻基不知道出于什么想法，竟然没派人通知这里。

    孙氏微微笑道：“陛下宽宏，咱们却不能骄纵了，去唤醒玉哥。”

    王振心中叹息，然后使个眼色，有人去了后面。

    “娘娘，现在就低头吗？”

    王振还抱着些许幻想，他靠近一步，低声道：“娘娘，别忘了汉武……”

    孙氏的身体微微一颤，说道：“玉哥是个乖巧的好孩子。”

    王振微微低头道：“是，殿下乖巧。”

    随即有人就去传话。

    ……

    “开始了吗？”

    太后已经起来了。

    今日没有她的事，可她还是习惯性的穿戴整齐。

    李斌说道：“娘娘，陛下已经到了谨身殿，大殿下已经在路上了，稍后就到奉天殿。”

    太后难掩伤感的道：“这是本宫第三次见到这等事了，心中虽然欢喜，却也难受。”

    一次是她的丈夫，一次是她的儿子。

    而现在她的孙子将会被册封为太子。

    过往如烟，一幕幕飞快闪过。

    她缓缓起身道：“今日不可出错，让人去看看。”

    ……

    午门外，文武百官相对站立，

    这时宫中传来了乐声，杨荣微微抬头，身后的杨士奇说道：“是雅乐，陛下已经到了奉天殿。”

    杨荣眯着眼睛道：“殿下还小……”

    杨士奇说道：“这都是命，若是再小些，那就让人代了也罢。”

    杨荣木然的道：“希望一切顺畅，别无差错。”

    “百官进宫！”

    有礼官大声喊道。

    ……

    奉天殿里，朱瞻基就位。

    俞佳疾步从外面进来，禀告道：“陛下，殿下就位。”

    那个乳臭未乾的小子啊！

    朱瞻基的嘴角微微翘起，说道：“开始吧。”

    俞佳又急匆匆的出去，对外面的一个太监点点头。

    那个太监对边上的四个导引官点点头。

    四人脚步从容的往奉天门而去。

    玉米在奉天门外等候着，他睁着眼睛，尽力驱散着睡意。

    怡安就在他的身边，在看着前方。

    当四名导引官出现时，她低声道：“殿下，记得那些规矩。”

    玉米点点头，忍住了一个哈欠。

    “恭迎殿下……”

    有太监大声的喊道。

    “咚！”

    鼓声骤然而起，随即乐声盈耳。

    “咚咚咚！”

    鼓声雄浑，玉米想了想，对怡安垂下的手视若无睹，然后迈动着小短腿，大步向前。

    四名导引官本以为他需要嬷嬷牵引，见状就瞪了怡安一眼，然后赶紧当先而行。

    “咚咚咚！”

    鼓声沉沉，传遍了整座皇城。

    玉米走进了奉天门，见到了宏大的广场。

    他没有犹豫，而是大步走着。

    怡安静静跟在他的侧后方，见他的脚步虽然略有些不稳，身体有些微的摇晃，但却没有怯场，不禁心中赞了一句好个皇子。

    就跟着那四个人走，他们会教你在哪停，这是最近玉米天天都要听到的话。

    他牢牢的记得这些话。

    他的脚步渐渐的稳定了下来。

    前方的四个导引官担心皇子年幼，脚下不便，所以速度放慢了许多。

    等被玉米追上后，四人又急忙拉开了些距离。

    可不能再快了吧？

    再快的话，要是把皇子丢在后面，那他们回家就可以等着旨意下来，回家去啃老米饭了。

    快不得，慢不得，而且还得要时常注意身后玉米的速度，偏生还不能回头的太明显。

    宽敞的广场走到了最后，四名导引官的身上都湿了一半。

    四人缓缓上了台阶。

    怡安上前牵住了玉米的手，带着他从东边的台阶缓缓走上去。

    “殿下，这里。”

    有礼官指引着玉米和怡安到了丹陛位。

    玉米站定，鼓乐声戛然而止。

    怡安回身的瞬间，看到文武百官悄无声息的已经到了丹墀位。

    人不少，但却悄无声息。

    此刻天色微明，若是胆小的见了，怕是会被吓掉魂魄。

    赞礼官分列在玉米的左右，当百官就位时，齐声喊道：“鞠躬……”

    乐声突然而来，玉米楞了一下，然后鞠躬。

    赞礼官大声喊道：“兴！”

    玉米站直了身体，乐声停止。

    里面很快走出来承制官，他在门外站定，喊道：“有制！”

    赞礼官齐声喊道：“跪……”

    不用怡安教，玉米就跪了下去。

    承制官向前几步，目光缓缓转动，最后定在了玉米的身上，然后他深吸一口气。

    ……

    方醒策马在没有行人的街道上缓缓而行。

    他的身后是两排人，左边是僧人，右边是道人。

    两边的经文不同，僧人那边的声音低沉些，道人那边的声音要高亢些。

    两股声音汇拢在一起，竟是意外的和谐。

    无数目光在门窗后看着这两支古怪的队伍。

    巡街的军士站在边上微微低头，听着那肃穆的声音在街上回荡着。

    方醒看着前方的皇城，说道：“该开始了。”

    后宫之中，太后跪在佛像前，喃喃的念道：“列祖列宗，今日乃是太子册封的大事。大明开国多年，筚路蓝缕到了现在，终于见到了盛世，请列祖列宗护佑吧，多多护佑那个孩子，为大明开万世太平……”

    坤宁宫中，胡善祥依在门外，虽然知道仪式才刚开始，但依旧望眼欲穿的想看到那个喜欢奔跑的儿子……

    孙氏听到了鼓乐，当鼓乐停止时，她面上多了一抹红色。

    那是要册封了吧？

    鼓乐停止，王振听到的是叹息声，看到的是颓丧。

    作为宠妃的身边人，谁不想跟着一起飞黄腾达？

    可现在大皇子却已经跪在了奉天殿前的丹陛上，而这边的二皇子也已经出发，被抱着去了文华殿，就等着觐见太子殿下。

    这是何等残忍啊！

    王振微微退后一步，从侧面看着孙氏。

    孙氏的目光淡然，双手收在袖里，身体稳定。

    可就在袖子里，指甲已经深深的陷进了掌心之中。

    整座皇宫都在等待着那个声音。

    承制官大声的喊道：“册长子朱祁钰为皇太子……”

    怡安站在玉米的身侧，神思恍惚的看着周围。

    赞礼官大声的喊道：“册长子朱祁钰为皇太子……”

    声音悠悠，下方的百官心中肃然，稍后才发现这是礼仪之外的叫喊。

    不等有人细思，外面猛地传来了炮声。

    “轰！”

    这不是号炮！

    这也是不符合规矩的东西！

    百官心中还在转着各种念头时，玉米已经俯伏在丹陛上。

    稍后就是兴，乐声起，再跪。

    “轰！”

    炮声就在皇城的侧面遥遥传来。

    乐声在这战争利器的轰鸣中显得格外的单薄。

    礼部的官员们面色发黑，都看向自己的老大胡濙。

    胡濙却百感交集的在看着天边……

    小名玉米，大名朱祁钰的皇太子殿下已经起身，跟着进了大殿。

    就在进大殿时，一个礼官回身看了一眼，然后就惊呼道：“七彩……”

    玉米闻声就回身，怡安也跟着回头。

    百官们纷纷回头看去……

    东方的启明星已经消失，天地间正处于光明前的黑暗之中。

    就在这黑暗的背景下，无数紫光冲向了天空……