
“不用了！”

无晋有些疲惫道：“这次是军事演练，不方便带家眷，就不用带了。”

“最好还是带吧！”

苏菡坚持道：“你是乘船，而且又不是正式作战，上次你不是给我说过，只要不是正式作战，都可以带家眷吗？带上阿罗，我也放心一点。”

无晋依旧不肯答应，“这是我第一次统帅大军出航，便带了侍女，让别人怎么看我？尽管是演练，但我应该自我约束，还是不带好，再说阿罗也晕船，还不定是谁照顾谁。”

苏菡见无晋怎么也不肯，阿罗确实也晕船，便也就罢了这个念头。

一阵困意袭来，无晋打了个哈欠，“睡吧！我太困了。”

苏菡却心事重重，她总想找机会把话题绕到她想问的事情上去，她见丈夫要睡着了，便终于忍不住问：“夫郎，我有点事问你一下。”

“什么事？”无晋迷迷糊糊答应一声，他已经一只脚踏入了梦乡。

苏菡转过身，轻轻揪了无晋耳朵一下问：“你说，会不会把琉球岛的珍珠带回家来？”

无晋一下子被揪醒了，他愣了一下，“什么珍珠？”

心念一转，他有些反应过来，“你是说．．．．．陈瑛？”

“夫郎，难道除了陈瑛，还有别人吗？”苏菡似笑非笑问道。

无晋沉默了，其实他也想找机会给妻子说一说虞海澜之事，但他总开不了口，短短几个月内，他有了三个妻妾，使他觉得这种事很难启口，但此时，苏菡既然已经提到了，他决定还是告诉她。

“九天，有件事我一直没有告诉过你。”

“什么事？”

苏菡有点明悟，丈夫要给她讲师姐之事了，她没有想到他居然会主动交代，她心中的气又消了两分，毕竟主动交代，说明丈夫还是把她放在心上，这很重要，这是对她最起码的尊重。

无晋沉默了片刻，缓缓道：“我以前戴了一颗玉相思豆，你见过的，你还记得吗？”

“我记得，那不是陈瑛送你的吗？”

“不！不是她。”

无晋心中忽然有些伤感，“那是我师姐送我。”

苏菡感受到了丈夫心中的伤感，她心中也涌起一丝柔情，温柔地抚摸着他的脸，柔声说：“夫郎，给我说说，好吗？”

无晋搂着妻子，便他和虞海澜之间发生的事情都一五一十地告诉了妻子，说到他中毒，是虞海澜把他救下水，逃过绣衣卫的搜查，苏菡也紧张起来，紧紧抓住丈夫的臂膀，无晋说完，他最后叹了口气道：“当时我不知能不能娶你，便给她许下诺言，说我将来一定会给她交代，原以为师姐回海岛后会忘记我，没想到上次去维扬县，遇到了黑米，师姐竟托他把一个金盒转给我，就在我书房里，我一直在等机会，什么时候给你看一看。”

听丈夫一番话说完，苏菡的最后一丝不满也消失了，她心中也有些不好意思，丈夫居然向她老实坦白了金盒之事，是她想多了，竟然想到丈夫在外养别宅妇，养私生子，使她心中暗暗惭愧。

她便搂住丈夫的脖子，动情地说：“夫郎，我知道你是嗣王，又是帝王之孙，不会只守着二妻一妾过日子，我也有心胸，但你一定要答应我，不能在外面养别宅妇，不能有私生子，要不然我真的不能接受，你答应我，好吗？”

无晋心中感动，他紧紧将妻子搂在怀中，在她耳边轻声道：“我是知好歹的人，你这样待我，我不会对不起你，我向你发誓，绝不养私生子，而且除了师姐，我不会再有别的女人。”

“那陈瑛呢？你就不管她了吗？”

无晋沉默了片刻道：“现在我和陈家的关系很复杂，这件事以后再说吧！”

这时，无晋已觉得自己疲惫不堪，他慢慢闭上眼，“睡吧！我已经不行了。”

他很快便沉沉睡去，苏菡却翻来复去，怎么也睡不着。

．．．．．．．

五天时间一晃即过，这天上午，江宁府的军民码头上彩旗飞扬，锣鼓声震天，一千五百艘战船停在江面上，浩浩荡荡，气势壮观，延绵数十里，这是准备出海演练的战船，此时，从其他五个水军府和荆州调来的战船全部都集中在江宁府，足有三千余艘战船。

这次只出海其中一半，三万水军和五万余船夫，船夫不在水军编制内，也不算军队，它是一种隐性的力量，所以每艘船配置多少船夫都要报送兵部备案，如果加上新招募的八万后备军和六万船夫，再加上五万正规军，楚州水军府实际上控制十九万人，而这些都是向兵部备案的人员，还有大量的码头工人和他们家属，这些就无法统计了。

无晋的巨无霸战船停泊在码头上，这是整个船队的旗舰，所有船队都以它为中心，而其他三艘巨无霸船这次则没有出海，它们要替凤舞的经商运输货物。

无晋站在船舷上，默默地注视着如蚁群一般搬运屋子的码头工人，他心中却跳出一个念头，楚州各大港口的码头工人少说也有几十万人，能不能将他们武装起来？

他回头问和他同船的周信，“周长史，这些码头工人．．．．．”

周信明白他的意思，见他思兵若渴到这个程度，不由笑了起来，“殿下，这些码头工人其实并不松散，他们有自己的帮会，整个楚州据我所知，一共有两大帮会，一个江北帮会，一个是江南帮会，张容和他们打交道较多，殿下回来后，不会让他引荐一下这两支帮会的头目。”

内卫阁老江淹也在一旁笑道：“你放心，那五千梅花卫都是我为你精心挑选的精锐之士，你可以以他们为骨干，进行军队扩充，有我在朝廷，我会牢牢替你掩盖住。”

无晋点了点头，他现在只是一个初步念头，回来后再慢慢考虑，他有信心，楚州是大宁王朝人口最密集的地区，有户五百万，近三千万人口，占到全国三成，只有他有充足的财力物力，招募几十万军队，应该还是轻而易举。

这时，码头传来了巨大的钟声，‘咚！咚——’

这是出发的时间到了，所有的军队和物资都已上船，无晋下达了命令：“出发！”

大船拉起风帆，西风劲吹，风帆鼓起，缓缓起航，来送行的家眷们如潮水般涌上，众人挥动双手，向家人告别，无晋的妻妾们也乘马车来向他送行，无晋注视着大船下的马车，微笑着向她们挥手。

浩荡的船队在大江上航行，渐渐地越走越远，形成了大群向东去的小黑点。

．．．．．．．．．

就在南方的楚州水军船队驶向大海之时，位于关中的雍京却被纷纷扬扬的大雪笼罩，今年整个北方都各位寒冷，大雪已经下了三天三夜，原野、河流、树林、道路都被白茫茫的大雪覆盖，行走极为艰难。

雍京也就是从前的长安，只是从前的长安在武周定都洛阳后便渐渐衰败，人口大量迁移，城池也已在岁月中坍塌湮灭，现在的雍京是三百年前由大宁王朝重建并定都于，在经历了两百六十年的辉煌后，在四十年前再一次京城东迁，经过四十年的岁月，现在的雍京就像一个已过半百的中年女人，徐娘已去，疲态尽露，失去了从前的繁盛。

不过这些年由于洛京的皇城太过于拥挤，要求迁都回雍京的呼声不断高涨，以申国舅为代表，大臣纷纷要求迁都回雍京，现在只是皇帝的一个决心。

随着迁都的预期加强，不少先知先觉者都纷纷在雍京购置土地房宅，雍京的房宅价格开始逐渐攀升，而且很多高官都在雍京有自己的府宅，以前是只留几个老家人看守，而现在纷纷先遣回子女，把雍京的家业经营起来。

二十天前，由数十万军队护卫的冬朝队伍浩浩荡荡开进了关中，包括皇宫的宫女宦官、文武百官、宗室贵族等等数千人组成，仅运送物资的马车队伍就延绵数十里。

冬朝是大宁王朝的一项传统制度，也就是冬天回雍京办公，从当年十一月到次年三月，一共四到五个月，皇帝主要呆在华清宫，而百官则在雍京大明宫。

这时朝廷的权力便西移到了雍京，不再是洛阳，不过这种冬朝的传统也时断时续，曾经断了二十年，直到五年前才又恢复，而今年皇帝皇甫玄德格外热心，从十月底便下旨准备冬朝，这是因为御医给他的建议，华清宫的温泉对他腿的恢复有好处。

现在是十二月，也是一年中最冷的时刻，朝廷早已经顺利运转，不过由于天降大雪，道路艰难，朝廷的文书传送成了大问题，朝廷得到南方各郡的文书时，都已经过去而二十几天，再回复，起码要五十天，这个问题一直困扰着中央朝廷，使政务不畅。

这一天，城外的雪地上出现了几个小黑点，速度很慢，是跋涉而来，城上士兵一看便知，这是来送信的人，三名骑马人艰难地抵达了明德门，守城士兵笑着问他们，“是从哪里过来的？”

“我们是从楚州来的，可把我们折磨惨了，竟然跋涉了一个月。”

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475026"  chaptername="第一百八十八章  夜审（下）">加入书签</a>
</div>
