这大蚌半个时辰能挖出半里地铁路来已经很了不起了……
　　“大蚌，你是不是一直待在这五峰地底不曾出去过？”顾惜玖严重怀疑这个可能性。
　　“嗯。”大蚌还补充了几句：“人家是蜃蚌，无须出去嘛。”
　　果然！
　　顾惜玖敲了敲眉心，她正要让大蚌开一条通向地面的路，忽然似感应到了什么，向前面紧走了几步，手指碰触到了新鲜的土壁。
　　这土壁上似乎有东西！
　　她抽出刀，在土壁上刺了一刀，刀尖入土层一寸后便像是碰到了什么阻隔，再无法前进一点。
　　她这刀不要说土层，就算对面是生铁铸出来的墙壁，她这一刀也能捅透！现在这样那证明一寸之后有绝大的阻隔！
　　她干脆削去那一寸的土层，终于看清了阻隔了自己的东西，一层透明的薄膜……
　　刀刺到上面会被直接反弹回去，这是？
　　“结界！主人，这是结界！”苍穹玉在顾惜玖脑海中叫了起来。
　　结界？
　　顾惜玖还是知道什么是结界的，传说中灵力绝高的修士可以设置结界，有了这层结界可以阻挡一切人或者物，比任何墙壁都管用。
　　不过一般的结界都设置在地面上，她还是第一次见到这结界可以深入地底。
　　显然，结界那边是绝对不允许任何人进入的禁地。
　　顾惜玖手指抚摸着结界，心中忽然一动，这里应该是五峰，难道五峰以上是不允许其他人进入？
　　她看向司沈，司沈手指也抚在结界上，叹了口气：“大蚌和你一样路痴，它跑反了！这里是五峰和六峰的结界处。六峰以上是这大陆的禁地，不允许任何人进入，所以才有此结界。”
　　顾惜玖：“……”
　　她还不怎么相信，但瞬移到了地面后，她信了司沈的话。
　　她所站的地面是黄色的，而结界那边的所有事物都是橙色的。
　　她和司沈一出地面就看到结界那边有一头橙色巨大凶兽正瞪着一双大眼瞧着这边。
　　那一双大眼比宫灯还大，眼内似有烈火熊熊，看到顾惜玖二人它立即昂头一声长啸，一张口一道火龙向着这边直喷过来！
　　幸好那结界将那火龙直接阻挡下来，要不然以那火龙的气势和凶猛程度，足可以烧毁这边一大片森林——
　　顾惜玖后退一步：“这是什么兽？”
　　“天浮翼。”司沈扯着顾惜玖的手再后退几步：“被你杀掉的那六眼团花蜈是它们的食粮。你碰到的那两条大概就是从六峰逃出去的，在六峰它们是天浮翼的食粮，但在三峰它们就可以称王称霸……”
　　说话的功夫，那天浮翼一爪子拍向地下，只听‘吱’地一声响，一条身形庞大的六眼团花蜈被它从地底扯了出来。
　　天浮翼在那六眼团花蜈身上接连拍了几爪子，那么凶猛的杀人蜈身体就变的像蚯蚓一样软，被天浮翼直接像吃甘蔗似的吃掉了。
　　顾惜玖虽然胆子大，但看到这一幕也感觉心头发寒。
　　她对付杀人蜈就差点丢了一条命，如果正面碰到这天浮翼，只怕连逃跑的机会都没有！
　　
