    第149章将军，你好凶（48）

    “造反？不是皇上让我反的吗？”景策步步逼近，目光直直地看着龙越。

    “来人！护驾！刘海兴！”

    “快来人！快来人！”

    大殿内本就没有多少人在场，因为涉及到藏宝图，所以宫女太监都被清出去了。

    如今谁也没想到景策会挣脱开绳子，直逼龙越。

    刘海兴把戚砚推开，冲上前护驾。

    “陛下，臣来了！”

    见自己被松开，戚砚捡起地上的刀就跟了上去。

    龙越拖着戚南星往刘海兴这边跑，这边戚砚径直举着刀就砍了过来。

    “去死吧！”

    “陛下！”刘海兴回过头，顿时大呼。

    只见一把刀直插龙越心口，而他，此时脸上还是一脸不敢置信的模样。

    “啊哈哈，我杀了皇帝？”戚砚松开手，两手两脚打着哆嗦，突然就笑了起来。

    “你……你……！”龙越直直地倒在地上，瞪大了眼睛，三个呼吸间，便断了气。

    “陛下！”刘海兴慌了，冲上前扶起龙越，抬起手指探了探鼻息。

    没气了……

    【系统：恭喜宿主，任务已完成，可随时脱离。】

    景策：“……”

    看着死在身后的龙越，戚南星连忙站起来，朝着景策和戚皇跑去。

    “将军！”

    抱住跑过来的小公主，景策抬手拍了拍她的后背，声音低沉地安慰道：“没事了。”

    “南星！”

    见戚南星走了，戚砚连忙跟上去。

    对，是他救了她，她就要嫁给他！

    景策抬脚就踢了过去。

    他抱着戚南星走到戚皇面前，低声道：“外面有接应的人，你们先离开这里。”

    “将军。”

    对上戚南星关心的目光，景策温声道：“放心吧。”

    直到看着两个人离开，景策才收回目光，看向了趴在龙越身上痛哭流涕的刘海兴。

    “刘将军，是非对错你应该清楚，现在怎么做，你也应该清楚。”

    “我知道啊，可是皇上……我也没想到皇上怎么去的那么快。”刘海兴抬手抹了泪，拿起地上的刀，朝着戚砚走去。

    景策走上前拦住他，“喊其他人进来，该怎么解决就怎么解决。”

    若是现在杀了戚砚，那他和刘海兴都说不清现在这个场面。

    刘海兴愣了一下，随后便走上前，利索地将戚砚绑好。

    看向景策道：“我去喊人，景将军，以前有什么得罪的地方，还请谅解，现在我们是一条船上的人了，需要把这破事解决了。”

    “刘将军说的是。”景策面色平静道。

    见此，刘海兴往手臂上砍了一刀，便一边喊着一边冲了出去。

    “来人啊！来人啊！陛下驾崩了！”

    “来人啊……”

    ……

    淄国皇帝驾崩后，太子继位。

    同年，景家将全部的兵权上交，辞官回乡。

    戚皇年事已高，早已没了复国的抱负，选了一处山清水秀的村庄住下，和妻子女儿过起了平静安定的日子。

    次年，景策向戚家提亲，戚永没有同意。

    景策也不恼，反正自家小公主年纪还小，他便每年都去提一次亲，顺带赶走其他想要求娶的人。

    戚永无可奈何，最后松口答应了这门亲事。

    好在两家离得近，女儿如果被欺负了他就直接扛着锄头过去。

    (本章完)

