    “这样试探挺没意思的，我就先动手了！”

    塞德里克感觉两个人这样试探来试探去实在是浪费时间，在说话的同时响转就瞬间加速，闪到蓝染身侧，抽刀砍向蓝染的脑袋。

    这一招快若闪电！

    铿锵！

    千钧一发之际，蓝染的斩魄刀出鞘，后发先至，挡下了这凌厉的刀刃。

    哗啦，凌冽的刀气没有伤及蓝染分毫，却将他身后的大地撕裂，切成一片片方块。

    撕！

    蓝染回敬一刀，也被塞德里克挡住，刀与刀摩擦到一起，发出刺耳的鸣叫，余波将塞德里克周边的沙海击出大坑。

    紧接着，刀与刀的碰撞就这么展现在所有人面前，速度、力量、技巧、战略，这种种因素让这场战斗的结局向着未知的方向前进。

    攻击、躲闪、躲闪、攻击......

    转瞬间，蓝染和塞德里克之间的交锋已经不下数十次。

    他们的眼中都只有对方，他们的每一刀都是为了砍死对方而去的，每一次攻击都不曾留情，也由不得他们留情。

    留情意味着破绽，意味着处于下风，甚至是败北。

    双方都不是特别高的类型，和虚圈动不动几米，十几米高的大虚比起来甚至可以说得上是渺小，但是就这简单的碰撞已经让数只游荡在虚圈的大虚化为灰烬。

    巅峰强者恐怖如斯。

    毫无征兆的，塞德里克和蓝染同时停下了进攻，再次对峙了起来。

    突然，两人体内浩瀚的灵压同时释放，随后碰撞到一起。

    咔嚓！

    宛若惊雷炸裂，狂暴之气席卷四方，摧枯拉朽般破坏一切，然后一直向上，将虚圈的夜空一分为二，比晴空更加闪耀。

    “啊呀啊呀，没想到虚圈也有像蓝染队长一样的怪物！”

    看着这仅凭灵压造成的如同末日的景象，市丸银发出了轻笑，但是在他言语的深处却是有一丝丝的凝重。

    这样的怪物般的战斗，已经不是他能染指的了。

    但是，蓝染队长真的仅仅只有这种程度吗？市丸银是不信的。

    战场上。

    塞德里克尽情地挥洒着自己的灵压，他已经不知道多久没有这样战斗过了。

    即使和史塔克的切磋，他也能在不归刃的情况下取得完全的优势，寂寞如雪。

    然后，他看到，蓝染也笑了。

    塞德里克能体会那种心情，那是遇到了势均力敌的对手的微笑，那是可以尽情释放自己全部实力的笑容。

    蓝染不再拘泥于自身的姿态，他可以用出所有的力量，各种各样的力量。

    “破面，我来告诉你一件事情吧！所谓力量，其实是这样的东西！”

    蓝染突然这样说道，然后陡然一道刀光划过，塞德里克完全没有反应过来就肩膀被砍中了一刀，鲜血四溅。

    怎么可能？

    塞德里克愣住了，自己很明显没有看到蓝染吟唱，按理说没有见识过他的始解，怎么就中招了？

    “在疑惑吗，破面？”

    蓝染的身影很明显就在眼前，但是声音却是从四面八方传来，显然不知道他是真是假。

    “需要吟唱才能发动，我的镜花水月岂是如此不便之物？”

    蓝染静默的声音传来，似乎在解释自己的力量。

    塞德里克想到了一件事情，蓝染在对付拜勒岗的时候，吟唱了“碎裂吧，镜花水月”这句话，但是能力却是将镜花水月的力量解除，让拜勒岗看到了眼前自己的部下被全灭的景象，也就是说在蓝染吟唱之前，它就中招了。

    那自己很有可能已经中招了。

    切，防不胜防！

    塞德里克看着不断滴血的肩膀，塞德里克皱了皱眉毛，他伸手摸了一下伤口，属于蓝染的灵压在那里肆虐，阻止了超速再生的修复。

    而且这实力，很明显比之前战斗的时候也高出不少。

    真是被摆了一道啊！

    塞德里克将蓝染的灵压驱散，很快白色的物质就附着其上，将伤势恢复。

    他目光灼灼地看向蓝染，有一股不情愿的意味：“我是真的不想使用那招的，可是如果不用的话就对付不了你！”

    “蓝染，可不要轻易地就完蛋了！”

    塞德里克第一次在其他人面前使出了自己的刀剑解放，即归刃。

    “封闭吧，邪极天蝎！”

    暗紫色的灵压宛若实质，以塞德里克为中心四散开，笼罩了不知道多大的范围，即使东仙要、市丸银、赫丽贝尔这些不以灵压见长的强者也感到呼吸困难。

    “这就是塞德里克的归刃吗？这是何等强大的压迫力啊！”

    赫丽贝尔忍不住低声感叹道。

    而塞德里克的外表也发生了少许改变，刀消失不见，取而代之的是一条洁白的节肢状尾巴在身后飘扬，尾端是尖锐的毒刺，四肢的部分地方覆盖了一层淡淡的铠甲。

    “这就是你的归刃吗？”

    蓝染看着塞德里克的归刃，轻声问道，他在拿虚做崩玉的实验，自然也是对这个形态有过一定程度的了解的。

    可是塞德里克却是没有理会他，似乎在原地一动不动。

    “为什么不攻过来呢？是担心攻击无法奏效吗？不用担心，”蓝染向塞德里克靠近了一步，“因为即使我靠近，你也无法对我造成伤害。”

    “是吗？那真是抱歉啊，我已经造成伤害了！”

    伴随着塞德里克这一声话语的同时，蓝染的后背被一柄锋利的灵子之剑划破，白色的队长羽织被鲜血渗透。

    “我的攻击早就开始了！欢迎来到我的国度，闭锁世界！”

    蓝染瞬步使出，眼睛的余光扫向了他原本的身后，那里有一个塞德里克，而之前的位置还有一个塞德里克。

    都似乎是真的，那么......

    轰！轰！

    两声巨响，那两个塞德里克的位置徒留坑洞，但是塞德里克的声音依旧响起。

    “小心哦，我要来了！”

    轰！接连不断的攻击让躲闪不及的蓝染再次被轰飞老远，看起来有些狼狈！

    蓝染站起了身，握了握自己的拳头，似乎察觉到了什么，抬起了头：“似乎是相似的能力呢？而且，这招对你的消耗应该也很大，否则按照你之前的灵压来计算，我应该已经重伤了！”

    蓝染的战斗并不是单纯的依靠眼睛，但是现在却是连五感全开的他都被干扰了，那只能是和他相似的能力了。

    而且，他通过能力让塞德里克以为自己在自己面前几米处，但是自己还是被打了，对方或许已经将自己的镜花水月解除了。

    真没想到，自己也有被克制的一天。

    蓝染轻轻摇了摇头，搭配着身上的伤势绝对不好看，但是脸上的笑容却是更浓了！

    那就用灵压将这片空间彻底粉碎吧！看谁耗得过谁！

    浩荡的灵压开始无差别的四散开，轰击着周围的一切！

    怕你不成？

    塞德里克也同样充满斗志，看看是你先将我的能力破开，还是我先将你打死！

    塞德里克再次冲向了那模糊的身影。

