    “天鹰王，你所说的域外天魔，确定就在那天青大峡谷之中？”

    眼见得快要靠近这座天青大峡谷，象天大法师蓦然睁开了眼睛，目光望向了不远处的天鹰王，开口问道。

    近段时间，在青木帝国的境内，突然出现了许多不知从何处而来的入侵者，这些入侵者凶狠残暴，实力强大，在青木墟界之中，掀起了滔天杀戮，残害了许多的土著生灵。

    在青木帝国之中，已经有许多土著强者，都死在了这些入侵者手里。

    经初步了解，青木帝国的高层，终于知道了这些入侵者的来头。

    这些残暴的入侵者，并非青木墟界的土著生灵，而是来自于域外。

    域外天魔，便是青木墟界的土著，对于这些入侵者的称呼。

    “正是。”

    天鹰王连忙拱手，沉声道：“那两个域外天魔极其凶残，星命侯和三皇子，都死在了这两个域外天魔的手里。”

    “我青木帝国的皇室重宝伏龙神木，已经落入他们之手。”

    象天大法师闻言，顿时面色一沉，“这两个域外天魔，未免太过胆大妄为，连我青木帝国的皇子都敢杀，他们必须要为自己的罪行付出代价。”

    天鹰王道：“那两尊域外天魔虽然凶残，但其中实力稍强的一人，也不过玄丹境初期修为，以国师您玄丹境后期的修为，此次亲自出马，自然马到功成。”

    “还是不能大意。”

    象天大法师摇了摇头，“谁知道，这两尊域外天魔有没有同党，不过此次老夫的准备也是十分充分，就算这两个域外天魔隐藏再深，他们也绝对难逃一死。”

    他虽然答应了叶云和楚离萱两人，要将这象天大法师给引出城来，但他可没有答应对方说，到底用什么手段引诱象天大法师。

    他只是告诉这象天大法师，叶云和楚离萱两位“域外天魔”的存在，而且将两人杀死星命侯和三皇子，夺取了伏龙神木的消息，告知了对方，根本无需费太大工夫，便将这象天大法师给引出了城来。

    至于这结果，究竟是象天大法师死于叶云和楚离萱两人之手，还是象天大法师杀了叶云和楚离萱两人，那他可就管不着了。

    若是象天大法师死在了那两个域外天魔手里，那他正好完成任务，要是象天大法师杀了那两个域外天魔，则他可趁机向象天大法师邀功，请求后者从楚离萱嘴里，逼问出那穿肠烂肚丸的解药。

    “国师大人，前方就是天青大峡谷了！”

    就在这时候，前方便传来了一道声音，那象天大法师和天鹰王二人，目光皆向着那前方望去，只见得那视线当中，赫然是有着一道雄伟壮阔的峡谷，笔挺的山峰就宛如天堑一般，横亘在了平坦的大地之上，生生地制造出了一道路障。

    这便是天青大峡谷！

    “进入！”

    望着眼前这座险峻的峡谷，象天大法师只是两眼微微眯起，随即手掌一挥，竟是没有丝毫犹豫，便带队闯入了谷口。

    队伍一行，随即便浩浩荡荡地进入了峡谷之中，这一幕，被在远处用黄金剑瞳观测的叶云，给看得一清二楚。

    一切尽收眼底，叶云的脸上，顿时露出了一抹诧异之色，“没想到这天鹰王还真就说到做到，将这象天大法师给引了出来。”

    楚离萱却冷哼了一声，“那老家伙吞服了我的毒丸，他敢不按照我的命令行事，除非他是不想活了。”

    “不过，即便如此，还是要提防这老家伙使诈，我们可不知道，这老家伙和这象天大法师究竟说了什么，他有没有将我们卖了，可都说不准。”

    “就算卖了又如何？”

    不远处，许禄山不置可否地道：“难道我们圣土这真传弟子大军，还怕了一个小小的土著不成？”

    “若是只有眼前这点人马，我们当然不用忌惮。”

    楚离萱托着下巴，俏脸上却露出了一抹若有所思的神色，“可若是这天鹰王真的将我们给卖了，那便很难保证，这象天大法师没有留其他后手。”

    叶云闻言，心中也是颇以为然，他运转黄金剑瞳，果然，在那象天大法师这一波人马的后方，发现了蛛丝马迹。

    “果然有猫腻！”

    叶云的脸色顿感讶异，没想到这象天大法师果然藏有后手，而且通过这黄金剑瞳的观测，这后手，非同一般！

    “怎么？”

    似是察觉到了叶云表情的异状，楚离萱顿时眼神一凝，旋即凝声问道。

    “气息很模糊，并不能知道究竟是何方人马。”

    叶云眉心的黄金剑瞳暂时关闭，但其双眸中却闪过了一抹精光，“但可以确定的是，应该不是土著修士，而是其他古派的弟子！”

    “其他古派的弟子？！”

    这一下，就是楚离萱都狠狠地吃了一惊，显然是有点出乎意料，这青木帝国的土著修士居然和其他古派的试炼弟子勾结在了一起？

    如果不是叶云用黄金剑瞳探测到了，她绝对想象不到！

    “这两者未必是诚信合作，对方说不定也是在打那一座灵藏的主意。”

    叶云猜测道。

    “你说得有道理。”

    楚离萱臻了臻首，这象天大法师的身上，可是有着那一座灵藏的秘钥，除了青木法王的灵藏，他们不知道还有什么，能够让试炼的古派弟子，和象天大法师合作，来坑他们。

    “不过既然已经知道了他们的意图，那么到头来谁坑谁，可就不一定了。”

    楚离萱的嘴角，蓦然掀起了一抹弧度，“咱们就将计就计，将这象天大法师背后的古派弟子，顺便给一网打尽了。”

    “那就得提前布好口袋阵了。”

    叶云点了点头，脸上同样是浮现出了一抹笑容，有黄金剑瞳在，敌人的行踪和意图，完全暴露在他的眼皮底下，可谓是了如指掌，他们圣土大军以逸待劳，就算这群和土著勾结的人马，是道境玄门弟子大军，他们也有把握，让对方狠狠地吃上一壶。

