
　　原来此时在位于他们游艇的正上方，有一条巨大的大王乌贼正用触手熟练地在沉船的各个缝隙和孔洞间来回找着食物。

　　刚刚船体的晃动就是被这条大王乌贼造成的，宁蕾之前也在电视上看到这种海洋生物，可是眼前的这只也实在太大了！也太让人震撼了！

　　乌贼的几乎每条触手都得有一米粗细近20多米长，这种庞然大物显然才是这片水下的真正霸主，在它面前那条曾经被她和顾晓乐干掉的大白鲨简直就是弟弟中弟弟！

　　大概是因为受到了惊吓导致心跳加速，再加上从上面下到这里现在也快过去了近5分钟时间了，饶是肺活量相当不错的宁蕾也有点扛不住，开始脸色变得发红，手脚无措，嘴边的泡泡也多了起来……

　　顾晓乐这种游泳高手哪能看不出来这种情况呢，连忙摘下自己戴着的氧气面罩戴到宁蕾的头上。

　　“呼呼呼呼……”一阵急促地呼吸过后，一股久违的氧气终于充盈了宁蕾肺子里，她脸上的红色这才渐渐退去。

　　但她马上意识到自己和顾晓乐已经被这条大王乌贼给困到沉船的残骸里，这样下去就算是他们有氧气瓶可是迟早也有消耗殆尽的时候，到时候两个不是被大王乌贼吃了就是被活活淹死在这水下沉船里。

　　一想到这些，宁蕾的脸色又变了，她连连对着顾晓乐比划着，那意思是我们现在怎么办？

　　其实顾晓乐比她还愁呢，自己刚刚下到沉船没多久，就被这条大王乌贼给发现了，要不是他身手敏捷，估计现在早进了乌贼肚子。

　　好在他吉星高照居然在一个船舱里发现了这么一套没有在爆炸中损坏掉的氧气设备，所以才能苟到宁蕾下来找他……

　　可是现在倒好，宁蕾这么一来他们两个简直就是给大王乌贼买一赠一啊，双双都被困在这片水下了！

　　这时自己对面的宁蕾还在不停地向着他比划着，最后又拿出自己身上的那根简易长矛，指了指上面又不断做出猛刺的动作……

　　显然这位美女的意思是准备拿着这根长矛去和上面的大王乌贼拼命。

　　顾晓乐有些无奈地笑了，心说：“我的大小姐，这么大的一条大王乌贼，别说你手里这根木棍改造的长矛了，恐怕就是拿猎鲨枪来也根本于事无补啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他用手指了指宁蕾手里的长矛，又指了指上面的大王乌贼，最后又冲着自己嘴里的牙齿比划了一下，那意思是你这条长矛对于人家来说根本就是牙签啊！

　　宁蕾也看明白了顾晓乐的意思，不免有些失望地用力朝着甲板上戳了几下。

　　哪知道她这几下可闯了祸了，此时正趴在游艇残骸上大王乌贼明显是感应到了什么，开始用它灵活的腕足在顾晓乐他们所在的船舱上方开始不断摸索着……

　　顾晓乐连忙一把抢过宁蕾手里的长矛，又用手做了一个不要乱动的手势，随后紧张地看着甲板上方的腕足……

　　随着那条巨大的腕足逐渐在甲板上方摸索了一会儿，突然它好像是发现了什么，直接用力顺着甲板上一处因为爆炸而砸开的缝隙钻了进来，而它的下方真是顾晓乐和宁蕾的藏身所在……

　　“吱嘎吱嘎……”随着一阵令人牙酸的声音，那处有裂缝的甲板居然被那水桶粗细的腕足前端硬生生地撑开了一条大口子，随即那条腕足如同一条蟒蛇般钻了进来。

　　“咕噜咕噜咕噜……”宁蕾的氧气面罩冒出一阵阵气泡，这么个庞然大物进来可把这小妮子吓坏了。

　　顾晓乐连忙堵住她的嘴，并推着她两个靠到了船舱另一边的墙壁上，尽量远离那个触手。

　　顾晓乐朝着宁蕾指了指那条巨大的腕足，又指了指他的眼睛后摇了摇手，示意这东西的腕足是没有视力的，只要不被它摸到就没事……

　　可是话虽然是这么但是但凡是个人看着如此粗大的腕足在面前不断触触碰碰地寻找着他们，腕足上面盘根错节疙疙瘩瘩的到处都是拳头大小的吸盘，也别说是宁蕾这么一个小姑娘了。

　　就是狩猎经验丰富的顾晓乐也不免把心提到了嗓子眼……

　　“咕噜……”顾晓乐的嘴里也冒了一股气泡，宁蕾连忙把罩在自己脸上的氧气面罩给他戴上，两个就这样连续交换着使用氧气瓶，并不断在狭小的船舱空间里躲避着大王乌贼的那根腕足……

　　双方就这么坚持了近20分钟，顾晓乐看了一眼身上被的氧气瓶上剩余氧气的显示，我的天啊，就只剩下不到10分钟的氧气用量，再耗下去他和宁蕾岂不是要困死在这船舱里了吗？

　　一不做二不休，本来以为着能等到这条大王乌贼主动离开的，现在看来是没有指望了……

　　顾晓乐摆了摆手，示意宁蕾离自己稍稍远一些，随即从腰间掏出一把随身携带的战术匕首，开始朝着那条腕足一点点靠近……

　　宁蕾虽然不清楚他要做什么，但是也知道顾晓乐的此举肯定是凶险万分，但自己又帮不上什么忙，只能眼睁睁地看着顾晓乐一点点靠着那条如同蟒蛇般的触手腕足……

　　顾晓乐也不敢靠的过近，万一一下子被那家伙缠住可不是闹着玩的！只能随时随着那条触手的摆动，若即若离地和它保持着一定的距离……

　　终于那条长长的触手似乎也有些累了，缓缓地放到船舱和甲板连接处停了下来。

　　顾晓乐等的就是这么一个稍纵即逝的机会，只见他一个闪身冲刺到了那条腕足的近前，操起手里锋利的斩首匕首狠狠地向下刺了进去！

　　“噗……吱嘎！”锋利的战术匕首没有让顾晓乐失望，在他的全力一刺下，居然直接刺穿了大腿粗细的腕足后又扎穿了后面的铁板！

　　那条触手先是吃了一惊，然后剧痛让它马上变得开始疯狂地摇动了起来。

　　不过因为那条腕足是被顾晓乐用精钢的战术匕首牢牢地钉在了钢板上，大王乌贼想要一下子摆脱也不是那么容易！

　　于是愤怒的大王乌贼开始发狂地用其他触手猛烈地敲击着这艘游艇的残骸，顾晓乐和宁蕾两个人在里面也是一阵东摇西晃！

　　“吱嘎吱嘎吱嘎……”又是一阵令人牙酸的声音，被顾晓乐钉在铁板上的那条触手居然直接把那一整片铁板全都给撕开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百五十三章 智斗大王乌贼免费阅读。https://xs.23sk.com 