    齐鹜飞不敢有丝毫侥幸的心理，拉着敖霸继续跑。

    按理说这时候他应该往西走，这样可以和摩昂太子的西海援军会合。

    但摩昂太子到底还有没有援兵，有多少，他都不敢确定。

    而且卦象上说让他“其来往复”，也就是说要回头向东走。

    加上西边现在整个稻草人军团已经在追过来了。

    他总觉得那些稻草人没看上去那么简单。

    这种东西战斗力不强，但是诡异得很。

    几根枯草，无根之物，没有灵性，肯定是不会成妖的，但它们也不像魔，因为身上没有魔气。

    齐鹜飞已经不止一次和魔打交道了，如果是魔，他一定能感觉出来。

    除此之外，那些隐藏在地下的黑雾正和稻草人一起追来。

    这是让他最担心的。

    向东走！

    由于巨蓝鲸群的吞噬，天上的蝙蝠越来越稀疏，拦在他们面前的已经不多了。

    齐鹜飞挥动乙丁剑，剑气暴涨，击杀眼前的蝙蝠，从巨蓝鲸底下飞过。

    冲出蓝鲸腹那巨大的阴影，准备向上飞去，趁着蝠妖王被鲸群拖住，只要冲破天空封锁，飞到高处，就可以脱离险境了。

    如果秦玉柏找来的援兵能够及时赶到和他会合的话，那么再杀个回马枪，配合龙族西海过来的龙军，就可以把这些妖魔全部歼灭。

    但是，他刚向开阔的东方飞了一段，准备向上的时候，忽然听见了一声震耳的龙吟。

    这声音仿佛是从地底下传来的，但却让齐鹜飞感受到了来自天空的压力，心里说不出的难受。

    “是龙！我大哥派来的？”敖霸说了一句。

    一开始齐鹜飞也这么想。

    但这个念头只在脑子里一闪而过，就立刻被他否定了，因为摩昂太子派来的援军不可能出现在东边儿。

    当他同时听到来自地下的声音和感受到天空的压力后，他就立刻刹住了承影剑。

    在这么高速度下突然急停，让他的五脏六腑翻滚起来。

    敖霸差一点吐了，以前在海里，他还从来没经历过这么快的速度。

    好在他小孩心性，虽然身体难受，心里却还有几分兴奋。

    他们刚停下，前方地面突然就轰一下炸开了，仿佛火山喷发一般，喷出一道耀眼的光柱。

    在炫目的白光中，一条灰色的巨龙冲天而起。

    齐鹜飞刚才只要再前进一点点，就会被这条突然从地下冲出来的巨龙给撞到。

    冲天而起的尘埃在天空凝聚成大片灰云。

    巨龙一声咆哮，在尘埃中盘踞着身体，伸出龙头，仿佛在寻找地面的目标。

    “这不是龙，是蛟！”敖霸大声道，“能飞天的蛟！已经快要化龙了！”

    “快要化龙是什么意思？”

    齐鹜飞一边问，一边御使承影剑降低高度，往地面飞去。

    一条巨龙盘踞天空，只有躲到地面上，借着地形来掩护。飞在半空，简直是给它当活靶子。

    敖霸说：“除了天生的龙，蛟要到七品才能化龙。”

    擦，这特么又是一头天妖？！

    这次它们还真是下了血本了，不但出动了万年蝠妖，竟然还有一条七品天蛟！

    该死，龙宫的龙没等来，敌人倒是来了一条快要化龙的蛟。

    齐鹜飞心里诅咒着。

    两只天妖啊！

    幸亏提前规划更改了路线，这要是落在它们一开始就设计好的伏击圈里面，两只天妖同时动手，自己和敖霸根本挡不住一击。

    齐鹜飞的反应已经够快，但还是没能来得及降到地面，就被蛟龙发现了。

    蛟龙发出一声吼，这吼声有点像牛叫，但声音之大，超过当头霹雳。

    吼声伴随着强大的法力，直接把齐鹜飞和敖霸从半空中震落。

    而蛟龙紧接着一个神龙摆尾，尾巴就甩了过来，正打在敖霸的背上。

    敖霸胸前的太古玉龙符爆出猛烈的一闪，背上同时生出层层白色的鳞片，就在龙尾拍击到他背部的一霎那，那鳞片便放出耀眼的白光。

    轰一声巨响！

    齐鹜飞和敖霸就被拍飞了出去。

    好在这蛟龙摆尾的力量已经大部分被敖霸背脊上的白色鳞片给化解掉了，但齐鹜飞依然感觉到身体的骨骼和脏腑受到了剧烈的震动，快要散架了一般。

    他又想起了麒麟山的那条没有尾巴的大蛇。

    那条蛇一直没有飞天，不知道是因为刚刚突破，不习惯飞天，还是因为没有尾巴，飞不了天。

    也许正是少了一条尾巴，既不能飞，也不能使用这神龙摆尾的招数，才让他们当初那些参加麒麟山行动的人侥幸保住了命。

    现在这条蛟龙身体齐全，身在空中，看相貌比那条蛇更加威武。

    蛟，毕竟是龙种，天生就比蛇强大，何况它已是七品。

    就刚才这一摆尾的力量，要不是敖霸天生神龙霸体，加上摩昂太子给了他一枚太古白龙符，与他体内玉龙三太子的龙丹产生了反应，他们两个此刻说不定已经被拍成了肉饼。

    白龙一击之下，没有打死这两个小家伙，似乎也十分意外。

    趁它这一愣神的功夫，齐鹜飞口念御剑诀，在半空中召回了承影剑和乙丁键，落到地上。

    此时敖霸也落了地，不过样子有点狼狈，在地上滚了几圈。

    齐鹜飞想要冲过去救敖霸，但无奈二人刚才在空中被蛟尾一拍之后便因受力不均而飞散，此刻落到地上后相距甚远。

    他御使承影剑贴地而飞，朝敖霸飞过去。

    但身后的稻草人军团已经追了上来。

    好几条稻草人的胳膊变长伸了过来，有些朝他攻击，有些攻向敖霸，还有几条挡在了他和敖霸之间。

    齐鹜飞挥动乙丁剑，砍瓜切菜一般切断了攻击他的稻草人手臂，但这样一来，他靠近敖霸的速度就受到了严重的阻碍，他和敖霸就很快被稻草人包围了。

    这时，天空的蛟龙尾巴又落了下来。

    这一次，它不是横扫，而是直直的拍下来，威力更大。

    巨大的压力从天而降，齐鹜飞早有防备，大声喝道：“小六子，快跑！”

    但他此刻自身难保，离敖霸又远，实在无力救他，只能借着承影剑的速度疾速逃离。

    龙尾落地，一声巨响，强大的冲击波如核爆一般向四周蔓延。

    齐鹜飞像一片被卷入风暴的落叶，荡了开去。

