    第857章 重返内门   

    那人正是原首席核心弟子，万炎！   

    万炎突破了炼神境，已经脱离核心弟子，晋升了真传弟子！   

    “陆沉，你的战力和境界不匹配，以你已有炼神境的战力，可跳过核心弟子，直接申请真传弟子即可！”

    

    万炎笑道，“真传弟子，福利很高，还有专门长老指点你修炼，比核心弟子好太多了！”

    

    万炎的话一落，全场十万核心弟子一阵轰动，个个向陆沉投去羡慕之色，个个感慨无限。

    

    他们突破仙台境一元位的时侯，还需要努力表现一番，才堪堪挤入核心弟子！   

    可人家陆沉呢，也是仙台境一元位，就收到真传弟子的邀请了，真是人比人得死，货比货得扔！   

    万炎突然出现，暗示陆沉申请真传弟子，绝不是他个人敢做的事，他才晋升真传弟子没多久，也没这个能力。

    

    这背后肯定有大人物的支持，或者陆沉被真传弟子院相中了！   

    “我当真传弟子，我的军团呢？”

    

    陆沉一指身后的狂热军团，如此问道。

    

    “他们跟你不一样，但他们的境界都达到了核心弟子标准，晋升核心弟子绝对没问题。”

    

    万炎道。

    

    “我的军团有上千个兄弟，个个都跟随我作过战，出生入死、无怨无悔。”

    

    陆沉说道，“我若当真传弟子，他们也要跟随而来，否则我会率他们当核心弟子！”

    

    “真传弟子的标准是炼神境，而你的战力超过了标准，潜力巨大，真传弟子院的长老才下了决心，为你破例！”

    

    万炎蹙起眉头，看着陆沉的军团说道，“可他们战力和境界远没达标，最好先留在核心弟子院修炼，将来突破了炼神境，再统统晋升真传弟子也不迟。”

    

    “我的可以留在内门弟子，比我的兄弟们低一个级别，但不可以当真传弟子，比我的兄弟们高一个级别！”

    

    陆沉说道。

    

    “为何？”

    

    “我比他们低一个级别，可以鞭策他们努力，若我高他们一个级别，却会影响他们的士气，把他们落得更远！”

    

    “诶，你总不能为了兄弟们，而荒废了自已的前途吧？”

    

    “我答应过兄弟们，不会把他们落下，我们要一起在武道上进退！”

    

    “陆沉，你好好考虑一下，这是真传弟子院给你开特例，错过了，就没有了。”

    

    万炎有点焦虑，又说道，“以后你晋升真传弟子，就必须迈入炼神境，达到真正的标准才行了。”

    

    “没问题，到时侯，我会带着整支军团一起突破炼神境！”

    

    陆沉坚定的说道。

    

    “那……就随你吧！”

    

    万炎无奈的摇摇头，随后又露出一抹笑容，说道，“我突破之后，核心弟子院的首席弟子暂时位置悬空，你若入了核心弟子院，直接就是现任的首席核心弟子了！”

    

    “当首席核心弟子有没有好处？”

    

    “没有。”

    

    “我不干！”

    

    “但是，首席核心弟子有独立的修炼场所，那是一座灵气最多的山峰！”

    

    “我干了！”

    

    “你真现实！”

    

    万炎无奈的叹了一口气，然后面对十万核心弟子，开口询问，“我推荐陆沉当首席核心弟子，有谁有意见？”

    

    “没意见！”

    

    十万核心弟子不约而同，齐声回应。

    

    怎么可能有意见呢？

    

    陆沉连炼神境二形都能斩，如此恐怖战力，谁敢有意见？

    

    更何况，陆沉还是仙台境一元位，潜力巨大！   

    若是陆沉再突破一个元位，相信战力会更加变态，谁敢与陆沉竞争？

    

    随后，十万核心弟子将陆沉迎回了宗门。

    

    但陆沉没有第一时间去核心弟子院，而是先回内门，因为他现在的身份还是内门弟子。

    

    在内门的那个山峰上，陆沉见到了十侍女！   

    十侍女虽然不再穿宫服，而是披上了玄天袍，却仍然貌美如花，仍然养眼。

    

    十侍女是跟着众人混入玄天道宗的，而宗门的巡查长老也不知是没有察觉，还是装不知道，反正没出来阻止。

    

    十侍女的状态尚未稳定下来，战力几乎，她们躲在此处静休，努力习惯元武大陆的一切，包括低灵气。

    

    十侍女见到陆沉回来，个个欣喜若狂，围上来对陆沉又是捶背，又是揉肩，好不热闹。

    

    蓬！   

    蓬！   

    附近的两间房子，相继气息大作，有人在里面突破了。

    

    “哈哈，老娘也突破了！上官谨在哪？

    出来打一架！”

    

    一道粗犷的女人笑声响起，震惊四方，令人惊栗。

    

    一间房子的房门打开，如花挖着鼻孔走了出来，那尊容一言难尽。

    

    只不过，如花身上气息澎湃，竟然已经仙台境四元位！   

    如花一见到陆沉，顿时大喜，连忙走过来同，“陆沉，你可回来了，大伙都等着你一起入核心弟子院呢？”

    

    “如花，你怎么跟上官谨杠上了？”

    

    陆沉笑问。

    

    “除你之外，他就是军团第一高手，老娘不服呗！”

    

    如花直言不讳。

    

    而在此时，另一间房子的房门也打开了，出来的人正是菜鸟！   

    菜鸟也是气息澎湃，并且浑身上下，竟然隐约有雷霆闪耀，也是仙台境四元位！   

    一见到陆沉，菜鸟也是大喜过望，飞奔过来向陆沉问好。

    

    菜鸟虽然有点呆，说话容易得罪人，却对陆沉十分崇拜，陆沉说东，他绝不会往西。

    

    如果没有陆沉栽培，他空有绝佳的雷灵体，也不会得到什么提升，岂能修炼到仙台境四元位这么爽？

    

    这次出山门迎战苍羽宗弟子，如花和菜鸟正处于突破的关键时刻，所以没随军团出去。

    

    否则的话，以如花的火爆性子，肯定是要出来跟崔凌打了。

    

    但是，如花没有激发异象，少了异象加持，也不可能是崔凌的对手！   

    没多久，核心弟子院的通知就到了内门，陆沉和整支狂热军团全体人员，即时去核心弟子院报到。

    

    没错，整支狂热军团一个不剩，全部晋升了核心弟子。

    

    因为，有大量九纹玄冥丹的支持，军团所有人均突破了仙台境，全都达到了核心弟子标准。

    

    要不是因为等陆沉，狂热军团全体拒绝晋升，此刻他们早就在核心弟子院了。

    

    

    

