    第2729章  达成一致

    险峻巍峨的魔山之巅，一行身影从天而降，正是秦轩以及去接他的那些魔修。

    在他们前方，矗立着一座黑暗宫殿，高大数百丈，无尽魔光流转于宫殿之上，威严壮观，透露出一股磅礴的气势，令人不禁心生敬畏。

    “这里便是魔宫，魔主正在里面等候你。”一人看向秦轩开口道。

    秦轩脚步直接向前走去，踏入魔宫之中。

    魔宫内部空间非常大，一根根通天魔柱矗立在地面之上，魔柱之上缭绕着浓郁至极的魔道气息，堪比最顶尖的神兵利器。

    秦轩目光扫过四周，脚下的速度却没有丝毫减缓，此刻他心中只有一道念头，那便是见到魔主。

    他倒要看看，想方设法将他引到这里的究竟是一位怎样的人，还有，魔女与芊凝之间有着怎样的关系。

    这些疑惑，在见到魔主之后都会被解开。

    片刻后，秦轩来到魔宫的最深处，脚步终于停顿了下来，目光望向前方的一道身影。

    只见那人身材修长，一头黑色长发柔顺地垂落在腰间，虽然没有看见正脸，但从那道背影之中，便让人感受到一股难以形容的气质。

    像是一位久居上位者，也像是一代天赋绝顶的妖孽人物。

    目光凝视着前方的那道背影，秦轩眉头不由挑动了下，心中感到有些诧异。

    在他的预想中，魔主应该是如同天机老人、西华圣君一般的绝代强者，但为何给他的感觉如此的年轻，仿佛与他是同辈人物。

    压下心中的想法，秦轩看着前方的身影开口道：“你费尽辛苦找我来，究竟想要干什么？”

    秦轩的声音落下，空间寂静无声。

    那道身影没有任何回应。

    秦轩眉头不由皱了下，脚步正欲向前走去，却听一道感慨声从前方传来：“没想到当年的你如此出众，这大概便是命运弄人吧。”

    对方这一番话使得秦轩神色愣了下，感觉有些云里雾里，他们以前见过吗？

    只见此时，前方的身影缓缓转过身来，一张白皙俊逸的脸孔出现在秦轩的视线之中，使得秦轩瞳孔逐渐放大，神色彻底凝固在脸上。

    秦轩怎么都不会想到，这张曾经记忆中无比熟悉的脸孔，竟然会出现在这座魔宫之中。

    这简直太匪夷所思了！

    “你是秦凡，还是魔主？”秦轩目光盯着前方的身影问道，心中极不平静。

    魔女与芊凝有着相同的相貌，而魔主与秦凡也是如此，这显然不可能是巧合，但究竟是什么原因变成这样？

    “你认为呢？”秦凡淡淡的反问一声。

    秦轩忽然想到了一种可能，立即问道：“你夺舍了他？”

    “算是吧。”秦凡轻轻点了点头。

    “他如何能承受住你的力量？”秦轩又问道，当年的秦凡不过开元境修为，实在太弱小了，莫说承受圣级力量，即便是王级也能轻易将他抹杀。

    秦凡目光看着秦轩，淡淡开口：“你所认识的秦凡是一介凡人，然而他进入了我的修行之地，修行逆天魔功，铸就神魔之躯，自然能承受住我的力量。”

    “如今我拥有他的一切记忆，他便是我，我便是他，不分彼此。”

    听到这一番话语秦轩内心不由颤了下，似乎明白了什么。

    魔主并非一开始便直接夺舍秦凡的身躯，而是逐渐培养他，让他的实力变得强大，再慢慢地占据他的身体。

    这种夺舍需要花费几十年的时间，但效果却比寻常的夺舍要好许多，最关键的一点是，秦凡愿意被魔主夺舍，没有抵抗。

    否则，魔主所做的这一切不会成功。

    秦轩眼眸中蕴藏着一道深意，看来秦凡当年为了获得强大的力量，自甘堕入魔道，成为魔主的躯体。

    不过现在看来，他成功了。

    从一位天赋平凡无奇的小人物，一跃成为天下闻名的魔主，统御无数魔修，这是何等的威风气派，放在以前，简直不敢想象。

    “如此说来，魔女便是芊凝了。”秦轩缓缓开口道。

    “不错。”秦凡点头。

    “你一人堕入魔道便罢了，竟然还将她牵扯进来，虎毒尚且不食子，你的心未免也太狠辣了！”秦轩冷冷的讽刺一声，显然对秦凡的做法极其不满。

    当初他在秦家见到芊凝的时候，她是多么天真善良的女孩，过着无忧无虑的生活，拥有一个幸福美好的童年。

    然而如今的她却变了一个人，虽然拥有强大的修为，却失去了本性，秦凡所做的一切，对她的人生乃是一种巨大的摧残。

    “我是她的父亲，自然有权决定她的人生，还轮不到你在我面前指手画脚！”秦凡冷喝一声，声音中仿佛蕴藏一股可怕的威压，朝秦轩的身体压迫而去。

    “哼。”秦轩闷哼一声，身躯狠狠地为之一颤，然而目光依旧冷漠的盯着秦凡，道：“若是她之前自己的父亲如此强势，不知会作何感想。”

    “她不会知道。”秦凡语气淡漠的道，使得秦轩神色一凝，很快便明白了过来。

    芊凝对他没有丝毫印象，可见她完全失去了以前的记忆，这应该是拜秦凡所赐。

    “待在天炎城，她一生的成就最高也就止步于皇境，然而追随于我，成为魔圣山的魔女，她的人生将有无限的可能，甚至有一天会打破那一层桎梏，看到更高处的风景，这难道不是更有意义的人生吗？”

    秦凡口中缓缓吐出一道声音，脸色淡然自若，仿佛并不认为自己做错了什么。

    “有我在，自然会让她踏足强大的境界，她可以走自己的路，这样的人生对她而言才是有意义的。”秦轩冷声反驳道。

    秦凡目光深深的看着秦轩，没有再开口说什么。

    他心中清楚，秦轩的确可以提升芊凝的实力，甚至帮助她得到神明的传承，但他当年并不知道秦轩能够做到这些，若是知道的话，也许不会那样做。

    如今一切都已经发生了，再谈过去没有意义。

    “不谈她了。”秦凡转移话题道：“找你前来，乃是有事让你去做。”

    秦轩目光一凝，终于回到正题了。

    “什么事？”秦轩心中颇为好奇，以秦凡如今的实力，有什么事需要他去做？

    “魔渊下面有一些诡异的力量，能够侵蚀修行之人的灵魂，如今暂时被我镇压在魔渊下面，但时间久了迟早会冲破禁制，危及魔圣山。”

    秦凡看向秦轩开口说道：“你身上有吞噬之晶，我要你下去将那股力量吞噬掉。”

    “难道你不能抹灭那股力量？”秦轩问道。

    秦凡的修为已经踏入八阶层次，到了他这等境界的人物，除了极少数人之外，堪称无敌了，那股力量竟然连他也无法奈何吗？

    “只能压制，无法抹灭。”秦凡摇头说道：“若是我能抹灭的话，也不必用手段逼你过来了。”

    秦轩眼神闪烁起来，那股力量连秦凡都无法对付，可见不仅诡异，还非常强大，即便他拥有吞噬之晶，恐怕也会有风险。

    秦凡，这是想让他去卖命。

    “我为何要答应你？”秦轩冷声道。

    “你应该明白唇亡齿寒的道理，一旦那股诡异的力量冲破禁制，最先经历灾难的是魔圣山，以后便是九域了。”

    秦凡继续开口道：“届时局面将比现在更难控制，难道你想看到九域苍生经历浩劫吗？”

    听到此话秦轩内心不由得一颤，有这么严重？

    他在想，秦凡是否夸大其词了。

    什么级别的力量，竟然能够危机九域？

    “你若是认为我在开玩笑，我可以带你过去，到时一看便知。”秦凡似乎知道秦轩心中的想法，淡淡的开口道。

    “若那股力量真的如你所说的那般诡异，即便我拥有吞噬之晶，进去恐怕也只是送死吧。”秦轩沉声说道。

    “那股力量目前不算强大，以你如今的实力，将之抹灭不是难事，若是等到以后成长起来的话，便是真正的灾难。”秦凡回应一声。

    秦轩沉默了下来，心中闪过许多道念头。

    虽然秦凡的话语听起来十分严肃，在没有亲眼见到之前，他绝不会轻易相信，毕竟魔修的手段层出不穷，不得不防。

    “先将我父母放回九域，再来谈这件事。”秦轩对着秦凡淡淡开口。

    “可以。”秦凡爽快的点头，他抓来秦轩的父母只是为了引秦轩过来，如今秦轩已经来到魔圣山，秦轩的父母自然没有价值，放了便放了。

    “这并不代表我答应了，我需要察看一番再做决定。”秦轩又开口道。

    “可以，我让天刑送你过去。”秦凡依旧点头答应，没有丝毫的犹豫。

    只见秦轩眼中露出一抹惊讶之色，没想到秦凡如此轻易便答应了他的两个要求，似乎坚信他最后一定会出手。

    这让他心中对那股力量生出强烈的好奇，究竟有多诡异？

