    顾楠一走出校门，手机突然响了。

    拿出手机看了一眼，是顾廷均打来的。

    顾楠一冷眸盯着屏幕沉思了几秒钟，随即按下接听键。

    “喂！”

    电话那边传来顾廷均冷漠的声音。

    “你来家里一趟。”

    担心顾楠一不来，顾廷均语气生硬道。

    “是关于你母亲遗物归还的事情，还有顾氏股份变更的问题。”

    顾楠一眼眸微动，唇角勾起一丝清冷的笑意。

    “好！”

    挂断电话，顾楠一和苏晚晚、皇甫西弦、程天佑打了声招呼，自己打了一辆车直奔顾家。

    期间，她和庞巩以及西慈基金会的聪经理一起约好在顾家门口见面。

    对方接到电话后，立刻答应过来。

    半小时后

    顾楠一、庞巩、聪经理三人在别墅门外碰面。

    “顾小姐，顾廷均和您在电话里是怎么说的？”庞巩询问。

    “他只说让我来家里谈我母亲遗物归还和股东变更的事宜。”

    庞巩笑道：“看来这件事今天就能解决了。”

    一行人进入顾家

    顾廷均提前安排佣人等在大门外面，亲自带他们进入客厅。

    “先生在二楼书房，三位跟我来吧。”

    佣人神情冷淡地瞥了顾楠一一眼，眼神里满是敌意。

    前两天就是这丫头回来，把老太太气得住进医院，现在又跑过来，不知道又要闹什么。

    还好老太太人在医院，不然这么三天两头地来家里闹事，老太太真吃不消呢。

    来到书房

    佣人推开房门，恭敬地站在门外。

    “先生，二小姐他们来了。”

    “嗯，你先下去吧。”

    “是！”

    佣人退下后，顾楠一、庞巩、聪经理三人走了进来。

    顾廷均拿出一份合约和几个房产本放在书桌上。

    “这些是你母亲留下的房产和两千六百万租金的支票，你核对一下吧。”

    顾楠一朝聪经理看去。

    对方心领神会，拿起桌上的合同和房本，一一对照后朝顾楠一点头。

    “是您母亲留下的那些房产，租金的金额也没错。”

    顾楠一问：“聪经理，我母亲还留下什么其它遗物？”

    聪经理突然想起什么：“对了，还有一个红木盒子。”

    顾楠一眸光一冷，朝聪经理瞪了一眼。

    “红木盒子？”

    “是的，当时我亲手将盒子交给了顾老夫人。”

    顾廷均蹙眉：“什么红木盒子？我从没听老太太提起过。”

    顾楠一眯了眯眼。

    对于叶海兰留下的这些财产，她对那个红木盒子更有兴趣。

    她朝顾廷均看去：“这个盒子应该还在老太太手里，我想尽快拿回我母亲的遗物。”

    顾廷均蹙眉道：“老太太还在医院里，等我去医院的时候会帮你要回来。”

    话落，顾廷均将一份股份转让书拿了出来。

    “这是顾氏集团百分子十的股权转让，我可以给你，但有一个要求你必须答应，你先看吧。”

    顾楠一伸手接过合同快速翻阅了一遍。

    合同大致内容是，顾廷均转让百分之十的股份给她，但五年之内，她享有股份分红的权利，却没有参加股东大会的资格。

    直白一点说，她没有公司的决策权。

    顾廷均这么做，就是不想让她参与公司内部的事情。

    眼见顾楠一认真盯着合同看，顾廷均道：“你年纪还小，对公司经营一窍不通，如果让你参加股东大会的话，公司其他股东们会有很大意见，所以，在你大学毕业之前，我不同意你参与公司内部的决策权。”

    这也是他经过深思熟虑以后想出的折中办法。

    虽然他心里对这个女儿很失望，甚至对她的表现很寒心，可说到底打断骨头连着筋，她总归是他的亲生女儿。

    而且，现在老太太会不会坐牢还掌握在这丫头手里，就算为了老太太能安享晚年，他也要忍痛割肉。

    不过想一想对方是自己的女儿，他也就忍了。

    就算给了她百分子十的股份，这丫头根本不懂经营，她也就只能拿到每年的股东分红而已。

    后期他还能从她手里再把股份弄回来，这样以来，就当是用了五年时间换老太太后半生平安。

    眼下公司已经半死不活的，股东的年分红很少，思来想去这丫头也占不了什么便宜，这才是顾廷均为什么答应让出股份的原因。

    顾楠一看了转让合同后，瞬间就摸清了顾廷均心里的小九九。

    他这是来了一出缓兵之计。

    没有股东决策权，她这个手里握有公司百分之十股份的大股东就等于形同虚设。

    “我不同意！”顾楠一将股权转让合同丢到了桌面上。

    “我已经把百分之十的股份让出来了，你还有什么不同意的？”顾廷均纳闷。

    “股东决策权必须给我。”

    顾廷均眼底闪过一丝惊愕。

    “你看得懂合同？”

    这份股权转让书可是有足足五千多字，内容全都是法律相关的词汇，她一个外行怎么可能看得懂？

    顾楠一没理会顾廷均的好奇，冷声道：“如果没有股东决策权，那我手里这百分之十的股份还有什么用处？”

    “你只要每年拿股东分红就好，再说了，你根本不懂公司的经营决策，就算让你参加股东大会，你也不知道要说什么，只会当众闹出笑话，与其被人嘲笑不如安安稳稳地拿分红。”顾廷均试图劝说。

    顾楠一却丝毫不为所动：“如果你不修改这一条的话，我们的谈判也就没有继续下去的必要了，股东决策权是我的底线。”

    一旁的庞巩道：“顾总，您这如意算盘未免打得太精细了一些，股权转让目的在于拿到股东应有的权益，显然您这么做是不合规矩的。”

    顾廷均脸色阴沉了下来。

    他沉吟了好半晌，才艰难地做出决定。

    “好，我同意修改。”

    走到这一步，是他最不想看到的。

    顾廷均心里暗想，就算让她参加股东大会，以她的能力未必能听得明白，更别说能插手公司内务了。

    想到此，顾廷均的心情好了不少。

    先把股东权给她，让她自己知难而退，等公司内部稳定了，他再想办法拿回股权。

    顾廷均在电脑上将股权转让合同重新修改了一番，确定双方都没有意见后，直接打印了双份。

    顾楠一刷刷两下签了自己的名字。

    心里一块石头落了地。

    顾氏集团的股份拿到手是她的第一步，也是最重要的一步。

    接下来要如何走，就是她说了算！

