    第415章 神途·大道之基

    三天后。

    张歌终于收到了第一个陌生人的信仰之力。

    他终于露出了一丝欣慰的表情，看来他之前的计划成功了，布道堂终于开始发挥作用了。

    这就像是打开了一个开关，有了第一个紧接着就会有第二个，然后第三个第四个......

    又过了四天。

    布道堂和追命堂、浩气盟开始合作行动的一周后，张歌已经收到了上万人的信仰之力。

    然而他知道，这只是一个开始。

    即便是完成了【大道之始】这个任务，也只是他成神之路的一个开始而已。

    区区十万人的信仰就想成神？那是在想屁吃。

    除此之外，张歌还有计划。

    万千生灵的信仰也是信仰，这个万千生灵里，可不是只有人。

    魂兽也是生灵，它们也可以贡献出信仰之力。

    但目前系统还没有发出万千生灵这个信仰，因此他还不打算对魂兽们动手。

    又过了一个星期，人数已经达到三万。

    张歌也终于有了一种很奇特的感觉，体内多出了一股无法用语言形容的力量，甚至他觉得现在的他举手投足之间都能带出一种不属于这个世界的强悍能量。

    “那就是信仰的力量。”阿兰说，“信仰是一个看不见摸不着的东西，但它却能真真切切的带来力量。”

    “信仰你的人，在遇到困难的无助失落的时候，心中会因对你的信仰而产生力量，这种力量不是实体的能量，却能帮助那些人克服困难，渡过难关。”

    “举一个通俗易懂的例子，很多人忙于生计，天天起早贪黑996，挣着可怜的工资，每天活的累的像一条狗，当他坚持不住要放弃的时候，如果他有一个信仰，哪怕是对美好未来的信仰，他心中就会诞生出希望，这希望就会产生力量，让他咬紧牙关，奋力前行。”

    “这力量看不见摸不着，却能促人前行。”

    “这就是信仰。”

    “你给予他们希望和力量，和平和幸福，他们就会给予你信仰。”

    张歌点头：“所以，我现在有一个更大的谋划。”

    “是什么？”阿兰来了兴趣。

    “你不是知道吗？我就不老生常谈了。”

    ......

    千仞雪也是很给力的，两个周以来，各大主要城市的张歌雕像也已经建造完毕，随后，她派出了帝国官方的宣传组织，开始为张歌做出各种正面宣传。

    其中最值得宣传的当然就是收服黑月教、清剿邪魂师的这件事了，与此同时，他们也是大力的宣传邪魂师的邪恶，想要别人知道击杀邪恶的人有多么正能量，就得先让别人知道那邪恶的人有多么邪恶。

    否则怎么能让人感同身受，同仇敌忾？

    这是最最基本的舆论老手段了。

    数管齐下，每天张歌能收取到的信仰之力越来越多。

    正好一个月，张歌完成了【大道之始】任务，收到了来自十万人的信仰之力。

    阿兰的第二个任务紧随而来：

    “接到神之任务：神途·大道之基。获得五十万人的信仰之力。任务奖励：大圣解封度+5%，开启【神之意志】，开启与神界的意志链接。”

    张歌有点激动了，有了神之意志，距离成神就不远了！

    但是五十万人......

    “这个数目是不是有点离谱了？”

    “你是不是瞧不起信仰之力的威力，还是瞧不起开启神界之门的资格？”阿兰反问。

    “不不不是，五十万人啊，才只是大道之基？三十万人我觉得还行，五十万人是不是有点太过分了？”

    阿兰要是有实体，现在肯定是狂翻白眼：“我这还是给你弄得最低下限的人数呢，跳过【仙人】阶段，缺少了感悟【道】之力量的过程，就直接激活神之意志，少说也得获得七十万人的信仰之力才稳妥你知道吗？五十万人是最底限，想要百分百激活神之意志，我还得从旁协助知道吗？”

    “阿兰姐你最好了！”张歌立刻送上马屁。

    “行了别废话了，你要知道，现阶段整个世界，除了海神的态度还算勉强之外，没有看你顺眼的，你现在这么大动作的搞事情，获取信仰之力，他们都不是傻子，都知道你的意图，我这也是想让你尽快成神，不要节外生枝。”

    “阿兰姐，你是我亲姐，我哭了，真的！”张歌小嘴抹了蜜。

    “行吧，你记着我的好就行了。”阿兰说。

    她虽然是带着任务来的，就像个保姆，但有时候她也真的会把张歌当弟弟看。

    哎，要是能有这么个弟弟其实也不错吼。

    五十万人可是个大数目，张歌估摸着要是按照目前这个速度，怎么也得三个月的时间才能稳稳完成任务。

    可是神界会给他三个月的时间吗？

    他铲了浩气盟和黑月教，断了浩灵神和黑灵神的人间香火，又在杀戮之都里捣乱，惹到了修罗神，虽然这帮神内部肯定也有矛盾，但内部矛盾归内部矛盾，只要这些神不傻，就该知道什么时候该暂时放下内部矛盾，把矛头一致对外。

    现在，张歌就是他们一致对外的目标。

    百级强者，实力强悍，如果是某个神的传承者还好，可以管束调教，管的乖巧以后再上神界，诸神也不会有任何担忧，毕竟这么多年来都是这么干的。

    但偏偏这个刺头野心勃勃，在人间就搅风搅雨，去了神界，那神界还能安宁？

    再加上这家伙现在竟然不要别的神的传承，要自创神位，更是无从管教！

    所以，诸神几乎不用商讨就很默契的统一了态度——绝不会让张歌登上神界！

    看着忙忙碌碌的张歌，阿兰内心慨叹：“上车关门，高高在上，俯视众生，每一个世界的‘神’都喜欢这么干。看得顺眼的，有后门关系的，有PY交易的，可以得到一个车位，其他人只会得到‘神’们‘不够努力’的批判和嘲讽，千古以来，千古如此。”

    “你儿子这一路走来，的确顺风顺水，你说这不是你想要的，现在好了，他终于遇到困难了，而且是他现如今肯定无法抗衡的困难，没有成功几率，失败就是死亡，搞不好会魂飞魄散，连救的机会都没有，你还要干看着吗？”

    (本章完)

