    “唉！”

    安琪说完话之后，那沈华立马接过了话头，一副唉声叹气的表情。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，..

    “哎！华哥你叹什么气啊，难道你对我的话有什么异议？”

    安琪做出一个‘奇了怪’的表情，歪着脑袋看着沈华，疑惑的表情看上去非常俏皮可爱。

    “还不是看到这么小的女孩子唱歌都这么好，都已经要出道当艺人了，感觉自己这个年纪是不是有点老了？这首歌把我的自卑感都唱出来了，完全和年轻人没法比嘛！”

    沈华一副愁眉苦脸的表情，不知道的人还真以为他在自卑当中。

    “哎哟！我们一向天不怕地不怕的‘小旋风’华哥，都会感到自己老了？我可不信！大家你们说，信不信！”

    安琪露出一副吃惊的表情，随后对着台下的观众挥了挥手，把话筒递过去大声喊道。

    “不信！”

    “不信！”

    “不信！”

    “信！”

    大部分都是异口同声的喊着‘不信’，也有几个捣蛋的故意大声喊着‘信’。

    不得不说，沈华和安琪的确是非常专业的主持人，舞台风格非常具有贯穿力，三言两语间就将观众们的注意力，慢慢的引导到整个节目中来。

    如果是私底下，估计安琪和沈华会直接对白晓笙提出质疑，但是在舞台上面，他们即使再多不满，也只能用充满幽默的言语来夸奖对方，以达到转移观众注意力的目的。

    两人的气质一个是俏皮，一个是儒雅，用这样幽默的方式，成功的引导了观众们的兴趣。

    “你看看，大家基本上都是说着不信，华哥你太谦虚了，就你还算老的话，在座的没几个年轻人了。”

    安琪收回话筒，一副‘你看吧’的表情。

    “话不能这么说，俗话说的好啊！长江后浪推前浪，一代更比一代强嘛！你看看咱们这里的几个偶像明星，有几个不是年轻人？在娱乐圈这个领域里，年轻的天才可是越来越多了。”沈华一边笑着，一边指了指旁边的kiki和罗倩、洪宾、白晓笙这四个人。

    到了这个时候，他们两个的话题，已经不能再随意把白晓笙拍离出去了。

    “和他们比起来，我这种再过两年就要三十岁的人，可真是被比下去了。对了，安琪你今年多大了？”

    他一边笑着，一边挤了挤眼睛的看着安琪。

    “喂，华哥，女生的年龄可是**哦！你以为我会告诉你吗？”

    安琪耸了耸肩膀，很不满意的嘟着嘴。

    作为主持节目的同事，沈华当然知道她的年龄，不过她故意这么说也是吊足观众的口味。

    用神秘感，来引起观众们的兴趣。安琪说这话的时候，镜头也给她嘟嘴的可爱模样，来了一个大大的特写。

    她的年龄实际上也不算大，今年也才二十七岁而已，作为科班出身的主持人，能成为一个频道节目的台柱，在这个年纪真的算是很年轻了。

    “噢？安琪你还知道有**这个东西啊！”

    沈华撇了撇嘴，继续调侃道。

    “喂，华哥你这什么意思？”安琪很不满的挥了挥小拳头，随后乌黑的眼珠转了几圈，看向洪宾和罗倩，问道：“我们两位最近特火热的演艺界偶像，你们认为年龄这个话题算是**不？”

    “我认为不算。”

    洪宾微笑着摇了摇头。

    作为男星，他有着特别大度成熟的气场，自然不可能计较年龄这个问题。

    “我其实很想说算，但是我们作为公众人物，年龄这玩意其实想隐瞒也隐瞒不了吧？”

    罗倩倒是露出一个大方的笑容，思索了片刻，微微带着无奈的情绪。

    看着台上偶像一副很忧郁的表情，立马让那些粉丝团体们发出一阵阵尖叫。

    整个节目的走向，在两个主持人的引导下，一下子走回了正常的轨道。毕竟这期节目，主要的嘉宾还是这最新火热的偶像明星。

    虽然白晓笙歌唱的的确不错，但是比起本身就有粉丝基础的几位偶像艺人，她还是差距很大的。

    所以她带来的热度没有几分钟，又被主持人引导到这些本就已经成名的偶像艺人身上了。这些偶像明星本来最近的作品就很优秀，所以即使和白晓笙的歌曲比较在一起也丝毫不逊色。

    更别提被人家的粉丝多到爆棚，哪是白晓笙这种就林幽萝一个粉丝的新人能比的？

    就算歌唱的好作品也好，但想要累计粉丝也不是一天两天的事情，这是需要有名气之后，并且要长时间的运营和互动才能有这个粉丝基础的。

    现在嘛！大家对白晓笙只是单纯的欣赏，要说憧憬和崇拜的对象，还是这些最近大热门的偶像艺人。

    当话题集中到粉丝团体憧憬的偶像身上，注意力立马就从之前的歌曲里转移了出来。

    “也对哦，那我能不能冒昧问下你们两人的年纪呢？我超想知道的哎，你们两个都这么漂亮帅气，特别是看上去都很年轻。”

    安琪露出一个苦恼的表情，并用期待的眼神看着洪宾两人。

    “哪有！安琪你看上去同样很年轻的，人家今年是二十四岁啦！”

    罗倩有些羞涩的笑了笑，曝出了自己的年龄。

    她说的没错，作为公众人物，这些基本信息即使想瞒都瞒不住，还不如大方点的说出来。

    “我比她大一点，今年二十五岁。”

    洪宾点点头，如此说着。

    “哇，你们两个都很年轻噢！”安琪露出一个夸张的表情，随后又做出一个神秘的模样，“我告诉你们一个秘密，其实我比你们两个大噢！”

    她虽然装作一副很小声的表情，但实际上通过话筒却是让所有人都听到了。

    作为女主持人，用这样俏皮幽默的方式自爆年龄，立马就引的一些观众的笑声，也更加增添了安琪在所有人心中的大方随意的好印象。

    “对了，还有这位kiki美女，你们可别小看这位‘动感女王’一副冷冰冰的成熟模样，其实她的年龄比你们想的还要小哦！”

    安琪笑了笑，又将话题对准了kiki。

    kiki倒是微微露出一丝笑意，依然很简短的说了一句：“二十二岁。”

    她的简短回答，立马引起台下粉丝的尖叫，作为最近一年来带动潮流的歌手之一，她的确非常受欢迎。

    “噢噢！的确非常小，而且真的看不出来哎，当然我可不是贬义。我是想说明明kiki女王明明看上去这么成熟美艳的！”

    安琪又是一声惊呼。

    “这样吧，看大家兴趣这么高。我们来玩一个小游戏，把年纪最小的分一组，然后年纪稍大的分一组，做个游戏比赛。怎么样？”

    沈华看到这舞台气氛，在几个小话题下已经是非常活跃的了，看到时机成熟后，就接口道准备进入下一个节目环节。

    kiki说道：“ok。”

    罗倩道：“我没问题。”

    洪宾点点头：“没问题。”

    白晓笙笑道：“可以啊！”

    “那么，就将年纪最小的白晓笙和kiki两个同门师姐妹分在一组吧，然后我们两个和罗倩洪宾分一组。”

    沈华非常果断的开始分组起来，然后他的这分组的规则，立马让观众们目瞪口呆。

    什么？

    她们两个人一组？你们四个人一组？

    这个游戏在人数上很明显不公平啊！

    这是想仗着年纪大，欺负年纪小的么？

    （ps.儿童节快乐！）(未完待续。)