
　　“我。。。。。。我告诉你家长，让你天天挨揍！”刘晓梅估计是没碰见过洪涛这样的无赖孩子，我了半天才憋出一句告家长。

　　“哈哈哈哈。。。。。。”洪涛把车停在一个胡同口，姥姥家就在胡同里面，车进不去。

　　“呦，洪涛啊，这是你女朋友吧，来看你姥姥啦？”一进胡同，洪涛就碰到了很多老邻居，有叫叔的，有叫阿姨的，还有岁数差不多的，很热闹。这也是洪涛为什么不爱住楼房的缘故，胡同里虽然居住条件没楼房好，但是人情味很足，到处都是熟人。

　　“姥姥，我来啦，我小舅呢？”走进院子里，头一户就是姥姥家，推开房门，只有姥姥一个人在。

　　“来，来，闺女里面坐，你小舅去买羊肉片了，晚上刷羊肉，厨房里有西瓜，你去切了。”洪涛的姥姥是个小脚老太太，年纪一大，走动不太方便。

　　“姥姥好。。。。。。这是我爸让我给您带的，不知道您爱吃什么，随便买了点儿。”刘晓梅把手里提的东西放到桌子上，她显然比洪涛会说话，尤其是客套话。

　　“嗨，来就来呗，还买什么东西啊，你们刚上班几天啊，钱不能乱花，得存着结婚用，我这牙都掉光了，吃不动了。”洪涛的姥姥更直爽，连问都不问，直接一杆子说到结婚上去了。

　　“没事，这是我爸买的。”刘晓梅这句说的是实话，这些补品什么的都是从刘老板哪儿拿的。

　　“小涛他父母走的早。就他一个人没人照顾可怜啊，也没个人疼。现在他有了女朋友我们就放心了，以后你们可得好好过啊，他是个老实孩子。。。。。。”洪涛的姥姥比刘晓梅她妈还仔细，抓住刘晓梅就开始探讨以后结婚的问题，还把自家外孙子夸得和雷锋一样。

　　“成了，你在这儿和我姥姥说话吧，我去办正事儿去，姥姥。一会儿我小舅回来了，让他去胜利家找我，我去找喇嘛叔去。”洪涛听得都不好意思了，赶紧拿着另一份送给喇嘛爷爷的东西溜了。

　　要说刘老板真是财大气粗，他听洪涛说小喇嘛一家就好喝酒，立马搬出一箱茅台酒，又拿了6条高档烟。2桶好茶叶，让洪涛先给送过去，另外还准备了一个大红包，不过洪涛没拿，都是老邻居，如果办这点小事儿还收钱。那就太见外了，传到老街坊耳中不好听。

　　喇嘛叔叔一家人对洪涛太熟悉了，他们家的两个儿子一个和洪涛的小舅是一个班的，另一个和洪涛同岁，小时候都是一起的玩伴。虽然很多年没见了，但是坐在一起还是有很多话可说。

　　对于洪涛的请求。喇嘛叔叔一口答应，这位非常好喝酒的大叔见到洪涛给他带的那一箱茅台酒，眼珠子都瞪红了，连口的埋怨洪涛不该乱花钱，不过他的意思并不是说洪涛带酒来不对，而是说洪涛不应该买这么贵的就，老百姓谁喝得起这种酒，怕万一把口儿养叼了以后难伺候。

　　一直在喇嘛叔家待到晚饭的点儿，洪涛才被他小舅叫了回去，小舅家只有舅妈、姥姥三口人，加上洪涛和刘晓梅，4个人围着桌子开始涮锅子，怎么是4个人呢？不是数错了，洪涛的姥姥大小就吃素，所以对刷羊肉不感冒，洪涛的舅妈专门给老太太做了一碗饺子，她老人家自己吃。

　　“你这个女朋友靠谱吗？你可别倒插门啊！那可不行，你家就你这么一个孩子，咱可不能为了钱扔了祖宗。我这可不是说着玩的，你父母不在，到时候你姥姥就是你的长辈，你别把老太太气死！”吃完饭之后，洪涛的舅妈又拉着刘晓梅去街坊邻居家里显摆去了，自己的外甥找了一个打土豪的闺女，这也是本事，没理由不去说说。洪涛的舅舅看着屋里没人，低声说出了他心里的疑问和不安。

　　“嗨，你放心吧，没有那么回事，你想歪了。”洪涛真佩服他小舅，连这么偏门的问题都能考虑到。

　　“那人家一个大富豪的女儿能看上你？我刚才注意听了，人家是大公司的高管，你连个工作都没有，你们怎么认识的？你可长点心眼，这么大了，别老干那些让人不放心的事情。”洪涛的小舅中学毕业后就顶替洪涛姥爷进了工厂，但是没干2年，就扔了铁饭碗自己闯荡去了，这些年下来，虽然没挣下万贯家财，却也见多识广，整年在全国各地乱跑，眼界比较开阔。

　　“我也没说最后的得结婚啊，这不是交个朋友嘛，她家人我也见过，没那么夸张，人还成，放心吧，我心里有数。”洪涛不敢说实话，而且说出来更得挨数落。

　　“成吧，你自己看着办，不过你比我能折腾啊，我怎么就遇不到倒贴的呢？”洪涛的小舅也不是省油的灯，年纪也比洪涛大不了几岁，板着脸刚说2句长辈的话，一出溜就又回来了。

　　第二天一大早，洪涛就来到刘老板的小院里，接上两位老太太，赶往雍和宫后门，想烧第一炷香，光托人进去还不成，还得进最后的大殿里去才算最讲究。喇嘛叔叔估计是让那一箱茅台酒给弄高兴了，大早上的就亲自跑到后门等着洪涛，看门的和他都认识，等到洪涛的车一来，喇嘛叔叔直接指挥着洪涛把车开了进去，停在院子里面的专用小停车场里。

　　雍和宫并不大，从南到北也就几百米长，它最有名的是最后面的一个大殿，据说里面的佛像长九丈九，是用一整根楠木雕刻出来的。不过这些都是洪涛听姥姥说的，具体是不是这么回事，他也没考证过。23sK.com

　　两位老太太今天都换了一身打扮，穿了一身青色的素衣，头上还戴着一顶小帽，洪涛看着有点像尼姑的打扮，不过也玩意也不好问。

　　要不说有人就是好办事，前来带着两位老太太上香的居然是哪位喇嘛爷爷，昨天听小舅说喇嘛爷爷这些年岁都快破百了，成了雍和宫里最年长资历也最老的大喇嘛，平时都不怎么接待人，只有在重大的日子里才会出来。现在居然肯带着两位不认识的老太太去上香，这个面子太大了，估计喇嘛叔叔没少给说好话，这箱酒送的值！

　　两位老太太在大殿里一直待到正门开门才出来，看来她们和喇嘛爷爷聊得挺投缘，不过这回喇嘛爷爷没再送出来，在大殿门口就分手了。

　　“小涛啊，一会你把这个给你那个喇嘛叔叔。”刘晓梅的奶奶一直提着一个麻布小袋子，此时才从里面掏出一个绸布包，递给洪涛。

　　“哎，成。。。”洪涛一看小包的形状，心里就是一突突，再用手一拿，好家伙，至少得有十万！这尼玛当喇嘛也不错啊，随便聊会天儿就是好几万，而且看喇嘛爷爷这个劲头儿，轻易还不和陌生人聊，这要是每天聊上8小时，过几年雍和宫岂不都能给买下来了？

　　“小涛啊，你这是福分啊，以后你也得往这方面多上点心，别学梅子他爸，光知道挣钱，造了那么多孽，连个儿子都生不出来！”回去的路上，刘晓梅的奶奶开始劝洪涛也皈依佛门，按照她的理论，刘老板之所以没儿子，就是挣钱挣的太多了，没与人行善，所以受了报应。

　　“是。。。是。。。我赶明儿没事就找喇嘛爷爷来受受熏陶。”洪涛嘴上应付着，心里琢磨了，如果没钱，您二位能进来烧香？估计也只能半夜排队，还得买票入场。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百五十三章 雍和宫免费阅读。https://xs.23sk.com 