
　　“我也正有此意！”白夜天望向陆凡。

　　“白家相邀，岂有拒绝道理！”

　　陆凡直言道：“不过你们难道不担心，神风阁前来找麻烦？”

　　、“兵来将挡，水来土掩！”

　　白老爷子轻笑：“事情到了这番地步，也只能顺其自然，有些事情也强求不得！”

　　“老爷子倒是好心态！”陆凡不禁一笑。

　　而在八王府中，白虎矗立在王府门口，前方有着一众人马行驶而来，更是有着诸多车队。

　　车队正中央处，一名中年男子穿着一身战袍去，在众人瞩目之下，来到八王府门庭。

　　“儿臣拜见父皇！”

　　白虎微微抱拳，同时行了一礼。

　　“到底怎么回事？”

　　八王爷冷言：“喜儿怎么会出事？我不在王城的这些时日，究竟发生了什么？”

　　“父皇，弟弟的失踪，与天火阁脱不了干系！”

　　白虎出声道：“如今这天火阁掌控者还在潜逃，我已经派出了天老等人追查，想必很快便会有消息！”

　　“连王府世子都敢动，不惜一切代价！”

　　八王爷冷言，更是带着怒气，白喜可是他最宠溺的儿子，如今却不知所踪，让他如何能够接受。

　　“父皇，天火阁高手诸多，想要将他们擒拿，并非容易之事！”

　　白虎轻笑道：“我想借用父皇四大神卫，只要他们出手，必定能够将他们一网打尽！”

　　“四大神卫？”

　　八王爷微微皱眉：“目前也就玄武还闲着，就让他随你一同出城，务必将天火阁众人找到，同时找回白喜！”

　　“父皇放心，我这就去办！”白虎赶忙点头。

　　不久之后，一名老者才来到白虎面前：“白虎世子，王爷只肯让玄武前去，是不是有些不够？”

　　“我这老爹，可是在防着我呢！”

　　白虎露出邪笑：“四大神卫，玄武实力最弱，不过有他一人足以！”

　　“既然如此，我们何时动身？”老者询问道。

　　“今夜！”

　　白虎神情冷漠，其实他早就得到消息，陆凡等人逃往了天仙城。

　　不过为了能将陆凡等人一网打尽，他才一直在等，只要有着四大神卫坐镇，陆凡自然是插翅难逃。

　　天仙城内，白家灯火通明，白老爷子亲自做东，设宴款待陆凡，像这样的规格，在白家可不多见。

　　“陆小兄弟年纪轻轻，便实力非凡，当真非池中之物！”

　　白老爷子微笑：“今日若非你出手，恐怕小雪便要被带回神风阁了！”

　　“举手之劳！”

　　陆凡轻笑道：“已经得罪了八王府，再得罪神风阁，也已经无所谓了！”

　　“陆兄接下来打算如何？”

　　白夜天问道：“不管是八王府还是神风阁，似乎都不好招惹！”

　　“走一步看一步，总有一日，我能够凭借一己之力，将八王府灭之！”陆凡声音豪气，似乎这已经是他心中所愿。

　　“陆小兄弟有着这般志气，日后必成霸业！”

　　白家主微笑：“我家小雪从小天赋绝佳，与陆小兄弟倒是绝配！”

　　“爷爷，你在说什么呢？”

　　白雪一愣，脸上更是微红，没想到老头子会这般说。

　　他毕竟还是个未出阁的姑娘，这番言语让他害羞得很。

　　“爷爷说得可是实话！”

　　白老爷子微笑：“你眼光高得很，一般人根本入不了你法眼，但这位陆小兄弟可不一般！”

　　白夜天坐在一旁，也瞬间笑道：“爷爷这么一说，还真是如此，小妹与陆兄，确实有些般配。”

　　“实不相瞒，我早已成婚！”陆凡尴尬一笑。

　　“灵界之中，伴侣无数，成婚又有何妨！”

　　白夜天直言：“只要你对小雪好，那便足够了！”

　　陆凡愣在原地，竟不知如何回答。

　　“好了，你们就不要瞎说了，要是再这样，我可就走了！”白雪低着头，更是一脸乖巧。

　　“你看，我可从未见过，我家妹妹这般乖巧！”

　　白夜天继续调侃，陆凡坐在一旁，望了白雪一眼，也些许有些尴尬。

　　面对着这般美人，恐怕是个男人都会动心。

　　但陆凡却知道，他不能对不起小可，自然也不会答应。

　　天仙城外，一处山脉之中，白虎身形矗立着，旁边有着大批人马，还有着诸多凶兽。M.23sk.com

　　在这漆黑夜色中，散发着肃杀之意。

　　“世子，这天仙城内，并无强横气息！”

　　一名冷峻男子出言，背手而立，穿着一身金甲，虽然隐藏了气息，但绝不会是寻常之人。

　　“消息不会有错！”

　　白虎轻笑道：“待会有劳玄武神卫，可不能让那小子跑了！”

　　“世子放心，王爷交代过，一切听从世子安排！”玄武点头道。

　　“世子，这等小事，何须神卫达人出手，我等三人足以将他们全部抓获！”天老出声道。

　　“哼，口气倒是不小！”

　　白虎冷哼一声：“上次他们不是在你们手中逃脱的？”

　　天老脸色一变，更是有些无奈，上次若不是有着南海神尼，他也不会那般狼狈。

　　这次他可是打听清楚，在天仙城内，并无其他高手，想要对付陆凡等人，自然是易如反掌。

　　而在天仙城内，陆凡与天火阁主等人带着醉意，便离开了白家，向着酒馆行去。

　　只是骤然间，陆凡向着城外望去，身形也猛地停住。

　　“大人，怎么了？”天火阁主诧异。

　　“有高手在窥视天仙城！”

　　陆凡眉头紧皱：“此地不宜久留，你们赶快从南方位离开！”

　　“那大人怎么办？”天火阁主神色变动。

　　“我自有办法脱困！”

　　陆凡摆了摆手：“你们不必担忧！”

　　“大人为何不随我们一同离开？”大长老询问道。

　　“这么多人向一个方位逃，必会被追击到！”陆凡出声道：“兵分两路，若是能够活着，在火域汇合！”

　　诸位长老相互对望，这才郑重点头，如今是生死存亡之际，他们自然不敢耽搁。

　　等天火阁诸位离去，陆凡却并未急忙离开，反而来到酒馆，点了几个小菜，悠闲地吃了起来。

　　“你小子，还真是舍己为人！”

　　鸿蒙老头白了一眼：“八王府这次出动了不少高手，你还不走，想必是为了帮他们争取时间吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第739章 争取时间免费阅读。https://xs.23sk.com 