    只听鼓点轻敲，竹板脆响，那楼台之上的布帘掀起了一角。一道清脆嗓音犹如翠林黄鹂，婉转清亮，仿佛夏日间喝道一口冰饮，让人心神一畅，似乎心头的烦恼忧愁都被这道声音勾了出来，转瞬间又随之抛到了九霄云上。

    布帘二度掀起，只见一位佳人怀抱一柄酷似琵琶的乐器缓缓走了出来。来人一身淡紫色的裙衫，体态婀娜，但行走间却又散发出一股书卷气，使人心生宁静之感。五官分开来论，并无多惊艳，可偏偏凑在了一起，竟然仿若上天精心计算过一般，完美无瑕。

    似乎是觉察到陈洛的目光，她轻轻抬头，看向了二楼雅间，和陈洛四目相对，淡淡一笑，就转过了目光。可是就这一刹那，陈洛仿佛在她的眼中看到了前世的江南。

    她整个人，就是江南！

    锦绣、明媚、湖光山色的江南。

    “一江烟水照清岚，两岸人家接画檐。”

    “芰荷丛一段秋光淡。”

    “看沙鸥舞再三，卷香风十里珠帘。”

    “画船儿天边至，酒旗儿风外飐。”

    “爱杀江南！”

    真真的佳人如画。

    陈洛嘴角轻轻一笑，不管如何，美人总是赏心悦目的，心情愉快了很多呢。

    ……

    与此同时，玲珑楼大厅内，众人也是安静了片刻，随即一阵叫好声如狂风呼啸。

    那洛花奴微微福了一礼，也不答话，安安静静地坐在椅子上，玉手在弦上一拨，一道如泉水潺潺的丝竹之声传荡开来。那叫好声也逐渐歇了下去。

    就在此时，复词社的桌边，一位儒生回过神，拉了拉身旁正双眼直勾勾看向洛红奴的钱尔康，低声说道：“钱兄，洛逆要开始唱曲了！”

    钱尔康此时也反应过来，望了望台上宜喜宜嗔的洛红奴，又看了看周遭复词社的同窗，心一横牙一咬，猛然拍案而起：“洛……姑娘，且慢！”

    钱尔康此时用上了儒门术法“掷地有声”，原本他是要喊洛逆，临时把“逆”字收了回去，导致自己体内正气走岔了道，顿时两股鲜血从他的鼻孔中流了出来。

    众人循声望去，只见一位儒生一脸正气，偏偏两腔鼻血让人忍俊不禁。只有站在一旁死死观察的韩三娘心中大叫一声“不好”，直指望对方立时血尽毙命才好。

    ……

    “是复词社的那帮小古董。”柳梦蕊偷偷探了探头，看到钱尔康，啐了一口，“这帮苍蝇怎么到处嗡嗡乱飞，他们觉得词好就自己去作啊。还非要说什么词曲不共戴天。我爹都不敢这么说！”

    程蝶飞心中也是恼怒，这帮人自己写不出好听的词，却屡屡攻讦那些好听的曲儿。似乎他们写不出词是被曲给污染了一般，好没有道理，只是偏偏儒门里还有些前辈支持他们，才让他们嚣张至极。

    “洛大家能对付的了他们吗？”程蝶飞捏紧了拳头。

    柳梦蕊冷哼了一声：“再看看，实在不行我们偷袭他们，打完就跑。”

    程蝶飞：“这样，合适吗？”

    柳梦蕊挺胸抬头：“怕什么，我爹不是也在吗？”

    ……

    此时大厅内的众人也有认出他们的，个个心头不喜。自己跑到这里找个乐子花个钱，怎么还碰上这帮人了？只是没办法，对方都是步入修行的儒生，而且后面还有高人坐镇。他们打着文坛之争的旗号，这些豪客还真不好插手，只能在一旁怒视，表达内心不满之意。

    洛红奴看了一眼还在留着鼻血的钱尔康，淡淡问道：“这位鼻血公子，有什么事吗？奴家只会唱曲，不会疗伤！”

    此言一出，满座哄笑。钱尔康脸色一红，连忙用浩然正气堵住鼻血，随意用衣袖抹了抹，清了清嗓子，说道：“不要打岔。今日我复词社前来，就是想问一问洛大家，你今日唱的曲是何词牌？”

    “你猜呢？”

    钱尔康一滞，又说道：“顾左右而言其他！洛大家，当今文风日下，俗曲便是罪魁之一。岂不闻丝竹之乐可绕梁三日，而乡俚俗曲却将这堂皇之地化作鲍鱼之肆，臭不可闻！我奉劝你一句，好生钻研雅词，方是正道。你那些俗曲，大可不必再唱了。”

    洛红奴面色没有任何变化，只是又淡淡说了一句——

    “滚！”

    “你！”钱尔康瞬间满脸通红，其他复词社的人见钱尔康受辱，也纷纷站了起来，周身浩然正气涌动。

    就在此时，二楼雅间里突然传来一声轻叹。

    “哎……诸位，莫要争了。”

    众人循声望去，只见二楼雅间内，柳景庄倚靠着床边，一脸无奈：“你们诸多学子，再此围攻洛大家一位女子，传出去文名还要不要了？先行离去吧……”

    钱尔康看到柳景庄，反而面色一喜，说道：“柳大儒在就正好了。先生之词，千古传世，学生景仰久矣。还请先生再树我词坛威严，断了俗曲之路。”

    柳景庄微微摇头：“老夫可没有那个能耐。这俗曲能流传，自然是有人喜爱，老夫以为……”

    钱尔康却再次躬身，打断柳景庄的话，说道：“先生贵为词坛圣手，当以拨乱反正为己任，学生代表千万儒生，请柳大儒主持文坛正义。”

    柳景庄微微皱眉，正要说话，突然一声讥笑从柳景庄身后传出。

    “真他妈脸大，你以为你是文相吗？还代表千万儒生？”

    话音一落，陈洛从柳景庄身后转出来，冷眼望着下方的钱尔康。本来陈洛还没打算出面，只是听着听着这怒气就忍不住了。

    怎么哪个世界都有这种宇宙生物，天天以为自己能代表整个世界一样。

    “你把你代表的人的名字说给我听听，我数数有没有千万！”

    钱尔康脸上闪过一丝怒气，但是想到能和柳景庄在一个雅间中谈笑，必然非富即贵。当即压下心头火气，问道：“在下等人乃是清波书院的学子，亦是复词社的社员，不知阁下是哪位学院的文兄？”

    陈洛摸了摸下巴，没回答对方，只是疑惑道：“清波书院？没听说过啊！”

    这时另一间房突然传来一声刻意变声的嗓音：“一家三流书院，没名声！”

    满堂哄笑，就连台上的洛红奴也不禁嘴角微微翘起。

    柳景庄微微凝神，刚刚那变声的嗓音，怎么听上去有点熟悉？

    钱尔康等学子满脸涨红，那钱尔康咬着牙，再次问道：“陋室铭有云，山不在高，有仙则名。岂能因学院高低而笑人。这位公子，你还没回我呢？你是哪家学院的学子！”

    陈洛耸了耸肩：“我不是学子……”

    此言一出，钱尔康等人面露喜色，其他客人脸上却有一些遗憾。看陈洛的年纪，若不是学院学子，想必就是天赋太差或根本没有天赋，顶多是个纨绔子弟，倒是的确没有资格嘲笑钱尔康等人。

    “既然不是学院学子，这位公子还是少管我文坛之事……”钱尔康语气轻蔑。

    “谁说非得是学子？”陈洛一脸真诚，“是学院教授难道不行吗？”

    钱尔康一愣，随即又笑了起来：“公子不要开玩笑了，我还未听说过哪家书院有如此年轻的……”

    只是钱尔康话音未落，陈洛从口袋里掏出一枚玉牌，看了一眼，说道：“这是我在折柳书院的教授铭牌！”

    说完，将这玉牌放在一边，又从口袋里拿出另一枚玉牌：“这是红袖书院的……”

    “这是春风书院的……”

    “这是碧霄书院的……”

    “云台书院的……”

    “雪梅书院的……”

    “皓月书院的……”

    “鸿鹄书院的……”

    八枚身份铭牌一字排开，正是大玄八大书院里在中京的五大一流书院和另外三所顶尖的二流书院。

    昨天孔天方跑来催自己更新，将这些铭牌一股脑塞给自己，不接受还不行。陈洛也忘了换衣服，就直接全带在了身上。没想到现在派上了用场。

    全场鸦雀无言，就连一直平静如水的洛红奴也微微抬头，又看了陈洛一眼，眼中闪过一丝好奇。没有人怀疑那些铭牌的真假，毕竟柳景庄就站在他身边。若是他谎称身份还拿出了假铭牌，柳景庄却不阻止，那柳景庄就别想在文坛混下去了。

    钱尔康咽了咽口水，没听说京城有这么一号人物啊？可是事实摆在眼前，也不得不信，这时只好以退为进，深躬到底：“学生有眼不识泰山，见过先生。先前学生狂妄了，向先生认错。不过我等此行，只是为了禁曲。毕竟曲俗难耐，有辱……”

    “放屁！”陈洛打断钱尔康，“谁说曲一定就俗了？”

    此言一出，众人皆静，倒是洛红奴，再度望向陈洛，目光却是没有再移开……

