    叶少阳猛然有些明白了，她也许是想通过这件事，让林三生对婉儿彻底放手吧，虽然有些残酷，但林三生或许也真的会醒悟过来：当你的朋友都做了你前世恋人的女儿，你对她还有什么好留恋的？

    叶少阳无奈地笑了笑。

    这时候，手术室的门被打开，一个护士，抱着包裹好的婴儿出来，给孩子的父亲和奶奶看。

    叶少阳也凑上去观察。

    孩子正在大声哭着，看五官模样，跟婉儿（也就是金莹）的确有几分相似，但不知道是不是主观的感觉，在婴儿的眼神之中，叶少阳看出了一丝凤兮的影子。

    “宝贝不哭，宝贝不哭……”孩子父亲第一次抱着女儿，根本不知道怎么哄，小女孩哇哇地哭着。

    叶少阳站在孩子父亲身后，望着小姑娘，笑了笑。

    你好，凤兮，欢迎来到这个世界。

    小女孩看到他，哭声渐渐停止，咧开嘴，冲叶少阳露出了一个笑容，是她来到这个世界的第一个笑容。

    叶少阳默默转身离开。

    因果机缘，命运造化，充满了各种巧合和奇迹，谁又敢说，这是凤兮自己选择的结果，或许冥冥之中，一切都有注定。

    走到楼层尽头的阳台上，叶少阳抬头望着明月，缓缓地吸了一口气，然后吐掉，然后低头，看着城市的万家灯火，还有远处的阴森森的山林，心中隐约有些感悟，又说不出具体的名堂。

    叶少阳回到医院，已经是一个小时之后了。

    路过值班室时，叶少阳发现里面的护士趴在桌子上睡着了，走廊里只点着昏暗的夜灯，四下静谧无声。

    走在路上，叶少阳突然听见了一阵若有若无的哭声，在病房尽头最昏暗的地方传来。

    从边上经过时，叶少阳伸头看了一眼，一道人影，身穿病号服，蹲在地上，双手捂着脸，嘤嘤地哭泣着。

    要是一般人，看到此情此景，早就吓尿了。叶少阳却一点也不怕，走了过去，站在附近看了一会，发现这是个鬼，身上鬼气十分淡薄，显然是刚死的，嘴里还在叨咕着不想死之类的话。

    “死了就是死了，再不舍得，也没用了。”叶少阳面对他说了一声。

    这鬼猛然抬头，惊恐地看着叶少阳，嗫嚅道：“你怎么能看的见我。”

    “不光能看见你，我还要超度你。”

    “啊，不要，我孩子还小，我要是走了，孩子没人照顾……”

    叶少阳劝了几句没用，看这个鬼想走，一个箭步过去，抓住他的领子，这鬼狗急跳墙，张口对着他脖子咬来。

    叶少阳站着没动，任他咬了几口，没任何反应，这鬼当场就懵了。

    “啊啊，你是什么人，为什么不怕鬼。”

    “鬼，一般比较怕我。”叶少阳懒得跟他多说，小拇指甲里弹出朱砂，在他额头上画了一道引魂符，符文闪烁了一下，拖着那个鬼魂，不受控制地从墙壁里拖出去，直接往阴司去了。

    叶少阳轻轻叹了口气，继续往前走，先去了吴嘉伟和四宝的病房，这两人之前喝了不少啤酒，居然搂在一起睡了，画面少儿不宜，叶少阳也没叫醒他们，自己回到病房，一推门，看到一个人站在窗前，正在凝神望着窗外。

    道风。

    叶少阳眼前一亮，上前说道：“你来了啊，怎么也不说一声。”

    道风道：“你戒指放在桌上，我只能找到这里，不想费事用定位法术，反正你要回来的。”

    叶少阳往床头看了一眼，这才想起自己之前洗脸的时候把雪花玛瑙戒脱下了，走之前忘了戴。

    “冷玉呢？”叶少阳上来就道出自己最关心的问题。

    道风头也不回，说道：“如果我把她送到人间，你有什么打算？”

    叶少阳一怔，道：“去图中世界啊，你又不是不知道。”

    道风这才转身，靠在窗台上，望着他说道：“你是天选之子，而今天劫将至，你就这么一走了之？”

    叶少阳耸耸肩，“总要有个取舍，我留在人间，跟冷玉在一起，就算能挡得住各方势力的追杀，也不可能再有资格去应付什么天劫，道风，我不是那种为了所谓的责任，能去牺牲自己幸福的那种人，我不是英雄，从来都不是。”

    道风沉默了片刻，道：“但有些事情，根本由不得你去选择。”

    “至少，我现在还可以选。”

    “如果，选择权在我手中呢？”

    叶少阳一怔，望着他说道：“什么意思？”

    “如果你坚持要见她，我就杀了她，让你毫无念想。少阳，你知道我言出必行，而且任何事都做得出。”

    叶少阳深吸一口气，沉声道：“你不会这么做的。”

    “我会的，不过，如果你按照我要求去做，我便退一步。”

    道风道出了自己的建议，叶少阳听罢，沉吟起来。

    “你是说，让她长住在风之谷，那她的肉身怎么办？”鬼域不同于青冥界，青冥界虽然是异界，但人的肉身可以完全投影过去，不会有什么损毁，鬼域与人间就像是一个硬币的正反面，不可能完全隔绝，就算是全息前往鬼域，肉身仍然是在人间的，魂魄长期不归位，肉身就会干枯甚至腐烂，魂魄再回人间也只能做鬼了。

    “我已将她肉身安放在大荒冰晶之下，至少十年之内，不会有任何损毁，这你大可放心。”

    十年……这时间倒是没问题，如果所谓的天劫十年还没有结束，估计人间早就完了，自己也完了，连下文都没了，还在乎什么时间。

    “我如果想去看她，随时都可以？”叶少阳稍微动心了。

    道风无奈说道：“你真想去，我拦得住你吗？”

    叶少阳嘿嘿一笑，“那好，我们现在就去！”

    “现在可是不行。”道风简单跟他解释，之前在天弃山，芮冷玉为了救他，只身进入将臣之血组成的火海之中，体内有残余的尸气，在脏腑之中，没法一次性拔出，如今在风之谷，她在杨宫梓的帮助下，让神魂休憩，用混沌真气洗涤着体内的尸气，外人不能接近，所以去了也是白去。