    有没有效果？我的内心很紧张，因为这种在水下的吼功多半是作用于灵魂的，我根本不知道一条鱼是否有灵魂。

    关于这个师父曾经给我说过这样一种判断，天下万物有灵，但这个有灵，不一定是指完整的灵魂，或者可以这样说，它们的数量会累积成一个强大的灵魂，就如万千条同种类的鱼，会累积成一个强大的鱼灵....诸如此类，毕竟关于动物之灵，植物之灵的话题，永远还是道家人，甚至西方的灵学家在研究的问题。

    只是一个事实可以稍许的证明一下这种观点，那就是一个人屠杀某种生物多了(屠夫这种职业除外，并不是因为本身的杀心），就会遭受到一定的报应！用别人的话来说，就是有伤天和，用专业的观点来看，就是死去的生物行程了强大的灵，自然会来清算！

    所以，我的紧张就是源于此，一条单独的鱼，在我的理解里完整的灵魂都没有，我作用于灵魂的吼功怎么会起作用？

    我脑子里的念头乱七八糟，与此同时，受吼功影像的水波无声的荡漾开来，那条鱼之前还在剧烈的挣扎，可是在水波荡漾过去以后，一下子变得呆愣了下来！

    起作用了？我还不敢相信这个事实，可是强尼已经从鱼腹从爬起，翻身上了鱼背，提起他那把寒光闪烁的匕首，狠狠的戳进了这条巨型鲶鱼的鱼眼之中！

    如此剧烈的攻击，让那条鲶鱼瞬间清醒了过来，再次开始了剧烈的挣扎，可是一切已经晚了，关键的不是鱼眼，而是刀刃通过鱼眼插入了它的大脑，强尼自有一股狠劲，甚至搅动了几下那把匕首，然后才抽了出来！

    “走！”强尼对我比了这样一个手势，然后同我一起快速的上浮。

    那条疯子鲶鱼的生命力顽强的可怕，在我和沃尔马上浮的时候，仍然在剧烈的挣扎，掀起了水波彻底搅浑了潭底，让我错觉自己好像呆在泥浆当中！

    我生怕那群鲶鱼发狂，估计强尼也是同样的心思，我们就跟赛跑似的，拼命上浮，原本用不了多久的时间，在我们看来犹如一个世界那么漫长。

    ‘哗’的一声，我和强尼终于破水而出了，来不及给岸边流露出担心眼神的大家说点什么，我和强尼又拼命的朝着岸边划去，直到爬上了石滩，完全脱离了水面，我们的神情才稍有放松。

    承心哥一把拉起了我，而承清哥拉起了沃尔马，我们两个总算顺利的走上了岩石滩，把身上的氧气管一放，伴随着‘咚’的一声脆响，我们两个一下子就趴在了一块巨大的岩石上，喘息着，就如同夏日里奔跑过后的大狗！

    我不想这么形容自己，可现实的情况就是如此，在水下和大鱼搏斗，可不是什么愉快的经历，它们的力气大得超乎你的想象，就如同第一次钓鱼的人总有错觉自己钓到的是一条大鱼，拉上来一看，不过如此！水的阻力，加上鱼的力气！

    “到底发生了什么？难不成你们真的惹到那一群发育过度的鲶鱼？”肖承乾此时已经脱掉了潜水服，换上了便装，顶着湿漉漉的头发也顾不得擦，就开始调侃起我们来。

    “我认为没有，那还能活命？这些鱼看起来比孟加拉虎还要生猛。”沃尔马心有余悸的样子，看周围人的眼神，这家伙上来以后，估计已经绘声绘色的描述了一番潭底的所见。

    我喘着气，翻过身，眯着眼睛，望着天说到：“显然我们是惹不起一群发育过度的鲶鱼的，不过莫名其妙的惹上了一只，我和强尼干掉了它。”

    强尼此时已经坐了起来，一叠声的嚷着让沃尔马拿酒来暖一下身体，听闻我这样说，愉悦的哈哈大笑，然后说到：“是的，干掉了它，一只真正被污染的家伙！”

    “吹牛！”沃尔马此时递过了一瓶龙舌兰给强尼，并殷勤的切了两片儿柠檬递给他，但也不忘了言简意赅的表达了一下子自己的想法。

    可是他的话刚落音，水面上起了一阵波纹，一个巨大的泛灰白肚皮浮出了水面，第一个发现的承愿不由得惊呼了一声！她没有下水，没有见过这些大家伙，所以看见了如此大的鱼肚皮，彻底的惊住了！

    “我X！是真的！”这时，肖大少哪里还顾得上问什么，拿起一把强尼准备的大鱼枪，就冲向了水边，然后发射鱼枪，刺中了这条鱼，试图把它拉倒岸边。

    强尼惬意的大笑，然后脱下手套，抓起一片儿沃尔马切好的柠檬，猛地喝了一口手中的龙舌兰，然后把柠檬片儿扔进了自己的嘴里，直到柠檬片儿干瘪以后才吐出来，非常舒爽的叹了一口气。

    “你来试试？”强尼把手中的龙舌兰酒递给了我，然后说到：“这是仙人掌酿出来的烈酒，正确的喝法应该再配点儿盐，倒在手背上，喝之前，先舔一舔，然后一口喝下去，再吃一块儿酸酸的新鲜柠檬片儿，非常的过瘾。”

    “那么复杂？”我接过酒，犹豫着是不是要试一下去吸干一块酸到极点的柠檬片儿，但强尼却眯起眼睛说到：“哪里复杂？这样的喝法能让你体会到酸甜苦辣咸五种味道，就像人生，不是吗？你会爱上它的！尽管我也不认为它能取代白酒在我心中的地位。”

    我和强尼经过了一番搏斗，需要放松，自然就想到了酒，在那边说着无关紧要关于酒的话，还是被沃尔马偷听了去，忍不住白了我和强尼一眼，说到：“有柠檬片儿，都是我他妈的周到了，你们还想要盐？自己舔岩石去，听说岩石里也会有盐分。”

    我和强尼哈哈大笑，劫后余生的心情让我们不想和沃尔马计较，而在岩石滩下，肖承乾正在大呼小叫的让承心哥去帮忙拖鲢鱼，他一个人很吃力！

    ——————————————————分割线————————————————

    我们捕捉到的巨大鲢鱼终于震惊了麻木的村里人，在让他们帮忙我们处理这鲢鱼的尸体，要把它烧掉的时候，很多人表示了震惊，以及一种说不出来的压抑的愤怒，因为沃尔马已经在对外宣传，这条鲢鱼就是吃人的凶手。

    我和强尼站到一边，静静的看着这一切，承心哥站在我们的旁边，问强尼：“既然水下如此危险，为什么不早一些带鱼枪下去？”

    “事实上，我并不知道水下有这么一群鲢鱼，在我的想法里，这种巨型鲢鱼恐怕在越南和非洲要多一些，没想到恒河之下也隐藏着这种寻在，而且我不知道发生异变的会是什么家伙，异变会让它们产生怎么样的改变，万一是一只螃蟹呢？总之，在我的想法里，先调查，却没想到直接就对上了。”强尼无奈的说到，是啊，如果一早判断到这种情况，有一把鱼枪我们要安全的多。

    我没有说话，而是蹲了下来，摸出一支烟叼上了，早春的温暖阳光晒得我暖洋洋的，对比水下的冰冷，这样的温暖让我非常想睡觉。

    那一边，那条巨大的鲶鱼已经被‘五马分尸’了，一大块一块儿的鱼肉看起来和普通的巨型鲢鱼并没有区别，可我却不能忘记在水下它那微微泛红的眸子，以及我看见的紫色条纹。

    在它被拖上岸以后，我们自然已经好好的观察过它，尽管不明显，但是我们所有的人还是看见了那几条紫色的条纹。

    “这就是鲶鱼吃人的秘密。”强尼是这样评价的。

    但是我还是不能很好的理解这句话背后的意思，可在此时，沃尔马已经打呼小叫起来，因为村民在清空鱼腹了，在它的胃里发现了好一些生物，就比如说水蛇，一条狗，甚至还有一只兔子，天知道它是怎么样弄到这些食物的，也怪不得沃尔马大呼小叫！

    “鱼腹里又没有人，你叫个屁。信不信老娘揍你？！”承真早就不耐烦沃尔马的咋咋忽忽，终于发挥了她的‘男儿本色’！却不想沃尔马委屈的一撇嘴，说到：“我的老娘在新德里，你不能是我的老娘，这可是不敬。”

    承真无言的叹息一声，强忍住想暴打沃尔马的冲动，叹息了一声，估计也一样体会到了慧根儿和肖承乾的那种寂寞。

    而承真随意的一句话，却引起了强尼了兴趣，他叫过一个村民，询问到：“村子里在祭祀以后就没有再死过人？”

    “没有，没人愿意在这河神发怒过的河面再活动，包括孩子们，我们甚至不会在这里捕鱼。水葬也会在别的地方进行，这里不祥，祭司是如此说的。只是偶尔妇人会来这里洗衣服。”那个村民很老实的说到。

    强尼点点头，然后让他离开了，强尼把这句话翻译了给我，然后说到：“看吧，危险其实一直都还在，有一条被污染的鱼并没有追随离开，这样的情况真是让人担心。”

    我总感觉强尼还知道一些别的什么，不然他不会有下水探查那个行为，所以我说到：“强尼大爷，你还知道一些什么，能否说得详细一些，如果我们迟早要面对你和我师祖封印的东西，至少也要做到知己知彼吧？”