    “啊，啊！”

    一连串的打斗声，从山顶方向传来，中间还夹杂着一种可怕的咆哮声。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    几人动容，互相看去。

    “崔真人跟那邪物肯定是打起来了！”一个法师说道。

    叶少阳跟老郭对视了一眼，迈步朝山顶走去。

    两个法师立刻上前拦住他们。

    “两位道友，上面现在很危险！还是让崔真人解决了邪物，你们上去参观一下倒也可以。”

    老郭没说出叶少阳的身份，这两个法师只当他是一般的民间散修，没放在心上。

    “我只怕参观的是崔真人的尸体！”

    叶少阳无视他们的警告，飞身奔跑起来。

    两个法师愣了一下，在后面追赶。

    突然，一声凄厉的嚎叫，从山顶传来。

    声音是崔真人的！

    两个法师悚然的相互看去。

    叶少阳叹了口气，自己担心的事还是生了，当下加快脚步，飞奔起来。

    半山腰的小村里，家家房门紧闭，叶少阳左右换顾，正在锁定位置，就看见一道人影从一个院子里奔出来，一边跑一边双手捂脸，出凄惨的叫声。

    鲜血，顺着他双手指缝不断流下来。

    叶少阳一把拉住他，另一只手去掏止血药，突然一道毛茸茸的黑影从院门射出，冲了过来。

    “天地无极！”叶少阳随手捏了个法诀，拍了过去。

    与那东西接触的一瞬间，叶少阳感到手心一麻，有阴冷的鬼气的顺着手臂爬上去，急忙运气逼出去，再看对面的黑影，已经被震飞在地上，滚了一圈，退入宅院里。

    是一个浑身长毛的人？

    匆忙间没有看清，叶少阳也没有多想，一个箭步上前，画了一道血精符，用灭灵钉挑着，钉在院门的门楣上方。

    茅山灭灵钉的灵气，灌入血精符，会大大加成灵符的灵力，作为镇宅，除非那个东西有鬼级别的修为，不然绝对冲不出来。

    血精服贴上之后，叶少阳冲进院子，在院子和几个房间里飞快的找了一遍，没现刚才那个长毛的邪物。也没看到有人。

    想了想，还是先回到院子外面，去查看那个家伙的情况。

    老郭，还有那两个法师已经冲上半山腰，接住了那个人，放他躺在地上，老郭正在化符水，那两个家伙正拿出止血药，往他脸上倒去。

    止血药一倒上去，那人立刻尖叫起来，然后两腿一蹬，昏死过去。

    “崔真人，崔真人！”两个法师叫他没反应，有点慌神。

    叶少阳走上去，往崔真人满是鲜血的脸上一看，顿时一颤：本来以为这崔真人只是脸部受伤，这一看才现，原来是整个脸皮都被撕掉了，有一些皮肤还挂在下巴上。

    没有脸皮包裹，一张脸立刻变得比鬼怪还要狰狞：牙床隆起，露出两幅鲜血淋漓的牙花子，两个眼珠子显得格外的大，圆圆睁着，让人不敢多看。

    “他眼神绿，中阴毒了，需要拔出来。”老郭说着，化好了符水，让两个法师帮忙，灌到他体内，将一张符贴在他脑门上，用朱砂笔画起来。

    过了一会，符水挥作用，一丝丝黑气，从体内冒出来，汇聚在灵符上。

    “现在怎么办？”一个抱着崔真人的法师，抹了把脸上的汗珠，带着哭腔问道。

    另一个怔然无语。

    作法失败不可怕，只是崔真人脸皮被撕掉，严重伤残，看着触目惊心，两人一事不知道该怎么办。

    “你们两个，赶紧打12o，然后抬他下山，争取治疗时间，脸皮被撕掉不是闹着玩的，一旦感染，会有生命危险。”

    两人听见老郭的催促，慌忙点头，抬起崔真人门向山下奔跑。

    与此同时，有几道人影，从不同方向赶来。

    一个个虽然是普通人打扮，但是手里都拿着佛珠、桃木剑一类的法器。

    叶少阳一看便知，这些都是参与这场“朱雀会”的法师，在四周守阵，八成也是听见惨叫声才跑过来的。

    这几个家伙不认识叶少阳，但是也去老郭的店里买过东西，认得他。

    老郭三言两语跟他们解释起来。

    “这厉鬼居然这么厉害！”几人一听，震惊不已。

    “连崔真人也伤了，这厉鬼不是我们能对付的，我看还是请凌宇轩师兄帮忙吧。”

    “我看也是，眼下这场面只有凌师兄能应付了。”

    几个法师纷纷赞同，有人拿出手机，给凌宇轩打电话。

    叶少阳没搭理他们，从背包里拿出一只长明灯，点燃后进入宅院。

    “喂，你怎么就闯进去了！”有法师不满的叫起来，“危险啊，别进去送死！等凌师兄前来处理！”

    叶少阳理也没理他们，提着长明灯，穿过院子，见烛火黑，主厉鬼出没，火焰一直朝宅子的方向窜动。

    果然还是在屋里！

    飞奔来到院门外，叶少阳低头看烛火，开始用力下压，好像被地上的什么东西所吸引。

    定睛看去，是一团黑血，凝聚在不远处的地面上。

    叶少阳加快脚步，低头迈过门槛，奔着那团黑血过去。

    然而前脚刚迈进去，后脚还没抬起来，猛然感到前额一凉，猛然抬头，看到一个黑影倒悬在门廊上方，上半身倒悬下来，张开双手，朝自己抓来。

    情急之中，叶少阳后退一步，勾魂索横扫出去，将两只鬼手荡开，结果下一秒钟，那黑影的满头长猛然炸开，从后面将他上半身兜住。

    头丝一旦接触到皮肤，立刻好像触手一样，无止境的蔓延起来。

    仅仅是一个闪念的时间，叶少阳浑身上下已经被头裹紧，连手指头也无法移动，自然也就不能作法。

    更可怕的是，那些头不光缠绕身体，还一个劲的往他口耳鼻中钻进去。

    叶少阳急忙运转罡气，封住五蕴六识，让头进不去体内。

    对方也很聪明，见这法子不奏效，立刻改变策略，用头一层层的将他全身裹紧，用力拉扯。

    “呵呵，少年郎，姐姐疼你呢……”

    一个非常有诱惑的女子的声音，在对面响起。

    还是个女鬼！