    韩尧非常的忙碌，审问俘虏，收集情报……

    接下来的一段时间里面，因为手头实在无人可用，而且孟章和孙胜都证明了其可靠。

    韩尧除了亲自出马，也让孟章和孙胜都带队出动，一起清剿了不少据说和魔修有关的据点。

    横绝山脉这边，有好几个宗门和修真家族，都卷入其中，然后被韩尧果断处置了。

    甚至就连大离皇朝在地方上的一些官员，都被波及，被五刑卫拿下之后严加审问。

    除了勾结魔修的修真者，就连真正的魔修，都被韩尧抓捕了好几个。

    魔修虽然非常狡猾，而且善于藏匿和逃遁。但是有了足够的情报，又有韩尧这样的大修士，还有孟章这种元神真君中的强者出手，最后还是手到擒来，捕获了目标。

    可惜，这些魔修最强不过是金丹期，只能算是魔修之中的小角色，不是韩尧想要抓捕的大鱼。

    被活捉的魔修，不但没有让韩尧审问出什么有用的情报来，反而很快就纷纷自动暴毙。

    魔道秘术太过诡异，真是让人防不胜防。

    韩尧真正要对付的目标，在大离皇朝身居高位，权力极大。

    如果没有确实的证据，韩尧也难以对付他。

    虽然在表面上，大离皇朝和修真界其它地方一样，都是禁绝魔道，严厉打击魔修。

    但是实际上，因为大离皇朝和魔修勾结颇深，朝中有着强大的魔修身居高位，修炼魔道功法其实并不算什么不可饶恕的大罪。

    韩尧就算明知道自家的大敌是魔修，也不能因此公开对其发难。

    大离皇朝内部被处理的魔修，要么就是没有背景、没有出身的野生魔修。要么就是违背了大离皇朝律法，给大离皇朝带来伤害的魔修。

    像那种在大离皇朝境内残害生灵、祸害苍生的魔修，还不用韩尧出手，大离皇朝内部有的是力量出手收拾。

    可是反过来，在大离皇朝内身居高位的魔修，只要没有背叛大离皇朝，没有公开作恶，韩尧也拿他们没有办法。

    毕竟，没有那个魔修，会傻到公开承认自己是魔修。

    人家不承认，韩尧没有足够的证据，自然无可奈何。

    韩尧唯一能做的，就是首先对付那些没有背景的魔修，或者是和魔修勾结的外围势力。

    当然，魔修是修真界公敌，没有哪家修真势力会承认自家勾结魔修。

    韩尧大张旗鼓的搜捕魔修，大离皇朝上上下下，至少在表面上，都要给予他支持。

    韩尧身在大离皇朝体系内部，也不能肆无忌惮的行事，必须遵守一定的规则。

    元神修士王西北和秦灿谋公开对五刑卫动手，那自然活该被韩尧拿下。

    根据从他们那里审问出来的情报，韩尧率领五刑卫攻灭了好几家修真宗门和家族。

    事后，在这些宗门和家族的驻地之中，搜索出一大堆和魔修有关的物品，算是证据确凿。

    但是做到这个程度，也是韩尧所能做的极限了。

    他率领五刑卫在横绝山脉这边大动干戈，掀起了一阵阵腥风血雨。

    横绝山脉这边的地方官员，早就大为不满。

    就算是位高权重的大理寺卿，也不能为所欲为，肆意侵害地方利益吧。

    韩尧打着追杀魔修的旗号，没有人会公开阻止他。

    但是私底下，大量官员都通过各种渠道，向大离皇朝本土那边汇报，用尽各种手段攻讦韩尧。

    韩尧在横绝山脉忙活了这么久，看似成绩斐然，但是距离他的目标还有十万八千里远。

    他虽然抓获了几名魔修，清剿了一些勾结魔修的修真势力。但是他并没有搜集到足够的证据，证明自己的目标，正在做着危害大离皇朝的勾当。

    甚至，他连指责对方是魔修，都没有十足的底气。

    要想扳倒那些朝中大员，单靠手中俘虏的口供，是远远不够的，必须要有更为详细的证据。

    而那些缴获的和魔道有关的物品，也难以和对方扯上关系。

    当然，韩尧心里明白，证据不证据不是关键，关键是霸武帝仍然信任对方，对方依然有着重大的利用价值。

    所有的证据和口供，没有霸武帝的认可，就没有多大的作用。

    除非，韩尧能够拿出铁一般的证据，证明对方危害大离皇朝，才能说服霸武帝支持自己。

    孟章和孙胜都两人这段时间跟着韩尧后面，也算是好生奔波了一番。

    不久之后，大离皇朝本土传来命令，霸武帝要招韩尧还朝了。

    也不知道是霸武帝觉得韩尧已经做得够多了，还是横绝山脉这边的地方官员告状起了作用。

    韩尧是忠心的臣子，自然不会违抗霸武帝的命令。

    孙胜都算是将功赎罪，得到了韩尧的原谅。在将他打发走之前，韩尧还多少赏赐了他一下。

    那些被五刑卫扣下的修真者，都吃了一些不大不小的苦头。证明和魔修无关之后，也被放走了。

    一帮重要的俘虏，包括几名元神真君，由韩尧亲自押送回大离皇朝本土。

    孟章这次出门，主要目的是为了推脱张卫能的安排。

    他现在直接返回九曲行省，亮出自家五刑卫客卿的身份，想必张卫能绝对不会继续勉强他了。

    韩尧对于魔修的态度，在大离皇朝人尽皆知。

    张卫能就算有着足够的依仗，也不会将自己勾结魔修的把柄，交到一名五刑卫手中。

    来自张卫能的麻烦，就这样轻易的解除了。

    这也算是孟章加入五刑卫的一大好处吧。

    当然，孟章本来就有意前往大离皇朝本土一行。现在就算是摆脱了来自张卫能的麻烦，他还是决定遵照原计划，前往大离皇朝本土。

    而且，这次有着韩尧和五刑卫同行，如大通商盟这类的仇家，想必不好直接找孟章的麻烦吧。

    韩尧匆匆忙忙的将横绝山脉这边的工作处理完之后，就踏上了返回大离皇朝本土之路。

    孟章自然跟着一起走。

    孙胜都这边还有不少的公务要处理，需要留下一段时日。

    横绝山脉这边和大离皇朝本土有着远距离传送法阵直接连通。

    韩尧带着五刑卫来到法阵所在地，开始启动远距离传送法阵，进行传送了。

