    “有东哥在，我什么都不怕！”东心雷正色说道。

    “呵呵，虽然很危险，不过，我们同样也是在创造一个奇迹，来自东方的奇迹！”谢文东目视窗外的远方，幽幽说道：“我们若是成功了，将会成为被无数人瞩目、被无数人效仿的对象，即使我们离开了这个世界，仍有人在传扬我们的事迹，只是想一想，就够让人热血沸腾了，不是吗？”

    东心雷颔二小，这就是谢文东，在他身上，有股能让人燃烧起来的魔力。

    五日后，东尼·维克多在老鬼的亲自护送下，由金三角赶到T市。

    见到谢文东，他二人都十分高兴，尤其是东尼·维克多，乐得嘴巴都合不拢，他明白，自己以后的日子将不会在枯燥和寂寞中度过。与老鬼寒暄过后，谢文东转头对东尼·维克多说道：“东尼。说说你的计划，你究竟想怎么帮我？”

    东尼·维克多一笑，问道：“谢先生可不可以让我先看看金刚石的样本？”

    谢文东说道：“我已经让人去取了，再登几日就能回来。”

    东尼·维克多点点头，说道：“那好！我这边也会找一位朋友来中国，为样本做纯度鉴别，等到那时，我们再商议下一步的计划。”

    谢文东笑道：“不知道你的朋友现在还是否肯来中国。”

    东尼·维克多明白谢文东的意思，脸色一正，说道：“谢先生请放心，我虽然出了事，被美国政府通缉，但只要我一个电话过去，我的朋友肯定会赶过来的。”

    “希望如此！”谢文东笑眯眯地没有再多问什么。

    又过两天，关锋等人从安哥拉回国，并带来数块直径在一厘米左右的金刚石。同时，东尼·维克多还真找来一位朋友。此人是美国人，名叫布雷克·纳特，四十多岁的年纪，但对珠宝做鉴定已有二十年的经验。显然，他与东尼的关系特别熟，对他的态度也十分尊敬。

    看到样本后，布雷克对其进行了细致的检验，最后得出的结论是，金刚石中二氧化硅的含量不过百分之零点零零五，也就是说，金刚石的纯度在百分之九十九点就以上，属高纯度金刚石，在世界上虽算不上罕见，但价值肯定是相当高的。

    得到专业人士的肯定，谢文东非常高兴将东尼和布雷克二人叫到自己的办公室，商议日后的计划。

    东尼笑道：“如此高纯度的金刚石，有时量产，看起来，谢先生很有必要在安哥拉设立钻石加工工厂了。”

    直到这时，布雷拉才明白，原来谢文东在安哥拉有块金刚石矿，他惊讶的张大嘴巴，直勾勾看着谢文东，良久说不出话来。

    谢文东悄悄额头，转姆看向布雷克，笑眯眯地问道：“你的意思呢？”

    布雷克有些结巴的说道：“如果谢先生有自己的金刚石矿，当让自己开设加工工厂更划算一些，即可以买成品也可以出售半成品，赚得利润是十分巨大的。”说着，他又不确定地补问一句：“谢先生在安哥拉真的有金刚石矿？”

    “没错！”谢文东含知点头。

    忍不住摇了摇头，布雷克叹道：“不知道安哥拉政府为什么会把金刚石矿让给谢先生，这……这等于把金山拱手让人啊！”

    谢文东闻言，仰面大笑。

    这时，东尼说道：“谢先生，我想亲自去趟安哥拉，帮你筹建加工工厂的事。要知道，金刚石自身的纯度固然主要，加工也是一道重要的工序，切工水平不行，加工出来的钻石会大受限制，其价值也会大降低。”

    谢文东托着下巴，边听边点头，心思转了转，笑道：“也好！矿地把边正好有位熟人会配合你。”

    “熟人？是谁？”东尼好奇地问道。

    “克里斯”谢文东笑眯眯地说道。

    “什么，克里斯？”东尼对这全前FB的探员当然不陌生，当初他逃到中国，正是克里斯带人追过来，要拘捕他回美国，现在听说他也在安哥拉，本能地打个激灵，暗吸冷气，脸色顿变。

    见他这副模样，谢文东笑了，说道：“东尼，你不要担心，克里斯早已不再为美国政府卖命，而是为我做事。现在，他是金刚石矿的负责人，你俩也算老相识，我相信，二位的配合会很好的。”

    现在，谢文东越来越能感觉到自己手中这块金刚石矿的人价值，比他当初预想中要高得我，让克里斯负责金刚石矿，他有些信不过，让东尼去那里开办加工工厂，他同样信不过，不过，把这两上原是冤家对头的人放在一起，让其相互牵制，相互监督，他有安心多了。

    “哦！原来是这样！”东尼嘘了口气，笑道：“真是想不到，克里斯竟然开始为谢先生做事了！谢先生可真是神通广大啊，连FBI的探员都能拉扰到身边。”

    “呵呵！”谢文东抑面而笑，走到东尼近前，拍拍他的肩膀，说道：“东尼，你是个能让我信赖的人，等你到了安哥拉之后，帮我监视克里斯，如果现有异常状况，立刻通知我。”

    东尼听后，万分感激，忙说道：“多谢谢先生。”

    “不用客气！”谢文东笑呵呵地点点头。

    等他别过东尼和布雷克之后，立刻给克里斯打电话，说明东尼要去安哥拉开设加工工厂的事，同时，他把对东尼说的话，又对克里斯说了一遍。“克里斯，你是个值得我信任的人，但东尼不一样，等他到后，帮我监视他的举动，若现异常，马上通知我。”

    “谢，你尽管放心吧，有我在，他不会捞到任何便宜的。”

    “嗯！”

    挂断电话，谢文东想了想，又把关锋找来，对其说道：“这次东尼去安哥位，我想让你和杰克保护他的安全。”

    关锋对谢文东的决定毫无意见，点下头，说道：“没问题”

    “另外，还又很重要的一点。”谢文东正色的说道：“在保护东尼的同时，也要设法盯紧他和克里斯，他们毕竟事外国人，我无法百分百的信任他们，而你不一样，你是我身边的兄弟，你明白我的意思吗？”

    关锋腰板一挺，忙说道：“多谢东哥看重，到了安哥拉之后，我会谨慎从事的。”

    “恩！”谢文东又道：“同时，把你的英语也补习一下，我不希望再给你找个翻译。”

    “呵呵！”关锋笑了，挠挠头，为难道：“我怕我短时间内学不好……”

    “以你的头脑，三个月的时间应该足够用了。”谢文东扬头说道：“去吧！回去准备一下，顺便，把挑兄弟一并带去！”

    “是，东哥！”关锋深施一礼，快步走了出去。

    把该安排的事情都安排妥当之后，谢文东长出口气，转身走到窗前，迎着阳光，慢慢的抬起头，嘴角自然而然底慢慢挑起。

    下午，李晓芸打来电话。

    “文东，费尔南今天找过我，他说现在的战事吃紧，政府需要两个亿美金的援助，他想让你向中国政府申请。”

    “让我申请？他自己为什么不去要？”谢文东冷笑道.

    也许,他不好意思开口吧!李晓芸半开玩笑地说道.

    好!帮我转告费尔南多,谢文东眼珠转了转,说道:我会帮他去申请的.

    看不出来,你还真会这么积极帮他.

    我敢打赌,中央现在是绝对不会批下这笔钱的.谢文东笑咪咪地说道.

    果然!正如他所料的那样,当他给袁华打电话,让中央再继续向安哥拉追加两亿美金的援助时,后者怒道:安人运简直是无底洞!才一,两个月的时间,已经吃进几个亿美金了,现在竟然还想再要两亿美金,他当我们国家是什么?国际福利机构吗?

    谢文东沉默不语,默默的听着袁华的牢骚.袁华又说道:这个申请,中央十有**是不会批准的,你让安人运政府自己去想办法好了!

    说完,他顿住,见谢文东始终沉默不语,他皱起眉头,疑声说道:文东,你现在已经在国内了,为什么还对安哥拉的事情这么关心,你不会是曾经给过他们什么承诺而换回一些好处吧?

    他这么问,并不是没有根据的,现在,中央很多人都相信谢文东得到的金刚石矿,是拿中央给安哥拉的钱换回来的

    谢文东耸耸肩,说道:我只是帮忙传话而已,至于同不同意继续援助,那是中央的事,我管不着,袁部长,再见!说完.他直接把电话挂死.

    他要的就是这种效果,中央停止对安哥拉援助,那正和他的心意.

    

