    第570章 天龙寺木鱼，东洋国皇家寺庙

    大多数宝友都不清楚淫祠是什么，可是直觉就不是什么好东西。

    毕竟要是能够光明正大的摆出来的话，也不会这么隐藏了。

    “淫祠就是古代乱建的一些寺庙道观。”

    唐奇胜简单解释一句。

    “古代和现代一样，对信仰的管控比较高，通常只有官方承认的佛道、祖宗、英雄人物才可以建立祠堂享受祭祀。”

    “除此之外，所有的祠堂都算是淫祠。”

    说完担心宝友们过多解读，又补充几句解释起来。

    “当然这么规定也是有道理的, 古人愚昧，连佛道两家都能通过正规的渠道进行打醮和法会进行敛财，淫祠就有更多机会了。”

    “这些钱直接交给僧道可是不算入税收的，官方自然不可能允许他们做这样的事情。”

    “另外，妖言惑众这个词不是白说的，淫祠最有可能发展成为宗教, 不受指挥的宗教那就是邪……”

    “算了，这个话不能说，你们懂就可以。”

    唐奇胜到底是反应过来这是直播，没有说明白，让宝友自己去想。

    宝友们嘴角抽动。

    这都已经不算是暗示，直接答案贴脸了，还有什么好想的。

    当然他们也不会说出这个名字来。

    没看到连唐奇胜都不敢点出，他们找死么？

    万一宁大师的直播间封了，那就看不到好戏了。

    “淫祠这种东西，南北都有存在，不过北方多是一些山精和地仙，南方则是精怪和龙王，这山鬼神像的祭祀还是真的少见。”

    “不是少，是有悖礼教。”

    宁帆轻笑着。

    “山鬼形象本身就是在楚地神话中才有出现，而且流传最广的就是屈原的《九歌·山鬼》。”

    “根据后人解读，山鬼一文说的就是求爱的事情。”

    “祭祀山鬼极大可能是当做月老来用的，这在古代，不管是男追女还是女追男都是犯了忌讳。”

    “不会吧？”

    宝友们很不理解。

    女追男算是不守妇道有辱斯文，那么男追女怎么也是这个结果？

    不只是宝友, 连王多鱼都疑惑着看向宁帆。

    “因为古代这个情况，需要追的基本都是要跨越门阀和阶级的情况。”

    “平民之子还想追求贵族之女？”

    “这在古代, 如果传开了，男的直接乱棍打死，女的也要浸猪笼。”

    宝友们一阵颤抖，想到这个可怕的事情，都不想再想。

    毕竟他们生活在现代，完全不能理解这种。

    “那，为什么还有人敢偷偷祭祀？”

    “因为利益，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利去。”

    王多鱼叹口气。

    “人面对爱情的时候是盲目的，为了心中的激动，做出什么事来都不足为奇。”

    “再说，祭祀山鬼淫祠，也不会有人去公开，保密度极高，自然不会有太大的暴露风险。”

    “懂了。”

    宝友们明白过来，也不再惧怕这件佛龛。

    甚至还有人在问这个佛龛有没有效果，要是可以, 他们甚至想祭祀试试看。

    “不会有效的。”

    这次王多鱼回答的极快。

    “有效的话, 现在全国各地拜的都不是姻缘神，而是山鬼了。”

    “？？？”

    众人书是没有想到王多鱼还能有这个解题思路。

    超纲了啊，喂！

    王多鱼却满不在乎。

    反正自己也不需要祭祀这个，只是给宝友们做个介绍罢了。

    手里现在已经没有东西。

    也不用担心淫祠神龛有什么问题，王多鱼也再次凑过来询问宁帆下一步去哪里。

    “剩下的还没有看完，一次看完再说。”

    宁帆看向剩余几样物品。

    眼神落下。

    这次没有卖关子，直接说出几样东西的情况。

    “钿螺漆器香粉盒，材质造型是盐商的手笔，流传到这里的，不简单。”

    “下面的是一个木如意，还是比较原始的痒痒挠。”

    说完看王多鱼认真把玩提醒道。

    “小心上面，油垢应该是从身上刮下来的。”

    王多鱼脸色煞白，想都不想，推出一米开外。

    宝友们也哄笑起来。

    这王多鱼是真的倒霉，没有一次拿到好东西的。

    “倒也不能这么说。”

    宁帆看向最后一样东西，眼里闪过一抹精光。

    “这个木鱼就挺好的。”

    宝友们傻眼了。

    宁大师挑选的东西真的是越来越奇特了。

    没想到现在居然连木鱼都算宝贝了。

    不过这间店铺里面，佛家用品的比例是不是有点太多了？

    佛龛木鱼居然一站配置齐全了。

    “这木鱼不是国内的东西，而是东洋国这边僧侣的。”

    宝友们微微愣住。

    东洋国的文物虽然少见，可是之前也见过几样。

    可东洋国的木鱼还是真的没有见过，他们都有些好奇。

    尤其是眼前这个，要不是宁帆点破，他们还真的不知道这是木鱼。

    暗红色的朱漆覆盖表面，上面勾勒出一些淡雅的纹路，还有两条龙首从木鱼一侧伸出，以双龙戏珠造型形成握把。

    看着还格外精美，没想到是个木鱼。

    “什么情况？”

    “这小日……子过的不错的和尚的木鱼，看着好像没有什么太大的变化啊？”

    “确实，都是掏空了的一个木头疙瘩，就是这个造型有点浮夸。”

    “佛家八部天龙加持紫金木鱼，敲一下佛光四射，敲两下妖魔退散，敲三下渡世间苦海！”

    看到新出现的弹幕，宝友们都傻了。

    这是游戏道具吧？还有这功能？

    “瞎说的，这不是宁大师还没说话么，我随便调侃一下的。”

    “嗨！”

    一场闹剧，很快消散。

    宝友们看着眼前的东西再度好奇。

    “其实就是个皇家寺庙的木鱼，没有宝友说的那么离谱。”

    宁帆解释道。

    “东洋国也是有皇家寺庙的存在的。”

    “东京都天龙寺是以建长七年建造的离宫为基础，在历应二年的时候改成禅寺，融合了东洋国贵族的优雅和禅宗的玄妙，一度成为东洋国国师所在寺庙。”

    “这件木鱼就是从天龙寺中流传出来的东西。”

    宁帆补上这么一句，宝友们神色骇然。

    “这东西，还能流传出来的？”

    “嗯。”

    宁帆很是平静。

    “天龙寺自从创立以来，走水八次，期间无数文物典籍受损，最后一次大型修建还是明治时期，有东西流落在外，也很正常。”

    “而且……”

    宁帆停顿片刻。

    找来一盆热水浸泡木鱼。

    “这个木鱼的外观也有涂改。”

    (本章完)

