    丁海景的直觉那可是恐怖的。

    所以听到他这么一说，江筱一点儿都不敢等闲视之。

    “什么样的感觉？哪方面的？”

    丁海景往茶盏里倒着开水，看着那茶叶微微舒展，心里却依然未能放松下来。他皱着眉，说道：“一时间不知道是哪一方面的，但是不太舒服，是在陈大夫刚刚说起黎首长的时候。”

    “这么说来，很有可能是跟姑父有关的？”江筱脸色一变。

    “很有可能。”

    “要不我现在就去打个电话，问问看方不方便过去。”

    江筱有些坐不下去了。

    黎汉中现在绝对是跟他们绑在一条船上的，除去了他们之间的亲戚关系，还有他与江家，与孟昔年杨志齐这边这一条线的互相依靠的关系。

    要是黎汉中出了什么事，对他们的影响也一定会是海啸级别的。

    江筱绝不希望看到这一种局面。

    黎汉中是个好首长，另外一边的人都明显地眼中唯有权力，不择手段，底线也不知道在哪里，若是让他们上来，谁知道以后会对杨志齐孟昔年做出什么事？

    对于孟昔年这种当军令如山的，那绝对吃亏。

    “你打吧。”

    江筱立即过去拨号了。

    电话有人接听，听到是她要找黎汉中，那边让她十分钟之后再打过去。

    这十分钟里，江筱心也有些提了起来。

    时间一到她再打过去，被告知黎汉中一个小时之后要出去，在出去之前只有十五分钟的空闲时间，若她真有急事，只能争取这十五分钟。

    江筱也不犹豫，马上约上了这十五分钟。

    “老丁，你留在家里吧？我让老罗跟着我过去，家里要是只有他一个人我不是很放心。”

    丁海景眉一攒。

    “没事的，去姑父那边还能有什么问题？”

    “好吧，小心点。”

    江筱立即叫了罗永生匆匆出了门。

    车被关铁柱开走了，他们也只能出了胡同再去拦出租车。

    而他们离开之后，石小清也在屋里睡不下去了，起身出来，发现只有丁海景一人在家。

    “小丁，小小出去了吗？”

    “对。”

    石小清心中一动。

    现在江筱不在，那是不是正好可以问问丁海景她以前的事情？

    “小丁啊，你跟小小应该是很熟了吧？她以前的事情你都知道吗？”

    “清姨想问什么？”

    “我就是想知道她以前在泗阳村过得怎么样。”

    “在泗阳村？”丁海景一想到泗阳村的那些人，想到他以前打听到的，便不由得冷笑出声，“穷山恶水出刁民，这句话虽然有些以偏概全，但是绝对符合泗阳村。”

    黎汉中靠坐在沙发上，很是疲惫地揉了揉眉心，声音都明显地疲惫，“小李，接下来我几点出发？”

    “首长，您还有二十分钟就得出发了。”小李在一旁站得笔直。

    “之前说是小小要过来？”

    “对，她已经跟秘书室约了您接下来十五分钟的时间。”

    “这丫头，自己的事情不少了，怎么还要跑这么一趟。”黎汉中轻叹了口气，站了起来想要去书桌那边翻翻文件，结果刚一站起来便觉得眼前一黑，人就摔了下去。

    