    “把我的内裤还给我。”

    漆黑的客厅里，叶秦面皮削瘦，骨瘦嶙峋，赤身裸着，虚弱得像一头耕累的老牛，双腿打颤。

    房间门口，一个高挑身材的女人双手怀抱：

    “你乖乖跟我回房间，我就把内裤还给你。”

    “我…我内裤不要了。”

    “不要也得给老娘进房间，才8次而已，你是不是在外面有外遇！”

    “我哪有这个能力搞外遇，真的没有了，尿检没有一滴尿，都是枸杞水。”

    “………”

    “叮，宿主完成《婚前姨妈拦路虎，婚后直接救世主》，学习进度：55%，是否进入下一个项目？”

    “退，退出。”

    叶秦宛如从噩梦中惊醒。

    猛地睁开眼睛，人正坐在前往燕京的火车，吐一口气，抬手擦去冷汗，透过玻璃望向窗外一闪而过的景色。

    比起《白昼花火》的抑郁沉重，交公粮才是中年男人的噩耗！

    “哥，你总算是醒了，这几天杨曼姐天天催你听电话。”

    接过林彬递来的电话，叶秦心里有底，基本上是询问下半年叶光纪的计划。

    影视圈里最忌惮吃独食。

    《匆匆那年》次周末斩获1.3亿，总票房3.7亿，突破4亿没有任何压力，但除了光线是发行公司，捞到一杯羹，没有其他联合出品方，很容易成为众矢之的。

    资本越绑架影视，越反感独食。

    吴晶再讨厌资本，《战狼2》，同样是14家出品方，7家发行方。

    挣钱是其次，关键是利好消息，像燕京文化回回压中宝，证明眼光独到投资准备，然后利用股市上涨套现，疯狂割韭菜。

    华宜、博纳、光线还有一批资本，都巴巴垂涎叶光纪下一块肥肉，王常田更是几个电话催。

    寻思来寻思去，一个，薛晓路的《燕京遇上西雅图》。

    另一个，《等风来》，也就是鲍晶晶的新本子。

    景柏然、倪尼主演，票房狗带扑街，只有7000万，但票房潜力不止如此，根结在于排片问题。

    如果像《失恋33天》把营销贯彻到底，破亿不成问题。

    刘师师不是没戏可拍吗，盘她！

    至于倪尼，她自身难保。

    本来仗着《金陵十三钗》，6亿票房女主，可以一飞冲天，章卫平的新画面全指着她发财。

    没想到被前男友，在网上曝光露胸前二两肉的照片！

    谋女郎玉女形象崩塌，凉透半边天，从顶峰跌落到低谷，名气一落千丈，如今靠华宜一哥捕鱼达人的女朋友蹭热度。

    敲定主意以后，准备拨号，不成想杨曼先行一步，语气格外的激动：

    “秦子，你猜你被谁邀请担当大使！”

    不等回答，杨曼语气激动，不能自我，直接抢答道：“UN难民署，因为你的围脖影响力，他们邀请你当亲善大使，而且请你到UN总部开会。”

    “推了吧，我没兴趣。”

    叶秦撇撇嘴，呵呵，这个亲善大使，是美利坚专门赏给国内公知狗子，戴上这个头衔，就得老老实实给美利坚驰名双标，尤其是难民问题。

    12年，围脖取代贴吧成为流量聚集地，公知扎堆横行，从环境雾霾，到经济民生，到处放炮，尤其是明星。

    明明什么文化都没有，非要装得学富八车，天文地理样样精通，品头论足民生新闻。

    前世“亲善大使”这个名头，就颁给姚大嘴，跟方方之流一样。

    利用大V身份，踩国内捧国外，最经典的就是把咱们华夏说成“恶之花盛开的土地”。

    恶之花，培育出罪恶的地方，这都能说得出口？

    hei，呸！

    “什，什么，拒绝？”杨曼咋舌不已。“为什么！”

    “我心华夏血轩辕呗！”

    ………………

    刁一男把约见地点设在中戏的表演教室。

    才进校园，没等见到他人，身后头倒尾随一只跟屁虫。

    “你跟着来干嘛，不好好拍你的《灵魂摆渡》？”

    叶秦没好气地睖眼，见白羽嘿然一笑，装傻充愣，明摆着想见见世面。

    这货可不在乎拍戏挣不挣钱，反正他财富自由。

    99年，秦省榆林发现有世界罕见的特大岩盐矿藏，他们家可是砸锅卖铁，凑出10万，豁出去地投身盐田开发。

    好家伙，真被白伯父开采到岩盐矿，丫的，这货是名副其实的有矿一族！

    当然，因为自己特仗义地照顾白羽，允许入一丢丢的干股，拆出一半红利，转让给叶老汉。

    “白学长。”

    “白学长。”

    白羽是中戏，又接连参演叶光纪的《大唐荣耀》几部戏，在学校可是令人羡慕的小资源咖，不少女生心甘情愿贴身肉搏的对象。

    “嘚嘚，别臭显摆，赶紧带路。”

    叶秦翻翻白眼，在他的引路下，轻车熟路地找到3号表演教室，然而却领到门口就杵着不动。

    “怎么，跟来了又不进去？”

    “进去多难受，我就透过玻璃，远远观摩学习你的表演。”

    白羽跟叶秦年纪相仿，但顶多是一个新兵蛋子，小拇指的水平，只有乖乖地靠边站直的份儿。

    叶秦也不理会，径自入内，偌大的教室空空无也，地板光洁如新。

    “秦子，你总算是杀青了！”

    刁一男迎面走来，并肩而来的，赫然是《演员请就位》的老面孔，刘天驰。

    还有一位中年女人，戴着黑色眼镜，半白的长发，面生，经介绍才认识，叫沈扬。

    曾担任上海国际电影节业务副总监，电影节华夏电影项目创投、合拍片项目洽谈等单元的创始兼负责人。

    叶秦一怔，立刻萌生出合作的念头，这可是有海外合拍发行的人脉跟渠道。

    值得深交。

    沈扬也一愣，与刁一男面面相觑，端详面前青年的外型，杨梅头，黑眼眶，胡子拉碴，肩膀两侧可见密密麻麻的头皮屑。

    “秦子，这是试戏，没必要化妆。”

    叶秦摸摸粗硬的胡茬，“哪来的化妆，纯素颜，一直养着特意没有打理。”

    “那就演一段？”刁一男眨了眨小眼睛，对形象满意地点点头。

    说演当然就演。

    表演不是在装模装样，演员是把自己的内心，包括自己的时间都搭出来，要把自己的生命和角色生命融在一起。

    但凡能做到这一点，角色就像你的另一重人格，轻而易举地切换掌控，演绎自如。

    就像此时的叶秦，一丁点酒精没喝，两眼迷离，脚步轻浮，摇摇晃晃像随时栽倒。

    溜肩，弯腰，耷拉着脑袋，失败两个字，就写在脸上，颓丧中年人的气息扑面而来。

    刘天驰扶了扶眼镜，教学这么多年，完全没有想到，23岁的年轻人能演出40岁挫男的沧桑。

    一瞬间就把年龄跨度突破，变成一名丧家犬似的的醉汉。

    她忍不住地掏出手机，打算把这一段录下来，以后留作中戏教学考试的参考类目。

    “可以了。”

    刁一男朝沈扬会心一笑，“《威克菲尔德》看得怎么样，觉得跟王自力，最贴切的是哪一段？”

    “一个人只要离开自己的位置一步，哪怕一刹那，都会面临永远失去自己位置的危险。”

    叶秦可是坚持把整本晦涩枯燥的小说，翻了5遍。

    “就像这位威克菲尔德，他可能被，事实上也的确被这个世界所抛弃。”

    话音落，人物面板显示的【演出通告】，成功率就像乌鸦坐飞机，从69%，暴涨到89%。

    “行，秦子，我没问题，主角就定你！”刁一男惊喜连连。

    叶秦放松地吐口气，驼着的背慢慢地挺直，青春锐气重新洋溢。

    “刁导，那就这么说定了。”

    “这个角色必须增重10斤，不，20斤才可以。”

    叶秦点点头，完全没有问题，就算刁一男不说他也会做，中年大叔不发福不油腻，黄教主除外，他是真的油。

    他随口问道：“这部戏的角色敲定吗？”

    刁一男搓搓手，恨不得马上拉上人马，飞往哈尔滨。“都敲定了，就等你这么一个男主角，要是你再不杀青的话，我都打算放弃你的投资，找别家。”

    叶秦再问：“女主角是谁？”

    “姚大嘴。”

    叶秦：0.0

    谁，恶之花？

    我拒绝！

