
　　“好饱！”

　　“谁让你们吃那么多的？”

　　“错过这次，还能再有这样的机会吗？”

　　“……”

　　地铁上，5个高中女生凑在一起，低声交流着今天的意外之喜——朴志勋没有特意去送朴晓晶，依然让5个小女生一起回家——直到现在，作为朴晓晶好友的4人仍有种不太真实的感觉。

　　4人用一种很幽怨的目光看着朴晓晶，即便作为闺蜜的金艺琳也是第一次见到朴志勋真人。

　　那可是朴志勋！

　　而且，这不单纯是见到偶像，朴晓晶居然是朴志勋的堂妹，妥妥的富二代！

　　朴晓晶轻抿着嘴唇，内心欢喜、骄傲之余却又有几分担心。今天这件事后，怕是很多人都会知道她和朴志勋的关系，不知道朴志勋会不会因此不高兴。

　　毕竟两家有着隔阂，朴志勋认可的只是自己。

　　不过，妈妈怕是会很高兴吧。

　　朴晓晶的心情有些乱。

　　这个时候，已经有人将当时的视频、照片上传到网上，有嗅觉敏锐的记者已经开始调查朴晓晶的身份。

　　朴志勋自然也想到了这点，完全掩盖不可能，不过却可以尽量模糊两人的关系、掩饰朴晓晶的身份。

　　交给公关部去做。

　　自身笼罩着“沈慧英”、“三星太子李在镕好友”等光环，在外界看来他的事业一帆风顺是理所当然，但却忽略了他背后的公关团队。即便三星这样的集团都需要公关团队，更何况是他？

　　而且，他旗下的公关团队很厉害！

　　朴志勋把任务吩咐下去后，就不再过问。

　　回到别墅，给TIffany等人回了一条信息，又继续自己的工作。

　　已经从不适应的状态中脱离。

　　第二天。

　　很多媒体都报道了朴志勋昨晚出现在明洞街头一事，但对朴晓晶几人的身份却做模糊处理。尽管网上众说纷坛，但只要不影响到朴晓晶的生活，朴志勋并不在意。

　　没有太过分的言论，如今朴志勋的身份，很多媒体、网站已经不容许这样的言论出现。

　　N.E.W出头组织的打击虚假新闻的联盟，起到了不小的震慑作用。

　　尽管这只是一个松散联盟，但考虑到联盟成员，就连《朝鲜日报》、《中央日报》这样的传统三大报业，都不想因为这点小事而得罪朴志勋。

　　在很多人眼中，朴志勋这个人心机太深，能不得罪就尽可能不要得罪！当初KakaoGame被他坑得不要不要的，直到现在还没能进军中国！

　　C-JeSEntertainment的社长白昌洙，也在今天一早通过中间人向朴志勋道歉。

　　朴志勋的身家、背景就不用说，当初他本已经同意和CJ集团会长李在贤握手言和，却因为“一言不合”而大打出手，可是震惊了整个韩国！后果就是，很多人都把他列入“不能招惹”的人名单一位！

　　当然，白昌洙并不认为他会因为这样一件小事而大打出手，主要目的，还是想借着道歉搭上他这条线，只是不出意外被他拒绝。

　　朴志勋并不拒绝合作，但那是公司间的合作，真正值得他私人合作的，不多。

　　况且，他现在已经没有精力再兼顾其它，国内正在推动的事业不说，他在国外的布局也正式展开。

　　准确的说，是在东盟的布局。

　　虽说身家多大百亿，但他的事业规模太小，真正有影响力的也不多，而且也不稳定。如今，他正一步步整合、调整自己的事业，加大在亚洲的布局。

　　他的眼光、他的野心，不会被“百亿美元”这个数据所局限！

　　短暂的不适期过去后，他几乎全天都浸泡在工作、学习中！他的气质，并不仅仅来自因为名气、财富，还有知识。

　　……

　　5月5号，儿童节。

　　这是一个属于孩子的节日，当天所有儿童均可免费游览游乐园、博物馆等，全国各地也纷纷举办儿童节庆祝活动，首尔战争纪念馆儿童文化庆典、国立博物馆儿童梦想狂欢活动、南大门观光地儿童服饰大庆典……更多的意义在于促进孩子和家人之间的沟通交流。

　　徐贤担任导演的音乐剧《爱丽丝梦游仙境》也在这天上映。

　　一部音乐剧的排练并不复杂，但朴志勋一向习惯于大手笔，就像当初的《猫》一样，这部音乐剧不仅请来了加拿大菲尼克斯艺术团，并且采用了虚拟主持人以及舞台影像实时交互技术等，给人以好莱坞大片似的舞台视觉呈现效果。

　　徐贤这个导演，并不像电影、电视剧等导演那样重要，不过她却明白朴志勋的一番苦心，毕竟是自己导演的第一部作品，而且还无法全身心投入，就当学习经验了。

　　因为是儿童节当天，剧场全场爆满！

　　“爱丽丝是一个总有着奇思妙想的姑娘，有一天她因为追赶一只揣着怀表、会说话的白兔，掉进了一个兔子洞，由此坠入了神奇的地下世界。在这个世界里，喝一口水就能缩得很小，吃一块蛋糕又会变成巨人；她遇到了善良美丽的公爵夫人、神秘的毛毛虫大师、飞扬跋扈的扑克牌军队、爱吃蛋糕也爱砍别人脑袋的红心王后、神气活现的黑心武士……”在暖场阶段向现场小观众们介绍《爱丽丝梦游仙境》波折剧情的，是虚拟主持人“朴志勋”。除此之外，还能与小朋友们实现现场的实时互动、聊天，使大家更有参与感。23sk.Com

　　煞费苦心！

　　同时，音乐剧采用3D多媒体互动技术，将奇妙的树洞、浩瀚的海底、神秘的蘑菇世界、宏大的红心皇宫等小朋友们梦想中的地下王国仙境搬上舞台的方寸之地，让梦境与现实在眼前交织。实时交互技术使舞台映射出的影像不只是映衬演员的表演背景，而是成为了表演的一部分，与演员相互配合，让人无法分辨虚实。

　　原作中两个主角“柴郡猫”和“扑克牌巨人”都以动画形式出演。

　　另外还有十首原创音乐，作为主题曲的《勇敢的梦》是爱丽丝鼓起勇气，为救公爵夫人决心面对地下王国恶势力之首红心皇后，赶赴“鸿门宴”之前的内心独白；还有白兔先生的《我迟到了》、黑心武士和扑克牌士兵的《皇后的蛋糕》……以及所有角色合唱的《森林舞会》。

　　奇幻、瑰丽、荡气回肠！

　　不出意料的成功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百五十七章 《爱丽丝梦游仙境》音乐剧免费阅读。https://xs.23sk.com 