    第15章长发哥哥，是你男朋友吗

    靡靡之声此起彼伏，让晏宁听得心烦意乱。

    她入私藏馆是来找典籍查资料的，不是来这看行为表演的……

    此刻，晏宁巴不得晏修青不举。

    这样他就可以尽早结束和女仆的云雨之事，尽早离开私藏馆。

    只有晏修青离开，她好正大光明的找她要找的典籍。

    哪知晏修青像打了鸡血似的。

    草！晏修青竟个老色批！

    见晏修青对女仆一副没完没了的样子，尴尬的晏宁临时改变了主意。

    她拽起封景渊，就往私藏馆的后门走去……

    晏宁在私藏馆里脸红的样子，封景渊全看在了眼里。

    从后门出了私藏馆后，有一条暗道直通地面的后花园。

    刚从暗道出来，晏宁想起落在私藏馆的轮椅。

    “糟了，我的轮椅还在那里……”

    晏宁话音刚落，封景渊一个旋风出去，一个旋风回来。

    封景渊把肩上扛着的轮椅，放在了晏宁面前。

    “坐上吧，你的脊骨受了伤。”

    封景渊的话，晏宁心中一颤。

    连封景渊也说她的脊骨受了伤，那为何她可以直立行走，没有感受到半分疼痛？

    “小傻瓜，你是不是摔傻了。在墓里的时候，你推开了我，忘记了？”

    在狐王墓的时候，晏宁想起她好像是推开了封景渊。

    然后她坠落得很快，耳边全是呼呼的风声，然后她就没有了意识。

    “你摔坏了脊骨，是我给你接的骨。我看你身体太差了，顺带给你洗髓伐筋了一番。”

    晏宁听话听出了重点，她狐疑的看向封景渊。

    “那为何在医院醒来时，我……我那-里-会疼？”

    羞于启口！

    晏宁低着头，一脸羞涩的向封景渊问着话。

    封景渊脸上笑意盎然，见晏宁这副表情，看来之前小妮子是误会了他。

    晏宁见封景渊一本正经的举手发着誓，她心下才心安了些。

    只是，刚才封景渊提到的洗髓伐筋又是什么东西？

    听着后花园传来的脚步声，封景渊忙变身小赤狐爬上了晏宁手心里。

    “宁儿姐姐，平平四处找你，没想到你真的在后花园。”

    见来人是晏平，晏宁松了口气。

    晏宁向晏平挤了个笑容，向晏平招呼着。

    “平平，有事吗？”

    晏平一双纯真无邪的眼看向晏宁，他把手中的一张画纸递给了晏宁。

    纸上的画，让晏宁的笑容僵在了脸上。

    虽然晏平的画功很粗糙，却依然能看明白他画纸上的内容。

    封景渊刚才抱她的画面，被晏平给画下来了。

    晏宁想起昨天晏平到房间找他，他说他能看到，隐了身的封景渊坐在沙发上。

    她脸红的泯了泯嘴，有种被抓包的感觉，小声的问向晏平。

    “刚才他抱我，你看到了？”

    晏平天真无邪的脸上露了个笑容，他向晏宁点了点头。

    他拉起晏宁的手，向她问起封景渊。

    “宁儿姐姐，长发哥哥是你男朋友吗？”

    长发哥哥？

    封景渊这些天，在她面前一直是长发示人，还穿件V领的长袍。

    看不出年纪的俊脸，晏平把这老狐狸当哥哥也算是正常。

    “平平别胡说，他不是姐姐的男朋友。”

    (本章完)

