    钢铁厂的工人早就等候在台下。

    等开始表演节目前，花朝已经用帕子吸走了多余的水份。不仔细看，混在几人中间也不容易看出来。

    可等她上台表演时，虽然裙子瞧着好像和大家一样，可仔细一看，好像就有点不一样。一时间，反倒引得不少人的注意。

    众人都对花朝侧目，黎白自然也看到了。

    从花朝出现在舞台上的一瞬间，黎白的身躯就猛然一僵。不过很快，他又放松下来。

    尤其是他看清花朝裙子上的污渍后，更是回头冲身边的钱学兵吩咐了一句什么。

    钱学兵一怔，盯了眼花朝，很快便点点头起身离开了。

    花朝瞧在眼里，冷笑在心里。

    怎么，现在知道着急了？

    可惜太迟了！

    花朝的裙子上有显眼的污渍，原本就惹得一众人等侧目，等人们发现她的身段特别柔软，跳起舞来也分外好看后，更是忍不住议论起来。

    没办法，花朝在钢铁厂早就出名了。

    即便以前有不认识花朝的人，在经过当初钱学兵和黎芝那么一闹之后，不认识的在经过口口相传之后，也认识了。

    当然，认识归认识，他们怎么看待花朝，花朝也不在乎。

    不过现在，大家都交头接耳，窃窃私语。

    “就是那位吧？长得可真俊。”

    “可不就是那位……听说，当初她就是被算计……我们厂里的某某领导，就是为了图谋她的身子，才……”

    “别瞎说！这话要是传出去了，挨一顿批还是轻的，工作能不能保住都是两说！你们嘴上还是积德的好。”

    “谁嘴上不积德了？我说的可都是实话。我可听说，我们厂子里的某某和他媳妇一起密谋，想利用花书记骗取公分和钱粮，结果，被人家识破了。所以还被废了命根子……”

    “咳咳！”

    有人看不过去，总算出来说话了：“都注意点影响！不该说的事，就别说。没人当你是哑巴！”

    “……”

    众人这才偃旗息鼓。

    黎白自然也听到了身旁众人的议论。尽管那些人离他有段距离，可这种奚落的嘲笑，几乎无孔不入，令他黑透了一张俊脸。

    就在大家都沉浸在舞台上的表演时，后台另一端突然传来一声惊叫。

    人群不由一阵骚乱。

    不等大家看明白惊叫的来源，不多时，便有一阵急促地脚步声传来。

    钱学兵急匆匆返回，凑近黎白耳边一阵低语。

    黎白“蹭”一下起身。

    不过很快，他又坐了回去。

    燃烧着熊熊怒火的眼，死死盯着台上的花朝。很快，他就笑了起来。突然一把拉过钱学兵一阵低语。

    钱学兵点点头，很快再度退了开去。

    花朝也注意到了钱学兵的来去。

    没办法，黎白和一众前来视察的领导就坐在第一排，她想看不见都难。

    等表演完毕，谢幕后，花朝就和大家走下了舞台。

    刚走下最后一步台阶，她脚下一滑……

    那一霎那，她的脑子里闪烁过无数个念头！

    电光火石之间，她回忆起钱学兵两次起身离开的经过，心头莫名一颤。在众人完全没反应过来之前，她的身躯突然一个蛇形漂移，整个人硬生生在半空中转了方向，身子划出一道优美的弧线，一把抱住了石柱，才硬生生止住了失控的身躯。

    “啊！~~”

    身后，惊呼声一片！

    原来，在花朝摔出去后，紧随其后的张淑萍也跟着摔了下去。

    只不过，她可没有花朝幸运。

    她直接从石阶上摔了下去，一路从石阶翻滚到底，四仰八叉的瘫在那，老半天都爬不起来。

    “淑萍！”

    “张淑萍，你怎么样了？”

    “快！快去叫医生！”

    “……”

    看着张淑萍那张被鲜血染红的小脸，众人惊慌失措，乱作了一团。

    “我的腰……我的腰！好疼啊……”

    张淑萍顾不得捂鲜血直流的脑袋，反倒惨叫着喊腰疼。看样子，这一跤恐怕是腰上有伤。不过也不难理解，那么多级石阶翻滚下来，摔伤了哪里也在所难免。

    花朝也不好受！

    她虽然没摔下石阶，可强大的惯性让她撞到石柱上，膝盖处肯定淤青了一片。

    不过此刻，却不是查看自己伤势的时候。

    大家七手八脚把张淑萍架起来，搀扶到另一边坐下，这边又急匆匆去叫了厂卫生所的医生过来。

    原本后续紧接着上台表演的，是钢铁厂的舞蹈队。可眼下，出了这种事，谁都没了心情再看文娱节目了。

    坐在前排的几名视察的领导也走过来慰问张淑萍。

    “同志你感觉怎么样？坚强点，一定要撑住了，医生马上就过来了！”

    “疼，哪哪都疼！我头晕……”

    张淑萍的脑袋磕破了，鲜血止不住地往下流，即便有人帮忙按压，那鲜血还是迅速从她的指缝中涌出，不多时，就在地上聚集了一滩血。

    她喊头晕，也不知道是不是失血过多的缘故。

    众人都变了脸色。

    想移动她，不料刚一碰到她，她就喊疼。

    好在厂里的医生来得很快，不多时，便有两人提着医药箱急匆匆赶到，并迅速接手急救。

    没想到，好好地一次视察，居然闹出了这样的风波。

    领导的脸色很难看。

    “领导，我有情况，想向你们反应。”

    花朝一瘸一拐上前开口。

    “嗯？”

    为首的那名瞧着五十出头的中年人，这才把视线落到花朝身上：“这位同志，刚才是不是也险些摔倒？”

    “不错，领导您果然明察秋毫，观察入微。刚才，是我走到张淑萍的前面，也是我最先摔了一跤。”

    她也没不好意思，直接卷起裙摆，露出自己的膝盖，“领导您瞧！刚才我踩上石阶时，我就察觉不对。那石阶上，被人放了东西。我一踩上去，整个人就脚下一滑……要不是我常年跳舞，练习舞步滑翔几乎已经成了本能，刚才张淑萍的伤势，恐怕照样是我的下场。”

    “等一等！”

    中年人抬手阻止花朝继续往下说：“你说，你察觉，石阶被人放了东西？什么东西？”

