    当康熙皇帝所在的队伍行进到山海关时，这位大清九五之尊正和一位年纪和他差不多大，皮肤有点黝黑，五官非常端庄，看着很是宝相庄严的喇嘛并辔而行，而且还有说有笑。

    可以和康熙皇帝那么热络的喇嘛当然不是一般的喇嘛，他的名字叫桑结嘉措，是五世大喇嘛的得意弟子，康熙和噶尔丹的师兄，同时也是雪域黄教的第巴总管。

    如今统治雪域高原的是来自漠西蒙古卫拉特联盟的和硕特蒙古人，他们的领袖顾实汗在崇祯年间受五世大喇嘛邀请入藏“护法”。当时顾实汗率领以和硕特蒙古人为主力的卫拉特联军离开伊犁草原，穿过叶儿羌汗国的地盘，先杀进青海，扫荡了那里的蒙古部落，然后又攻入雪域，消灭了反对黄教的藏巴王朝，从而确立了在雪域和青海的统治权。

    而顾实汗在平定了雪域和青海后，又对两地采取了截然不同的管理办法。他在青海草原上实行的是蒙古规矩，把青海草原分封给自己的十个儿子治理。同时又在雪域搞了一个在中原政权看起来非常奇怪的“二元统治模式”，由汗王和大喇嘛共治——并不是一个政府有两个头头，而是完全两套体系被拧巴到了一起。。

    而第巴总管就是大喇嘛这一体系的大总管，相当于首相。

    由于顾实汗死后的两任汗王都比较平庸，对雪域高原的政治兴趣也不大，而五世大喇嘛一手握着黄教大权，一手控制的大半个雪域的政权，再加上先后收了噶尔丹和康熙这两个牛人徒儿。所以现在已经骑到顾实汗的孙子D赖汗头上，成了和硕特汗国实际上的一把手了！

    这还不算是头，这位大喇嘛还非常热衷于干涉蒙古事务，时不时的发个法旨，因为有噶尔丹这个金牌打手存在，所以大喇嘛的法旨也没人敢当废纸，久而久之，大喇嘛还真有了一点“教廷领袖”的权势。

    而现在这位陪着康熙皇帝一块儿进山海关的桑吉嘉措则是五世大喇嘛最信任、最贴心的弟子......早在三年前，当他只有二十三岁时，大喇嘛就想让他出任第巴总管，也就是雪域的首相。

    因为他实在太过年轻，所以招致了一大批高僧和贵族的反对。于是大喇嘛就让他到康熙皇帝这里“镀金”——代表大喇嘛传法给康熙皇帝。

    桑吉嘉措本来就和噶尔丹关系很铁，现在又和康熙混得很熟, 两个师弟挺他, 别说当第巴总管, 就是当藏王别人也不敢反对了。

    所以在去年秋天的时候，大喇嘛再次发布法旨，册封远在北京的桑吉嘉措为第巴总管, 并且要求他尽快返回雪域。

    接到大喇嘛法旨的桑结嘉措立即从北京启程，先去找康熙辞行, 而康熙正率军返回, 于是两人就在山海关外碰了面, 然后又一起入了山海关。

    当康熙皇帝骑着战马出现在山海关内的时候，这位已经相当熟悉戎政的大清皇帝望着山海关内的旷野, 颇为感慨地对桑结嘉措道：“昔日我大清十万天兵就在这里击溃了李自成的十五万大军，李自成手中的精锐之兵在此役之中折损过半，而且从此开始惧怕我大清天兵......可以说就是这一役, 便开创了我大清入主中原的大好局面啊！”

    桑吉嘉措是个极其聪明的喇嘛......也和康熙一样, 是个学什么都特别快的学霸, 因此和康熙有许多共同语言, 也了解这位青年皇帝的心思。当下就笑着说道：“皇上，现在可是又到了大清可以一战定乾坤的时候了？”

    康熙朗声笑道：“果然瞒不了师兄......现在的确是个关键时刻, 虽然定不了中原的乾坤，但是却可以决定草原的命运。”

    桑吉嘉措眼珠子转了转，“这么说来, 那位成吉思天佑汗也和李自成一样，是自己来送死了？”

    康熙笑着点点头：“现在就怕他突然醒悟过来, 从库库和屯逃之夭夭。”

    桑吉嘉措已经明白皇上师弟的意思了，当下就双手合十, 笑了笑道：“皇上，贫僧将要返回雪域高原, 或许可以从库库和屯路过，可以为您当个信使，您有什么话要和布尔尼施主说吗？”

    康熙现在的心情看着那是相当不错，当下就哈哈大笑道：“那就有劳师兄了......有师兄出马，布尔尼这个逆贼是一定会上当的！”

    桑吉嘉措听了师弟的这番夸奖都有点哭笑不得了，他一出家人，明明是不打诳语的, 怎么就能说布尔尼一定上当呢？

    想到这里，桑吉嘉措有点不好意思的对康熙说：“皇上，贫僧素来诚实，不善作伪......不知该和布尔尼施主说什么？”

    康熙看了眼桑吉嘉措, 笑着说：“朕知道师兄乃诚实君子......这样吧，你去和布尔尼说，朕很快就要迁都去盛京了，所以不愿意和蒙古大汗开战。

    只要大汗同意停战，朕愿意割让锡林郭勒盟的牧民和草场给大汗，还愿意给大汗每年五十万两白银的岁币。

    朕还听说他的福晋去年没了，朕可以做主将安亲王家的十一格格嫁给他为继福晋。”

    桑吉嘉措想了想，又一老实相地说：“皇上若能亲笔修书一封，贫僧有信心可以哄住布尔尼施主的。”

    康熙又是一阵大笑：“朕就知道师兄一定能行的！”

    不得不说，康熙这个明君看人还是有点准的。别看桑吉嘉措长得宝相庄严，但是这位在历史上可以把康熙、噶尔丹、策妄阿拉布坦（噶尔丹的侄子）这样的牛人哄得团团转的。他在恩师五世大喇嘛圆寂后秘不发丧，宣称大喇嘛闭关修炼，一切旨意都由他来传达。

    随后他就借用大喇嘛的名义发号施令指使噶尔丹两度出兵东征攻打大清，又以大喇嘛的名义调停噶尔丹叔侄之间的矛盾，还用大喇嘛的法旨命令和硕特诸台吉援助噶尔丹。

    就这么一直蒙了十几年，直到噶尔丹去世，康熙抓到了桑吉嘉措派去噶尔丹身边的高僧，才得知大喇嘛早就已经圆寂的事儿......

    就是这么一个“老实和尚”，拿着康熙皇帝的亲笔信，带着一大群随行的喇嘛，在四月初一这一天，风尘仆仆地抵达了土默特川草原上的青色之城库库和屯。

    虽说布尔尼和黄教并不怎么对付，但他还是吸取了爷爷林丹汗的教训，尽可能的不和五世大喇嘛发生冲突。

    特别是在噶尔丹奉五世大喇嘛之命去帮助叶儿羌汗国的和卓打“神之战”后，他还派自己的父亲阿布鼐亲自带队进藏熬茶（相当于烧香），老爷子现在还在雪域高原上呢！

    所以布尔尼听说雪域大喇嘛的得意门生来了库库和屯，那是相当的高兴。当下就和三月下旬刚刚率兵抵达的吴应麒，还有三喀尔喀蒙古的汗王一起出城迎接，将远道而来的“老实和尚”桑吉嘉措请进了库库和屯，还将他请进了城内的银佛寺。

    就在银佛寺中，桑吉嘉措当众取出了康熙皇帝的亲笔信，一脸诚恳地对布尔尼道：“大汗，大清皇帝已经向您求饶了，只要您不发兵攻打他，他愿意割地、赔款、和亲......而且他很快就要迁都去盛京了。”

