    “欧耶~~！无债一身轻啊！从此以后，老子也是有存款的人了！”李洋抻了个懒腰，捏紧拳头，发出一声低吼。

    这吼声，好似在发泄这两年的憋屈。

    自从去年失业后，李洋重来没像今天这样痛快过，这其中的心酸苦累，没人能懂。

    顶着烈日送外卖......超时。

    披星赶月的代驾......违章。

    累死累活的跑腿......被骂。

    总之，说多了都是眼泪啊。

    要不是李洋心态好，恐怕长江里要多一缕孤魂了。

    要不是李洋心态好，也等不到被系统“垂青”，哪怕这款系统是（修仙版）。

    所以说，心态很重要呀！

    只要你能“没心没肺”的活着，总有一天会绝地翻盘！

    活着就是希望，没准哪天真的有“馅饼”从天上掉下来。

    看看李洋这个懒货，像他这种帅笔都能被系统砸中，你们差啥呢？

    正所谓：三十年河东，三十年河西.....

    你就说...你是住在河东还是河西吧？

    行了，不多BB。

    得到系统的第二天，一切都在向“美好”的方向发展。

    李洋不仅有了存款，还是有车有房一族。

    玛莎拉蒂的车钥匙和大绿本就在系统仓库里放着。

    李洋这两天光顾着研究系统和收租了，还没抽出空去试车，他打算晚上出去溜达一圈。

    百万豪车！

    千万身家！

    生活大概就是如此吧？

    拥有这些财产，在大江城可以活的很滋润，但离真正的财富自由，还差很多。

    想要财富自由...

    怎么也要完成一个想小目标！

    打工是不可能打工了。

    开公司神马的也很累呀。

    那以后就躺平了收租，逍遥又自在！

    嘿嘿~~~

    就这么愉快的决定了。

    李洋心里想着，就在他畅享未来的时候，系统突然发出不适时宜的声音。

    【宿主，该修炼了。你已经没有了后顾之忧，努力修炼哦~~】

    唉~~

    你啥都挺好的，就是有点墨迹。

    还老是套路我，就想看我被雷劈！

    卧了个槽~~

    你特么不是天劫化身吧？？

    李洋心里吐槽，突然打了个激灵，一个恐怖的想法从心底冒出，让他更加抵触修仙了。

    “系统，我收了一上午租，有点心累啊。容我休息一下....”李洋敷衍道，顺势往床上一躺，点上一根1916，玩起了手机。

    【宿主，躺平亦可修炼，睡眠也可修炼，只要宿主运转功法，随处都可修炼.....】

    “呵呵~~我才不要呢。”李洋翻了白眼，点进还款提醒信息，截了几张图片，随后凑成九宫格，发到微信朋友圈上。

    附带文案：

    大型励志剧，完结撒花。{礼花}{礼花}。

    生活就是这么奇妙，总是充满美好。

    哥已经成功上岸，解除封印，欢迎对我有意思的妹妹私聊。

    封印了大半年的朋友圈，今天“开张”了。

    刚发出去，就有数个点赞。

    他的人缘还是不错的，就是这两年特别“低调”，没怎么联系朋友和同学。

    好吧，大家应该都差不多。

    在极度失意的时候，都会刻意避开社交和亲朋好友，沉迷虚拟的网络。

    简单点说，就是逃避现实！

    .....

    没过一会儿，朋友圈上已经有很多留言，大多都是李洋的好友。

    当然，也有酸辣吧唧的损友，已经不是很熟...但忘记删除的同事。

    “恭喜恭喜{撒花}。”

    “加油啊，你是最棒的。”

    “好久不见，是不是又变帅了？”

    “李洋，可以啊，你中彩票了？”

    “我去，你是不是下海了？还是......？”

    “在哪发财呢，拉兄弟一把啊！”

    “老同学，继续加油！{真棒}”

    ..........

    你特么才下海了！

    你全家都下海了！

    什么玩意儿啊，给我圆润的走开...

    李洋暗骂一声，麻溜的把这个前同事拉黑了，有些人不是不希望你好，但就是看不得你过的比他好。

    这个前同事就是这类人。

    认识这种人，真的太晦气了。

    把他拉黑后，李洋的目光被王浩的留言吸引了，浩哥还是那个浩哥，让人哭笑不得啊。

    “洋仔，说好一起沉到底，你却悄悄上了岸。唉~~~人间值得啊！”

    浩哥是个东北老爷们，说话贼特么逗，曾经一度把整个寝室的口音都带到盛京去。

    李洋到现在都有点东北口音，就是当初被他带跑偏的。

    俗话说，一颗老鼠屎未必能坏了一锅粥，但一个东北老爷们，绝对能带偏一个班。

    盛京离江城两千公里，回一趟家都费劲。

    当时，李洋就很奇怪，王浩为啥跑这么远读个破二本，也问过他这个问题。

    他的回答，让李洋当场石化了。

    他说：“我想找个不揍我的媳妇儿。”

    你敢想象，这是身高190，体重快200斤的人，说出来的话吗？

    东北女人是洪水猛兽吗？

    不见得！

    但绝对给王浩留下了不少心里阴影！

    迄今为止，浩哥还没有完成心愿。

    咱们当兄弟的，要不要拉...咳咳，踩他两脚呢。

    想起以前寝室里的趣事，李洋会心一笑，手指点击着手机屏幕，给王浩回了一条信息：“浩哥，不要灰心。就算你沉入海底，咱们还是兄弟。你这体重...我可能帮不上忙，但一句加油...我肯定比谁喊的都响。”

    王浩回道：“靠，你给我滚犊子。。就不能让我感动一回？”

    李贤：“哈哈哈{白眼}。私聊....”

    退出朋友圈，点开王浩的微信。

    李洋：“王大设计师，最近忙什么大项目呢？咱俩有大半年没见面了吧。”

    王浩：“何止半年啊。春节以后就见你人影了。曹，我特么请你喝了顿大酒，你特么不想回请，就跟老子玩消失了。{怒火}{怒火}....”

    李洋尴尬的摸了摸鼻子，回道：“这话说得的，我是那种人吗？还不是情况比较特殊....当时社区都建议少出门呢。”

    王浩：“别跟我扯犊子，你就不想回请。可怜我孤身一人在江城啊，连个喝酒的伴都没有。”

    李洋：“呃.....陪客户喝呗，你那么多项目呢。”

    王浩：“陪个毛线，我早就不在原来的公司干了。”

    李洋：“哦？啥时候离职的？现在干啥呢？”

    王浩：“21世纪不动产，听说过没？”

    李洋：“我去，干上中介了？”

    王浩：“是啊。混口饭吃，也勉强算专业对口吧。这一天天的又热又累。”

    李洋：“唉，赚的都是辛苦钱。不容易啊，浩哥。你干中介，我倒是能给你介绍点活。”

    王浩：“嗯哼？发财了，洋仔。想买房啊？找你浩哥，绝对便宜。现在江城的二手房，一天跌一点，正适合入手。{挤眉弄眼}”

    李洋：“呵呵~~我不买房。哥现在有的是...{酷}。先不说这些，哪天有时间，咱俩聚一聚，我请你MMC。。”

    王浩：“我勒个去！！！真发财了啊？！我每天都有时间，随叫随到啊。”

    李洋：“行，就这两天约一下。”

    王浩：“嘿嘿，那就明天晚上。”

    海皇出关了，怎能不挑战一下软肋呢？

    江城特色MMC，洋哥向往已久。

    ...........

    下午三点。

    黄佩佩从睡梦中醒来，迷迷糊糊的去上厕所，正好与出来的李洋，撞了个满怀。

    这绝对有C了。

    李洋双手扶住这个小马虎，duang 的一下，黄佩佩瞬间清醒了，不知所措的说：“早...早啊，李洋。啊不，房东哥哥。”

    李洋好笑道：“还早呢？都快吃完饭了。”

    “呃.....”黄佩佩低着头，没说话。

    李洋问道：“你这个点起床，准备什么时候开播啊？”

    黄佩佩回答说：“我一般下午和晚上都播的。昨晚熬了一宿，今天恐怕要晚点播了。”

    “哦~~你一个小时内能开播不？”

    “嗯？你想干啥？”

    “你猜呀？”李洋眨了眨眼睛，心说：佩佩这丫头，应该有点积蓄吧？

    。。。。。

    ps：新书不容易，跪求各种收藏票票投资打赏了。

