    杨廷和短暂沉默之后，随即道：“若所言属实，此朕之过也，至如国戚已被知遇而蒙信任，则难以它事动摇，正德年弊政，皆出于此，此朕之所恶也。可令有司立即查办此事，果有此事，所涉皇亲、生员人等，尽皆拿办，钦此。”

　　杨廷和在念，毛纪提笔在拟票，越是到后头，毛纪越是冷汗直流。

　　很显然，杨廷和的支持果然大力，连毛纪都觉得有些过份。他写到拿办二字时，不由抬眸道：“如意坊事涉宫中，杨公若下此语，一旦这份奏书呈报宫中，只怕要招惹陛下雷霆之怒，陛下最不喜有人拿他与武宗相较，杨公想来是知道的吧。”

　　杨廷和淡淡一笑道：“是吗？那么维之以为该当如何？”

　　毛纪踟躇道：“不如表面中立，言辞不必过份，只要求有司查办即可。”

　　杨廷和摇头，叹出了一口气，道：“你啊，还是没想明白这里头的关节。如意坊里头的诸多举措都和宫中息息相关，又事涉皇亲，陛下会轻易让人去查吗？”。

　　毛纪想了想，道：“想来定会将这票拟留中。”

　　杨廷和颌首点头，道：“是啊，最后储于内府，永不见天日，从此往后，谁也不会当这件事发生过。想要拔掉这如意坊就必须另辟蹊跷，这份票拟递上去，陛下自然会勃然大怒，他怒的未必是这份弹劾奏书，而是这份票拟批言。”

　　毛纪还是有些不解，道：“既如此。杨公何必要触怒宫中？”

　　杨廷和风淡云清地道：“老夫秉国，为的是国家中兴。因此少不得要与宫中争执，为大臣者。难道还怕见罪于宫中吗？”。

　　毛纪立即一副肃然起敬的样子，道：“正是。”

　　杨廷和又道：“触怒宫中是因为必须惹怒了陛下，陛下看了这票拟，勃然大怒是自然的，可是陛下会惩处老夫吗？”。

　　毛纪摇头道：“陛下对杨公素来相敬如宾，断不会为了一份票拟而惩处杨公。”

　　杨廷和笑吟吟地看他：“那么会迁怒于谁？”

　　这一句反问，终于让毛纪恍然大悟，触怒宫中本就是杨廷和的打算，陛下雷霆大怒。会加罪杨公？这是不可能的，除非陛下疯了。既然如此，那么肯定要发泄，最后迁怒于谁？你杨廷和不是大力支持这顺天府尹吗？那么就收拾顺天府尹。

　　可是一旦顺天府尹汪峰因为上言如意坊事而受裁处，朝野上下必定震动。到了那时，明白了事情原委的大臣们会甘于寂寞？这如意坊就置在了风口浪尖上，将招致天下人的反对，宫中若是不裁撤，非要天下大乱不可。

　　虚虚实实。实实虚虚，表面上是大力支持汪峰，其实却是暂时害了此人，表面上是害了此人。实则是要酝酿一场宫中和朝廷的冲突。目的只有一个，制止宫中敛财的行为。

　　毛纪连忙将钦此二字补上，随即吹干墨迹。道：“拟票什么时候呈报入宫为宜？”

　　杨廷和坐下，吁了口气。道：“和其他票拟一道敬上吧，就算陛下不亲自批红。司礼监那边看了怕也不敢擅专。”

　　毛纪颌首点头道：“杨公安坐，我这就去安排。”

　　杨廷和似乎想起什么，道：“维之，有一件事老夫要问你，这如意坊可是浙江解元徐谦的主意？”

　　“想来是的，寿宁侯几个哪有这样的本事。”

　　杨廷和叹了口气，道：“此子年纪轻轻，便有经世之才，学问又好，办事也老练，若不是他的聪明用错了地方，将来少不得老夫要引他为左膀右臂，可惜，可惜了。”

　　毛纪冷笑道：“杨公，蒋冕对他也是赞不绝口呢。”

　　这一句话端的是厉害，也显现出了毛纪并非只是磕头虫的人物，要知道，杨廷和刚刚打算收拾蒋冕，往后这蒋冕必定要和杨廷和势不两立，现在却把蒋冕说出来，一副蒋冕与徐谦惺惺相惜的样子，杨廷和便是再怜惜徐谦的才干，怕对徐谦也不会有多大兴致了。

　　毛纪分明感觉到，杨廷和的目光中闪露出了几许厌恶之色。

　　毛纪微微一笑，便退了出去。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　如意坊的生意已经渐渐步入正轨，其实一开始，商贾们还有疑虑，可是总会有人吃第一只螃蟹，当有人将自己的货物缴纳一定手续费用登记挂牌之后，也有人尝试着买下第一批货，有人觉得不放心，在交易之后立即去如意坊的仓库验货，一番折腾之后，果然发觉货物如牌上所记录的一样分毫不差。

　　等到这消息传出来，登记挂牌的商贾便如过江之鲫，那些急需入货的商家自然而然，也都愿意来这如意坊看看。

　　毕竟这儿方便，几口茶下来，买卖就做成了，每日在这儿看看商报，与几个刚认识的商贾闲聊，一天糊里糊涂混过去，舒服是舒服了，连事儿也办妥了。

　　如意坊的进账已经开始暴增，第一日只有七十多两纹银，到了第二日足足翻了三倍，第三日又翻了一番，几日之后，徐福这边算过了帐，送到了徐谦的手里时，一日的盈利已经高达九百多两纹银。

　　一日是九百，就算以最保守的估计，这一年下来也有三十万两，不过以徐谦的预计，这个数字还会增加，许多事就是如此，一旦在如意坊里做生意成了商贾们的习惯，如意坊的信用也渐渐积累起来，将来这个数字再翻十倍，也不成问题。

　　不过徐谦却实在没心情去操心了，下头的事，他全部交给几位国舅和徐福去做，别看这几位国舅在其他时候稀里糊涂，可是一旦涉及到了自己的好处，竟也认真起来，有时他们去如意坊转转，一改从前飞扬跋扈的形象，竟也温和地和商贾们攀谈，见了谁都是一张笑脸，像是孙子一样。

　　这其实都在徐谦预料之中，听了也只是哂然一笑。

　　只是马上就要到年关，过了年关就是春闱会试，事关自己的前途，他必须静下心来，好好地看看书。

　　在家里头，徐晨的课业自然不劳他操心，自有何心隐这乱党坯子去管，其实徐谦还是怕何心隐给徐晨灌输那些少儿不宜的内容，生怕他提出什么解放思想，说出纪纲颓坠、纲纪凌夷、教化亡之类的话出来，前些时日他实在没有空闲，不能随时关注，现在整日呆在家里，自然要好生提防才好。

　　结果何先生还算中规中矩，只为徐晨开蒙，才让徐谦放心。

　　这个吃货真是个隐患啊。

　　徐谦心里感叹，却又不得不把心思收了，认真揣摩心意，徐谦的一举一动都在何心隐的眼里，何心隐看了他，有时也觉得不爽，所谓道不同不相为谋，吃饭的时候，何心隐突然对徐谦来了一句：“读书有两种，一种是闻圣人道，一种是用圣人道。我是第一种，朝闻道、夕死可矣。东翁想来是第二种，以圣人道而换功名利禄，这与凡夫俗子又有什么分别？勾栏里的娼妓卖笑是卖，读书人卖了圣人却也是卖，无非是价钱不同而已。”

　　靠！

　　本来这吃货好好吃他的饭也就是了，居然招惹到徐谦的头上，竟然还拿娼妓拿来做比喻，不管对方有心还是无意，但是显然，这厮在骂人。

　　徐谦的脸色显得有些不好看，冷笑道：“娼妓卖笑，尚且可取悦于人，我卖圣人道给了帝王家却能一展抱负，将来悬壶济世。倒是你，平白读了这么多圣贤书，离家而走，这即是不孝，不去赚取功名而经世天下，这便是无能，依我看，有才而不用的，连娼妓都不如。”

　　何心隐不吭声了，继续做他的吃货。

　　徐谦狠狠骂了他一顿，心中大爽，得意洋洋地看了他一眼，还要乘胜追击。

　　坐在一旁扒拉着饭菜的徐晨突然抬起小脸来，大喝道：“堂哥，不许骂何先生，龙有龙路，蛇有蛇道，你的志向是做官，却又为何取笑何先生？”

　　这吃里爬外的东西！

　　徐谦怒道：“小子，你骂谁是蛇？”

　　他正要发作，门子却来禀告道：“公子，宫里来人了，还来了一辆马车，说是陛下有旨，命你火速入宫。”

　　“这个时候？”徐谦呆了一下，看了看天色，此时已经接近傍晚，再过一个时辰，宫门都要关了，按理说，天大的事都等明天再商量才是，何至于这样急急燥燥？

　　不过人既然已经来了，徐谦只好将筷子重重地放在餐桌上，狠狠地瞪了徐晨一眼，道：“回来再收拾你。”

　　说罢，徐谦便急急忙忙地跑出去，果然见外头停了一辆马车，一个太监急得团团转，见了徐谦，如抓住救命稻草，连忙道：“快，公子快上车，宫里已经等候多时，陛下说了，要你立即去觐见。”

　　徐谦好奇地问：“不知出了什么事？”

　　这太监急得跳脚，道：“公子去了就知道。”（未完待续）