    在塞尔马特和埃德里奇的心里，恶魔都冲到圣殿大门口了，那北城墙这边的战斗岂不是更加糟糕。

    再加上圣殿殿主为了人前显圣又直接使用了光明礼赞这个顶级神术，所以他们才会如此焦急，直接带着人就杀了过来。

    而且他们还不是自己来的，他们带来了几乎所有的白银圣骑士，一半的主教，还有除去守卫圣殿和死囚狱必须的人手外的所有圣殿骑士。

    只是从现在的状况来看，战局显然已经偏向圣殿这一边，正义终究还是战胜了邪恶！

    “没事，战斗马上就要结束了。”

    奥尔多悄悄瞥了一眼圣殿殿主，发现他紧皱眉头，不愿开口，于是主动问道。

    “圣殿呢？怎么样了？”

    “哦，圣殿没事。”塞尔马特笑了笑，回答道。

    “冲击圣殿的恶魔虽然实力不错，但只有十几个而已，全都是和幽灵般的恶魔。”

    “虽然难缠一些，但马库斯大主教一出手，便将他们直接净化了。”

    但塞尔马特的话还没有说完，圣殿殿主就沉声打断了他的描述，冷冷问道：“那死囚狱呢？！”

    “你们把人都带到这里来，死囚狱那边由谁来看管？！”

    “还有……安西和那个老头有没有逃走？”

    圣殿殿主的目光里充满杀意，凌厉的让人害怕。

    “我让你们带着人守住死囚狱，还特意安排你们两个一起守着那边！你就是这样听从我的命令的吗？！”

    “我……”

    塞尔马特张了张嘴，却发不出任何声音，满脸的愧疚。

    幸好他不是一个人来的，在他身边，埃德里奇赶紧帮忙解释道。

    “殿主大人，请您看在我们是一心一意为了圣殿的份上饶过我们吧！”

    “我们就只是担心圣殿会被入侵，担心您遇到了强敌，所以才没有想那么多。”

    “不过您放心，我们在离开死囚狱附近的时候，已经额外安排了三支圣殿骑士队伍守着那里！”

    “就算老院长和安西插了翅膀也难以逃离死囚狱！”

    埃德里奇很有自信，但三队平均等级将近40级的圣殿骑士，的确是他自信的资本。

    可他不知道的是，老院长和安西虽然的确没有插翅膀，但他们也不是走出去的。

    老院长被救出来之后，直接就带着玩家们传送出了帝都！

    虽然后来一行人又传送回了帝都，还进入了魔法学院。

    作者真帅这会儿还在魔法学院的某座魔法塔下边听着里边儿的魔法师们吵架呢。

    有了埃德里奇的解释，塞尔马特也回过神来，赶紧道。

    “是啊，安西现在昏迷不醒，魔法院长又带着魔力禁锢之环，他们绝对无法逃离死囚狱的！”

    “且去看看。”

    圣殿殿主冷冷丢下一句话，扭头便朝着死囚狱的方向走去。

    几个黄金圣骑士对视一眼，也纷纷跟了上去。

    奥尔多见众人离去，却是选择主动留了下来，指挥圣殿骑士们将这边剩下的恶魔全部围剿干净。

    半个小时候，圣殿殿主来到了死囚狱前。

    这里看上去一片宁静祥和，圣殿骑士们都还在专心的巡逻，并没有出现惊慌失措的现象。

    这些圣殿骑士们见到圣殿殿主出现，纷纷恭敬的朝他行礼问好。

    “见过殿主大人。”

    “殿主大人。”

    “大人。”

    可圣殿殿主却并没有任何回应，只是阴沉着连，继续快步往死囚狱内部走去。

    一路不停，圣殿殿主很快就来到了死囚狱最深处的特殊监牢。

    只是这里的大门早已被人打开，里面本应该被关押在这里的安西和老院长，自然也是不见了踪影。

    “他们竟然跑掉了！？！”

    塞尔马特嘴巴张的大大的，心中的愧疚感让他低下了头，不敢看圣殿殿主的表情。

    “都怪我！擅离职守！否则这两个最关键的魔法学院高层又怎么会逃离监牢呢……”

    “果然如此！”

    比起黄金圣骑士和圣殿骑士的大惊失色，圣殿殿主反而要冷静了许多，他对此刻的画面已经有了预想和准备，所以接受能力就更高一些。

    “肯定是有人救走了他们。”圣殿殿主冷声道，随后大手一挥。

    “走！去魔法学院！”

    圣殿殿主带人离开死囚狱，点上一千最强的白甲圣殿骑士，还有塞尔马特和埃德里奇两个黄金圣骑士马不停蹄的赶往魔法学院。

    又是半个小时过后，众人这才赶到魔法学院。

    魔法学院很大，这里有着全大陆最多的魔法学徒。

    要让这些魔法学徒都能在魔法学院里安心学习魔法，魔法学院的占地面积自然不会小了，差不多和一个小城镇一样大。

    而一进入魔法学院之后，圣殿殿主没有丝毫的迟疑。

    “搜！给我搜！就算掘地三尺！也要找出安西和老院长！”

    随着殿主一声令下，圣殿骑士全员开始搜查魔法学院。

    但诡异的是，魔法学院有一处空了一大块，到处不见人影，彷佛集体消失在这个世界上了一样。

    别说是安西了和老院长了，就算是最普通的魔法学徒都不见了。

    甚至连魔法学院里的扫地大爷大妈们，也都跟着消失不见！

    整个魔法学院内，死气沉沉，一点动静都没有。

    “人都不见了，整个魔法学院里一个人都没有。”

    “就连魔法塔里的魔法典籍和魔法实验室中的各种器材也都被人搬空了。”

    圣殿骑士们传来搜捕后的情报，却是殿主的表情越来越难看。

    “全都跑了？一干二净？！”

    这走的也太干脆了吧？

    直接大搬家，他们是怎么跑的这么快的？

    难道有恶魔们背后的神明出手了吗？！

    空气里充满了恶魔气息，殿主猜测应该是有恶魔参与到了营救安西和老院长的行动之中。

    只是他想不到这么多人，如果仅凭人力的话，究竟是怎么做到凭空蒸发的？

    思来想去，圣殿殿主也只能想到一个可能。

    一定是恶魔们背后的神明趁乱出手了，否则的话安西和老院长不可能在这么简单轻松且不惊动他的情况下，将整个魔法学院搬空！

    当他圣级的修为是摆设吗！？

