    有了李牧给的定心丸，高士廉不出五天的时间，便将报上来辞官的官员系数做好手续，辞掉他们的职位。

    这一做法，让无数官员，还有世家高层们，一时之间全都懵逼了。

    朝廷这是要干什么？

    真的要辞掉他们吗？若辞掉了他们，这将是一个两败俱伤的结局。

    他们丢了官职是真，可是朝廷也少了办事的人手。

    有许多官员真心慌了，因为他们的官职来之不易，有的是买官，有的是捐官，更多的是靠世家的裙带关系。

    若真丢了官职，那就亏大发了。

    长安崔家。

    此时，这里已经乱作了一团。

    各大世家的代表们，一个个闹哄哄的，毕竟这一次罢官是崔家带的头，若真的全被辞退，那对每一个世家而言，都是致命的打击。

    因为在这个年代，你有再多的钱，再多的粮，也没有一个官来得重要。

    升官发财，升官发财，升了官才能发财！

    士农工商，华夏的历史上，也是把士放在了第一位，商放在了最末位。

    世家之所以能延续数百年，绝对不是因为商，而是因为士。

    如今若是士被一杆子撸了，那可真就扎到他们的大动脉上了！

    所以他们怎么会不慌？

    “安静！安静！”

    崔城连连摆手：“可否容老夫说两句？”

    整个大堂中这才渐渐安静下来。

    崔城环视了一眼，清了一下嗓子，尽可能的让自己的声音变得洪亮一些：

    “各位，你们怕了？”

    在场的各位家主你看看我，我看看你，都是默不做声，谁也不想率先承认自己怕了。

    崔城轻笑一声，道：“你们不说，我也知道你们怕了，老实说，老夫也害怕！但是老夫告诉你们，有一个人，比我们更害怕！”

    “那就是他们李氏皇家！”

    “你们好好想一想，没有了我们这么一大批世家官员，他们李氏皇家能依靠谁？谁来替他们打理这么大一个大唐？谁来替他们收租？谁来替他们统兵？谁来替他们管理那么多愚民？”

    “难道他们能依靠那些愚民吗？”

    “不能！”

    “所以说，没有了我们，他们李氏皇家，就不可能坐稳这个江山！”

    “你说他们害怕吗？他们当然害怕！比我们更加的害怕！”

    崔城的话让全场彻底安静了下来。

    每一个家主都皱起眉头，露出了思索的神色。

    崔城的话，不无道理！

    崔城对自己的话取得的效果很满意，继续说道：

    “既然双方都害怕，那么这就是一场博弈！”

    “我们世家如今有钱有粮，我们耗得起！可是李氏朝廷呢？”

    “他们没有了大量的官员，也就是说从朝堂到地方，他们都没有了管理的人手，时间只要稍微一长，整个局面就会乱起来，特别是地方，没有了官员的打理，那些愚民们还不得乱了套？”

    “如此一来，你们想想，他们还能坚持多久？”

    “听我的，用不了多久，朝廷就会求着我们回去，你们信吗？你们不是老夫可以和你打赌！”

    崔城的话，让一部分家主开始缓缓点头。

    局面开始得到控制，崔城显得更加的从容自信，嘴角一歪，道：

    “但是如果你们想一想，若是我们世家先低头呢，会是一个什么样的局面？”

    “新皇就会以为我们世家是软柿子，任他随意揉捏，以后只会更加变本加厉，这一次让你捐钱，指不定下一次就要抄你的家！”

    “逐个逐个的击破，逐个逐个的蚕食，指不定到时候，他们李氏皇朝真的可以彻底摆脱我们世家！”

    “所以，我们必须团结在一起，铁板一块，不让他们有任何的可乘之机，如此方可保证我们世家的辉煌得以延续！”

    “这一次赢了，以后我们就会更上一层楼！”

    “而且这一次，也只会是我们赢！”

    崔城慷慨激昂的讲完，各大世家的家主终于纷纷点头称是。

    原本几个暴躁的家主，也都安静了下来。

    卢寿几个老家伙，倒是全程异常的淡定，因为他们的想法和崔城是一样的……

    ……

    另外一边。

    在辞退一大批的世家官员后，一轮全国性的公务员招录，正在紧锣密鼓的进行着。

    而刑部这边也没有闲着。

    清河崔氏的案子，很快便有了定论。

    这一日。

    一个消失在长安城内疯传，茶楼酒肆，街边小巷都在谈论这件事情。

    那就是新皇李牧要杀人了！

    清河郡太守李宝臣还有冲都尉张仁义，清河郡吏员等一十七人，联合清河郡崔家，中饱私囊，不顾民生，将于正午，当着所有百姓的面，开刀问斩。

    清河郡崔家，为富不仁，多行恶事，荒唐无度，滥用私刑，致多名百姓无辜死亡……崔家二十八人，开刀问斩……

    正午时分，午门外。

    行刑台前。

    老百姓蜂拥到了台下，如潮水一样，若不是官兵极力阻止，怕是要冲上来，口水都吐死这帮人。

    “刑部尚书戴胄，禁军统领雨大人到！”

    “参见戴大人，雨大人！”

    在官兵的喊声中，雨化田缓缓脱下黑色披风，露出里面白色的袍子，和戴胄一起坐下。

    行刑台上，李宝臣等人面如死灰，他们早已料到了自己的结局，倒是崔家的那些人，被堵住的嘴呜呜作响，不断的哀嚎着。

    显然，他们没有预料到，皇帝的速度竟是这般迅猛。

    而在外头的崔家，以及一众世家组织的百官罢职，竟然没有能起到半点作用……

    有人已经被吓晕了，有人则是屎尿拉了一裆……

    午时已到。

    雨化田左手拎着裙摆，右手握成拳头放在腰后，缓慢而又有力的走上行刑的高台。

    “奉圣命，清河郡官员与清河郡崔家沆瀣一气，坑害百姓，经三司会审，按照大唐律法，当斩！”

    随即，雨化田忽然回头，对着那些行刑的官兵们喝道：

    “斩！”

    噗！

    一口烈酒被喷在雪亮的铡刀上。

    呸！

    一口唾沫被吐在贪官和崔家高层的后脖梗子上。

    行刑的官兵先擦铡刀，随后蹭蹭贪官和崔家高层白嫩的脖颈子。

    断头台上的官员们和崔家高层，手脚都被捆着嘴被堵着，只能落泪呜咽。

    “啪！”

    戴胄扔出一枚令牌。

    咔嚓！

    高高举起的铡刀落下，所有人的视线中都是飞溅的殷红的鲜血，还有满地乱蹦的，睁着眼睛的人头。

    扑通，扑通。

    清河郡崔季雍的人头，在高台上蹦两下，忽然一下骨碌滚落台子，落到观刑的百姓脚下。

    顿时，周围的百姓惊恐的退去，不敢去看那依旧睁眼的人头。

    就在此时，一个少年从人群中出来，稚嫩的脸上满是狰狞。

    “去你娘的！”

    没穿鞋的脚，踢球似的一脚把崔季雍的头颅踢飞。

    雨化田面无表情，再摆摆手。

    “第二批！”

    然后是第二批该斩首的官吏和崔家高层，被拖到了台上。

    此时台下全是百姓，他们狂热的看着断头台，眼神灼热。

    “斩！”

    又是一声令下，又是人头飞溅。

    不过，这次没有人头滚落到百姓的人群中，让他们有些失望……

    不远处的一个阁楼里，刚刚观看了数十个官员和崔家高层被砍头的崔城和卢寿，已经如面团一样，站立不稳，浑身是冷汗。

    “疯了，疯了！”

    “小皇帝他疯了……”

