    大魏京都。

    随着两道惊虹之光的出现，皇宫与文宫皆然收到了南豫府的消息。

    最为激烈的是文宫。

    严儒文章先行而至，其中内容有大部分文人目呲欲裂。

    一些愤怒的声音也随之响起。

    “当真是狂妄！狂妄！区区儒生，竟敢如此狂妄！要灭我等圣意，辱我等为腐儒？”

    “自朱圣之后，天下文人皆出朱圣，他许清宵如此狂妄，竟敢侮辱我等，这岂不是在侮辱圣人？”

    “本以为南豫府出了一位大才，不曾想到，是出了一个万古狂生！好一个万古狂生啊。”

    “此人蔑视圣意，此乃滔天罪过，天下文人都不会放过他的。”

    怒吼声阵阵，皆是文宫内的读书人，其中不缺乏大儒充满出声。

    但也有一小部分大儒，产生疑惑。

    “我见过许清宵，并非是如此狂妄之人，这其中或许有些误会吧？”

    “这般狂言，天地之间，无人敢说，或许的确是一场误会。”

    有声音响起，算是帮许清宵，例如陈心大儒，他见过许清宵，对他看法很好。

    所以并不认为许清宵敢如此狂妄。

    也有人觉得，举世的大才有傲性，可在傲也不可能污蔑圣人，可能有些夸张。

    但大部分儒生并不是这么认为的，毕竟传达文章之人，乃是严磊，这是大儒，立朱圣之意的大儒。

    到了这个层次，若不是理念不同，立意相斥，基本上是不可能去针对有才华之人。

    这没有必要，若是如此，那文坛还如何培育出新人？

    儒与官不一。

    否则为何儒道被天地认可，而官道无法被认可呢？

    然而就在还有一部分人为许清宵出声时，刹那间第二道惊虹出现。

    这是许清宵的文章。

    这篇文章一出，整个大魏文宫都安静下来了。

    方才为许清宵出声的儒生，更是彻底沉默，哪怕是陈心大儒看到这一幕时，也不由沉默了。

    半响！

    “狂！狂！狂！当真是狂妄至极啊！！！！此等狂生，竟然如此羞辱我大魏之儒，当真是狂妄！”

    “任他严磊有些过分，可他毕竟是大儒，是文道前辈，五百年后，或许被世人称之为先贤，许清宵这篇文章，诛他之意，毁他之名啊！！！！”

    “好一句相鼠有皮，好一句相鼠有齿，好一句相鼠有体，这三句话足以将严磊钉死在耻辱柱上，许清宵，狂！狂啊！”

    怒声阵阵。

    一开始，众人看到严磊之文，只是觉得许清宵羞辱圣人，有些狂妄，但并没有真正的动怒。

    可随着这篇文章出现，众人彻底忍不了了。

    严磊是大儒。

    他们当中也是大儒。

    而且皆然奉朱圣为人生终极目标，也就是一脉之人，同意儒生。

    本身关系就甚好，而许清宵这篇文章，太过于激烈，一介书生，怒斥大儒，这是要造反啊！

    “来人，拟一道文旨，给我送往南豫府，让南豫府府君，缉拿许清宵，此等狂生，人神共愤，若不抓他下狱，天下文人皆不服众。”

    有大儒开口，要拟文宫旨意，抓拿许清宵，这是文人内部的事情，所以拥有权力拟旨，如果换作是其他人，就没有权力。

    然而，就在此时。

    一道声音响起。

    “报！诸位大儒，南豫府发生民怨，举府喧哗，满城百姓游走于街，南豫府加急增兵五万。”

    一则消息传入大魏文宫内。

    原本还在愤愤不平的大儒们，在这一刻脸色瞬间变了。

    民怨，游街。

    这可不是小事啊，尤其对一个国家来说，民怨生变，若控制不好，将会酿出滔天大祸。

    “许清宵果然是祸端，怒斥大儒，引来民怨，看来无需我出手，他便要因此付出代价。”

    有声音响起，语气更加愤怒，认为民怨来于许清宵。

    然而下一刻，后者的声音响起。

    “不是.......”

    “回大儒，南豫府民怨，来自许清宵不错，但民众上街，是为许清宵伸冤，如今南豫府民怨极深。”

    “天机台已经传来消息，此等民怨，不得小视，南豫府府君李广新，已焚香烧来卷宗，还望诸位大儒过目。”

    通报之人不敢怼大儒，但事实就是这样，他不得不说。

    此言一出。

    文宫所有儒生愣住了。

    民怨来自许清宵？但都是为许清宵伸冤？

    这......这！

    “文宫一聚。”

    也就在此时，一道宏伟的声音响起，传遍整座文宫，刹那间所有儒生全部动身，包括大儒也动起身来了。

    朝着文宫走内部走去。

    而与文宫激烈反应对比，大魏宫廷内就显得无比安静。

    养心殿中。

    大魏女帝静静地听着侍女通报南豫府之事，显得沉默不语。

    “回陛下，整件事情婉儿已经调查清楚。”

    “自立意文章显世后，天明书院学生前往南豫府，想要找许清宵谈论立意，只是这几日许清宵并未出现，没有接见。”

    “天明书院连续三十五年力压南豫府，故此许清宵不去赴约，引来天明书院上下积怒，后六品正儒万安国亲临，教训学生。”

    “但这般使得学生更加激怒，故此在南豫府各大酒楼大放厥词，引来百姓不悦，后因许清宵一身灰尘扑扑，被百姓误以为遭人追打。”

    “引来误会后，天明书院的学生遭百人围攻，此事过后，南豫府府君第一时间控制主要人员，恰逢严儒亲临南豫府，主张此事，严法而行。”

    “故南豫府府君，抓拿所有关联之人，一夜之间，罪犯增至四百七十二人，百姓惶恐不安，人人自危，而后南豫府楼宴开设。”

    “许清宵于楼宴之中，作千古骈文，而后怒斥大儒，道出自己立下新意，更是说出天假为圣，必灭腐儒之言。”

    “严磊大儒以文怒斥，昭告天下，却不曾想许清宵也有文器，相鼠之诗，骂的严儒昏死。”

    婉儿跪在地上，将来龙去脉，仔仔细细地告诉大魏女帝。

    整件事情就是如此，她没有偏袒谁，也没有帮谁，从下至上，都没有任何偏袒，只是在阐述事实。

    蒙骗圣君，是大罪，没有人敢在其中玩任何猫腻。

    龙銮上。

    大魏女帝看着两篇文章。

    一个是严磊斥责许清宵的。

    一个是许清宵斥责严磊的。

    两人几乎是不死不休。

    然而让她惊讶的是，许清宵竟然能做到这个程度，上达天听。

    要知道许清宵不过是个八品儒生啊。

    只是很快，大魏女帝眉头微皱。

    许清宵立意。

    这是她根本没有算到的地方。

    她为何向天下人道，许清宵所作之文章，乃是立意绝世文章？

    其目的性是为了保护许清宵。

    大魏王朝，不缺立意，有朱圣之意在，出了新意又能如何？

    即便这个立意，是新的圣人之意，又能如何？先不说别的，能不能流传下去是一个问题，有没有人信是一个问题。

    儒道争意，与宗教争香火有异曲同工之妙，有佛门也有道门，就算后面再出一个新的佛门，又能如何？

    对天下局势有影响吗？

    没有很大的影响。

    然而对佛门有影响吗？

    有天大的影响。

    可关她皇帝什么事情？

    她是帝王，眼中只有国家利益，百姓能否吃饱，百姓能否安居乐业，这才是她关注的地方。

    只是她希望天下太平，百姓安居乐意，别人希望吗？

    自然不希望。

    甚至说这朝堂当中，也有一批人不希望大魏王朝进入休息阶段。

    为何？

    为的不就是利益吗？

    所以若她宣告天下，许清宵所作文章，乃是安国策，可以使大魏王朝蒸蒸日上，可以让大魏王朝国富民强。

    那许清宵的麻烦就更大了。

    儒生们不会说什么，朝中势力会允许吗？

    保守派和激进派第一个反对，这些当官的人，哪一个不是人尖？

    一心为国的也有，而且数量不少，可问题是只要涉及到了国本之争，这些人就万般顾虑，到时候又是什么试点测试，亦或者是慢慢来。

    等个三五十年再说。

    大魏王朝等得起吗？等不起了。

    所以她不能说，不然的话，许清宵面对的就不是儒者了。

    跟文人书生斗，最起码有一个好处，一切都是在明面上的，只要低调一些，少说些话，这些儒生也不敢做什么。

    而若是跟朝中势力去斗，许清宵没有任何背景，只怕死都不知道怎么死的。

    她可以护许清宵，但不能护一辈子，而且一个真正的帝王，也要有权衡。

    许清宵若真有大才，可以施行安国策计划，她可以保驾护航。

    可若只是纸上谈兵呢？

    安国策虽是绝世文章，但施行是一个问题，解决又是一个问题，其中有太多细节许清宵没有说出来，也有太多问题需要解决。

    她在等许清宵。

    可看现在的样子，不能再等了。

    在女帝看来，许清宵就是一时气愤，所以将错就错，主动承认自己立下新意，而且还闹出这种事情来。

    若是自己再不出手，就真的麻烦了。

    “朕，明意。”

    “明日上朝再说吧。”

    大魏女帝开口，但就在此时，一道声音在外响起。

    “报！陛下，南豫府已激起民怨，百姓上街游行，为许清宵鸣冤，南豫府府君李广新送来加急文件，请陛下过目。”

    随着声音响起，跪在大殿内的婉儿立刻起身，接过文件，随后快速来到龙銮面前，将信封交给大魏女帝。

    后者接过信封，拆开观看。

    片刻后。

    她神色依旧平静道。

    “退下吧，一切等明日上朝再说。”

    此话一说，婉儿退走，大殿内便只剩下女帝一人了。

    龙銮上。

    女帝看着手中的信封，眼神平静，可却一刹那间看穿了一切。

    “李广新，为了保许清宵，你也算是煞费苦心啊。”

    “若不是这许清宵朕有所需要，凭你这番行为，这个府君也就不要当了。”

    龙銮上，女帝心中思索。

    随着信封到来，她一瞬间便明白发生了什么事情。

    南豫府发生民变之事，这可不是许清宵能做到的，甚至说任何人都做不到，唯独府君李广新能够做到。

    借以大儒严法，从而弄得人心惶惶，让百姓产生民怨，关键时刻，再给予挑拨，一呼百应，营造如今的局面。

    而李广新这般做，为的就是保护许清宵。

    叫板大儒可不是一件小事，但李广新以民意对儒意，两者对比之下，自然儒意逊色不少。

    毕竟天下一切，民为根本，百姓是天下的根基，哪怕是圣人，若是被世人所弃，也不值一文。

    但这种做法，却触到了皇权底线。

    换做任何时候，无论李广新出于什么目的，她也不会饶过李广新。

    但偏偏是这件事情，她还真的不能惩戒李广新。

    因为这件事情，与她有莫大的关系。

    但本意上，她是为了保护许清宵，奈何造化弄人，这就是万物的变化。

    罢了罢了。

    大魏女帝将信封放置一旁，等待着明日的朝会。

    她知晓，明日朝会，必是一场激烈的争斗。

    这一日。

    大魏京都上上下下都听闻了此事，京都当中，几乎所有人都在讨论此事。

    相比之下，京都百姓偏为理智，并没有完全认可严磊，但也没有完全认可许清宵，不过许清宵为百姓伸冤之事，赢得了京都百姓好感。

    无论如何，为民者，赢民心。

    而各大国公府，也在议论此事。

    所有人都知晓，明日早朝，会引发朝堂争吵。

    但大部分人都觉得，许清宵这次凶险了。

    怒斥大儒，立新意，这两点都会给许清宵带来天大的麻烦。

    与此同时，南豫府越来越多的民众聚集，他们沉默不言，乌云遮盖南豫府天穹，雨没有停过。

    阴郁的天穹，不仅仅是在天上，也在百姓心中。

    所有百姓与文人，已经安静下来了，他们在雨中沉默，等待着朝廷给出一个交代。

    周围各府都听说了这件事情，皆为震撼，在百姓眼中，许清宵为民伸冤，自然赢得诸多好话。

    而在文人眼中，却两极分化严重，有人认为许清宵的确狂妄，甚至煽动民意，但也有部分文人认为，许清宵敢作敢当，为百姓请命，为真正君子。

    至于立意之说，到没有太大的讨论，毕竟能否立意成功还是一个未知数。

    而且天下文人，又不是朱圣一位圣人。

    再说了，即便许清宵当真立意成功，否决朱圣之意，那又如何？

    朱圣门徒只能说在天下文人当中占据数量最多，毕竟五百年前的圣人，影响力极大。

    可还有一部分信奉其他圣人，这些人又不会仇视许清宵。

    退一万步来说，七品之下根本就没有立意不立意的说法，你都没有明意，你连参合这件事情的资格都没有。

    简单点来说，儒道七品之下，就属于读书人，没有任何阵营，哪怕你自幼看的是朱圣之书，崇拜朱圣，立朱圣为你的人生终极目标。

    可唯独到了七品，你才能正式说，你是朱圣门徒，不然就是硬蹭。

    所以与天下文人为敌，话是没错，但这只是形容词而已，非要精准的话，应该是与天下朱圣门徒为敌就是对的。

    故此，也有不少文人比较欣赏许清宵，当然这一部分不多，而且即便是欣赏也不会表露出来。

    毕竟朱圣门徒势力太大，没有人会吃饱没事干，给自己树敌。

    南豫府大牢内。

    许清宵还在顿悟之中。

    他说三日明意，是给自己一个信心，也是凝聚精气神。

    但到底三日能否明意，还是一个未知数。

    深夜，雨停下来了。

    大夜弥天，南豫府百姓心中的阴郁，并没有散去。

    数个时辰后。

    大魏京都。

    随着日出东方，宫门开启，大魏文武百官，也纷纷走进了宫廷之中。

    从宫门到太和殿，要经过几道流程。

    宫门到金桥，便有御史言官把守，臣子有任何不妥之处，都会被一一记录下来，甚至谁谁谁和谁谁谁走在一起，也会被记录下来。

    到了金桥之后，步行五百米，便能到太和殿殿下，等到太监开口，他们才能朝着太和殿走去。

    而此时，宫门入口。

    百官涌入，看似一团，可却无形中分成了四股势力。

    身穿麒麟武袍的是一品国公，一个个龙行虎步，说话声音偏大，不顾及什么形象，只是大多数比较年迈，一些中年武官则站在其后，是武将势力。

    以镇国公为首。

    而另外一批穿着底色青白长袍的，则是儒官，大魏王朝的官职设立不同，分武将、文臣、。

    因为有儒道的原因，所以文臣与儒官是分开的，大魏儒官，至少要七品明意，若不明意，怎能为官？

    便是儒者。

    为首的也皆是满头白发，但精神奕奕，从头到尾都一语不发，自我检点的很，显得高风亮节，与一旁的武将完全形成两种画风。

    儒官之首，以吏部尚书陈正儒为主。

    还有一批人数最多，三五成群，不断窃窃私语，这是大魏文臣，也可以称得上最具备势力的存在，国家大事操办，皆有他们出手。

    只要武将儒官同意，那么施行就是他们来做。

    武帝之前，朝中最大的势力是他们，后来武帝登基，文臣的势力下降了许多，但如今新皇上位，他们再一次凝聚。

    原因无他，因国势而出。

    倘若没有北伐之争，基本上朝中大大小小的事情，皆由他们负责，而北伐之争，让武将统一战线，也让儒官们统一战线，这两股势力凝聚在一起。

    那所有的事情都得靠边站了。

    文臣之首，则为顾言，为大理寺寺卿。

    同时户部尚书，刑部尚书，这两位尚书也是文臣之首，组建东明会，辅国谏言。

    最后一股势力则有些尴尬，人数不多，六七人罢了，与三股势力形成鲜明对比，有些孤寂，这股势力之首，为工部尚书李彦龙，主张休养生息。

    没有任何人支持他们，尤其是武将，更是看都不愿意看他们一眼。

    往往每次早朝，都会找他们一番麻烦，只要他们开口，武将第一时间就要开骂，儒官和东明会官员也不会有所帮忙，他们也不想直接得罪武将势力。

    没有必要，除非涉及到自身。

    百官上朝，所有人都知晓今日的早朝，会有大事发生。

    “启朝。”

    待百官抵达太和殿时，守在门口的太监顿时开口，尖锐的声音响起，百官稍稍加快了步伐。

    换置鞋子，走进大殿之中。

    太和殿空阔无比，十八根雕龙画凤的柱子立于周围。

    百官站好属于自己的位置，望着龙椅上的大魏女帝，而后异口同声道。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    洪亮的声音响起，这是基本流程。

    “众爱卿平身。”

    女帝之声响起，下一刻百官起身，再次高呼。

    “谢陛下。”

    但流程并未结束。

    六部依次开口，提出目前的国家大事，待一番商谈结束后，基本流程这才算是结束。

    不管有任何私事，或者是其他事情，前半个时辰都是在商讨国家大事。

    百姓为先。

    国家为先。

    哪怕你听闻谁谁谁做了穷凶极恶之事，你都不能直接开口，因为这些事情都是小事，属于个人问题，或者是地方问题。

    国家大事说完，你才能去说这些东西。

    终于，就在这一刻，儒官当中有人出声。

    “陛下，臣，有本奏。”

    随着儒官传来声音，满朝文武皆然神色一变，但很快又恢复常态，静心聆听。

    “宣。”

    女帝的声音依旧平静。

    “陛下，武昌一年，四月二十五日。”

    “长平郡南豫府，发生一件骇人听闻之事，狂生许清宵，因朋友受难，乞求严磊大儒法外开恩，但遭到回绝，而后于南豫府楼宴之上，怒斥严磊大儒，贬低圣人，此等行为，目无王法，不尊皇权，不敬圣意，如禽兽一般。”

    “甚至于楼宴中，对读书人拳脚相交，更是煽动南豫府百姓，企图制造民变。”

    “臣，恳求陛下，以大不敬之罪，将狂生许清宵发配边疆，再以文宫之力，削他才气，剥他功名，以儆效尤。”

    开口之人，是一位七品明意儒官。

    他一番话，说的犀利无比，光是三点就足以让许清宵死无葬身之地。

    不尊皇权！不敬圣意！煽动民众！

    换做任何一人，被戴上任何一顶帽子，只怕这辈子就到头了。

    可谓是字字杀人。

    而这种言辞，显然不是一个七品明意儒生能说出来的话，背地里自然是大魏文宫之人。

    但让他出面，而不让大儒出面，原因很简单，让一名普通儒官抛砖引玉，看看皇帝的态度，若是皇帝态度是随他们怎么处置，那就按照这个来。

    如果皇帝不认可，那这些大儒就可以出来说话了，不然开局就让大儒出场，容易一下子把局面搞太僵。

    儒官的声音响起。

    大殿当中。

    大魏女帝扫了一眼对方，婉儿则将奏折呈上。

    接过奏折，女帝几乎只是扫了一眼，便缓缓合上。

    这件事情，满朝文武都知道，就没必要假装不知了。

    “此事，朕于昨日便已知晓。”

    “众爱卿有何见解？”

    大魏女帝开口。

    十分平静。

    没有生气，也没有任何情绪，只是询问众臣有何意见。

    随着此话一说。

    当下文官当中，缓缓走出一人。

    “臣，军机处，赵岩，有不同见解。”

    身影出现，缓缓开口道。

    女帝没有说话，只是看着对方。

    而后者也立刻开口道。

    “此事，臣于昨日也已知晓，不过臣也得到一些其他消息。”

    “与王景王大人说的有些不符。”

    “这许清宵并非是为朋友出面，而是为一些无辜百姓出面。”

    “再者，怒斥大儒之事，据消息来报，是大儒严磊没有做到无私之境，有错在先，当然这许清宵也的确狂妄，的确有错，可臣认为，此事双方皆有过错。”

    “至于煽动民意，更显得无稽之谈，无非是百姓不明，闹出一场误会罢了。”

    军机处赵岩开口。

    他主动站出来为许清宵辩解，倒不是袒护许清宵，也不是钟意许清宵。

    原因很简单，他是武官，本身就与儒官如同水火。

    朝堂上的事情就是这样，有了党派势力之后，管你是对是错，反正你提出来的东西，我一定要弹劾一下，不可能你说什么就是什么吧？

    恶心也好，气你也好，反正不可能让你说了算。

    只是此话一说，王景有些皱眉了。

    “赵大人，此事证据确凿，儒生斥大儒，怎么在你口中，仅仅成了一件小事？”

    他开口，有些不悦，不过也知道对方存在就是在找自己麻烦。

    这也正常，文武如水火，他们也经常找武官麻烦，倒也是习惯。

    “王大人，此事无论怎么说，都只是一场误会罢了。”

    “陛下，臣觉得，许清宵乃为大才，倒不如小惩大诫，就如此算了。”

    赵岩开口，为许清宵争个从轻发落。

    然而王景看向女帝，继续开口道。

    “陛下，臣认为，此言差矣，严儒是否有错，可以另说，即便他当真有错，有律法惩之，但许清宵狂妄无比，斥大儒，不敬长辈，此乃不孝。”

    “蔑圣人，不敬圣意，此乃不仁！目中无法，则为无视皇权，不敬帝王，此乃不忠，而百姓并非不明，而是被人引诱，故为不义。”

    “此等，不忠，不仁，不义，不孝之人。”

    “理应剥夺功名，削其才华，流放边境，以儆效尤，还望陛下明鉴。”

    他继续开口，大有一副不搞死许清宵不罢休的感觉。

    这不忠不仁不义不孝。

    四大罪名，任何一个都能诛了许清宵，当真是狠啊。

    然而，儒官越是想要弄死的人，武官则越是要力保，只要此人不涉嫌十恶不赦的大罪，他们就会出言，反正提出不同的意见肯定是好事。

    最终决定权还在皇帝手上，若是听了自己的意见，那是好事，恶心到了儒官，如果不听自己的意见，那也没关系，自己又没什么损失。

    至于交恶？都水火不容了，还怕什么交恶啊？

    “陛下，区区一件小事，便将如此大才流放边境，此为不公。”

    “再者，许清宵乃新朝府试第一。”

    “按照王大人之说，他不忠不孝不仁不义，是否在影射什么呢？”

    赵岩开口，这一句话顿时让王景脸色大变。

    “赵岩，你莫要在这里含血喷人，微臣绝无此意，只觉许清宵不敬圣意，不尊皇权。”

    王景顿时大怒，这赵岩一句话，几乎是要让他死啊。

    影射什么？

    影射陛下？说陛下昏庸？瞎了眼提拔一个不忠不孝不仁不义之人为府试第一？

    这天大的帽子，他不接，也不敢接。

    只是这一刻。

    女帝只是缓缓开口道。

    “的确，当朝府试第一，若真是这般不忠不义，不仁不孝之人，只怕天下都要耻笑朕吧？”

    女帝开口，语气平静无比。

    可这一句话，却吓得满朝文武齐齐开口。

    “陛下息怒。”

    这句话可不是开玩笑的，皇帝怎可能有错？

    即便是有错，只要不是大错，做臣子基本上都不能去说，当然不怕死的言官可以。

    毕竟承认皇帝有错很难。

    “陛下息怒，陛下息怒，臣绝无此意，绝无此意。”

    王景有些被吓到了。

    他哪里知道赵岩居然如此犀利，直接将自己逼进死路。

    一时之间，他不知道该说些什么。

    只是就在这一刻。

    一道声音响起，比较洪亮。

    “陛下，王景之言，绝无此意，臣认为，您选许清宵为府试第一，是因为绝世文章。”

    “但绝世文章，与品性无关，许清宵能作出绝世文章，却不代表他有品性。”

    “赵大人也读过书，自然明白这个道理，对吧？”

    声音响起。

    是一位大儒。

    孙静安。

    太文阁大学士，地位极高，也是最有希望在十年内晋升天地大儒之人。

    无论是在朝中还是在民间，都拥有极高的威望。

    他一开口，赵岩顿时不敢乱说什么了。

    “孙大儒所言极是。”

    赵岩回应了一声，而后不再说什么。

    倒不是真不敢，主要是连孙静安都开口了，他自然不敢说什么。

    这是大儒。

    其地位比严磊都高一些，对付王景他没有任何问题，但大儒出来了，他必须要退避。

    说不过，也怼不过。

    这一刻，大殿再一次安静下来。

    女帝之声继续响起。

    “其他爱卿，对此事，有何见解？”

    她再次问道，由始至终都没有参与斗争，只是简单的询问。

    但这就是帝王之术。

    “老臣有些意见。”

    也就在此时，一位老者开口。

    站在武将行列第三位，是安国公。

    国公之位，权倾朝野，几乎是一人之下，万万人之上。

    与大儒相比，不分仲伯。

    “陛下，老臣认为，这许清宵怒斥大儒，确有不尊，但文人儒道，尤其是立意之事，本身便有争议，不尊上，是错，可倚老卖老，也是错，许清宵狂是狂妄一些，可算不上不孝。”

    “他为百姓伸冤，为无辜者伸冤，此事与严法有关，但有过错，但理应谆谆教诲，而非严法处置，也算不上不忠。”

    “百姓民怨，当为各地官员之责，老陈想问问孙儒，为何百姓宁可相信许清宵，也不相信堂堂之大儒？莫要说什么许清宵蛊惑人心，一个区区儒生，拿什么蛊惑人心？难道大儒说话还没一个儒生说话有用？此为不义吗？”

    “至于圣意之说，朱圣有言，望后世出才，难道说出不同的立意，就是不仁吗？”

    “天地一切，周而复始，朱圣也并非天下第一圣人，即便是圣人在世，也希望见到更加有才华之人出世。”

    “孙儒之言，王景之言，是否过于偏激？”

    大殿内，安国公的声音很平静，但却将孙儒的进攻，化解的干干净净，为许清宵洗的干干净净。

    儒官皆然皱眉，一个赵岩出来搅局就算了，没想到安国公也出来搅局，这帮武官当真是手段卑鄙。

    只是心里不爽，朝堂上不能表现出来，只能老老实实等孙儒开口了。

    片刻后，孙静安之声再次响起。

    “安国公之言，老夫能够理解。”

    “但无论如何，顶撞大儒，不敬圣意，不尊皇权，还是无法改变。”

    孙静安再次开口，依旧是抓住这三点，坚持抨击许清宵。

    然而安国公却摇了摇头。

    “不敬圣意有些言重。”

    “他许清宵也是读书人，若真不尊圣意，怎可能成为读书人？又如何写出绝世文章？”

    “若是孙大人不喜，大可让陛下拟一道圣旨，待他来京城之后，去大魏文宫，为圣人烧香，也算是以正自身。”

    “至于顶撞大儒，再让他亲自去致歉，也算皆大欢喜，既留有大才，又能化干戈为玉帛，岂不美哉？”

    “陛下，您意下如何？”

    安国公笑道。

    他屡屡出言帮助许清宵，原因是三点。

    其一，许清宵是大才，天机台透过消息，许清宵命掌兵伐，或许以后能入武官，算是种下善果。

    其二，皇帝看样子也不希望闹得太大，当然这只是自己猜想。

    其三，恶心恶心这帮儒官也是好事，这几年北伐之事，被儒官气了多少次，还历历在目。

    所以他一直在大事化小，小事化了。

    而这朝堂争斗，就是把一件事拿出来，各自拿出自己的想法，不想要解决，那就一直扯，扯到非要解决的地步再来解决。

    想要解决很简单，你退一步，我退一步，事就办好了。

    安国公也不是完全为许清宵开脱罪名。

    方才所说，让许清宵去找严磊致歉，大事化小，小事化了。

    也算是没有损儒家面子。

    算是自己退了一步。

    至于答不答应，就看孙静安的意思了。

    大魏女帝没有说话，只是将其目光落在了孙静安身上。

    若是他没什么异议，就按这个来。

    若是他有异议，就听听看。

    孙静安缓缓摇了摇头。

    随后看向女帝道。

    “陛下，安国公惜才，臣，明白，也敬重，只是道歉若有用的话，还需要律法作甚？”

    “严儒已经被气至卧病，再让许清宵前去，岂不是加重病情？”

    “臣认为，此人必要严法，发配边疆或许有些严酷，念在他大才，剥夺功名，牢狱十年。”

    “陛下觉得如何？”

    孙静安开口，他思考一番，也算是退步。

    至于安国公解决办法，想草草了事，自然不行。

    许清宵必须要受到惩罚，而且是极为严重的惩罚。

    只是此话一说。

    安国公再次出声。

    “一场误会，闹得如此之大。”

    “孙大儒，您觉得有必要吗？”

    “大魏北伐之后，人才缺失，只要不是犯了大错，理应该得过且过。”

    安国公如此说道。

    可孙静安却缓缓道。

    “安国公，一生征战，老夫佩服，可文人之事，安国公还是不要插手，不尊圣人，对我等来说，是天大的事情，并非是国公口中的小事。”

    孙静安不想与安国公继续扯皮了。

    他话说的很绝，甚至带着一些其他意思。

    声音响起。

    安国公也不由冷笑。

    “朝堂之上，就是朝堂的事，还分什么文人不文人？”

    “陛下，老臣认为，严法过于残酷，实在不利于大魏发展，老臣建议，小惩大诫，以教诲为主，惩戒为辅。”

    安国公开口。

    既然不好好说话，那就继续杠。

    反正输赢我都没坏处。

    “陛下，此事涉及天下文人，若不严惩，难以安天下文人之心。”

    “还望陛下明鉴！”

    “严惩许清宵。”

    孙静安直接开口，紧接着跪在地上，朝着女帝一拜，态度坚决。

    下一刻，几乎一半的儒官出列，跪在地上大声道。

    “还望陛下明鉴。”

    他们齐齐开口，恳求皇帝下令。

    至于没有出列的一半，倒不是说支持许清宵，而是朝堂上的规矩，任何事情，都不能倾巢而出，万一真惹上麻烦，至少还有部分人能够保留下来。

    不至于全军覆没。

    “陛下天下文人又不是全是朱圣门徒，再者许清宵也并无大错，就这般严惩，反倒是会伤了天下文人之心，如今大魏，求贤若渴，非常时期，非常对待。”

    “恳请陛下法外开恩，从轻发落。”

    安国公脾气也上来了，一番话说完，也跪在地上。

    很快一大半的武官也纷纷跪下，有模有样地学着。

    两边直接杠上了。

    但这是常态，甚至武帝在世之时，还发生过双方动粗之事。

    “侮辱圣人，在国公口中，竟不是大错？”

    孙静安看向安国公，语气冷冽道。

    “圣人之意，的确不可辱，但许清宵并非是朱圣门徒，他即将要明意。”

    “说句不好听的话，若是许清宵明意成功，而且的确不是朱圣之意，那就不存在任何有辱圣人之言。”

    “至于顶撞大儒，更是无稽之谈，非朱圣之意，顶撞就顶撞了，我虽不是儒生，但也阅览圣书，貌似天下群书之中，哪怕是圣人自传。”

    “也没有说过大儒之言，就一定是对的吧？”

    安国公也是老狐狸一个。

    瞬间从中找到破绽，给予回击。

    毕竟这件事情，本身就是双方皆有过错。

    许清宵存在问题，严磊也存在问题。

    无非就是许清宵没有大儒品位，也显得年幼，不尊长辈是错。

    但严磊倚老卖老也是错。

    我好声好气跟你说，你不听是吧？

    那行。

    索性，既然这件事情上撕破了脸，反正互相看互相不顺眼已经很久了。

    那就直接摊开了说，不必这么拐弯抹角。

    你说许清宵不尊重圣人？不尊重大儒？

    可若是许清宵不走朱圣之意，这个说法就不成立。

    那就没有任何惩罚了。

    此言一出。

    孙静安继续开口。

    “安国公所言极是，倘若许清宵明意非朱圣，立意也非朱圣，的确是空谈。”

    “可安国公又怎能知晓，许清宵不是立朱圣之意呢？”

    孙静安回击道。

    这话一说，安国公有些沉默了。

    但很快，安国公继续开口道。

    “老夫听闻许清宵说要三日明意，三日时间不长，不如等等看，看看许清宵是否能明意。”

    安国公回答道。

    只是孙静安摇了摇头道。

    “他刚刚晋升八品，三日明意，根本不可能，不过是一时胡话。”

    孙静安如此说道。

    不认为许清宵能做到。

    “那万一呢？”

    “这天下哪里有什么不可能的？孙大儒未免有些太自负了吧？”

    安国公平静道。

    “你这已经是胡搅蛮缠了，不与你说。”

    孙静安不想搭理安国公，而是看向女帝道。

    “陛下，许清宵之恶，为穷凶极恶，若不严惩，天下文人皆然不服。”

    “请陛下严惩。”

    孙静安依旧要求严惩许清宵。

    无论如何都要严惩。

    “陛下，老臣不认同，此事如老臣方才所说，只是一场误会，退一万步来说，当真不是误会，那又如何？”

    “他许清宵又非明朱圣之意，之前种种，也算不上什么大错。”

    “臣建议，不如给许清宵三日时间，看看他能否明意，若是三日明意，此事就算了。”

    “若是不能，到时再议，也不是不行。”

    安国公如此说道，目光也看向女帝。

    双方势力是彻底杠上。

    但到底如何，还是要看皇帝抉择。

    “允！”

    半响。

    女帝的声音响起。

    仅仅只是一个字，便决定了这件事情。

    “陛下，不可啊，此事......关乎天下文人，关乎圣人之威。”

    “还望陛下三思，若不大惩许清宵，臣等还有什么颜面面对天下文人？面对朱圣门徒？”

    “若如此，还不如告老还乡，也免得被天下文人嗤笑。”

    孙静安开口。

    到了此时，他直接放大招了。

    用告老还乡来逼皇帝。

    这也是自古以来，所有儒官最喜欢做的事情。

    “放肆。”

    当下。

    女帝之声响起。

    简简单单两个字，满朝文武齐齐跪下，不敢出声。

    孙静安太过于激进了。

    拿这个来威胁皇帝，实在是有些激进。

    “陛下！”

    “臣，为的是天下文人，为的是大魏王朝，若有人羞辱圣人，不受惩戒。”

    “那礼乐崩坏啊！”

    孙静安大声说道。

    铁了心要严惩许清宵。

    大殿安静。

    女帝沉默。

    百官也沉默。

    过了半响。

    女帝的声音缓缓响起。

    “三日内，看看许清宵能否明意。”

    “若能明意，如安国公所说，许清宵并非是朱圣之意，此事到此为止！”

    “若明意之后，是朱圣之意，则为辱圣，依法处置。”

    “若未能明意，三日之后，再来定夺。”

    “退朝。”

    女帝开口，意简言骇。

    孙静安想再说什么，可也意识到，陛下开口，就不能在强求什么了。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    百官高呼，随后起身退朝。

    这一次争斗，没有什么结果，但众人都知晓，天大的压力落在了许清宵身上，安国公为许清宵做了很多，可到底能不能帮到许清宵。

    还是得看许清宵能否立意成功。

    也就在此时，百官快离开殿门时，女帝的声音，又缓缓响起。

    “若许清宵明意，并非朱圣之意，孙爱卿，的确可以考虑告老还乡。”

    声音响起。

    百官一愣，众儒官脸色皆变。

