    呼吸沉重，刺鼻的血腥味混合着奶油的甜味，腻得让人恶心。

    张铁缓过神来，干咽一口吐沫。

    也算是他心大，接受能力强。

    眼前的一幕冲击力简直达到了人类极限。

    温雅脸色苍白，她不同于张铁贫瘠的精神力。

    在她的精神力感知中，眼前的画面充满着神圣与邪恶的气息。

    完全相反的两种感觉几乎让人崩溃。

    她强行稳定下心神，开口问向楚安：

    “什么是佛子孕生图？”

    “是指这个...东西吗？”

    无法理解，她没办法把女尸、男孩，和佛子孕生联系在一起。

    一个是酷烈的地狱景象，一个是充满宗教意味的象征。

    楚安目光平静的走到男孩身边，双手小心的掀开男孩的头颅上半部：

    “看。”

    “这是他母亲的。”

    随着头骨被掀开，软糯微颤的脑部组织暴露在空气中。

    “女人手中的浆状物是孩子的脑浆，孩子头骨内的，则是是她母亲的脑组织。”

    “这互换的方式，象征着智慧与自我反思。”

    “很新颖的角度，重新表达了哺育的意义。”

    “象征着佛子-我思与供养。”

    “只是...”

    楚安如同鉴赏画作一般，摸索着下巴，给出了最终评价：

    “细节上欠缺太多，表现手法上也太过直白....”

    张铁一口气没咽下去，脸色难看。

    “真他娘的是个变态！林队，这怪物到底是什么！？”

    林安暗叹一口气，挥手示意众人跟在身后：

    “一句话很难说清楚..”

    回忆闪过。

    特殊生物：不灭修罗。

    作为前世几乎毁灭了半个望江省的怪物。

    名气之大，比之三阶巅峰的变异体还要更胜一筹。

    倒不是因为怪物的实力。

    而是酷烈的手段。

    如果说血腥魔女只是在临江市小有名气，杀死玩家的手段算得上残忍。

    那作为曾经轰动一时的不灭修罗，它的恐怖程度只能用地狱和噩梦来形容。

    在它被彻底消灭前，曾经用人类的尸体搭建浮屠，也就是七层高塔。

    以皮为蒙布、以骨为梁柱、以眼为镶嵌、以血肉为基石、以毛发为雕梁。

    它所创造的“艺术”几乎都是以人类的器官为材料。

    当真是把活人当成了木头、砂石。

    林安曾在聊天频道内，看过有人发布过围剿怪物的信息。

    传闻中。

    当时这怪物在屠杀了一处中型安全区后，习惯性的在呆在原地创作起“艺术”作品。

    因此引来了大批玩家围剿。

    而在最后一次由三阶觉醒者带队的围剿行动中，超过一半的觉醒者抵达目的地后，理智崩溃。

    他们见到了怪物创作的“艺术”，导致心智崩塌。

    好在围剿行动还算顺利，成功的封印了怪物。

    后续参与行动的觉醒者为了避免造成恐慌，便把那次大战的信息全部删除。

    所以，在最后时刻不灭修罗究竟创造了什么样的作品，就不得而知了。

    只是隐隐有人猜测，可能和佛像有关。

    脚步平稳，楚安神情平静的跟在身后，张铁则一肚子问题。

    “林队？咱们是要去找那个怪物吗？”

    “我算是看出来了，这里肯定有人在引咱们过去...”

    他倒是不害怕厮杀战斗，但一想到这怪物这么诡异，暗中又有人在观察。

    在深入进去，不等于傻子吗？

    林安摇了摇头，缓缓开口：

    “我们没有时间耽误了。”

    “根据楚安提供的信息，最近的一处军区都要赶上两天的路。”

    “算上来回返程，装卸卡车的时间...”

    “至少6天。”

    “这还不算，如果我们和军区发生冲突而耽误的时间。”

    “因此，时间上是来不及的。”

    “但武器装备我们必须拿到手。”

    “不光是训练需要时间，熟悉武器也需要时间。”

    “一上手就指望基地人员会用，根本不现实。”

    张铁张着嘴，只得闷声低下头。

    他晓得再过几天就要进行强制任务了。

    听林队说，是什么虫子的副本任务。

    不去就是抹杀，一点选择的余地都没有。

    林安没有在意张铁的担忧。

    毕竟这个怪物恐怕是他们目前遭遇的，最诡异的一个了。

    如果不是知晓不灭修罗的信息，他早就带人扭头就走了。

    武器装备是很重要，但命更重要。

    不灭修罗只是一个外号，一个称呼。

    源自怪物喜好创造关于佛教的“艺术品”，但本质上和佛教应该是没太大关系。

    至少在前世看到的信息中，并没有提到更多。

    怪物的实力并不强，尤其是攻击力。

    根据前世的信息，不灭修罗真正可怕的是再生能力。

    它能抵御任何伤害，包括核爆。

    同样手段的伤害，往往在对他攻击数次以后便会彻底失效。

    而怪物的实力也会因此提升。

    简单来说就是杀不死，而且越打越强。

    哪怕侥幸爆发伤害杀死了它，转瞬又会重新在任意尸体上复活。

    当然，如此变态的能力之下自然也有它的弱点。

    不然这怪物就不是屠杀安全区了，而是灭国了。

    危险程度也不是恐怖级，而是死亡级。

    弱点很致命。

    不灭修罗在获得了近乎必死不灭的特性下，却没有任何特殊的攻击手段，全靠肉体的力量。

    因此，解决它的最好办法是直接困住，把它关起来。

    只要不对它造成伤害让它提升实力，以它的力量根本逃不出去。

    所以，前世这怪物被封印过很多次。

    但由于怪物独特的价值，每一次被某个势力封印后，总会引来血雨腥风。

    它就像海中的血饵，每次现身都会引得无数势力争夺。

    因此，不灭修罗所在的势力，每隔一段时间就会爆发大规模战斗。

    这也导致了意外的发生。

    连续几次动用重武器，战术导弹下。

    它的实力也在爆炸波及中不断提升，以至于后续几乎无人能将它封印。

    好在其他战区的觉醒者意识到了再放任不灭修罗成长下去，整个华夏都会有危险。

    联手之下，便彻底将它封印，并沉入临江，以免再掀事端。

    因此，林安倒也不太担心这趟的危险问题。

    不灭修罗，不出意外的话，现在还很弱小。

    如果能成功封印...

