    东姝对于阵法也是有一定的了解的，只是各个时代的阵法不见得就是一样的，便是名字相同的，也有细节之处的不同。

    所以，东姝也不敢轻敌，而是仔细应战。

    对方一直在排兵布阵，虽然只有九个人，却似是要布出九十个人的阵法出来一般。

    东姝看着他们在排阵，一边保护着张贺将军，一边在观察对方的阵法是什么样的。

    无香将军吃过亏，可是这种东西，他并不擅长，所以也不敢轻易的上前。

    而对方已经出手，这个时候，只是被动防守的话，太吃亏了。

    当然，如果就是反抗不了，暂时处于被动也不是不可以。

    东姝需要做的是，在最短的时间内，将对方的阵法摸清楚，然后想办法反击，反客为主。

    占据主动权的人，在战场上才会有话语权。

    对方在试探性的攻击，东姝在战略性的向后撤。

    “兰苑姑娘，你们先走。”眼看着阵营就在不远处了，只要他们及时将张贺将军送达，那么他们南齐就不会有问题。

    所以，无香这个时候，准备牺牲自己。

    早在他上战场的那一天开始，便已经做好了随时为国牺牲的准备。

    如今不过就是落到了实处，其实也没什么。

    如果不是东姝及时过来相救，他也许早就已经凉透了。

    如今多活这么久，已经是恩赐了，无香副将并不觉得，这有什么。

    所以，他准备挡在前面，给东姝和张贺将军争取一线生机。

    “不用。”东姝看过对方的阵法变换，一共四阵，都算是简单的。

    只是对于不通阵法的人来说，这个就复杂很多，甚至看得眼花缭乱，不太明了。

    但是对于东姝来说，这些阵法真的就是入门级别的。

    听东姝这样说，似乎是并不想放弃自己，可是无香却怕将张贺将军也搭在这里了。

    “阵营就在前面，兰苑姑娘，麻烦你护送将军。”无香副将一咬牙，便准备挥刀而上了。

    结果，东姝却是一把将人拉了回来，因为力气过大，无香副将差点没被拉得翻了一个跟头。

    无香副将：？？？

    不是，兰苑姑娘力气这么大的吗？

    而东姝将人拉了回来之后，从背包里取出了自己路上随手敲死小怪掉落的铁片子。

    暂时并没有别的东西可以破阵，那就用这个吧。

    无香副将和张贺将军都不解东姝之意，这个时候，不用刀，不上剑，而是用铁片子？

    而东姝取出铁片子之后，猛的向前抛掷。

    三块铁片子落在三个不同的地方。

    对方的阵法，突然像是拨开云雾一般，原本那些看不懂的东西，一下子就消失不见。

    九个人还是九个人，之前站位复杂，阵法繁乱，这个时候，却是清晰明了。

    “对方懂阵。”对面的九个人，一看铁片插的位置，便知道，东姝这是懂阵法了。

    东姝直接将铁片子插在阵法的阵心位置，让他们怎么样也布不成阵了。

    除非换地方，可是他们移动换地方，便是给东姝他们时间。

    而且，东姝懂破阵，那么便是他们换了地方，东姝同样可以再破。

    所以，面对懂阵的人，他们九个人，便不占优势了。

    “那撤。”知道他们这一行，怕是占不到便宜了，九个人互通眼色，便准备直接撤退，保存实力，日后再战。

    “想走？”结果，东姝不乐意了。

    你想来，我拦不了，让你来了。

    可是想走？

    我同意了吗？

    你就要走？

    东姝大刀一横，一个轻功弹跳就过去了。

    对方布阵中心眼被铁片子强行插入，如今的位置，暂时布不了他们能布的阵法。

    所以，东姝提刀过去，对方除了正面应战，也并没有别的办法。

    “小心！”无香副将这个时候才反应过来，东姝那几个铁片子，并不是随意丢过去的。

    看来，这兰苑姑娘离开将军府多年，成长的速度，远超了他的想象了。

    是个很厉害的姑娘。

    不过想想，从前兰苑姑娘在将军府之时，学什么都很快，而且都学的很认真，便知道这是一个好学上进，而且还很聪明的姑娘。

    只是后来离开了将军府，多年没联系。

    此番也多亏了她啊。

    无香副将心下感叹。

    张贺将军这会儿已经交由无香副将来守护了。

    “这个当真是多年前救的那个小姑娘吗？”张贺将军其实已经记不得当年救东姝之时的场景了，看着东姝身手这么厉害，这个时候不由疑惑出声。

    “也许吧。”无香也不敢确定，人还是眼前人，可是总觉得灵魂更加的强大，也更加的坚韧。

    相比多年前，落魄的小姑娘，如今眼前的这个女人，自信又强大，便是配他们将军，也是配得上的。

    可惜了，将军早就已经成婚，如今小公子都已经出生。

    而且将军是忠诚之人，便是当初娶公主并非他所愿，不过因为责任，他也不会对不起公主，而且也不会轻易的纳妾。

    东姝看着强大又自信，并不会是一个愿意委身为妾之人。

    而且这样明艳的姑娘，也不适合放在将军府的后院，太浪费人才了。

    无香副将感叹一声。

    而东姝这会儿已经提刀与九个人战斗到一处了。

    九个人原本是想撤退的，结果东姝这个时候缠上来，根本没有要放他们走的意思。

    他们无奈之下，只能应对。

    可是阵法暂时布置不了，他们的战斗实力，其实并没有阵法强大。

    这个时候，面对东姝的大长刀，其实压力也是不小的。

    【世界】叮冬冬报社：哇草的啊，NPC打架啊啊啊啊，神仙打架现场！

    【世界】江湖小灵通：？？？哪里呢，我怎么没看到？

    【世界】江湖百事通：我也没得了消息啊，哪里打呢？

    ……

    东姝这边正打着呢，那边世界频道，就刷过了NPC打架的消息。

    最先得到消息的，或者说是最先看到这一幕的，是叮冬冬报社的成员。

    这个公会，以收集游戏里的各路信息为主要的生存方式，有点像是情报收集处的意思。

    不过，他们生存是小，更多的还是八卦娱乐。

    大家玩游戏嘛，求的就是一个娱乐性质。

    所以，更多的时候还是为了求一个乐子。

    一个成员，误入了尘域，然后就看到东姝在和一群人打架。