    此日清晨，林阳起床洗漱完毕，不急不忙的去了餐厅。

    酒店的早餐是自助形式，林阳拿了杯牛奶，几个鸡蛋，几块面包准备对付一下算了。

    他刚在餐桌旁坐下，一名身材肥胖，西装革履的中年男人朝他走了过来，他身边还跟着一个打扮得花枝招展，衣着性感的年轻女子。

    男人走到林阳这一桌，用手指在桌面上敲了敲。

    林阳抬头一看，只见男人满脸傲气道：

    “喂，你去别的地方吃吧，这张桌子让给我和我老婆！”

    “让给你？你哪位啊？”

    林阳皱了皱眉，心说大清早的就碰见傻逼，运气也太差了吧？

    “小子，你跟我老公说话什么态度啊，知道他是谁吗！”女人似乎很不爽林阳的态度，当即脸色阴沉道。

    “我管他是谁，你们没事赶紧在我眼前消失，别打搅我吃早餐！”林阳皱眉。

    “哎呀！老公，你看这小子太嚣张了，根本没把你放在眼里！”

    “哼！”

    胖男人重重的哼了一声，沉声道：“小子，我是张阿福珠宝华夏区总经理，看在你也是华夏人的份上我不想收拾你，赶紧滚吧！”

    说完男人扬了扬手，仿佛在驱赶苍蝇一般，完全无视林阳的存在。

    “白痴！”

    岂料林阳根本没在意，低头继续吃起了他的早点。

    这下可把男人气到了，不过没等他发飙，旁边的女人却先炸毛了！

    她一把抢过桌上的牛奶杯，狠狠往地下一砸！

    砰！

    一声脆响，林阳桌上的牛奶杯被砸的稀碎，同时雪白的牛奶四溅，其中就有不少溅到了林阳的鞋面上！

    林阳抬起头冷冷的看着女人，一字一句的说道：

    “不想死就马上给我拿杯牛奶过来，再帮我把鞋子擦干净，大清早的我不想打女人！”

    “老公，你都听到了！这个臭不要脸的居然还要打我！”女人一听叫嚣得更厉害了，她搂着胖男人的胳膊，用胸前的一对肥硕在上面蹭来蹭去。

    胖男人转头在女人胸口掐了一把，笑道：

    “宝贝你放心，今天我一定帮你好好教训这小子！”

    “嗯，老公你最好了！”女人娇滴滴的撒娇道。

    其实她与胖男人并非夫妻，她只是胖男人的秘书兼情妇，两人借着出差的空档偷情来着。

    胖男人直接叫来了酒店大堂经理，阴沉着脸对经理说道：

    “我是你们酒店的SVIP客户，现在我要坐这张桌子吃饭，你赶紧把无关人等给我清走！”

    经理认识胖子，因为SVIP是酒店的至尊客户，这种人一进酒店就成了被关注、照顾的对象！

    因此听到胖男人这么说，经理当即赔笑道：

    “陈先生请放心，我这就给您安排！”

    说完经理看向林阳，摆出一脸虚伪笑容，直言道：“先生不好意思，你能把餐桌让给陈先生吗，因为这张餐桌是他们预定好的！”

    “预定？这上面也没放预定牌啊，再说你们酒店有这个规矩吗？”林阳冷笑。

    在自助餐餐厅吃饭，还要预定？

    定你妹！

    “因为陈先生是SVIP，所以他可以享受优先待遇！”经理解释道。

    “凡事都有个先来后到吧，你想仗势欺人不成？”林阳一脸玩味的看着经理。

    “我们就是欺负你又怎么样？”女人得意洋洋的笑道：“有种你也去办个SVIP，住总统套房呀！不过看你那穷酸样，这辈子都住不进去的！”

    “经理，我要是今天不让，你准备怎么做？”林阳问道。

    经理一愣，随即耸了耸肩说道：“不好意思，如果您不肯的话，我就只能请您去别的酒店住了！”

    “好大的口气！”

    “谁敢对我大哥不敬！？”

    众人回头看去，只见玛波阴沉着脸，身后跟着两名彪形大汉正朝餐厅里走来。

    酒店经理和胖男人看到玛波都大吃一惊，尤其是经理，他经常能在电视上看到玛波，这位可是缅国知名的军阀啊！

    “玛波先生，您怎么来了？”胖男人见到玛波，笑吟吟的迎了上去。

    谁知玛波直接无视了他，径直走到林阳身边躬身道：

    “大哥，这两个家伙你想怎么处理，要不要干掉他们？”

    “你来了正好，缅国是不是不住总统套房，连吃早餐都要被歧视呢？”林阳淡淡一笑。

    “艹！这是哪个王八蛋说的，老子弄死他！”玛波一听勃然大怒，转头狠狠瞪着经理。

    经理和胖男人一听吓得魂都没了，没想到林阳是玛波的大哥，这下可麻烦了！

    “玛波大佬，对不起！我，我不知道这位先生是您大哥......”

    经理欲哭无泪，早知道林阳背景这么深，打死他都不敢替胖男人出头啊！

    “对对，我不坐这里了！”胖男人也不傻，急忙对林阳说道：“这位先生不好意思，我刚才都是开玩笑呢！”

    “姓陈的，以后你不要来缅国买玉石了，也没人敢卖给你，我玛波说的！”

    “还有你！”玛波指着酒店经理，霸气十足道：“如果你还让陈胖子住在这里，我就炸了这破酒店，听到没有！”

    “......”

    经理想死的心都有了，别人说这话他肯定当放屁，但玛波不同，人家飞机坦克一样都不少啊！

    “老公，这人是谁啊，你怕他干嘛？”

    女人见状很不爽，她觉得老公莫名其妙的认怂，让她很没面子。

    啪！

    胖男人转身狠狠一记耳光抽在女人脸上，怒吼道：“艹！你这个纯娘们，给老子闭嘴！”

    “老公，你干嘛打我呀！”

    女人被打捂着脸，可怜兮兮的看着胖男人。

    “打你？再敢废话，信不信老子杀了你！”胖男人又气又急，在缅国敢得罪玛波的大哥，这不是找死吗！

    “......”

    胖男人训斥完女人，又屁颠颠的给林阳端了杯牛奶过来，而经理则蹲下身亲自将林阳鞋面上的牛奶擦拭干净。

    林阳淡淡的看了他们一眼，起身说道：

    “玛波，我们走吧！”

    “大哥，请！”

    等林阳一走，玛波又狠狠瞪了经理一眼，随即跟在林阳身后离开了酒店。

    看着他们远去的背影，胖男人与经理同时长吁了一口气。

    “老公，刚才那个家伙是谁啊，你为什么那么怕他？”女人好奇问道。

