    叶辰的的强势一次比一次更甚，看似狂妄，实则每一次只要说出口就能办得到。

    很多人都明白，叶辰不是狂妄，他是要用最强势的方式来洗刷数万年来在这虚无之界中苍天大地修者身上的耻辱！

    这时候藏狼将一身的伤势修复，来到秦政与杨痿的身边，三人并肩而立，每个人散发的气势都是强盛无比，三个年轻至强者要联手战叶辰一人！

    下方无数的人都屏住了呼吸，这一战无论是什么结果，那苍天大地年轻修者叶辰的名字都将会被神主城中的人们所牢记。

    这是神主城至存在那天开始，最为惊艳的一个年轻王者。

    而今，他不但要以中位神宗的境界逆伐上位神宗境界的年轻至强者，而且要以一对三。

    就算是败了，人们也会将他牢记在心间！

    藏狼平复了刚才叶辰带给他的心理冲击，眼中冷光迸射，看着叶辰道：“我不得不承认，你的确很强大，但是你生错了地方，错生在了苍天大地，所以唯一的结局只有死！”

    “你们还要不要脸，妄称年轻一代至强者，竟然要三个联手战叶辰一人，太不要脸了！”

    “你们太过分了，这样不公平！既然是在擂台上就要公平对决，若是你们要三人齐上，那我们这边也要加上谪仙子与慈航仙子，以三对三！”

    台下，东州修者们一个个愤慨无比，高声吼道。

    擂台上的叶辰没有说话，秦家的秦政出声了。

    他目光如剑，冷眼扫视台下所有人，强势无比的道：“公平？自古以来就没有什么公平！你们苍天大地的修者在神主城中势弱，还想要什么公平！一切的公平都是建立在实力的基础上，今日我们三人联手其目的就是灭杀你们苍天大地这个潜力巨大的年轻王者，你们又能怎样？”

    这话说得如此赤、裸，毫不掩饰，让苍天大地的年轻修者们一个个咬牙切齿！

    “秦兄说得不错！”藏狼接口道，他抬手指着叶辰，目光扫视苍天大地的修者们，道：“他是很强，是你们的希望，为你们找回了尊严；可是他再强也没用，在我们三人的联手下只有死路一条。在这神主城中，永远都没有你们苍天大地修者崛起的机会，因为只要有机会就会被我们抹杀！”

    藏狼说得更强势，更为不加掩饰。

    苍天大地的年轻修者们一个个眼都红了！

    叶辰转头看了苍天大地的修者们一眼，淡淡道：“他们说的对，没有实力永远没有公平。今日在这擂台之上，我势必要取这三个自以为是的跳梁小丑的头颅，就算是神主出手也救不了他们，我叶辰要杀的人，就算是天也救不了！”

    叶辰的声音很淡然，但是却有着一股无以伦比的凌厉杀机与无敌的信心！

    “叶辰！杀了他们，杀了他们！”

    台下有东州修者开始高呼。

    “叶辰，你是无敌的，让他们看看我们苍天大地的古血体质有多么强大，他们就是土鸡瓦狗，在你面前根本就不堪一击！三人联手又如何，就算是三十人你也照样能灭了他们！”

    一个个的东州亲传弟子都开始大声高呼起来。

    “听到了吗？他们说你们都是土鸡瓦狗，不堪一击，现在叶某就让你们知道自己是如何的不堪一击！”

    叶辰声音逐渐冷冽，话落他整个人气势暴增，精气神无限攀升，一股有我无敌的气势与信念充斥心间，那股气势散发出来，让所有人都吃惊不已。

    这种无敌的气势使得他看起来就像是一尊绝世君王在俯视万古诸天！

    “哼！光有无敌的气势没有绝对的实力！你今日必死无疑！”藏狼冷笑，话落他直接动手了。

    三人之中，藏狼对与叶辰的恨意最为深刻，刚才险些被叶辰打得伤了本源，当着这么多人的面丢尽了颜面，现在三人联手，他早已忍不住了。

    他抬手就是一记掌刀，劈出一道裂神刀气，将空间崩裂成虚无，直杀叶辰！

    秦政、杨痿也出手了，他们两个同时杀向叶辰。

    秦政展开领域世界，将整个擂台都笼罩，也将叶辰给笼罩在了其中。

    杨痿祭出一柄黑色的长枪，长枪上刻纹斑斑，神纹一缕缕闪现，有着惊人的杀气激荡而出，对着叶辰的眉心直接就杀了过去。

    三人联手，一瞬间就对叶辰展开疾风骤雨般的攻击！

    秦政的领域世界中，到处都是血色一片，一把把滴血的神剑悬浮在空中，接连不断对着叶辰杀来。

    杨痿、藏狼两人的攻击从不间断，他们瞬间攻杀上百次，大片的虚空尽皆崩灭。

    三大年轻至强者要以雷霆手段压制叶辰，将其绝杀！

    叶辰依旧站立那里，他处于秦政的领域世界中，面色依旧是无比平静，只有眸子中浮现出霸气与残酷的光芒！

    他动了。

    叶辰双手划动，一道道紫色的法力跟着他的手掌所划过的轨迹在流动。

    他以演化术融合御字诀在法力之中，一道道紫色法力围绕着他快速地流动起来。此时的他如同立身在紫色的旋风之中。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    铺天盖地的攻击全部落在那流动的紫色法力上，所有的功力都被抵御，无法渗透进去伤到叶辰一丝一毫。

    突然叶辰那划动的双手猛地一展。

    “轰！！”

    那流动的紫色法力顿时就狂涌而出，疯狂冲向四面八方。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”

    所有的攻击全部在紫色法力的冲击下化为无形，且紫色的法力去势不减，狂猛无比，一浪接着一浪涌向十方！

    所过之处虚空尽皆湮灭，领域世界中所有的滴血神剑全都被崩成了残屑。

    秦政、杨痿、藏狼飞快退走，但是依旧被紫色的法力浪击中。

    “砰！”、“砰！”、“砰！”

    三人体表的护身法力瞬间被击散，身体如同断线的风筝一般倒飞出去，大口的血液喷洒出来。

    紫色的法力以叶辰为中心，不断涌出，一浪一浪狂猛无边，直接将秦政的领域世界给冲得支离破碎，自后轰然一声崩裂开来。

    叶辰与三个年轻至强者的身影再次出现在擂台的空间中，所有人都看到三大年轻至强者嘴角溢血，身体都在抽搐！

    “三只蝼蚁，就凭你们也配成年轻至强者！？”

    叶辰讥讽道，话落他单手一划，一方方大印就在天穹之上浮现了出来，对着三人当头压落。

    “翻天印！”

    “裂地印！”

    “山河印！”

    叶辰一连演化出三大印诀，三方大印疯狂镇压而下，像是要将天地倒翻，将大地崩裂！

    三人大惊，齐齐大吼一声，体内的法力轰隆隆就自头顶冲了出来，化为数只大手将三方大印托在空中！

    “嗡嗡嗡！”

    三方大印在颤动，每颤动一次，三人的法力大手就会下沉一分，使得三个年轻至强者身躯摇颤，双腿更是发抖！

    “这是什么秘术，我感觉头顶像是有数座山岳镇压了下来，好重！”藏狼咬着牙说道。

    “藏兄，秦兄，你们两个坚持住，我要强杀此人！”

    杨痿冷声道，话落他一声喝吼，浑身法力爆射，直接从巨大的压力中冲了出来，手持神纹闪烁的战枪，对着叶辰一枪刺来！

    叶辰眼神一冷，脚踩神风步迎了上去，伸出一只手指，锵地一声点在枪尖上。

    “撤手！”

    叶辰冷喝，手指震动出一股紫色血气，杨痿手中的战枪就颤鸣不已，枪身疯狂抖动，一股巨力透来，使得杨痿虎口崩裂，战枪脱手而飞！

    就在这时候叶辰一步欺身到杨痿的身前，一只大手当头抓落，出手迅疾无比，速度快到了极致。

    叶辰一把抓住杨痿的头发，另一只手伸出，手掌上透射出血气化为刀刃，对着他的脖子一划。

    “噗！”

    一股鲜血飞溅，紧接着便是一股浓烈的血注喷了出来，足有两三米那么高。

    “竖子，尔敢！”

    叶辰割掉杨痿的头颅，那杨家的家主顿时肝胆俱裂，眼睛都滴出血来。

    他暴露不已，大吼一声就要对叶辰出手。

    叶辰根本就不理会，他知道赵子亟会出手阻止的，而他要做的就是将三个年轻至强者全部杀掉！

    叶辰击杀杨痿，秦政与藏狼也吓得全身一颤，头顶上压落的大印就疯狂下沉，巨大的力量崩得他们的身体不断飙血。

    “你们的生命到此结束了！”

    叶辰的声音如同催命之音，无比的冷酷。

    他一步迈到秦政与藏狼的面前，一把抓了出去，将藏狼抓在手中，噗地一声活活将其撕裂成两半，大蓬的血液飙射，内脏哗啦啦流了出来，无比残酷血腥。

    “该你了！”

    杀了藏狼，叶辰转头看着被大印压得浑身鲜血淋淋的秦政，他嘴角泛起一抹冷笑，一个大巴掌当头盖落。

    “不！你不能杀我，不能杀我！”秦政怕了，他不想死，他怕死，疯狂大喊。

    “砰！”

    可是叶辰的大手依旧拍落了下来，从上而下，当场将他的头颅完全拍碎，大半个身子都变了形。

