    听到王健的问题，柳擎宇微微一笑：“简单，我们直接来一招釜底抽薪，直捣黄龙。”

    　　王健一愣：“釜底抽薪？抽水的薪？”

    　　柳擎宇笑道：“当然是侯玉强的。不然，你以为我为什么要亲自来到武平市，为什么让你们表面上调查那位副市长，实际上却是重点调查财政局局长？难道你们不知道现任的财政局局长黄子林是侯玉强以前在武平市财政局担任副市长时候的秘书吗？”

    　　“知道是知道，只不过这家伙隐藏的很好，到现在除了一些外围信息，我们并没有发现多少有用的证据。”王健有些忧虑的说道。

    　　柳擎宇笑了：“这个事情很正常，他毕竟是跟了侯玉强多年的秘书，而侯玉强又是以谨慎出名的，而我之所以让你们跑到武平市前来从外围对侯玉强展开调查而不是直接在天都市对他展开调查就是因为他的谨慎。”

    　　听柳擎宇这么一说，王健有些明悟：“柳检，您的意思是说，随着侯玉强的离开，他在武平市的很多事情都将会随着时间的发展而被侯玉强放松警惕，而且他对武平市的控制力也大不如前，这种情况下，我们展开调查，能够在很大程度上摆脱侯玉强的掌控？”

    　　柳擎宇满意的点点头：“没错，有这么一*层意思。”

    　　王健闻言，眉头依然紧皱，有些不解问道：“柳检，据我所知，之前在审讯黄昆鹏之子等人的时候，他们不是已经交代了侯玉强之子存在诸多问题吗？为什么我们不直接从侯玉强之子这个地方下手呢？那样不是更容易突破吗？”

    　　柳擎宇笑道：“虽然从侯玉强之子处容易突破，但是却有一个问题，那就是很容易被侯玉强想办法着蒙混过去，否则的话，以侯玉强的谨慎，又怎么可能在这个问题上犯错误呢？如果我猜的不错的话，现在侯玉强之子应该在外地注册有公司，而且还是十分赚钱的公司，如此一来，他那高消费的收入就可以很好的解释了。而且我们一旦动了后期要之子，也就惊动了侯玉强，到那个时候，再想调查他可就费劲了。”

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然嘟嘟嘟的响了起来。

    　　柳擎宇看到电话号码，立刻接通了，因为电话是刘小飞打过来的。

    　　柳擎宇笑着说道：“小飞，什么事情？”

    　　刘小飞笑着说道：“柳擎宇，还真让你给猜对了，今天凌晨两点半左右，的的确确有人过来刺杀你了，我差点替你死掉。”

    　　柳擎宇闻言立刻不屑撇了撇嘴说道：“得了吧，刘小飞，你就别忽悠我了，虽然你的伤势还没有好利索，但以你的伸手，对付几个杀手自然不成问题的。更何况有我老妈的保镖在外面，说说吧，有什么收获？”

    　　刘小飞哼了一声说道：“柳擎宇，你这家伙真是猴精猴精的啊，什么事情都在你的算计之内啊。”

    　　柳擎宇同样哼了一声说道：“得了吧，刘小飞，你也别在我面前装模作样的，怎么，难道这一切不在你的预料之内吗？”

    　　刘小飞嘿嘿一笑：“好了，不开玩笑了，直接上干货吧，通过我和你老妈的联手威逼利诱，最终那个杀手交代了事情，拍他过来刺杀你的人是武平市副市长段风云的小三的亲哥哥赵乐天，而赵乐天是武平市某娱乐城的老板，那些杀手是他请来的人。而段风云则是沈家在天都省重点栽培的一个年轻精英。这里面的事情很复杂啊。你自己琢磨着看吧，我对你们政治斗争的事情可不感兴趣。”

    　　听到刘小飞这样说，柳擎宇苦笑了一下，随即反问道：“好，你不帮忙为我出谋划策也可以，说说你的事情吧，自从上次你去了公海旅游之后很长时间没有看到你了，我派了很多人去找你却都没有找到，上次你跟我联系时时间太紧，也没有来得及问你，现在可以跟我聊聊了吧？到底发生了什么事情。”

    　　刘小飞闻言，不由得苦笑着说道：“柳擎宇，说道这个事情我就郁闷啊，你说说，我招谁惹谁了啊，我老人家当时正在公海的游艇上晒太阳呢，突然冲过来一艘游艇，游艇上有个混蛋竟然直接拿着肩扛式火箭炮直接向着我的游艇开炮，直接将我的游艇炸沉，而我也被爆炸的冲击波轰进了水里，这还不算完，那些混蛋又拿着冲锋枪疯狂的向着水里扫射！

    　　时候，由于我头部受到强烈爆炸波的冲击以及身上多处受伤，当时就昏迷了过去，好在我当时比较明智，等到他们离开之后，我奋力冲出水面，保住了一块游艇上被炸落的木板浮在上面，然后就失去了知觉。

    　　后面的事情我就不知道了，等我醒来的时候，已经躺在了一个小渔村的诊所内。

    　　后来我才知道，原来是渔村一家出海打渔的渔民在经过公海的时候，看到我趴在那块木板上起起伏伏，连忙把我救起，然后送回村子里的诊所内进行救治。

    　　不过当时我失去了记忆，等我恢复记忆，已经是三个多月之后了。不过那个时候我一直在养伤，直到最近伤势恢复了大半之后，这才和你联系，没有想到你小子刚刚接到我的电话就把我给弄到天都市帮你挡雷了。柳擎宇，等你回来了必须要好好的请我大吃一顿。”

    　　柳擎宇连忙笑道：“没问题，没问题，你就算是要吃天上的月亮我也帮你摘下来炖了。”

    　　不过开过玩笑过后，柳擎宇的脸色却凝重了起来：“刘小飞，那些追杀你的人现在你有线索了吗？到底是谁干的？”说话之时，柳擎宇的右拳紧握，双眼之中杀气弥漫，整个房间内的气温似乎在这一刻都将了好几度。

    　　旁边王健等人顿时大骇。他们这是第一次看到柳擎宇露出如此杀机！

    　　他们更没有想到，柳擎宇露出杀机的时候竟然如此恐怖，这一刻，王健根本不敢去看柳擎宇的眼睛，就连李闯的脸色都已经变得凝重起来，看向柳擎宇的目光中充满了敬畏。

    　　他从柳擎宇此刻身上的气质已经看出来了，恐怕眼前的这位老大和自己的教官一样，都是在生死火线上纵横穿越多少次的人物，否则的话，根本不可能有如此凛冽的杀气。

    　　那绝对是手上曾经沾染了n多鲜血的人物。

    　　刘小飞苦笑着摇摇头说道：“没有查出来，我最近这段时间一直在养伤，同时也在脑海中逐一排查着所有可能的人物，对方是金发碧眼的老外，这是我唯一能够提供的线索。

    　　对方的来历有两种可能，一种可能就是他们是我当时在国外当雇佣兵时候结下的仇敌，过来找我很有可能是寻仇来的。当然了，也有另外一种可能，那就是和你有关。具体怎么回事只能慢慢的调查了，不过柳擎宇，我奉劝你小心一点，我估计现在你在天都省已经成为了很多人的眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。”

    　　柳擎宇点点头：“你放心吧，我柳擎宇不是那么容易死的。帮我照顾好我老妈，不要让她太着急了，我担心有人对她的手机进行定向监控，所以，最近这段时间不会和她进行联系的。”

    　　刘小飞笑道：“放心吧，柳阿姨对你的态度非常理解。你就尽管放心做你的事情吧，有需要我帮忙的地方尽管开口，咱们兄弟之间不用那么客气。”

    　　柳擎宇笑了。对于刘小飞这个兄弟，他非常认可。从当初认识刘小飞开始，他就感觉到，冥冥之中，自己和刘小飞之间总是有种十分亲近的感觉，不管是相貌上的相近还是脾气上的志趣相投，这些，都是他们之间关系良好的纽带。

    　　挂断电话之后，柳擎宇不由得陷入沉思之中。

    　　旁边，秦帅、李闯、王健三人表情凝重，沉默不语。

    　　此刻，柳擎宇的脑海之中一直盘旋着刚才刘小飞所说的那番话，派人去医院刺杀自己的人竟然是沈家的人，对于段风云此人，他也是略有耳闻，知道这是一个很有能力的官员，在武平市这些年在其副市长的任上倒是做出过不少成绩。

    　　但是，自己和他之间并没有任何的恩怨，而自己也根本就没有对他进行过任何调查，因为从他在反贪局这边掌握的信息来看，关于他的举报信息基本上没有。

    　　柳擎宇怎么都想不明白，为什么段风云会派人去刺杀自己呢？

    　　想到此处，柳擎宇的目光看向秦帅，问道：“刚才我和刘小飞之间的谈话听到了吗？”

    　　秦帅点点头。

    　　“对于段风云派人刺杀我之事，你怎么看？”

    　　秦帅眉头紧皱说道：“这事情透着诡异，出手嫌疑最大的人没有出手，反而是没有任何嫌疑的人却出手了，这里面肯定有隐情。如果要想把这个事情调查清楚的话，恐怕老大你得亲自见一见这个段风云才行。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“嗯，我也是这个意思。”

    　　说道此处，柳擎宇目光看向王健说道：“王健，明天上午你亲自给段风云打个电话，让他到你们工作的地方去座谈，我到时候在那里会一会段风云。”

    　　王健连忙点头。王健怎么也没有想到，自己的局长大人竟然面临着这么多的凶险，直到此刻，他才意识到，柳检坐在反贪局局长位置上，为了打击**势力，到底需要付出多么强大的勇气和魄力。

