
            

                    ：[]
                ！！

            
                “一千个自己也比不上安南靖半分？”

    听到这句话，杨叶冷笑了一声，这老道说话真是直白啊！九品宗门很了不起吗？确实了不起，不过那又如何？他杨叶没有宗门不一样活的好好的？懒的去理这老道，反正他也从未想过加入那什么清源宗！

    “前辈说错了！”

    这时，安南靖突然道：“他虽然只是七重剑意，但是他已经拥有了自己的剑道，放眼天下，年轻一代之中，使剑之人，无一人能与他比肩！”

    “女娃说的没错！”千幻这时也道：“丰修，这小子可是斩杀了八重剑意的莫家天才，并且得到了古鞘承认，成为了新一代的剑皇，他虽然不如女娃，但是放眼整个玄者大陆，年轻一代之中能够胜过他的，估计不超过一手之数！而且最重要的是他来自南域，且是一名散修！”

    闻言，丰修眼皮一跳，目光又重新落在了杨叶的身上，打量了下杨叶，丰修依旧缓缓摇了摇头，道：“剑意聚而不散，犹如待出鞘的利剑，锋芒毕露，剑势凌厉，是一颗好苗子。只是可惜，他身受上天诅咒，寿命已然不过数年，而且，他虽然是剑皇，但与安家这丫头相比，还是相差了太多，不要也罢！”

    “前辈，你又错了！”

    说话的不是别人，而是那一直沉默的希洛公子。

    丰修淡淡看了一眼希洛公子，道：“无极宗的小子，你这次似乎有点给你无极宗丢脸啊，竟然被魔族玄者弄的如此狼狈，你师傅若是知道了，估计会被你气死！”

    希洛公子摇了摇头，道：“丰前辈，你说杨叶不如安南靖，这我承认，毕竟她真的太过妖孽。但是，你却不该轻视杨叶，因为他真的很强，反正我是自愧不如！”

    “哦？”丰修眉毛一挑，眼中露出了一丝兴趣，道：“竟然让你小子说出自愧不如的话，莫非我丰修这次真的看走眼了？”说完，丰修转头看向了杨叶，道：“小子，别说我没给你机会，施展出你全部的底牌，如果能够让我满意，我就让你加入我清源宗！”

    闻言，杨叶哑然失笑，这是在施舍吗？他杨叶需要对方的施舍吗？摇头笑了笑，道：“不必了，如前辈所说，晚辈确实只有不到数年的寿命了，加入前辈的宗门，也只是浪费前辈宗门的资源罢了。”

    丰修笑容收敛，道：“还是太年轻，你可知因为你的负气的话，你错过了什么？没有好的宗门培养，你就算得到古鞘承认，又如何？那古鞘能够舍弃那莫轻语，他日你实力不够，它也会舍弃你，你可明白？”

    “这就不劳前辈费心了！”杨叶淡声道。他杨叶岂会吃那磋来之食？

    丰修冷哼了一声，收回了目光，落到了安南靖身上，然后道：“千幻所答应你的条件，我清源宗都可以满足你，不仅如此，我还可以做主，你若加入我清源宗，立即就可以成为我清源宗宗主的入门弟子，成为下一任清源宗的宗主，如何？”

    一旁千幻眉头一皱，正准备说什么，安南靖却是缓缓摇了摇头，道：“两位前辈不必在我身上浪费时间了，我已有师傅与宗门！”

    “什么！”

    丰修与千幻两人眉头同时皱了起来，千幻沉声道：“安丫头，你已经有宗门？且有了师傅？”

    安南靖点了点头，道：“确实有，不过不能告诉两位前辈。如果两位前辈没有别的事，那就开启潜龙榜吧！我不想在这浪费太多的时间！”

    闻言，两人顿时面露苦涩，发现了一个超级天才，他二人为此还差点动火，哪知道人家已经有了师傅，且还有了宗门

    两人同时低声一叹，然后目光又落在了杨叶身上，不算安南靖，场中人类玄者，最出色的也就杨叶了。只是可惜，他只有不到几年的寿命当然，如果杨叶有安南靖那般天赋，那就算赔上整个宗门，他们也会寻得办法弥补杨叶的寿命，只是可惜，杨叶没有

    不过，此时杨叶依旧还是有价值的，为何？因为以杨叶现在的实力，要进榜，几乎是必然的事。只要进榜前十，就能够获得气运加身，也就是说，如果此时杨叶要是加入他们的宗门，到时杨叶气运加身之时，他们的宗门也就能够跟着受益。

    念至此，千幻率先开口道：“杨小子，你如果愿意加入我宗门，我可想办法替你延长寿命，如何？”

    杨叶摇了摇头，淡声道：“谢前辈好意了，不过我自由习惯了，不习惯被拘束，所以前辈的好意，晚辈心领了。”

    这时，一旁的丰修冷哼了一声，道：“你资质与剑道天赋确实不错，但是如果没有宗门培养，没有大量的修炼资源提供，你剑道天赋再好，也是枉然。我也不向千幻那么虚伪，我不要求你加入我宗门，我只需要你获得气运时，分我清源宗八成就可！”

    “凭什么？”杨叶气极反笑。

    丰修双眼微眯，眼中一缕寒芒一闪而过，道：“我自然不会白要你的气运，你提供气运与我宗门，我宗门将提供一定的数量的修炼资源给你，且功法与玄技也可增与你一些，放心，都是地阶以上！”

    “不必了！”杨叶果断拒绝，道：“修炼资源，我自己有办法，就不劳前辈操心了。还有，前辈不拐弯抹角说话，那我也直话直说了。我不想加入任何宗门，所以前辈就别费心思与口舌了。想要气运，还请前辈去找别人吧！”

    丰修脸色顿时沉了下来，一个小小的灵者境玄者竟然敢对他如此说话，这是不将他放在眼里啊。有心想出手教训一下，但是一想到这古战场的规则，丰修便是只能打消脑中这个念头，最后只能冷冷看杨叶一眼，道：“不愧是剑修，说话如此傲，我希望你的命也能够如同你的话一样傲！”语落，丰修身形一动，消失在了原地。

    一旁，千幻道：“小子，他虽然话不中听，但你也不该顶撞他，得罪一名强者，实属不智啊！”

    杨叶冷笑了一声，道：“前辈，晚辈为什么会得罪一名强者，前辈应该心知肚明才是。”他也没想过去得罪一名超级强者，但是没办法，对方说话太逗比，一副收他杨叶，是他十八辈子修来的福气一般。

    如果不是实力不够，他早就一剑砍过去了。

    闻言，千幻一怔，随即摇头笑了笑，也不在言语，看了一眼安南靖，眼中闪过毫不掩饰的惋惜，是真的惋惜。收不了杨叶，并没有什么，毕竟杨叶只有几年好活，不管他现在多妖孽，他终究只是昙花一现。

    但是安南靖就不一样了，这是真正的天之骄子啊！可以想象，若是自己宗门收下了她，在未来，她必定带着自己宗门走向巅峰，成为大陆万年来第一个十品宗门！只是可惜了，真的可惜了啊！

    他与丰修不是没动过强抢的念头，但是最后却都只能放弃那种念头，为什么？得不偿失，强抢，先不说这安南靖的宗门与师傅究竟是何方圣神，如此做，必定会令安南靖厌恶，一个弄不好，还会自己宗门弄一个未来的超级强敌！

    所以，他们只能放弃强抢的念头！

    摇了摇头，千幻扫了场中众人一眼，然后道：“时间也差不多了，潜龙榜正式开始。为了自己与各自宗门的命运，诸位努力吧！

    千幻话语刚落，那安南靖体内突然爆发出一股恐怖气势，众人脸色一变，因为这是灵者境强者的气势！

    身形一动，安南靖出现在了潜龙台上，扫了底下众人一眼，安南靖淡声道：“不用浪费时间，一起上吧！”           
            