    随着甘阳城其他五大家族的撤离，现在驻守在甘阳城内的军队，除了周家军之外，就只剩下凤武军第三师。

    周睿既然想要独占甘阳城，当然不希望这支凤武节度府的嫡系部队，继续留在甘阳城。

    5月15日的上午，在甘阳城郊区的一处荒野，凤武军第三师师长沈智一脸阴沉的看着不远处那一排排大口径火炮，忍不住对周睿问道：“这些火炮的口径得有100毫米吧？”

    原来今天沈智被周睿强拉到城外，来看周家军的新装备。

    周睿笑着说道：“这里的100门榴弹炮，口径都是105毫米，并且射程可以达到12公里，绝对堪称是一款非常优秀的大口径重炮。”

    这100门火炮，是五月份抽奖系统白给的一张二星抽奖卡开出来的奖励。

    按照抽奖系统的介绍，这款火炮是法国施耐德1913年式105毫米榴弹炮，射速最大每分钟4发，最大射程12公里，全炮重2.3吨。

    接着周睿把一只望远镜递给了沈智，“沈叔，我们周家的炮兵部队刚刚接收了这100门榴弹炮，今天是第一次实弹演练。

    沈叔帮我看看这款榴弹炮的威力如何，如果还差强人意的话，接下来我准备再购买几百门。”

    沈智嘴角不由微微抽动了一下，接过周睿递过来的望远镜没有说话。

    100门105毫米榴弹炮随即对着远处的一座山丘，进行了连续三轮的齐射。

    虽然这款法国施耐德1913年式105毫米榴弹炮理论上的射速，每分钟可以达到4发，不过实际上的操作，要慢上很多。

    加上这支周家军的炮兵部队才接收了这100门法国施耐德1913年式105毫米榴弹炮十余天，所以三轮齐射差不多用了2分钟的时间。

    但对于一款口径超过100毫米的榴弹炮，2分钟3发炮弹的射速已经不算慢了。

    三轮齐射过后，远处那座山丘上的树木、杂草已经全部消失，整座山丘变成了光秃秃一片，甚至连山丘的高度好像都变矮了一些。

    周睿放下手里的望远镜，扭头对沈智问道：“沈叔，这款榴弹炮还不错吧？”

    沈智也把望远镜放下，冷冷的问道：“周大帅，想必今天邀请我过来，不止是看这100门榴弹炮那么简单吧！”

    周睿叹了一口气说道：“我们周家跟沈叔的关系一直不错，但有些事情，我们无论如何也躲不开。”

    “看来周大帅把五大家族撵出甘阳城还没有满意，想把我的第三师也撵出甘阳城。”

    “沈叔，甘阳城以后每年会向凤武节度府缴纳800万银币的赋税，这已经是我们周家做出的最大让步。

    并且我们周家愿意给第三师，提供500万银币的开拔费。

    沈叔，你看看这100门榴弹炮，我是真不愿意与沈叔兵戎相见啊！”

    “那么靖阳城呢？”

    “沈叔，我跟您商量的，是第三师撤离甘阳城的问题。

    至于靖阳城，得是振威节度府跟凤武节度府去商量。”

    在周睿的强势下，凤武节度使沈啸最终决定让第三师撤出甘阳地区，如果周家真下狠心，直接把第三师给吃掉，凤武节度府的损失可就太大了。

    凤武节度府的嫡系部队，只有第一师、第二师、第三师、第一独立旅和第二独立旅，凤武节度府新组建的第二十四独立旅和第二十五独立旅，才刚刚开始招募新兵，距离成军还远着呢！

    一旦兵力为2.5万人的第三师被周家军吃掉，就等于凤武节度府损失了四分之一的嫡系部队，对凤武节度府在整个凤武镇的统治，都会有莫大的影响。

    所以在周睿的逼迫下，凤武节度使沈啸不得不选择妥协，先把第三师撤出甘阳地区再说。

    凤武军第三师走了，整个甘阳城，乃至甘阳地区，算是彻底姓了周。

    这个时候在甘阳城内最尬尴的，莫过于甘阳城的城主孙泉。

    要知道孙泉这个城主可是由凤武节度府直接任命的，现在整个甘阳城都归了周家，孙泉这个城主又该怎么算？

    在甘阳城的城主府，孙泉的正妻吕氏，有些焦急的对孙泉问道：“老爷，节度府那边怎么说？

    第三师都撤走了，节度府还让老爷留在甘阳城不是等于给周家添堵吗？”

    孙泉苦笑着说道：“节度府那边让我继续担任甘阳城的城主，督促周家每年按时缴纳800万银币的赋税。”

    “老爷，节度府到底是什么意思？”

    “唉——节度府连甘阳城都放弃了，哪里还顾得上我这一个有名无实的城主，我已经成了节度府的弃子。”

    吕氏一听，顿时愤怒的骂道：“什么玩意！

    老爷为他们沈家勤勤恳恳干了这么多年，没有功劳也有苦劳，这样的沈家，还值得人效忠吗？”

    孙泉叹气说道：“也怨我跟沈智走的太近，要知道在节度府那边，大公子说的话才更好使。”

    “沈智也不是个玩意，自己拍拍屁股走人了，也不管老爷的死活。”

    “夫人，其实沈智走的时候，希望我跟着一起离开。”

    吕氏不由一愣，“那老爷怎么不跟着沈智一起走？”

    “离开了甘阳城这块风水宝地，沈智对继承下一任凤武节度使的竞争力，已经剩不了多少。

    继续跟着沈智，是没有希望的。

    何况我沈家好不容易在甘阳城扎了根，就这么离开，我实在是不甘心。”

    “老爷莫非准备投靠周家？”

    “只要绣淑能嫁给周睿，我在甘阳城的地位不但不会动摇，反而会更加稳固！”

    “可是周家那边好像并没有一点儿要迎娶绣淑的意思。”

    “如果平妻不行，就让绣淑给周睿当侍妾，而且咱们可不止绣淑一个女儿。”

    孙泉和吕氏所生的三个女儿，孙绣菲、孙绣淑和孙绣婷，都是甘阳城有名的美女。

    原本孙绣菲几年前已经嫁给了西云城刘家家主的三儿子，可是几个月前孙绣菲的丈夫因病去世，孙绣菲便成了寡妇，如今已搬回了甘阳城居住。

    “什么？让我给周睿当侍妾？

    不可能！我孙绣淑绝不会给别人当侍妾的！”

    在晚上吃饭的时候，孙绣淑得知父亲准备让她给周睿当侍妾，顿时气的差一点儿把桌子给掀了。

    吕氏随即劝道：“绣淑，现在甘阳城的局势，你也清楚。

    如果你父亲不投靠周家，咱们一家弄不好就得被人赶出甘阳城。”

    “父亲投靠周家就去投靠周家，为什么要把我扯上？

    别说侍妾了，就算是给那个周睿当平妻，我都不愿意！

    你们又不是不知道，我对那个周睿有多讨厌！”

    孙泉随即冷声说道：“孙绣淑，现在不是你耍大小姐脾气的时候。

    我告诉你，不止你得给周睿当侍妾，连你大姐和小妹，也得去给周睿当侍妾！”

    孙绣菲和孙绣婷没有想到，这件事情还会牵扯到自己。

    孙绣婷立即不干了，“我才不给那个癞蛤蟆当侍妾，我……”

    孙绣婷的话还没有说完，孙泉就狠狠拍了一下桌子，“闭嘴！看来以前实在太惯着你们了！

    我告诉你们，这次你们没有半点讨价还价的余地，为了整个家族，这次你们必须得做出牺牲！”

    周睿从父亲周孝正那里，得知孙泉要把三个女儿都送给自己当侍妾，不由一下子又想到了魏杰。

    上一世，孙泉就把他的三个女儿，全部送给了魏杰。

    如果是周睿刚重生的时候，对于送上门来的三位美女，周睿必然会好不犹豫的笑纳。

    不过现在的周睿，对这种主动送上门的好事却有些犹豫。

    赵嫣的事情，已经给了周睿一个警示。

    何况孙绣淑和她的妹妹孙绣婷，之前对周睿，可是从来没有过好脸色。

    周家跟柳家又选了一个宜嫁娶的黄道吉日，准备在下个月的六号，举行周睿与柳依秋的婚礼。

    柳依秋马上便要成为周睿的正妻，所以孙泉要把三个女儿都送给自己当侍妾的事情，周睿没有对柳依秋隐瞒。

    柳依秋用酸溜溜的语气说道：“看来得恭喜你，一下子就得了三位姐妹花。”

    周睿没有理会柳依秋说话的语气，直接把柳依秋抱在自己的怀里，“其实我对孙家的三姐妹并不太在意。

    现在当了振威节度使，每天等待我处理的公务，简直是堆积如山，我真没有太多的精力放到其他的女人身上。

    有了时间，更愿意多陪陪你。”

    柳依秋翻了一个白眼，“说的好听，有能耐直接拒绝了孙家三姐妹！”

    “好！那就听你的，我会跟孙泉说清楚的。”

    柳依秋闻言不由一愣，“我……我只是随口一说，并不是……”

    “呵呵，我可不是随口一说。

    此生能遇到一个愿意陪我同生共死的女人，我已经很满足了。

    孙家三姐妹的事情就这么定了，接下来咱们得好好准备婚礼。”

    柳依秋忍不住给周睿送上了一个香吻，娇声说道：“夫君，我可不是什么嫉妇。

    如果你真有喜欢的女子，我也不反对你娶进家门。

    但是我对孙绣淑很了解，她将来要是进了咱们的家，咱们家以后就别想安宁了。”