 李婉君与元小楼的脸色瞬间就变的难看起来。

李婉君的父亲是当今的陛下，母亲是皇后。

既然不是父母双亲有血光之灾，而是爷奶一辈的亲人，那问题就来了。

她的皇爷爷皇奶奶已经驾崩多年，自然不可能是指这二人。

剩下的，就只有外公与外婆。

李婉君的外婆是秦明月！如今秦明月依旧在苍云门的手中，元小楼混入苍云门，就是在打探秦明月的消息，伺机营救。

有传言说，秦明月与千面门乃是人间的叛徒，会在四月一日人间会盟时用来祭奠人间战死的英灵。

现在距离四月一日已经不足一个月了。

这老人竟然单凭掌纹，就看出了这么多东西。

本来李婉君还是玩闹的心思算命看相，此刻却忽然间珍而重之。

她将杨宝宝交给身后的护卫，并将护卫都打发到了远处，不得靠近。

然后沉声道：“老先生慧眼，只是此劫可有化解之法？”

说书老人装模作样摇头晃脑的掐着手指，道：“难，难，此乃千年大劫，命中注定，实在是难啊。”

李婉君立刻将几张银票放在了桌子上。

说书老人眼睛一亮，伸手想要去拿银票，却被李婉君按住了。

李婉君道：“想要这些银票，就拿出本事来。”

说书老人道：“老夫刚才感悟天道，仔细推演，觉得此大劫虽然千年一遇，但也是有化解之法的。”

李婉君道：“说来听听。”

说书老人叹了口气道：“一人。”

李婉君道：“什么？”

说书老人道：“大劫天定，老夫只能保住一人暂时无虞，不知道你想保哪位亲人？”

李婉君诧异的道：“你刚才说我有两位爷奶双亲即将有血光之灾，你确定是两位？”

说书老人斩金截铁的道：“是两位，老夫绝对不会看错。

不是夫人的爷爷奶奶，就是姥姥姥爷，最近一个月必有血光之灾。”

李婉君喃喃自语道：“难道我外公还没死？”

李婉君的母亲李皇后，曾经无数次的问过母亲秦明月，自己的父亲是谁。

可是秦明月从没有说起，她是和谁春风一度才生了李皇后的。

导致现在李婉君也不知道自己的外公是何方人士。

这个说书老人似乎有点本事，所测之事皆准，让李婉君不得不怀疑，自己的外公是不是还在人世。

见李婉君表情变化，沉默不言。

说书老人便道：“以老夫的道行，只能保住一人性命，夫人想要保谁？”

李婉君缓缓的道：“外婆。”

说书老人点头，提笔在纸上写了几个字，然后塞入锦囊之中，系好口，道：“此锦囊夫人随身携带，待大劫降临之时，方能开启，或许能救下夫人姥姥一命。

此锦囊关乎天机与无数人命，决不能提前拆开，否则便不灵了。”

元小楼忽然道：“今日一别，只怕再也寻不到你，我看你就是一个骗钱的老骗子。”

说书老人也不生气，道：“这几张银票老夫也可以不赚，只是老夫所赐的锦囊妙计或许是最后的一线生机，信与不信，就看夫人自己了。”

李婉君慢慢的将手掌从银票移开，接过了说书老人手中锦囊，道：“区区几百两银子而已，不打紧。”

李婉君与元小楼起身要走。

就在这时，说书老人道：“姑娘，你不批上一卦？

老夫觉得，你身上的黑气，可比这位夫人浓郁多了，你所面临的局面，也比夫人复杂的多，甚至有性命之忧。”

元小楼道：“哦，你还想给我算命？

我从不信命。

不过今日坑了婉君不少钱，我就让你给我算个命吧。”

说书老人伸手做了一个请坐的手势。

元小楼与李婉君重新坐下。

说书老人道：“姑娘要算什么？”

元小楼道：“我最近要干一件大事，不知道结果如何，能否成功，你帮我算算。”

说书老人点头，从怀里哪里出了一枚乌龟壳，还有几枚古钱币。

元小楼数了数，老人塞进乌龟壳里的古钱币，不是常见的六枚，而是九枚。

元小楼嗤之以鼻，道：“老先生，玩砸了吧，六爻为卦中之极，我从没有见过九枚卦币。”

说书老人呵呵一笑，道：“小鸡不撒尿，各有各的道。

六爻有六爻的算法，九爻有九爻的算法。”

他轻轻的摇晃乌龟壳，里面的九枚古铜钱发出叮叮当当的撞击声。

这时，说书老人口中开始低低吟唱起来。

九转天道，三生石绕。

前世今生，皆在卦中。

问吉卜凶，命骨相梦。

铁口直断，天罡神算。

在说书老人喃喃的念完这三十二个字后，猛然倒出了龟壳内的九枚古钱币。

然后，说书老人双手快速移动桌子上的九枚古钱币，瞬间排列了九个不同的阵型。

老人的额头出现了淡淡的汗珠，也不知道是热的，还是紧张，亦或者是偷窥天机给他自身带来了很大的压力。

老人不断的将九枚古钱币摆来摆去，随着时间流逝，他额头上的汗珠越来越多，脸色也越来越白。

足足过了一炷香，老人忽然长出了一口气，随着这口气泄出，身上的力气似乎也被剥离了大半。

他有些无力的坐在长凳上，用衣袖擦了擦额头的汗水。

元小楼道：“你算出什么了？”

说书老人沙哑的道：“你走吧，走的越远越好，这里不是你待的地方，在这里，你真的会有性命之忧！”

元小楼哼道：“装神弄鬼，你到底算出什么？”

说书老人一字一句的道：“难比登天。

难比登天啊！”

元小楼脸色很难看，与李婉君拂袖而去。

在二女离开后，说书老人的脸色更加的苍白了，看着桌子上的卦象，表情瞬息万变。

“天罡神算！没想到人间竟然还有人懂得天罡神算。

老人家，你刚才为那位姑娘推演命格，偷窥天机，只怕折损了至少三年阳寿，何苦呢？”

一道戏谑的声音缓缓的响起。

老人抬头，看到一个绝美的男子，穿着鲜艳的丝绸衣裳，摇着一柄庸俗的大牡丹花折扇，不知何时，出现在了桌子前。

说书老人目光一凝，道：“又是你。”

 