
只见教室里整齐摆放的桌椅，都有明显晃动的痕迹。

参差不齐，从第一排一直到最后。

忽然，它迅速的想到了一种可能，这会不会是时空漩涡所造成的。

不为别的，它经过仔细观察研究后发现，每相邻两张桌子所张开的角度都大致吻合，这一切，根本就不是学生能够做到的。

连一丝一毫都不差，不可能的。

魔星咒巫嘴角露出了不易察觉的微笑，它的心里已经有答案了。

它走上了讲台，用手朝着黑板上肆无忌惮的一挥，中间霎时就出现了旋转着的空间。

不用多说，高雅萱一定是从这里进去的。

来不及再想其他的事情，咒巫便只顾交待给程咬铁一句话，“魔星将军，待会你看我画一个五星的标志，等我穿越过来时，你只要照猫画虎再重新描绘一遍，我就能够顺利的出来了。”

“好的老大，你就放心去吧，这里就由我来守卫住。”

程咬铁点头肯定的就如同用力捣蒜一般，可心里想的是什么，恐怕就只有他自己知道了。

很明显，他是想让咒巫永远的停留在以前的虚幻世界中。

这样的话，那么剩下的几十万魔星兵，都将归属在他的麾下，听从他的指令。

到时候，全二中霸主的称号，简直就是信手拈来，无所不能。

别说是刘娴莹区区一个班长了，就是和高二甚至毕业班的学姐谈场恋爱，也没有人会阻止他的。

他不敢再往下继续想了，万一流鼻血可就不太好。

看铁哥这么靠谱，咒巫便也松了口气。

只见一缕幽光，从它的手心发出。趁着这个机会，咒巫开始画起了黑色星星的图案。

刚一画完，那道时空漩涡的门就被打了开来。

一股异常强大的吸力，此时正充斥在整个的教室之中。

程咬铁他们紧握着桌子，要不然真的就要被吸走了。

说实话，他可不想回到匆匆那年，青涩年少的他只顾着玩游戏里的俄罗斯方块，连个女朋友都没有，还是不回去的好。

人总得向前看，难道不是吗？

“我走了。”

不知为何，魔星咒巫在说这句话的时候，给人的感觉就像是在分别，特别煽情。

五六个魔星兵化装成的学生，静静的站在过道里，目送着它的远去。

它们没有言语，也压根就没有说话的权利与自由。

咒巫深情款款的盯着程咬铁一眼，然后双手一松，被吸进了那道旋转的轮回之中。

那期盼的眼神，好像是在说，“我相信你。”

这下，可就轮到程咬铁的主场了。只见他用力的将多媒体黑板给关住，并且牢牢的锁上了。

不光如此，就连教室门，也都被他给封锁死了。

“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。这一天，我不知道要等多久，没想到幸福来的太突然，都令我有些迫不及待了。”

程咬铁大声的站在讲台上说着，就好像一个久经沙场的老师给同学教题一般。

此刻，教室内的灯管，开始变得忽明忽暗，好像是在刻意营造着一种令人紧张的气氛。

“滋滋。”

隔着好远，似乎都能听见里面电流所发出的声音。

只在霎那之间，那六排灯管就全部都灭掉了，上面的玻璃也四散飞溅。

“魔星将军，你想要造反吗？”

一个魔星兵察觉到了事情的不对劲性，慌乱之中从附近的课桌里面搜寻着什么，最终只找到一柄圆规。

其他魔星兵也是有样学样，纷纷抄起了手里的家伙。

有拿钢笔的，准备用笔尖去对抗他，简直不能再幼稚了。

拿椅子腿的倒还算智商比较健全点的，可若是想去对付程咬铁，那和以卵击石的区别也并不太大。

“哈哈，放马过来吧。”此时的程咬铁阴沉着一张脸，比咒巫还要狰狞几分，但却丝毫阻挡不了他内心中的邪恶。

“如果我所料不错的话，那个大魔头根本就没有让你们与它取得联系的方法。”

“呵呵，你们只不过就是它手里的一颗棋子而已，任由摆布。再者说了，就算它要从时空漩涡里出来，也得经过我的同意才行。”

“这间教室，将会是你们的葬场。”

“呸，你今天所拥有的一切，都是咒巫大人所赐予的。人不能忘本，何况你还只是一个高中生，更应该理解其中的道理。”

魔星兵开始大声怒骂着，若是按照这个趋势发展下去的话，厕所里的那个人很可能就得改名了，叫魔星咬铁算了。

对于他们这些外来的入侵者来讲，也只能是“既来之则安之”喽。

堂堂的校霸程咬铁，一听到居然有人敢这么指责他，那种心情自然不必多说。

只见他立即就发动了烈焰神威，毫无疑问，那几个魔星兵连眨眼的机会都没有，就已经通往了另一个世界。

这下好了，他的耳边再也没有苍蝇螉螉乱叫了。

“不对，咒巫刚才摸了我一下，好像是把什么东西给拿走了。”

程咬铁神色慌张，令他万万没料到的是，魔星咒巫远比想像中的还要强大。

道高一尺，魔高一丈。

魔星咒巫看着手里的学霸晶石，才终于明白了一切。

它此番前来，目的就是考验程咬铁那个家伙。

借着去完成任务的托辞，从而当着众人的面去揭开他那神秘面纱。

从他攻击孟柯那次，并且杀死了咒巫手下的一名魔星兵开始，就已经完全将自己暴露在了黑名单之列。

不过，看现在的情况，魔星咒巫真不能把他怎么样。

咒巫看了手里的晶石一眼，然后就迅速的隐藏了起来。

他混入了毕业典礼的人潮里，仔细寻找着高雅萱的踪迹。

“这边也没有，只有那一栋楼了。”

高雅萱带着那个男生，朝教学楼的最后一件教室走去。

一男生负责毕业的主持人，嗓子喊的口渴难耐。什么高考必胜之类比较热血的口号，全都被他给变着法的说了好几十遍。

如果能够将这种功夫用在课堂的学习上面，何愁没有高校选择他呢。

趁着空闲时间，他赶紧躲到了台后，准备拿着一瓶可乐去补充水分。

可就在这时，咒巫就像是没头的苍蝇，乱窜在人流里。将他给掀了一把，当然啦，可乐全都洒在那男的英俊脸庞上了。

咒巫试着分析了一下，高雅萱此番穿越前来定是有要紧事做的，必须会特立独行。

它的瞳孔散发出了敏锐的光芒来，就连树叶里的植物细胞壁都能观察的一清二楚。

在它的目光中，高雅萱和一个男生的身影，则是刚好出现在了逸夫实验楼上，一闪而过。

仅仅只是零点几秒钟的时间，奈何还是被咒巫给发现了破绽。这要你存在，就没有它找不到的地方。

“够了，你究竟要带我去哪里？”

那个男生一把松开了高雅萱的手，呆在原地不打算走了。

“怎么会这样，眼看着快要成功了，时间也不多了。”

她小声呢喃着，表情显得很是焦急。

可尽管她再咋劝说，那男生依旧是无动于衷。他不是看不见黑板，他连人性中最美好的善都会无视。

“小哥哥，你就当是帮我个忙，行不行？”

实在是没有办法，她只得利用女孩子所天生的撒娇去解决如此棘手的问题。说实话，她也不想这样的，都是形势逼迫所致。

她在内心里暗暗发誓，这是第一次也是最后一次。

灯芯上的火苗，在逐渐的微弱着，或许一阵风轻轻吹过，都会熄掉。

似乎是看到她有点生气的样子，那男生便也动容了。没错，他的确是被眼前这女生所感化了。

在他前半生的字典里，根本就不会有“朋友”这两个字，可如今，应该是有了吧。

“好吧，我答应你，像你这么善良的女孩，一定会很幸福吧。”

高雅萱可并不经夸，被别人一赞美，她倒是有些害羞了起来。轻咳了两声之后，才勉强化解了这场不必要的尴尬。

“还好啦！”

就这样，她带着那个男生朝楼上跑去。就算此次任务最后会以失败告终，但她还是想以自己的努力挣扎，去挽回不该发生的一切。

用她自个的想法就是，明天尽管是世界末日，但今天的工作照常得做完整。那不光是一样任务，更是如何去对待人生的态度。

没跑多久，她俩就上气不接下气的来到了那间教室门口。是一件多媒体功能室，平时领导检查讲课都会来这里的。

“高雅萱，好久不见，我已经等候你多时了。”

突然，附近传来了一道很恐怖的声音。

只见一缕黑雾散去，咒巫的身影便在众目睽睽之下闪现了出来。

“魔星咒巫，你要干什么，我不允许你伤害他。”

说着，她便挡在了那个男生身前。就像是姐姐保护弟弟那样，她觉得，咒巫很有可能一言不发就动手。

“哈哈，你把我当坏人了，不会吧？”咒巫淡淡的冷笑一声，并不觉得自己曾经干过多少坏事。

“我对他没有兴趣，而你，则是我此次穿越过来的目标。尊敬的魔星女王，请加入我们的队伍，保你享受荣华富贵，体会天伦之乐，最后称霸整所校园。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65125211"  chaptername="第320章  穿梭时空找到你">加入书签</a>
</div>
