    第2904章 破除幻境   

    可曼殊下一秒，就用冰冷地刀抵上了它的胸腹。

    

    “杀了她！”

    

    脑子里那个声音再次响起，对小凤凰来说，是一种致命的蛊惑！   

    “只有杀了她，你才能活下去！”

    

    “否则，她就会杀你，生剖你的心脏，喝了你的凤血，将你扒皮抽筋。”

    

    “你的羽毛和精血会被她拿来炼器，就连灵魂，也会被永远禁锢。”

    

    “你甘心吗？”

    

    那把刀已经快要划开小凤凰的皮肤。

    

    “不想死，就杀了她，只要你喷出涅槃之火，她就必死无疑！”

    

    “小七？”

    曼殊不知道小凤凰陷入了怎样的幻境里，但直觉九凤不会轻易让小七融合火凤之心的力量。

    

    “稳住心神，千万不要被九凤蛊惑！”

    

    小凤凰早就从曲天歌的体内飞了出来。

    

    它此时状态不对。

    

    陡然变大的小凤凰，让曼殊察觉到了诡异的危险。

    

    她下意识用自己所剩不多的巫力注入小凤凰的眉心，给它力量！   

    曼殊给的力量，还有她的话，瞬间让小凤凰灵台清明。

    

    它猛地睁开眼睛，联合曼殊的力量，强行压制住了火凤之心。

    

    它看着识海里出现的身影，一口涅槃之火喷了过去：“休想离间我和曼曼！”

    

    九凤的身影瞬间被打散。

    

    幻境犹如镜子一片片支离破碎。

    

    “小七！”

    

    曼殊看向睁眼的小凤凰。

    

    “你感觉怎么样？”

    

    小凤凰也发现自己的身体胖了一圈儿。

    

    它缩小，落在曼殊手掌上，啄了啄她的手心：“曼曼，我要闭关了，九凤心思歹毒，你要处处小心。”

    

    “千万不要中了她的陷阱，也不要被她蛊惑，她最擅长编织幻境。”

    

    曼殊摸了摸小凤凰的脑袋：“你放心，之前她就想蛊惑我，不过没成功。”

    

    “她还想离间我们，说你获得了更强大的力量会噬主。”

    

    “可我根本没把你当成宠物，一直是把你当成我的小伙伴，又何来噬主之说？”

    

    “不过……”曼殊这话是直接用灵识和小凤凰沟通的，“如果小七想要离开，我也不会束缚你，你强大起来，能够挣脱我们之间的纽带，我反而更高兴。”

    

    小凤凰瞬间想起了刚才自己遇到的幻境，还和曼殊说了幻境里的情况。

    

    曼殊直接笑出了声：“看来，除了挑拨我们，她也不知道怎么做了。”

    

    “不过，我怎么可能和你抢火凤之心呢，那玩意儿对我来说有什么作用？”

    

    “就算我也能炼化火凤之心的力量，我也懒得用，还是给你最好。”

    

    “不过，炼化融合火凤之心肯定很痛苦吧，小七辛苦了。”

    

    曼殊有一下没一下地摸着小凤凰的脑袋。

    

    “我会好好炼化火凤之心，变得更厉害。”

    

    然后给曼曼一个惊喜！   

    小凤凰已经决定了，它要好好修炼！   

    “加油！”

    

    曼殊除了鼓励自家小孩，还能干什么呢？

    

    小凤凰又看向床上仍旧陷入昏迷的曲天歌。

    

    火凤之心毕竟在她体内藏了二十年，突然取出来，她的身体变得虚弱昏迷不醒也很正常。

    

    等她昏睡个三五天，自然就好了。

    

    

    

