    官方的人方面，对于这件事情也是高度重视。

    所以，他们只能找来一个高人。

    希望高人能够处理这个事情！

    这所谓的高人，传说是某个深山苦修数十年的老道。

    看他的样子，约莫四十岁上下。

    九梁巾头上戴，八卦衣身上披，步伐轻盈好似云中鹤，三缕长髯更添几分仙灵之气。

    名唤玄真子。

    在王队长的陪同下，这玄真子道长来到了医院。

    堂堂王队长，此刻却是恭恭敬敬地跟在他的后面。

    完全把他当成一方高人看待，不敢有丝毫的懈怠之情。

    “哎呀，这个情况非常严重了！”

    玄真子站在医院的大门外，上下打量了一番，立刻脱口而出道。

    “高人，您有什么指教吗？”

    王队长问道。

    玄真子迈步踏入医院，一边走一边观察。

    最终，来到了庞虎他们所在的病房。

    此时此刻，病房内的二人，已经连抽搐都不怎么抽了。

    他们气若游丝，仿佛随时可能命丧黄泉。

    “定！”

    然而玄真子来到他们身边。

    手捏法诀，一股内劲释放，只是轻轻往二人身上一点。

    口中惊叱一声，二人的抽搐便瞬间停止。

    滴、滴滴……

    随即，一旁的心电图也趋于平稳下来。

    才不到三五分钟，这两人就仿佛彻底安睡了过去一样，看得周围的人们眼睛都直了。

    “道长，您、您这是？”

    医生惊得目瞪口呆。

    “贫道方才只是让他们暂时稳定而已，不至于伤了性命。但事情还得解决，这只是治标不治本的办法！”

    玄真子故作高深地说道。

    “那既然这样，还请劳烦道长赶紧把其他的人也治治吧！”

    “是啊，哪怕是暂时压制也好啊！”

    众人连连说道。

    但玄真子摇摇头，却叹了口气：“贫道也有此心，可惜仅凭一人之力，想要救治这里百千人，也确实为难……”

    此话一出，众人都不再言语。

    因为，他的话是挺有道理的。

    玄真子只有一个人而已，就他这么一个一个病房的跑，肯定来不及。

    到最后，还是得治本！

    “既然如此，那么高人您有什么办法，能够化解此处的危机？”

    王队长又问道。

    “要说危机，也不是这一时半会儿能够解除的。贫道，需要观察观察。”

    玄真子叹了口气。

    众人闻言，也都觉得非常沮丧。

    然而，玄真子却像是变戏法一样，又从兜里掏出来一个小药瓶。

    “里面有一种丹药，你们将它用开水化开，给每个病人一碗，能暂时保住他们的性命。”

    众人一听，连忙道谢。

    随后，玄真子便暂时离去。

    而他前脚刚刚离开，秦风后脚就来到了医院。

    他注意到，此时的医院里已经乱作一团。

    尽管玄真子已经拿出了丹药，但配药、分药还需要一段时间。

    所以，依旧不断有人死去。

    眼见一个原本还能行走的病人，突然就倒在了秦风的跟前。

    秦风立刻上前，将他搀扶了起来。

    同时，暗催元功，灌注进了此人的体内。

    片刻后，这人的脸色也微微有些好转。

    “你，你真是高人啊！谢谢，太谢谢你了！”

    那人连声道谢。

    “不用谢，应该的。”

    秦风回答道。

    这次卤肉店之行，秦风也并非一点收获也没有。

    他根据店铺的具体情况，大致判断出这种症状，是如何侵害人体的。

    所以，便反其道而行。

    果然成功将毒素给压制在了病人体内！

    这也是他一路上，正好在想的事情。

    没想到进入医院第一个试验者，就成功压制住了毒素。

    “玄真子道长给我们送了药，您又帮助我压制住了毒素，你们真是大好人啊！”

    那患者显得很是高兴。

    “等等，你刚才说……玄真子？他是什么人？”

    秦风微微一皱眉。

    见他不知道，这患者便将玄真子的情况，给他说了一番。

    秦风听了之后，只觉得心里多少是有些不对劲。

    “这种药在什么地方可以找到？你带我去看看！”

    秦风忽然变得严肃起来。

    他紧紧攥着患者的肩头，倒是把人家给吓了一跳。

    “你随便去一个病房都能看到。”

    患者有些慌张地回答。

    “好，多谢告知！”

    秦风头也不回，便朝着最近的一个病房跑去。

    此时，病房内的患者，正准备喝碗里的药。

    但秦风眼疾手快，一把就夺了过来。

    病房内，所有的人都吓了一跳。

    尤其是患者家属，这会儿更是情绪激动地凑了过来：“你干什么你？”

    说着，他就要夺过秦风手中的碗。

    但秦风却把碗里的药往病房里的盆栽上一倒：“你们要喝？这是毒药！喝了之后，死路一条！”

    吱吱……

    很快，病房内的盆栽上面，就冒出来了阵阵烟雾。

    伴随着一股焦臭味，那原本生长旺盛的盆栽，一下子就枯死了。

    所有的人，哑口无言。

    没想到这东西，竟是有如此的威力！

    “这、这……”

    病人家属不知所措。

    这明明是药啊，怎么又变成毒了？

    当他回过神来的时候，就见秦风来到了病床边。

    没有了药，那床上的病人已经奄奄一息。但秦风一抬手，一股暖流从掌中出现。

    同样的方式，帮助他们遏制住了毒素蔓延！

    “我，我这是怎么了？”

    那病人的意识渐渐清晰。

    他看了看周围，又看了看自己的双手：“我的病症是好了吗？”

    “当然没有，只是被我抑制住了而已。如此，可以保你们一段时间性命无忧。”

    秦风淡淡地回答。

    “真的吗？那真是太好、太好了！”

    众人喜笑颜开。

    秦风也没有跟他们废话，此时很快就走出了病房。

    同时，他在医院中缓步走着。

    身上有无形的气息持续散发，所到之处，所有的患者都感觉身上的痛苦，在一瞬间得到了减轻。

    这个消息，很快就在医院内传开来了。

    就连老院长得知，也感到无比的惊奇。

    他找到秦风，语重心长地说道：“高人，您有办法救救他们吗？如果有，还请您一定要仗义出手啊！”

    说着，他竟然想给秦风下跪！

