
　　紧接着，朱棣又从一旁的案桌上，将那两个占卜所用的签筒给拿了出来，一下跪倒在地，对着观音菩萨振振有词道：“菩萨啊菩萨，这一次的出征可一定要顺顺利利的啊，大明的国威就在此一举了。”

　　虽然朱棣对着这一次的出征很有把握,但是实际上历朝历代征讨安南之战就不是很成功。

　　这其中最为重要的就是因为安南拥有着险要的地形。

　　安南的地形狭长，地势西高东低，境内四分之三的地区都是山地和高原，平原也就很少很少，这也就导致了一点，中原王朝的强盛骑兵根本无法发挥出应有的作用。

　　尤其是西北部和广西、云南接壤的地方,除了高耸入云的大山，就是跌宕起伏的高原。其中的黄连山主峰番西邦峰海拔超过三千米,位于西北端的是番士朋峰,高达三千多米，是安南国内的最高峰；中西部的长山山脉，海拔在两千五百米以上，绵延一千多公里，纵贯南北。23sK.com

　　那些大山中间几乎没有道路，即使有也是崎岖不平、非常狭窄。

　　即使是那些起伏不平的高原，形状也不规则。

　　这些巍峨的群山构成了一道道无法逾越的屏障，让任何一个国家的军队都无法攻克，即使攻克，也要付出极大代价，让人难以承受。

　　安南与大明边境一带山高坡陡林密，很多地方人迹罕至，军队根本无法通过。

　　这也是为何当年靠着蒙古铁骑叱咤整个欧亚大陆的元朝率领五十万大军都翻车了的原因,镇南王脱欢更是身受箭伤仓皇而逃，元帅乌马儿更是直接被俘虏了,可谓是丢人丢到了姥姥家了。

　　而更早的时候那时候南宋都没灭亡，蒙古军干死了大理之后,计划攻占安南,对南宋形成包围之势，可又是几次遭遇到重创，不得不放弃了这个计划。

　　北宋时期就更别说了，高粱河车神也对安南用过兵，但又是惨败收场。

　　这也是为什么数百年来，安南能够一直脱离中原王朝的原因，除了地形之外，还有着很重要的因素，那就是

　　这狗比地方除了地形难之外，气候更是一大杀手。

　　安南因为地理位置的原因，导致气候潮湿，雨量大，哪怕就是在安南北部，也有长达六个月的雨季，一般进军都是要选择从旱季进军的，也就是十一月到来年的五月份左右。

　　可如今已然到了五月份了，等到大明军队赶到安南国的时候,正好就是雨季的季节，到了那个时候，安南国的河流就会泛滥，虽然从某一程度上来说有利于运兵，但是在抵达安南后，那里面的许多道路都会被淹没，变成一片汪洋，泥泞难行。

　　而且因为那地方多雨林，下雨之后，瘴气横行，许多的士兵难保不会感染疾病，另外便是对后勤的保障也是增大了不小的难度。

　　当然了，之所以历代中原王朝很少能够真正统治安南的主要还是因为中原王朝的统治者下不定决心，毕竟中原王朝的国力要远胜于安南。

　　对安南的占领成本又太大了，而战略意义实际上也没那么重要，再加上那地方经济又不行，所以许多王朝都没打算将那地方真的占领统治，只需要对方称臣纳贡就行了。

　　不过这一次，朱棣是打定了主意下定了决心要将这个地方一统的。

　　正当朱棣在摇着那抽签的签筒之时，姚广孝看着这一幕，确实再也忍受不了内心之中的愤怒了，冲过来一把抢过来朱棣手中的签筒，愤怒的朝着地上一扔。

　　啪嗒！

　　竹签散落一地，上中下签掉落的噼里啪啦的声响。

　　伴随着这些清脆的响声，姚广孝在朱棣抬起头来一脸诧异的目光下，愤声指责道：“大明三十万的将士出征安南，制定战略计划的是你和那些兵部的人，能不能成败看的是你和那些将士们，他们的性命握在你的手中，现在你跟我说你跑过来求这些菩萨？”

　　“这些菩萨要是真的存在的话，要是真的会显灵的话，当初我们那一战会成功吗！？早在当初我们造反的时候，菩萨就应该出现把我们劈死了！”

　　“要是这些泥人真的能够显灵的话，大明还会屡次发生天灾吗？还会有那么多的百姓流离失所吃不饱饭吗？！还会有异族入侵，统治中原近百年吗？！”

　　“你也该醒醒了！！！”

　　说完，姚广孝闭起双目，胸膛起伏不定，显然是很是生气了。

　　朱棣还是头一次见到如此大发雷霆的姚广孝，一时间被骂的有些呆住了，这还是他登基以来，头一次有人敢这么指着他鼻子骂的。

　　嗯，上一次的话，还是在当初进京去见徐辉祖的时候被那玩意指着骂了一顿，想想都是晦气。

　　哦，还有方孝孺那小王八蛋，已经诛了他十族了，要不是徐辉祖是他妻子的亲弟弟，说什么也得砍了。

　　什么狗屁的免死金券，那玩意就是个笑话，若是朱棣不认的话，说杀还是杀。

　　实际上那玩意也确实是给了朱棣一个台阶下，不然徐辉祖那么指着他鼻子骂逆贼，他不杀都难以平息手下们的愤怒了。

　　“是我错了，少师勿要太过生气，你年事已高了，不要为了这事气坏了身子了。”朱棣从地上缓缓爬起，对着姚广孝和和气气的说道，到后面拍了拍姚广孝的后背，生怕对方气出来个什么好歹来。

　　虽然姚广孝显得年轻，看起来只有五六十岁的样子，但是实际上今年高寿都七十了，人生七十古来稀，确实不容易啊。

　　这也是为什么朱棣这么尊敬对方的一个原因，年长的高僧总是受人敬仰的，更何况对于朱棣来说更是有着大功的。

　　有些人就是这样，不显老，还很壮硕，这就是健身养生的重要性了，有些练到厉害的八十多岁看起来比六十岁的老头还要年轻，还要精神，而且一身腱子肉，看起来身体状态就很是不错。

　　“唉~也是贫僧有些冲动了，还望陛下勿怪。”姚广孝见状，这才将心中愤怒之气纾解了出来，叹了口气，道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百三十九章：姚广孝怒怼朱棣免费阅读。https://xs.23sk.com 