第一二六一章寒焰的苦心，十年准备期
这些年来，她们姐妹俩，为什么会一直不搭理他，那是有原因的，不是她们不想，而是她们根本想不明白，为什么会那样。
其他人看着此刻赵凌雪的样子，也知道在有些事情上，多说也是没有丝毫作用的，所以也不再继续提及了。
在接下来的时候里，他们跟赵凌雪讲述了所有的经过，所有的话都说了。
这其中，包括最后的时候，凌寒焰让他们几个，若是回去之后，带给赵逸轩的那句话。
赵凌雪听到之后，顿时眼睛湿润，她一直都知道，她们的凌叔叔，一直都是关心她们的。
即使，这么多年都不能见面，即使，之后也没有去找她们的凌叔叔，即使，当初因为带人闯赵家，因此身受重伤。
想到了当年的种种，赵凌雪不禁感觉到，这么多年来，其实她们姐妹，还不是最苦的。
最苦的人，是她们的凌叔叔，因为她们都知道，她们的凌叔叔，在这个世界上，以前只有两个关系最好最亲的人。
一个，就是她们的母亲凌寒烟，一个，就是那个让他们到现在都恨着的父亲赵逸轩。
可是，母亲凌寒烟陨落了，那个时候，他无能为力，纵然是重伤，可是丝毫没有办法闯入到赵家之中救下母亲。
而他最好的兄弟，赵逸轩，当时就在赵家之中，可是却没能阻止有些事情的发生。
由此，两个最亲的人，一个陨落，一个从此算是成了路人一般，再也没有联系过。
可即使是这样，他还要养好伤之后，一直想着怎么保护她们姐妹俩，这么些年，一直一个人。
相比之下，她们姐妹俩虽然没有了母亲，父亲也是相当于不存在一样。
可是，她们姐妹俩至少可以有个伴，想到这里，赵凌雪觉得，这些年来她们的凌叔叔过的一定很不开心。
在赵凌雪她们姐妹的心中，其实凌寒焰所做的事情，甚至才是更像是一个父亲该做的事情。
在这个时候，赵凌雪在这里想了很多，而凌寒焰，现在却对此一无所知。
因为在这个时候，他正在木头的身边，等着木头做出最后的决定呢。
“我想好了，十年之后开始。”
在这个时候，木头看着身边的凌寒焰，开口说出了自己的决定。
没错，就是十年之后，木头想的很清楚，现在的自己，不管是心态还是其他各个方面，都还没有到达最理想的状态。
现在这个时候，若是一时冲动跳了下去，很大的可能会失败的，因为有的时候，不是你想，就可以做到的。
想要达到某种目的，那么就必须要做好一切准备，只有这样，才能够有更大的把握成功。
而在这个时候，凌寒焰听到了木头的话之后，却笑了。
“不错，我果然没有看错你，没有被眼前可能带来的好处冲昏了头脑，还能冷静的权衡利弊。”
“你要记住，有的时候，看似好处就在眼前，但实际上，距离还是很遥远的，距离最近其实是危险。”
“你能够认清自己现在的状态，知道现在自己不可能成功，而选择暂时的忍耐，然后做好准备，这才是最明智的选择。”
在这个时候，凌寒焰告诉木头，其实一开始的时候，自己之所以那么跟他说，不算错，但是也不算对。
原因很简单，对于有些人来说，比如不远处的那些圣一境巅峰强者来说，若是有机会，他们肯定会毫不犹豫。
可是木头呢，他不一样，他之前根本就没有做好准备，也根本就不知道会有这样的事情。
所以，两者之间是有差别存在的，还是非常大的差别。
之前之所以那么说，也是想要看看木头的反应，看看他到底会作何打算，是不是真的就一头栽下去，其他什么都不管。
要真是这样的话，虽然木头不会有事的，因为他会出手，但是也会让凌寒焰失望的，因为他做事太欠缺考虑了。
这样的人，即使是一时有了一些收获，但是也保持不了多久，因为他从哪里得到的好处，下一次，可能就会从类似的事情上跌倒。
甚至于，一旦跌倒了，就再也爬不起来了，因为他已经被摔的粉身碎骨了，没有了再来一次的可能。
可是现在不一样，木头能够在提升实力的诱惑面前，选择冷静的思考，然后做出判断，在下决定，这就是另外一个结果。
所以现在凌寒焰告诉木头，其实之前的时候，他所看到的，并非是好处，因为他此刻根本就承受不住。
也就是说，若是木头真的跳了下去，只能是有生命危险，而不是他一开始所想的那个样子，只要他坚持，就可以成功。
有的时候，若是一开始就超出了自己承受的极限，你根本就没有机会去坚持，因为你直接就出局了。
现在，木头能够推迟十年，然后再去尝试，这才是最明智的选择，十年的时间，已经足够他调整各个方面的状态了。
十年之后，再次面对的时候，就可以直接去迎接属于他的造化了，是真正的造化，而不是看似是，实则却是危险的造化。
当然了，凌寒焰说这些话的时候，也没有任何的遮掩，声音传遍了整个空间。
凌寒焰之所以这么做，也是在告诉那些圣一境的强者，其实你们，也没有做好准备，至少还没有达到可以承受的界限。
这也是为什么，之前有很多的圣一境巅峰强者，即使是准备了很久，但还是功亏一篑的原因所在。
因为他们，并没有真正的准备好，只是他们自己觉得，自己已经完全可以了，仅仅是自己觉得罢了。
要知道，他们一开始的时候，就想着早一点可以怎样怎样，正是因为这种心态，导致了根本没有完全的预估风险。
其实，就是差这么一点，若是他们之中失败并且陨落的一些人之中，能够在稍微的准备一下，那也不至于陨落了。
这些话，之前的时候，若是凌寒焰说给他们听，那些人虽然嘴上不会说什么，但是心里肯定还是会有些不赞同的。
原因很简单，有些人就成功了啊，为什么他们就是没有准备好的呢。
而现在，一个天空境的存在，都可以认清的事实，用自己的实际行动告诉他们，以后应该怎么做。
这样一来，他们在之后的时间里，他们就会认真的思考一下，是不是真的就是这样。
之前的时候，他们为了能够更进一步，已经心态发生了改变，现在，就是他们重新认清自己的时候。
这到不是说，这些圣一境巅峰的存在，在心境和对自身的判断上就不如木头，而是他们太着急了，太想再进一步了。
因为圣一境和不灭境，之间的差距太大了，不仅仅是实力上，还有就是寿命上的差距。
他们很多人，寿命已经不多了，他们急了，急着想要再进一步，心态已经失衡了。
正是因为这个原因，所以他们在面对可能让他们有机会再进一步的造化之时，已经变的不再平静了。
不仅仅是心境上，就连理智都已经没有多少了，判断力虽然还有，但是已经不是最准确的了。
在这种事情上，做不到最准确的判断，不能认清自身，可不就只有一个结果吗，那就是死。
对于这样的人，即使是凌寒焰可以救下他们，那也不会救的，因为已经没有意义了。
第一次都不能成功，第二次又能如何呢，困难会更加多，因为第一次的失败，会让他们更加不自信。
况且，很多话已经说了很多次了，可是他们不听，所以代价只能自己承受了，哪怕是陨落，也必须要自己承受。
作为修炼者，这就是他们该面对的，谁也帮不了他，况且，能帮一次，难道能次次都可以及时的帮到他们吗。
在这个时候，那些圣一境巅峰的强者，也认真的思考了起来，开始从自身上找原因。
寿命不多，可是再怎么不多，那也是有上千年的时间，少说也有几百年的时间吧。
可是木头呢，他现在是天空境的修为，还有七十年的时间，八千多年一次的遗迹就要开启了。
可是他呢，现在还没有达到重生境，现在就算是开始闭关，都不能够保证，一定可以在七十年之内达到重生境。
更何况，再等十年的时间，六十年的时间，那就更加少一部分的机会了。
要知道，八千年一开的遗迹，对于木头他们这样的人来说，意义到底有多大，他们这些人难道不清楚吗。
他们心中很清楚，相信木头自己也清楚，可是他，依然在这个时候，在面对诱惑的时候，还能保持冷静。
在这个时候，还想着用十年的时间，把自己的各个方面都调整到最好，然后再去迎接属于他的造化。
要知道，十年之后，还有六十年的时间，遗迹就开启了，而在这六十年的时间里，他还要在冰焰寒泉里面一段时间。
PS：今日第三章9000
