    四品魔兽，实力几乎可与灵王相媲美！

    这种级别的兽丹，可想而知多么难得和珍贵！

    “你——”

    老者快步走了过来。

    “这位公子，不知可否让老夫仔细看一看这兽丹？”

    刚才还是“小子”，转眼就成了“公子”，态度转变得也是够快的。

    不过夜曦玥对此也不在意，只一笑了之。

    “自然可以。您请——”

    老者这才小心地将那木盒中的兽丹拿起来。

    通体碧绿，颜色浓郁纯正，四道纹路十分清晰。

    这的确是一枚上好的四品兽丹！

    即便是在夏商拍卖行，这样等级的兽丹，都是不多见的。

    他看了好一会儿，将兽丹放下，又打量了夜曦玥一眼。

    这少年身穿宽松长袍，只隐约看出比较消瘦，但具体身材如何却是看不太出来的。

    兜帽垂下，遮住了半张脸，容貌似乎也颇为普通。

    这未必是他真正的容颜。

    柳斐然暗自想到。

    这少年年龄看着不大，但做事却很是谨慎。

    不过也可以理解，谁手上有这样一颗四品兽丹，都会小心行事的。

    毕竟，怀璧其罪。

    “这兽丹的品相，的确不错。你想开个什么价？“

    夜曦玥沉吟片刻，道：

    “柳师父以为呢？”

    原主之前没接触过这种等级的兽丹，自然也不太清楚这东西在拍卖行的价格，不如先探探口风。

    柳斐然呵呵一笑，道：

    “老夫柳斐然，你直接称呼老夫一声’柳老‘就是！至于这一枚兽丹的价格...公子以为，六百银石，如何？“

    夜曦玥心中微惊。

    六百银石！

    要知道，她在夜家一年一度的家族试炼中拿到了第一，也才得到五百银石的奖励！

    而这一枚四品兽丹，竟然就开价开到了六百银石！

    看来这东西的价格，比她之前预想的还要高出不少...

    她顿了顿，忽然站起身，轻笑道：

    “柳老。我今日来是诚心的。但既然您没有这个诚意，我看——还是算了吧。”

    说着，她将盒子锁好拿起，转身就走。

    柳斐然本来只是想用这六百银石探探对方的底，没想到这少年竟是起身就要走。

    眼看少年已经走到了门口，马上就要推门离开，他连忙喊道：

    “等等！”

    夜曦玥脚步一顿，回过头来。

    “柳老可是还有其他事情？”

    柳斐然咬牙道：

    “你若是觉得这个价格不行，咱们还是能够再商量的嘛！年轻人做事儿怎么能这般急躁...来来，先坐下。“

    夜曦玥婉拒道：

    “柳老，我虽然年纪小，但也不是全然没有见过世面的。您这六百银石...恕我真的不能接受。”

    “老夫知道！给你加价、加价还不行吗！“

    柳斐然说着，比出一个“七”来。

    “这个，怎么样？”

    夜曦玥没动。

    柳斐然犹豫了一下，又艰难地比出了一个”八“。

    “这样呢？”

    夜曦玥竖起一根手指：

    “一千银石。若是您同意，我这便将这东西留下，若是您觉得我要价太高，那咱们以后有缘再合作，也是一样的。”

