    第14章 得加钱

    ……

    江河边。

    江城继续自顾自地说道：“很多人认为主播这个职业，就是网络乞丐，天天在网络上向别人乞讨财务，认为这个职业天生就是要比别的职业低一等。”

    “其实吧……我有着自己的一些个人见解，以我从主播的这个角度看。”江城眼中波光熠熠，十分灵彩。

    “我直播时间一般是晚上七点半到十一点多这个时间段，过程差不多三四个小时的时间。

    在这三四个小时的时间里，通过我的表演，让你感到开心了，心情愉悦了，而你正好手上又有一点闲钱，那你打赏给我，给我刷礼物了，那我是不会产生一点的受之有愧的感觉。”

    “因为这是我凭借我自己劳动所获得的财富，我拿的是堂堂正正清清白白，这是我应得的。”

    “就像你花一个多小时…两个小时的时间看一场电影一样，都是一个道理，只不过是把看电影的时间改成了看直播而已。”

    “毕竟也不是每一部电影都是好电影，其中也有烂片吧……”

    “看电影就相当于是先买票后上车，而看直播就是先上车后买票，甚至于到达目的地后，你也可以不用买票。”

    “直播行业还很年轻，我觉得大家可以多给这个职业一点宽容，纵然它其中可能会有一些主播让大家产生了不好的感知，但请相信……它正在不断地变好，不断的在向社会发出正能量的一面。”

    “……”

    “说得好！”

    “支持支持，我之前是做游戏主播的，但是直播间没什么人看，关注也少的可怜。那时候偶尔几条弹幕也都是嘲讽我是网络乞丐的，想想就恼火。我是真的喜欢直播啊，想跟大家交朋友的……”

    “这些话我从来没在其他的直播间听过，也就在你这头一遭了。”

    “其实我打心里是挺瞧不起主播这个职业的，但你的话却让我产生了不一样的想法。”

    “……”

    江城看着弹幕，脸上发出会心的笑容。

    既然选择了这个职业，那就一定要扭转这个职业在人们心里的固有印象，现在可能他还人微言轻，但他相信总有一天主播这个职业会获得属于它应有的尊重。

    此刻的他，并不知道他的这一番话会在未来产生多大的威力，甚至于成为整个行业的标语。

    江城送了耸肩，“小朋友不要刷礼物，土豪随意。好了，今天的直播就结束咯，大家晚安。”

    “晚安！”

    “早点睡宝贝［爱你］”

    “晚安！”

    “呃……对了。”江城刚要点下下播键，却响起了件事，迟疑了一下，不好意思道：“那个啥……明天我直播不了了，有点私事，不好意思哈……”

    “没事没事理解！”

    “正常，有私事很正常的。”

    “江城现在直播就是为了补时常而已，人家还是音乐学院的学生，还要上课呢。”

    “对啊，阿城休了这么多天，再不去上课，恐怕校方要有意见了。”

    ……

    另一边，大冰输掉PK后，自觉也没什么颜面了，草草下播，找了个地方喝酒去了。

    “该死的江城，我日你大爷。”大冰眼神迷离，双颊通红，说话的声音含糊不清。

    显然酒是没少喝。

    就在他似醉非醉时，裤兜里的电话在此刻‘叮铃铃’地响了起来。

    “谁啊，你爷烦着呢，有事快说，有屁快放。”大冰烦躁地喊道。

    最讨厌的就是在喝酒的时候，有电话打来了！

    不过奇怪的是，在大冰说完这话后，电话对面那一边并没有传来任何声音。

    也不知道过了多久，大冰实在是没耐心了，直接骂道：“我艹！你……”

    “酒醒了吗？”就在这时，电话那头传来句清冷的声音。

    但大冰头脑简单，哪管你那么多，直接吼道：“你特么装神弄鬼……”

    “我是姜若南。”

    “……”

    大冰脏话脱口而出，但还残留着的几点没有被酒意侵袭的理智，硬生生的把他接下来的话堵在嘴里。

    一时间战战兢兢，酒意顿时醒了大半。

    小心地贴着电话，大冰轻声细语的试探着问：：“您是姜总监？”

    姜若南的声音依然冷落冰霜，丝毫不近人情：“我记得我以前跟你说过，不要去找江城的麻烦。你之前那点小动作我也就不追究了，但你这次……丝毫是没把我的话放在眼中啊？”

    语气虽平淡，但其中依然透露着一股毋庸置疑的意味。

    “我，我我……”

    这话一出，大冰吓得汗都流了下来，吱吱呜呜半天，就是说不出一句完整的话来。

    姜若南主管星秀区，可以说是整个星秀区主播的“顶头上司”，别说是他了，哪怕是星秀区里最厉害的那位主播，在这位面前也得笑脸相迎。

    更何况是他了。

    “记好了，我想封杀你，温宏也保不住你，这是最后一次。”

    电话那头，传来姜若南威胁的声音。

    “是是是……”大冰像是小米鸡啄米一样，脑袋点的飞快。

    温宏，也就是他背后的靠山，鲸鱼直播另一个区域的总监，地位与姜若南不相上下。

    但奈何，姜若南才是他的顶头上司，温宏手再长也伸不到星秀区这边来。

    远亲不如近邻，大概就是这意思。

    ……

    “陈老板，现在这江城可不好搞喽，他现在热度太高了，想要搞臭他，很容易就引起大的波澜。引起多方关注。”

    房间里，谢荣翘着二郎腿，嘴上叼着根雪茄，吞云吐雾道。

    电话那头，陈元龙眉头紧皱，心情显然是很不美丽。

    要是一般的鲸鱼主播火了，那他高兴还来不及呢，但这个人如果是江城……那可就不行了。

    江城要是热度这么高的转投其他平台了，那对鲸鱼直播来说可是个坏消息。

    陈元龙皱眉道：“什么意思？你想反悔？”

    “不不不，我可没有这个意思。”谢荣不紧不慢地否认，“我的意思是说，搞现在的江城，得加钱。”

    “陈老板你是知道的，搞一个百万主播的黑料和搞一个千万主播的黑料，这两者的价钱是不一样的。”

    “我们要花更多的财力，人员投入到其中，这钱……”谢荣手指做出数钱的动作。

    “这钱不会少你的。”陈元龙沉声道。

    “江城七月底合同就要到期了，我要你在这之前搞臭他。”

    谢荣打了个响指，得意道：“没问题。”

    ……

    ……

    (本章完)

