    丹鼎峰，炎尘太上长老坐下的弟子们，每一个都是炼丹好手，深得炎尘太上长老的真传，这炼丹的手法更是花样百出，炒的，闷的，油炸的，怎么顺手怎么来。

    而丹鼎峰的弟子，一般都很高傲，因为在他们看来，他们就是高富帅。

    此时在一间炼丹房屋的门口，聚集了大量的弟子。

    这些弟子都是外门弟子，有的对炼丹一窍不通，有的就算会炼丹，那也是半生不熟的，如今他们便是来请求丹鼎峰正宗弟子出手炼丹的。

    “李师兄，帮我炼制一炉丹药吧。”

    “李师兄，恳求出手，我愿意让出七成。”一名弟子咬牙说道。

    “李师兄，我已准备二十份材料，只求一炉元丹。”

    ……。

    这李师兄名为李顺，丹鼎峰老一辈炼丹弟子了。

    曾经是炎尘太上长老座下吹箫童子，一口萧音，深得太上长老的欢心，因此炎尘太上长老将其收为弟子，教其炼丹，只是这李顺没有太多的炼丹天赋，这么多年来，也一直在给这些外门弟子炼丹，至于同时期的师兄弟们，有的都已经去给内门弟子，宗门长老炼丹去了。

    不过对李顺来说，这如今的一切都已经够了，就算给外门弟子又能如何，反正自己可是被外门弟子捧的高高的。

    “请我炼丹，我需收八成。”

    “元丹虽是黄阶下品丹药，但是炼制难度不低于黄阶上品，二十份材料能够出一炉已经是天大的运气了，你需准备四十份材料。”

    “还有需要炼丹的，到我那童子那登记，待准备好材料，再过来吧。”

    这时候屋内传来了声音，这声音很是淡然，有种隐士高人的感觉。

    那些恳求炼丹的外门弟子，一个个也都不知该如何是好，这一丹难求，能够得到自己所需要的丹药，那是更加的难求啊。

    丹鼎峰上的那些炼丹弟子，一个个都如同吸血鬼一般，心黑的很啊。

    但是你不找他们炼丹，还能找谁炼丹。

    武道与炼丹不可兼得，炼丹讲究的是心性，每一次炼丹都要沉住气，不能有半点杂想，否则这丹哪里还能炼的成功。

    而这一边修武道，一边修炼丹，哪里还有这个精力。

    除非达到了入神境界，能够一心多用，否则一切免谈。

    “哎……。”

    寻求炼丹的弟子们，无声的叹息着，这武道一途实在是太难走了。

    “来来，走过路过，不要错过，有场买卖，要跟大家商量一下，来的就是赚，不来的可别后悔了。”林凡一出门，便扯着嗓子喊道。

    这些元丹在林凡看来就是特么的废物，自己磕下去，只能增长十点经验，要是服用药效，那也没多大的吊用啊。

    要是有修炼这时间，还不如多练点丹药呢。

    这一刻那些求丹的外门弟子们，疑惑的望去，不知道这家伙是要干什么？

    “童子，什么情况？”此时屋内的李顺传声道。

    “不知道呀，应该是拿丹药做交易的。”

    李顺哦了一声，也就不在意了。这交易的事情，很常见，自己身为丹鼎峰太上长老曾经座下的吹箫童子，如今是丹鼎峰外门弟子中的求丹偶像，这气势还是很强大的。

    而那些求自己炼丹的外门弟子，最终还是会准备好材料过来找自己的。

    因为除了自己，他们找不到更合适的人。

    以自己在丹鼎峰的资历，就算那些炼丹天赋比自己好的师兄师弟们，也会给自己几分薄面。

    “咦，那个不是无名峰上的傻子吗？”

    “无名峰上的傻子，是谁啊？”

    “呵，你们有看过有人坐在石头上十天一动不动吗？”

    “有这事，我怎么不知道，十天十夜，那还不坐傻了。”

    “就是说呀。”

    ……。

    林凡此时很是满意的看着周围，这人都集合全了，用点泥土炼出来的丹药，换取一些免费劳动力，还是妥妥不成问题的。

    “你们看，这是什么？”林凡拿出一枚元丹，眯着眼等待着他众人的疯狂。

    众人眨了眨眼，顿时爆出一阵惊愕声。

    “这是元丹。”

    ……。

    “恩，你们很实货。”林凡很是满意的点了点头，对于这些人的表情，都已是预料之中的事情。

    “你们可知道是谁炼制的？”林凡再次问道。

    众人相互看着，不明白这啥意思？

    元丹虽不是什么高阶段的丹药，但是这特效却是很厉害。

    提升修炼度，这可是跟修为挂钩的丹药啊，虽说炼制的草药不是什么珍贵草药，但是这炼制的难度颇大。

    十份材料能够炼制出一炉，那是运气好了，而一炉能够有五枚元丹，那都要求菩萨拜奶奶了。

    此刻这传说中的傻子，问这丹药是谁炼制的，他们心里也想知道啊。

    “我知道，一定是你炼制的。”这时候站在前面一排的一个人说道。

    林凡原本淡然的神色，陡然微微的笑了，那眼神中都透露出欣赏的目光。

    “不错，不错，有眼光，这枚送你了。”林凡将这元丹随手扔了过去，那外门弟子，顿时一惊，有些不敢置信。

    这就把丹药给自己了？

    不会搞错了吧，随即大喜，“谢谢，林师兄。”

    周围的外门弟子们，见林凡将丹药就这么随手给别人了，也是惊愕的说不出话了。

    林凡看着眼前外门弟子们那震惊的神色，知道自己的目的快要达成了。

    这必须先给他们一种，本大爷很豪的感觉才行，否则还能镇不住对方啊。

    “你们看，这又是什么？”此刻林凡微微一笑，张开了手掌。

    “啊……。”这一刻人群之中瞬间炸了。

    如今他们的眼睛都看直了，对方手掌心中，堆满了一枚枚元丹。

    就这么瞄一眼，至少有十几枚啊。

    “林……林师兄，刚刚你所说的交易，莫非就是拿元丹换吗？”此刻一名弟子问道。

    “没错，你很聪明，这一枚给你了。”林凡扔了过去一枚。

    那弟子顿时大喜的接过手，随后藏在了怀里，看向林凡的眼神都快直了。

    刚刚谁说林师兄是傻子的，给我站出来，绝对不打死你。

    这分明就是一个土财主啊。

    “很好，现在说重点了，你们也知道宗主将无名峰赐给了我，只是这上面杂草太多，所以如果谁给我锄草一天，工钱十枚元丹。”林凡说道。

    “啊……林师兄，你所说的是真的？”围聚在林凡身边的外门弟子们，一个个不敢置信的问道。

    “当然，不过现在时候不早了，大家就先回去休息吧，明天过来干活。”林凡说道。

    “不，林师兄，我们不成问题，我们现在就去锄草。”这一刻众人兴奋不已，这种好事，怎么能就这么耽误呢。

    十枚元丹啊，这可不是开玩笑的啊。

    这要是自己自备草药，那要到什么时候才能有啊。

    林凡看着众人那激动的神色，也是满足的点了点头，果然有本钱就是好啊，这活都特么的抢着干了。

    “还有，你们要记住，我不是你们师兄，本座是圣魔宗宗主，属于宗门附属，按理来说，我算是宗主的师弟，所以你们应该尊称我为林师叔。”林凡说道。

    对于外门弟子来说，这得到丹药可不容易啊，别说是师叔了，叫爹都不成问题。

    “林师叔……。”此刻这群弟子们争先恐后的喊道。

    “恩，去吧，好好干活，认真者，本师叔会给你们额外的奖励。”

    ……。

    ps：大家中秋节快乐，我心很痛，种子都没了哎……。