    第261章 261.火山   

    艾萨拉王城西边两百公里左右。

    

    一座巍峨的大山耸立在此地。

    

    正是罗晋他们要寻找的活火山。

    

    这座大山与其它地方的山不同，山壁几乎都是光秃秃的一片，没有什么植被在其间。

    

    山林的附近也几乎看不到什么动物活动的迹象，空气中还到处飘荡着狂暴的火元素。

    

    对于修行火元素的魔法师来说，这里简直是圣地。

    

    但对于其他人来说，这里则是一处生存都相当艰难的地方。

    

    此刻，山顶之上正冒着一缕缕的黑烟，那是活火山内的岩浆与一些掉落进岩浆里的物体燃烧产生的浓烟。

    

    山脚之下，一群人已经悄无声息的接近了这座山脉。

    

    “教官，这座山脉附近二十公里地已经都排查一遍了，没有发现艾萨拉上层精灵的部队踪迹。”

    

    出现在这座火山附近的队伍，自然就是罗晋带领的轩辕小队。

    

    或许是因为这座山距离艾萨拉王城距离有些遥远的缘故，也或许是因为这座火山在王城的西边，艾萨拉王城的人也想不到有人会专门潜入到这座火山这边来，所以这边居然没有派部队巡守。

    

    当然，这对于轩辕小队他们来说，自然是一个好消息。

    

    因为罗晋准备要带着他们在这座活火山的位置停留一段日子，借助这座火山的狂暴火焰，让他们的焚诀掌握第一种火焰。

    

    也能让他们突破黄金级，进入到白金级的境界。

    

    探查完附近之后，罗晋对西莫他们开口说道：   

    “西莫，你们几个联手去施展一个隐藏我们踪迹的魔法吧，隔断我们的气息。”

    

    西莫他们娜迦国轮回小队的队员们，在魔兽世界中加入的是时空穿越者势力，其实说白了就是达拉然法师们的势力。

    

    达拉然法师们精通各种神奇的魔法，其中便有这种掩藏气息的魔法，就如同当初的罗宁将他们隐藏那样。

    

    不过西莫他们的实力自然比不得罗宁，想要施展这种隐藏多人的魔法通常需要道具的帮助，还需要几人合力。

    

    而且他们的这种魔法只能让他们在一定范围内隐藏踪迹，一旦走出这个范围，照样会被别人发现。

    

    不过对于罗晋来说，这种程度已经完全够用了。

    

    之前罗晋便已经询问过西莫他们，他们娜迦国轮回小队的五人合力，正好能将这一座火山范围包括山脚下一起给笼罩进去。

    

    只要敌人没有进入他们这片魔法范围内，那在外面就看不出他们这群人的踪迹。

    

    甚至就算他们在这片山上生火做饭，只要魔法效果还在，就连烟火外面的人也发现不了。

    

    “是！”

    

    听到罗晋的命令，西莫等人应了一声，随后五人便各自走向这座火山的几个方向。

    

    从手中取出他们时空穿越者的法杖之后，还从怀中各自掏出一块紫色的水晶，手中的法杖不停的对着紫水晶挥舞画圆，口中还念诵着罗晋听不懂的咒语。

    

    很快，五人手中的紫水晶发出亮光，然后他们五人各自将自己的水晶埋在了脚下的土地之中。

    

    看到五人纷纷回来，罗晋好奇的问道：   

    “这就可以了？”

    

    不怪罗晋好奇，实在是在他看来，刚刚他们施展完魔法之后，罗晋什么变化都感觉不到。

    

    西莫笑了笑，开口解释道：   

    “是的，魔法已经布置完成了。

    

    你之所以感觉不到，是因为这个魔法是对外的，只针对以五块水晶为点，形成的五边形区域的外围生效。

    

    你可以走出水晶范围，出去看看。”

    

    听到西莫的话，罗晋抱着实验的心态走出了离他最近的一块水晶的外面。

    

    果然，在迈入那块水晶与另一块水晶连成的线的时候，云逸能够感觉到有魔力的元素在自己身边涌动了一下。

    

    虽然那种感觉极为细微，但对罗晋这样的强者来说，怎么可能发现不了。

    

    走出受魔法影响的范围之后，云逸回头望去，果然，在他的视线中，娜迦国轮回小队的西莫等人的身影已经消失不见。

    

    一百人的轩辕小队也同样看不到影子。

    

    他面前就是一座光秃秃的山，根本一个人影都看不见。

    

    不过，罗晋运用精神力再次尝试探查了一番，虽然在突破魔法边界的时候受到了一些阻碍，但是对他来说还是没有多大压力。

    

    果然，运用精神力观察的话，罗晋很轻易的便看透了这个魔法的伪装，观测到了里面的众人。

    

    不过通过刚才的试验，罗晋也大概能估计得出，这个魔法对于白金级以下的敌人效果还是很好的。

    

    白金级以下的人，几乎发现不了这个魔法的破绽。

    

    就算同样有精神力的手段，但是不到白金级，也很难能够突破得了这个魔法的边界。

    

    至于白金级以上，就算是艾萨拉王城，还有燃烧军团。

    

    白金级以上的强者也不是大白菜，不可能用来巡视这种鸟不拉屎的地方。

    

    看到娜迦国轮回小队等人施展的魔法确实有用，罗晋才放下心来。

    

    返回山脉之中后，罗晋对娜迦国轮回小队几人夸奖了几句，随后便安排轩辕小队的人在山脚下开始搭建起临时营地。

    

    据罗晋估计，他们或许会在这里停留半个月到一个月之久，所以搭建一个临时营地还是很有必要的。

    

    好在，队伍中有罗晋这个精通自然魔法的德鲁伊，只见罗晋仅仅是单手一挥，原本光秃秃的火山之上便长出了无数根小树苗。

    

    这些小树苗们破土而出后，依旧在以飞快的速度生长着，仅仅是一会儿的功夫，原本光秃秃的地上便长出了一片小树林。

    

    这些树木们长大之后，甚至主动掉光了枝叶，变成一根根光滑的木材。

    

    有了木材后，轩辕小队的人们也很快的动起来。

    

    纷纷抱起地上的木材，在罗晋的指挥下搭建起一个个的小屋。

    

    这些小屋并不大，主要就是给他们一个遮风挡雨的场所。

    

    而且这由罗晋的自然魔法催生出来的木材，还能抗住这火山区域的高温。

    

    在众人的配合之下，很快一座不大不小的临时营地便被搭建了出来。

    

    这里，就是未来一段时间内轩辕小队成员们的落脚之处。

    

    

