    闻言，沈勇并不吃惊，而是淡淡地问道：

    “那公孙邈呢？”

    “公孙邈的话，我们昨晚上已经通知到他了，他答应今天上午去帝王居找你！我已经密切关注他的动向了，如有他有异常动向，我会立即向你禀告的！”

    侯貌丛道。

    “好的！有一个算一个，苗阿鬼既然跑了就算了，除非他不再露面，只要再露面，我们就抓住他，捣毁他背后往境外贩卖人口的真正团伙！”

    沈勇道。

    侯貌丛听了沈勇的话之后，原本紧张的心终于平静下来了。

    “谢谢勇哥！你这么说，我心里好受了一些！我以为你会责怪我呢！”

    侯貌丛道。

    “咋可能呢！苗阿鬼跑掉这事又不是因为你，我责怪你干什么啊！没事的！该吃吃该喝喝，凡事别忘心里搁！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！我知道了。”

    侯貌丛道。

    挂了电话，沈勇看了看时间，八点半了。

    沈勇洗漱之后，换上衣服，亲自下厨做了早餐，还给唐影熬了一碗利于醒酒的粥。

    早饭做好的时候，刘杏儿也起床了。

    “不好意思啊，勇哥，我睡过头了！”

    刘杏儿用手揉着睡眼惺忪的眼睛，歉意道。

    “没事！昨晚多谢你照顾唐影了！赶快洗手吃饭吧！”

    说完，沈勇便端着醒酒粥去房间里叫唐影起床了。

    进了卧室，来到床边。

    唐影还在裹着被子睡觉。

    沈勇把粥碗放在床头柜上，趴到唐影身边，轻声唤道：

    “小甜甜！起床了！”

    “让我再睡一会儿吧！好困啊！”

    唐影全身都不动，只是嘴动了动道。

    “可以！你到我怀里睡！我搂着你！”

    沈勇道。

    “好吧！抱抱”

    唐影撒娇地道，轱辘了一下身，伸开双臂，让沈勇抱着她。

    沈勇微微一笑，抱起唐影，靠在床头上。

    “小甜甜，我把粥给你端来了，你不需要睁眼，只需要张张嘴就行，我喂你吃好吗？”

    沈勇轻声问道。

    “好吧！”

    唐影不太情愿地答应道，但依旧微微张开了嘴巴，等待被投食。

    沈勇伸手端起醒酒粥，舀了一小勺，放在嘴边轻轻吹了吹，感觉不烫了，才喂给唐影吃。

    “好喝吗？”

    沈勇问道。

    “好喝！”

    唐影依旧闭着眼睛道。

    可是，当沈勇喂到第三勺的时候，唐影的眼睛突然睁开了，而且是炯炯有神。

    “勇哥，你这给我喝的是什么粥啊？我怎么越喝越精神了呢？”

    唐影轻轻侧过身，抬眼瞅着沈勇问道。

    “这个叫醒酒粥！当然是越喝越精神喽！嘻嘻嘻”

    沈勇幸灾乐祸地道。

    闻言，唐影把嘴巴一嘟，娇嗔道：

    “坏哥哥，你骗我！你说让我再睡一会儿的！现在我都睡不着了！都怪你！都怪你！”

    唐影娇嗔的时候，还用她的手指轻轻地戳沈勇的肋骨，弄得沈勇感觉只痒痒。

    “好了好了！我的错！都是我的错！惩罚我把剩下的粥喝完，这总行了吧！”

    沈勇连忙求饶道。

    “这还差不多！你要是能把粥一口气喝完，我就起床！”

    唐影道。

    “没问题！我这就一口气喝完！”

    说着，沈勇试了试醒酒粥的温度，刚刚好。

    于是，二话没说，直接一口气把醒酒粥全部喝完了。

    唐影坏坏地一笑，翻了个身，钻到被窝里，继续睡了起来。

    见状，沈勇只好摇了摇头，笑着道：

    “小糖豆，我知道你再也睡不着了！快点起来吧！我在池塘边等你啊！”

    “我睡得着！哼！我就是不起！”

    唐影继续撒娇道。

    沈勇不再说什么，端着碗出去之后，自己吃了早饭，便拿上鱼竿道池塘边去钓鱼了。

    快到十点的时候，唐影才起床化妆，来找沈勇。

    “终于起床了啊！大懒虫！”

    沈勇故意戏谑道。

    “我才不是大懒虫呢！我就是想要多躺一会！”

    唐影嘴硬道。

    “没吃饭吧？让刘杏儿把烤鱼架子拿过来，给你烤鱼吃！”

    沈勇道。

    “好啊！”

    唐影道。

    沈勇和唐影在凉亭里下围棋，刘杏儿忙着烤鱼。

    闻到了烤鱼的香味之后，沈勇抬头看了看，问道：

    “现在几点了？”

    “上午十点半了！”

    刘杏儿道。

    闻言，沈勇眉头顿时一皱。

    说好十点的，现在都已经十点半了，公孙邈为什么还没有来？

    正当沈勇郁闷之时，看门的保安跑过来报告道：

    “勇哥，门口有位自称叫公孙邈的人说跟你有约了，让他进来吗？”

    “一共几个人？”

    沈勇问道。

    “就只有他一个人！”

    保安回道。

    “把他带过来！”

    沈勇脸色凝重地道。

    “是！勇哥！”

    保安点头答应，随后将公孙邈带了过来。

    公孙邈见到沈勇，立刻上前给沈勇跪下。

    “拜见沈勇大哥！祝沈勇大哥，福如东海，寿比南山！”

    公孙邈磕头道。

    闻言，沈勇顿时就有些反感公孙邈。

    刘杏儿则在一边笑道：

    “你这人可真有意思！瘦不拉几的，跟一条饿死鬼似的，知道福如东海寿比南山啥意思吗？勇哥才不到三十岁呢！你竟然用这样的词语来祝福，也真是没谁了！”

    唐影连忙制止道：

    “杏儿！勇哥办事，你不要插嘴！烤你的鱼就是了！不说话，没人把你当哑巴！”

    “哦！知道了！”

    刘杏儿只好闭嘴。

    这时，公孙邈一脸尴尬，而又痛苦地道：

    “对不起！沈勇大哥！我没啥文化，不懂礼数，还希望沈勇大哥见谅！沈勇大哥，我给你磕头了！”

    见过怂人，也没有见过像公孙邈这么怂的人啊！

    在云河县的时候，收服“四王三霸”的小势力，他们也未曾见到沈勇就这样的唯唯诺诺，一阵的磕头拜年。

    沈勇没有开口说话，只是瞪眼打量着公孙邈。

    只见公孙邈头发谢顶，骨瘦如柴，面色蜡黄，一副病入膏肓的样子。

    但是仔细一看，此人的精神头有很足，不像是生病的样子。

    从公孙邈的那张好似山羊脸的三角脸上，沈勇看到了奸诈！

    公孙邈过来就拜沈勇，说明此人知道自己的药王宗不是沈勇的对手，所以选择了以退为进，韬光养晦。

    “公孙邈，我问你，昨天晚上有人通知你，是让你几点来找我的？”

    沈勇不怒而威地问道。

