    岭南，宋家磨刀堂。

    这里是宋缺平日练功的地方，今天却多了不少人来此。

    宋师道、宋智、宋鲁等宋阀几个主要人物联觉而来，看样子是有大事要向宋缺禀告。

    平日一些生意上的事情不需要告知宋缺这个阀主，但是一当有大事发生时，还是要宋缺这个主事人拿定主意。

    “大哥，现在宋家通往北方的生意路线基本被净莲寺切断了，要是还想持续生意，就要绕过巴陵，走安陆、襄阳的地界。”

    地剑宋智愤恨说道，净莲寺这一举动，让他们宋阀的生意受损过多，若是无法走通南北，那宋阀的生意基本上废了七八成。

    “一个佛门寺庙就敢如此对宋家，若是不给他一个好看，以后什么鸡虫蚁蛇都敢来找宋家的麻烦了。”

    宋智说完后，宋师道上前半步，拱手开口道：“父亲，二叔说的没错，宋家的生意确实受到了不小的影响，甚至还有一船盐货被扣在了余杭；但是净莲寺绝非一个普通寺庙，其主持实力不可小窥，海沙帮就是因净莲寺主持，门内高手死伤后衰败下来。”

    当时宋鲁也在，宋阀内比他武功高的也就宋缺和宋智，他虽然不认为那和尚能赢过宋缺，但是除了宋缺外，宋阀内无一人是那和尚的对手。

    击杀韩盖天时，周奇那一身磅礴无比的杀气，实在让宋鲁心底震撼，也不知道这和尚杀了多少人，才能养出那让人胆颤的杀气。

    宋缺虽步入中年，但是其实力超然，气度威势远在宋师道之上；听完族弟和宋师道所说，不紧不慢的问道：“净莲寺可是专门针对宋家？”

    “这..说是也未尝不可，净莲寺扩张极快，江南数郡基本为其所占，我们已经快与其势力接触。”

    宋缺再次问道：“那和尚实力很强？”

    宋鲁开口答道：“就算不如大哥你，在江湖上应当也是一顶一的好手。”

    “既然如此....”

    宋缺刚想说点什么，但是话没说完，门外便传来一阵脚步声；随后只见宋家管事走进门前，面色严肃的出声询问道

    “启禀家主，魔门阴葵派传来给家主的一封书信，署名是阴后祝玉妍。”

    “呵，魔门那帮人也敢找上我大哥？到是新奇了。”

    宋智出门接过书信，话语中带着嘲讽之意说道；当初他大哥宋缺追杀石之轩的时候，整个魔门不敢多言一句，现在他们宋家蛰伏十数年，魔门都敢寄信上门了。

    “魔门是怎么把信送来的？”

    宋智寄过书信后本来随后一问，但是管事却没立刻回话，好像显得有些为难；这让宋智看出一些端倪，裂开肃目斥问道：“老实说来！”

    “是，武陵郡商队的管事杀人留信后离开，此人应该是魔门潜伏的人。”

    宋家管事话刚说完，宋智便心生怒气的攥拳说道：“混蛋，魔门好阴的手段！”

    武陵郡商队的管事在七八年前加入宋家，这些年来一直老老实实，前不久刚刚提升为一条商路的管事，没想到竟然是魔门的人。

    “二弟，把信拿来。”宋缺平淡的声音从屋内传来，让宋智不敢耽误，转身进屋将祝玉妍的信交到宋缺手上。

    宋缺接过一看，便了然于心，确实是祝玉妍的字迹，和几十年前相比没什么变化。

    拆开书信，宋缺便看到一行气势凌冽摄人、霸道傲睨万物的字迹；观字可视其人，宋缺乍然之间仿佛看到了一个极为难得的对手，让他的蕴养许久的刀意都蓬发激荡。

    一战定江南！

    落款是净莲寺净生。

    “好！”

    宋缺眼底闪过一道精光，随后收起刀意，又恢复到原先那副平淡如云的样子。

    可是其他人却着实惊了一下，没想到宋家往常波澜不惊的‘定海神针’，刚才竟然流露出蓬勃的战意，这是寻到了那个值得交战的对手吗？

    宋师道小心的开口问道：“父亲，魔门这封信是...”

    “你们自己看吧。”

    宋缺将书信给了宋师道，随后闭目沉思

    宋师道接过书信后，宋智和宋鲁立刻凑上跟前；待几人看完信上所写，一时间也被其霸道摄人的自己所震撼，不过回过神来后，宋智立刻出声道：“那个和尚竟然敢挑战大哥，真是自不量力...”

    “不，他是一个极好的对手！”

    宋缺没等宋智说完，便出言打断道；能够以一封信便激荡他蕴养多年的刀意，此人的实力绝不容小窥。

    而且能让祝玉妍为其背书，还暴露了魔门埋在宋阀的一个探子；怕是双方已经合作，而且观其霸道凌冽的字迹，净莲寺净生绝不是屈人之下之辈，也就是说，魔门极有可能依附在净莲寺之下。

    虽然宋缺不相信魔门会下注到佛宗的一个寺庙身上，但是书信放在眼前，由不得他不信。

    “既然如此，那我这边点齐兵将，让那和尚看看我宋家的底蕴。”

    宋缺没有阻拦，虽然他明白周奇信中的意思是二人交手决定长江以南之主；但是宋家练兵数十年，不能因为他一场决斗便输了几十年的家族发展。

    要向一统南方，那就打服宋家，战胜他一个宋缺是没用的。

    虽然净莲寺净生确实是一个好对手，宋缺心中想到；多少年了，除去江湖上成名的宗师高手，没人能让他升起一丝战意。

    但是这和尚一封蕴含心神之力的信件却让他宋缺生出了挥刀的冲动。

    ‘那便战吧！不仅仅是你和我，还有净莲寺和宋家！’

    宋缺缓缓闭目，准备在交手前调整好心境；见其信后宋缺可以察觉到周奇的实力不弱，面对同等实力的对手，宋缺不会因为自己大意露出一丝可趁的破绽。

    ..........................

    “主持，岭南宋家人送来的信。”

    净莲寺内，待客僧将一封信交由周奇手中，随后便默默退下。

    周奇拆开后看到，脸上浮现一丝兴奋之色，随后大声唤人前来，让他召集寺内管事之僧，连同训练的两千五百名武僧，一同出发前往余杭。

    这两千多武僧全都是见过血杀过人的，江南数郡的山匪流盗，全部被这群武僧杀的一干二净；虽然没有上过战场，但是被周奇亲自操练过几次，面对他那磅礴如渊海一般的杀气没有散乱阵型，才视为合格。

    不过光这些武僧也不足够，余杭还有上万新训的府兵军士，周奇也准备一同拉上，让其见见阵势。

