
　　“我不可能一直陪在你身边。”王东来淡淡地说道。

　　“哦。”沈佳雪脸上的表情明显有些不悦，赌气道，“我上楼了！”

　　说罢，迈动两条白生生的长腿，向楼上跑去。

　　此刻，客厅当中就只剩下王东来一人，而沈佳琦，则是在厨房收拾碗筷。

　　看着厨房内那一条曼妙的身影，挺翘的臀部和盈盈一握的小蛮腰，王东来心里的**被挑起，正待上前一个熊抱将沈佳琦的娇躯给抱起来，却不料……

　　“哎呀哎呀，还好你在啊。”一个声音，突兀地从王东来的身后响起。

　　王东来眉头微微一皱，转过身来，看到的是一张梳着大背头，满是风轻云淡的脸。

　　“午马，你来做什么？”王东来似笑非笑地说道，“躲在暗处，打断正要跟美丽的老婆大人嬉戏的我，可不是好作为。”

　　“这也是没有办法的事情。”xx小组当中，梳着大背头，披着黑色风衣，拉开拉链的男人耸了耸肩。

　　现在是夏天，居然还穿着风衣，如果这个人不是脑子有病，就是装逼过头。

　　“你今天来这里找我，到底所为何事？”王东来问道。

　　“上次去清剿反xx小组，你不是没有到场吗？所以我们小组成员发起了一个有关于该如何处置你的投票，投票的内容有两个选项，把你带回去接受惩罚，亦或是任由你继续在h市晃荡。”午马摊了摊手。

　　“结果呢？”王东来笑道，他已经知道了今天午马过来。肯定是来者不善了。

　　“很可惜。10票赞成。1票反对。”午马笑道，一副很为难的样子。

　　“也就是说，你今天来，是为了带我走的？”王东来饶有兴致地说道，“如果我不想去呢？”

　　“如果不跟我回去的话，就要实行强自性政策了。”说完，午马吹了一声口哨，马上就有3位xx小组成员从别墅外面走了进来。

　　这3人分别是小丑服男：未。邋遢懒散男：申，以及上次去燕京开会时，在飞机上碰到的英姿飒爽的美人酉。

　　“呦！”未眯起眼睛笑道，对着王东来打了个招呼。

　　“哈欠——”申打了个哈欠，低着头，一副昏昏欲睡的样子。

　　“原来无赖的周围美女环绕啊，怪不得紧急集合命令的时候，都不见人影。”酉鸡嘲笑道，想来还在为飞机上王东来不小心占她便宜的事情而耿耿于怀。

　　看到这4人挡在身前，王东来叹了口气。如果王东来硬是不想去的话，这4人恐怕真的无法强制性带他离去。但是呢，沈佳琦在厨房里面，王东来不可能在这里和4人大打出手，只得叹了口气。

　　“我申请退出xx小组，这样总行了吧？”王东来无奈道。

　　“呵呵，你以为我们这个小组，想加进来就加进来，想退出就退出？你知道我们小组太多的秘密，是绝对不会同意你退出的，即使申请通过，你下辈子要面对的，就是无尽的监视，你确定要过上这样的生活？”酉鸡讥讽道。

　　“果然不行啊，那等我跟老婆知会一声吧。”王东来脸上露出了苦逼的表情，走进了厨房当中。

　　“佳琦。”王东来脸上露出温柔的笑容，轻轻地从后面抱住了沈佳琦的小蛮腰。

　　“干，做什么？”沈佳琦俏脸一红，轻轻挣动了一下。

　　“我有事要去燕京一趟，有件事情要跟你商量一下。”说到这里，王东来将下巴放在了沈佳琦的肩膀上。

　　“你说。”沈佳琦强自镇定道，其实胸口小鹿已经乱撞。

　　“回来之后，我想跟你行夫妻之事。”留下这句话，王东来在沈佳琦毫无瑕疵的脸上亲了一口。

　　沈佳琦的娇躯轻轻一抖，不自觉地停顿了下来，愣愣出神。

　　“多久回来？”沈佳琦小脸羞红，咬着嘴唇说道。

　　“应该要不了几天。”王东来露出一个放心的表情，而后挥了挥手，跟午马等人离开了。

　　“喂，原来你已经是有老婆的人了吗？”酉鸡将脸转向一旁，假装不经意地问道。

　　“结婚到现在，大概两个月左右。”王东来笑道，“怎么？难道你吃醋了？”

　　“再敢胡说八道，小心我撕烂你的嘴！”酉鸡瞪着眼睛，威胁道。

　　王东来举起双手，作投降状。

　　坐上飞往燕京的飞机，午马、未羊、和申猴坐在前面，王东来非常巧合的跟酉鸡的座位号连载了一起，两个人居然又是同坐。

　　不同的是，这次酉鸡在里面，王东来在外面。

　　“我想问一下，关于处置我一事的投票中，谁投了反对票？”王东来笑着对一旁的酉鸡问道，他想要看看，到底是谁比较亲向自己。

　　“是卯兔那个软妹子。”酉鸡抬了抬眼皮，没好气地说道，“也不知道她吃了什么药，居然会投反对票。”

　　“哦。”王东来表面上假装平淡地应了一声，心里却是在想：卯兔就是那个自己刚拿到车时，被自己的车技给吓得差点高嘲的女人吧，想不到她居然会投反对票，真是出乎了我的预料。

　　“哦，就只是哦？”酉鸡秀眉微微皱了起来，“在我们xx小组当中，她并不是作战在前线的战斗人员，可是因为你的私自缺席，最后她自告奋勇顶替了你的位置，这次回来之后，几乎受了致命的伤害，这可都是你造成的，现在居然只是简简单单的哦？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，酉鸡解开了身上的安全带，将穿着紧身牛仔裤的修长双腿直接放在了王东来的大腿上。

　　“你这是做什么？”王东来疑惑地问道。

　　“没什么，只是觉得很不爽而已，所以想在你身上出出气。”酉鸡气愤道。

　　王东来尴尬地笑了笑，酉鸡的修长大腿，放在自己的腿上，这倒是没有什么。

　　自己只不过是牺牲一条腿，能够让她坐得稍微舒服一点，这是每个男人都乐意的事情。

　　不过卯兔居然顶替自己受了重伤，这就引起了王东来的重视，以及一些愧疚。

　　“你就没有什么话想说的？”看到王东来毫无反应，酉鸡不悦道。

　　“到了燕京之后，我会亲自跟她道歉并道谢的。”王东来闭上眼睛，兀自平静地说道。

　　看到王东来这副欠揍的模样，酉鸡就感觉非常的不爽，放在王东来腿上的一只脚轻轻抬了起来，大概距离王东来大腿30厘米的高度，而后放松，自由落下。

　　本来嘛，这一下，只是要给王东来一些惩罚，用脚后跟登在王东来的大腿上，让他吃痛，可是没想到，正在鞋子后跟落下去的时候，飞机受到气流的影响，剧烈地抖了一下，导致酉鸡这一脚，直接落在了王东来的小丁丁上面。

　　“呃……”王东来身体立马躬了起来，脸上憋成了酱紫色，艰难地转过头去，一脸痛苦地看着酉鸡那张倾城绝代的脸庞。

　　“惩罚……也不用这样吧？”王东来艰难地说道。

　　酉鸡将脸转过一边去，俏脸通红，不过却强自镇定道：“活该！”

　　王东来火了，问道：“你怕痒吗？”

　　“怎么……”酉鸡的话还没有问完，王东来就飞快地脱掉了她的鞋子，用胳膊夹着她的双腿，使劲地挠她香嫩的脚心。

　　“你……住手……好痒……哈哈哈……我……不行了……”酉鸡笑得眼泪都流了出来，想要打王东来吧，但是脚底心此刻正被挠痒痒，全身根本就没有力气，这拳头打在王东来的身上，也就没有多少份量。

　　“认错的话，我就放过你。”王东来气道。

　　“休想……呀！”酉鸡的话还没有说完，王东来继续在她的脚底板一阵蹂躏，搞的酉鸡上气不接下气，怕被别人听到，最终只能捂住嘴巴，强自忍着。

　　有心想要把自己的双腿从王东来的胳膊上抽离吧，但是根本没戏，这个男人夹得很紧。

　　“我，我投降。”最终，酉鸡终于认输了，要是再抓下去，身体就会变得奇怪了。

　　“认错还是？”王东来反问道。

　　“认错了。”酉鸡嘟着小嘴，不甘道。

　　“嘴上说认错，身体好像不是很老实啊？”王东来嘻嘻笑道。

　　“你……”酉鸡想要发怒。

　　“算了，既然这样，就放过你了。”眼见酉鸡快怒了，王东来适时地放开了她香嫩的小脚丫。

　　可是让他没有想到的是，这完全就是酉鸡的缓兵之计，等王东来将手放开之后，酉鸡迅速将双腿抽了回去，继而用胳膊狠狠夹住王东来的头颅，把王东来的脖子挤得非常难受。

　　“快要透不过气来了！”王东来求饶道。

　　“就维持这种姿势直接到燕京吧。”酉鸡怒道。

　　“不要啊——”王东来惨叫道。

　　其实，这声充满不屈的喊声，是王东来装出来的，因为酉鸡的力道完全不足以对他造成伤害，而且他的头被酉鸡以这种方式夹在胳膊上，几乎跟酉鸡饱满的左边胸部挤在了一起，王东来享受还来不及呢，哪里会反对啊？

　　当然了，嘴上还是要表现得傲娇一点的。(未完待续。。)

　　ps：感谢“小凯子？”兄的1888打赏，昨天太累了，所以回到家之后就不知不觉睡着了，对不住，今天加倍补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第530章 就这样夹着我免费阅读。https://xs.23sk.com 