    远古战场，天洋城。

    周恒的身影缓缓浮现出来。

    说起来，这已经是他第三次进入远古战场了。

    本来想说，六月份左右，进来看看那秘藏到底是啥样的。

    结果一闭关就是两年的时间，也不知道那秘藏到底是花落谁家了。

    不过若是有争夺的话，应该最终会落在顾倾城的手里吧？

    两年前她就已经是人仙境九转了。

    年轻一辈里，又有谁会是她的对手？

    这个进度，哪怕是一般的仙品妖孽都比不了。

    而据说这两年，仙羽阁在无双帝城的生意也是很红火。

    周恒倒还没有去逛一逛。

    不过现在的当务之急，还是赶紧将远古战场掌控在自己的手里。

    这可是传说级任务啊！

    一旦完成，周恒简直是要溜的飞起。

    到时候召唤机会多了，神魔也多了，就是时候该对魔族展开屠刀了。

    哦，不对，先灭了北海蛟龙宫。

    卖麻批的，上次搞出袭击大周帝国边境的事情，还没有跟他们算呢。

    现在大周帝国，光是寻圣境就有三位。

    北海再强，也不可能强到这个地步吧？

    可惜任务奖励没有神魔觉醒，也没有神魔复觉醒！

    不然的话，就更加吊炸天了！

    但是有系统商城免费机会一次啊！

    拿了这个，【帝尊道体诀】全套不就尽归囊中了吗？

    “系统，该怎么做？”

    不过关于如何掌控远古战场，周恒是一头雾水。

    召唤系统说过，要到远古战场的核心之处，布下超大型的净化灵阵，然后在远古战场的天道意识上，烙下自己的神魂印记。

    可是核心之处在哪，他就不知道了。

    “就在开阳域的主城！”

    召唤系统简明扼要。

    “在那里？”

    周恒一怔。

    “有什么问题？”召唤系统淡淡的道。

    “没事，只是有点意外而已！如果那里是远古战场的核心地域，为什么那个云天魔尊不自己掌控天道意识呢？以他的实力，想必可以轻松地掌控吧？”周恒不解，那个云天魔尊，实力可是达到了大罗道仙境圆满，连他这个真仙境都可以掌控天道意识，对于云天魔尊来说，那更应该是轻松加愉快啊！

    “那是不可能的！那个云天魔尊虽然是魔族，但他曾经死过一次，只不过是尸魔重生后，又转换了回来，虽然表面上跟魔族无异，但其实在根本上还是有差距的，除非他有朝一日能踏入寻圣境的层次！而尸魔，是不可能在天道意识上烙下灵魂印记的！”召唤系统道。

    大罗道仙境圆满跟寻圣境之间，可是隔着一个大罗混元境，差距何止十万八千里？

    “难道这就是云天魔尊一直呆在这里的原因？”周恒嘀咕，算了，反正云天魔尊已经挂了，他的目的是什么已经无关重要，重要的是，他得抓紧时间搞定这里。

    一想到掌控远古战场后，完成了任务，那丰厚的奖励，他的眼睛就冒腾着绿光。

    “走！”

    周恒施展极速，朝着开阳域的方向而去。

    晋级真仙境之后，周恒的速度提升了十倍不止。

    短短一天不到的时间，他便已经赶到了开阳域的主城。

    这里已然是空无一人，全都被孙悟空他们横扫了。

    为了防止有漏网之鱼，孙悟空他们隔三差五就会进来这里溜达。

    虽然不敢保证一个尸魔都没有，但数量绝对是被削弱到最少了。

    “在哪？”

    周恒神识四处扫描。

    “前面五百里！”

    召唤系统的声音响起。

    周恒的身影随之从原地消失，几个呼吸后，出现在了五百里处。

    这里什么都，哦，不是，周边除了常规的建筑之外，他还看见了一条小巷子。

    在小巷子里面，有一个纯黑色的，类似于祭坛的东西，散发着一股奇异的波动。

    “就是这里？”

    周恒好奇的打量着这条小巷子。

    “不错！”

    召唤系统的声音传来。

    “这——”

    周恒有点蒙圈，下意识的走了过去。

    “嗡！”

    一股奇异的力量涌来，阻拦了他的脚步。

    “嗯？”

    周恒微微一怔，这里居然有特殊的力量。

    他自然不会因此而停下脚步。

    又上前迈了一步。

    这一次有了准备，自然不会跟刚才一样被震退，但依旧是有一堵无形的墙，挡住了他的去路。

    “有意思！”

    周恒想要拿出佩剑，召唤系统的声音却是响起，“想要接近祭坛，就只能依靠自身的力量，突破挡在你身上的【无形墙】，至于外力的话，我劝你还是洗洗睡吧！不仅不会有半分的用处，反而会让你付出代价！”

    周恒却是不信邪，拔剑出鞘，一道剑光斩出。

    “嘭！”

    剑光斩在了前方，被一堵无形之墙挡住，紧接着，剑光倒转。

    “我擦！”

    周恒猝不及防之下，当场就被斩飞了出去。

    “还带反弹的？”

    周恒喷出一口血，还好他这一剑的力量不强，加上身上又穿着后天中品的防御龙袍，否则的话，起码会让他受到重创，但即便如此，他还是有一种被剑芒撕裂般的错觉。

    “该！”

    召唤系统无情的嘲讽，他就没见过这么作死的人。

    都告诉他了，不能用外物，只能依靠自己的力量向前挺进，偏要试一下。

    这不是作死是什么？

    它居然摊上了这么一位宿主，这还真是一个悲哀！

    周恒面色讪讪，的确是他自己作死。

    还好他留了一手，不然就更尴尬了！

    收起佩剑，既然真的不能借助外力，那就只能依靠自己了。

    “若是自己拳头，应该可以吧？”

    周恒有些不放心的在心里问了一句。

    “那到是没问题！不过还是会有一定的反震之力，但没有借助外力那般恐怖罢了，嗯，大约只有你一拳之力的十分之一左右，你承担起来自然不是问题！”召唤系统给出一个答案。

    听到召唤系统这么说，周恒就放心了。

    本源之海开始运转起来，在他腹部的位置犹如翻江倒海一般，周恒的拳头，弥漫着一层绚丽的七彩之光。

    周恒上前一步，一拳奋力轰出。

    “嗡！”

    一堵无形的墙仿佛出现了凹槽，周恒趁机前进了好几步，不过很快的，无形之墙反震回来的力量，便是落在了周恒的身上，让他后退了一步。

    不过还好，仅仅一步而已！

    “继续！”

    突破有望，周恒自然就跟打了鸡血一样，这一次的力道，更加的惊人了。

