    独裁号、伴星号、爆破号，一连三艘海盗主舰逐渐接近星灵航母，舰体内部，一群海盗整装待发，不自觉握紧了手里的高能枪械。

    他们已经做好了登陆战的准备，只等主舰接近，就立刻杀上敌方航母，将其据为己有。

    至于其他主舰，则正在拖住另一面的凤凰编队，使之不能来援。

    看起来，星灵航母好像已经成为了瓮中之鳖，只待劫掠者团队登录就能轻松占领。

    可事实真的是这样吗？

    “呼叫黄金舰队，请求立即支援！”

    一段灵能信号从航母上发出，传递进深邃的宇宙之中。

    很快，星空深处就给出了回应。

    “风暴战舰已就位，请标记敌方位置！”

    星灵航母内，一名高阶圣堂武士立刻点击屏幕，迅速锁定敌方十二艘舰船，将坐标信号发送出去。

    紧接着，宇宙深处，突然间亮起三十多道蓝色的极光，仿佛璀璨的星辰，耀眼夺目。

    而后，三十多发蕴含毁灭能量的光弹瞬间蓄能爆射，向着十二艘海盗主舰汹涌而来。

    刺目的蓝光铺天盖地，照的视界中到处都是蓝白一片，舷窗前，萨尔诺整个人都被光芒染成了蓝色，呆滞的望着扑面而来的光弹，“谢谢到底是什么……”

    话未说完，光弹就已经撞上了主舰，仿佛流星撞击地表，瞬间发生剧烈的爆炸，一股更加耀眼的光芒顷刻间爆发，刺的人压根睁不开眼睛。

    等一切平息时，只见十二艘海盗主舰竟一艘不剩，全都被炸成了残碎的零件。

    只余下三三两两的海盗战船，静静漂浮在虚空中。

    一时间，海盗成员、新星军团…目睹了这一过程的所有人，全都忍不住陷入了茫然又懵逼的状态。

    一波超距离打击直接灭了十二艘海盗主舰，这说出去你敢信？

    克里帝国的死灵炮都无法造成这样的伤害，现在竟然被一个未知势力做到了？

    “立刻发出联络，我要知道他们到底是谁！”

    新星主舰上，指挥官瑟维斯既惊又喜，这一趟与劫掠者狭路相逢，陷入绝境，本以为必死无疑，没想到竟半路杀出一个援军。

    不仅出手相助，还有着强大的实力，简直是新星军团目前能找到的最佳盟友，只要能与之结盟，相信一定能阻止克里帝国的入侵行为。

    通信员闻言，立刻向星灵航母发出通话请求，很快便被对方接通。

    “你好，我是星灵高阶圣堂武士阿瑟里提，请问你们需要什么帮助？”

    身穿金黄华丽铠甲的星灵出现在屏幕上，瘦长的面部无鼻无嘴，却有一双充满蓝色灵能光芒的双眼。

    阿瑟里提一开口，就表现出了神之长子应该富有的热情。

    瑟维斯愣了愣，眼神略微有一些惊讶，即惊于对方的样貌，又讶于星灵这一种族，似乎是从来没有听过的族群，不过他的临场反应能力不错，只是瞬间的惊讶，就调整好了情绪。

    “我是新星军团百夫长瑟维斯，感谢星灵一族的帮助，使我们免遭劫掠者的毒手。恕我冒昧询问，星灵一族到底是什么种族？为什么仙女星系从未对你们有过记载？”

    “我们是诸神之王卡萨所缔造的种族，因是神明创造的第一个物种，也被称为‘神之长子’！”阿瑟里提带着骄傲的神情说出这一番话，却让本来饱含笑容的瑟维斯直接愣在了当场。

    “抱歉，你刚刚说谁创造了你们？”

    “诸神之王卡萨！”阿瑟里提又一次重复。

    “卡萨？？”

    “卡萨！！”

    “这这这……”新星主舰上，瑟维斯与一众军团成员确认之后，顿时全体陷入了呆滞。

    什么叫福无双至，祸不单行？

    这就是！

    简直是刚出虎穴，又进狼窝！

    本以为来的是援军，结果来的是虎狼。

    见他们面色表情不太对劲，阿瑟里提显得不由十分的疑惑，“你对我们的神有什么意见吗？”

    “没有没有！完全没有意见！”

    听到他的话，瑟维斯简直快把脑袋摇成了拨浪鼓，要说全宇宙谁对卡萨最有意见，毫无疑问，肯定是新星军团。

    但要再找出一个对卡萨最无意见的，想都不用想，还是新星军团。

    或许他们曾经是个有骨气的帝国，但自从被卡萨活生生打断了骨头后，他们的脊梁就直接断了。

    就像是某个小日子过的不错的国家一样，此刻它不害怕有能力打断它骨头的人，但一定害怕曾经打断过它骨头的人。

    目前新星军团就是这样。

    在不知道卡萨厉害的时候，他们猖狂的叫嚣过；可在卡萨给了教训以后，他们简直比狗都乖。

    “没有意见就好，诸神之王是我们的信仰，绝不允许任何人玷污！”阿瑟里提郑重地说了一句，引得对方频频点点头。

    “没错没错，我们最尊敬的就是别人的信仰！”

    一番气氛诡异的交谈之后，阿瑟里提开始询问这片星系的基本情况，瑟维斯识趣地隐瞒了卡萨摧毁他们母星的事情，只说了克里帝国与一些中小势力的入侵。

    期间，还有意无意地开始套取情报，得知这片星系正在遭受战火，阿瑟里提深表同情，按照星灵的信条，理应帮扶弱小的生物。

    但跟别的星系干仗可不是一件小事，需要大主教阿塔尼斯决定，所以尽管瑟维斯有意无意的对他进行了一些暗示，但阿瑟里提依旧不敢随意答应，只是言语间的同情透露了他的内心情绪。

    双方交换了联系方式，临走之前，瑟维斯还亲自送上了一副星图，大大小小标注了仙女星系所有的星球与恒星系，甚至是宇宙空间站等等。

    双方进行了愉快的交流之后，阿瑟里提终于带着人离开。

    等他们彻底走后，瑟维斯与全舰成员才松了口气。

    “太惊险了，刚才如果暴露了身份，我们肯定也会像那些劫掠者一样炸开吧！”

    有船员担心受怕的拍着胸脯，头上出了一层细密的冷汗。

    “那个阿斯加德的流浪者到底怎么回事？之前突然出现，又突然销声匿迹，现在再一次出现，居然成为了一个种族的信仰！”

    “我听说泰坦灭霸一直在找他，两个人都是凶名在外，不知道会不会发生什么矛盾。”

