    连续平了二十二个据点之后，李傕都觉得自己这些年能和拂沃德打的有来有回真的是天命所归的。

    拂沃德那个狗东西真的满卡拉库姆沙漠都是补给点，虽说这些补给点的粮草和清水并不多，但也足够维持大军两三日所需。

    这意味着什么？意味着拂沃德每次和李傕打起来之后，满沙漠到处跑的时候，只要出了李傕的视野，就很有可能就近补给，然后吃饱喝足之后逮住机会就是给李傕几刀。

    思及这一点，李傕颇为恼火，他就说为什么自己在卡拉库姆沙漠每次将拂沃德拖到半死不活，对方失踪后没多久就神采奕奕的又杀过来了，而且那个时候在沙漠被拖的进入疲乏期的铁骑再遇到拂沃德就颇为狼狈了，想想能不狼狈吗？

    那可是沙漠啊，大型沙漠啊，又干又晒的，尤其是李傕最多知道一些绿洲补给点，如果拂沃德跑的够快，就近补充了水分，食物，战斗力恢复到巅峰之后，在李傕这群人没到绿洲的时候堵住李傕。

    就算李傕依旧能赢，也会赢的非常狼狈，这也是为什么偶尔西凉铁骑连三天赋的精锐都会被拂沃德零星打死，实在是骆驼骑恢复的太快，以前李傕还以为是骆驼骑分享的素质有骆驼的耐久和恢复能力，现在李傕只想说一句，拂沃德，你等死吧！

    “这两年真的是被拂沃德这个狗东西当猴耍了。”郭汜和樊稠就算是智障，也知道自己等人这两年算是被拂沃德玩了。

    不过这也是没办法的事情，汉军对卡拉库姆沙漠的了解并不深，内奸当时又怕暴露，只能偷偷的给汉军将绿洲路线引出来。

    说起来要不是拂沃德派遣的内奸太多，加之五百亩地等半年有了产出之后，内奸心中那杆秤平衡两下，终于想明白自家其实是东亚怪物房高贵的一员，而不是南贵养的狗，于是果断跳反，否则别说两年，就李傕这水平，到现在可能都搞不清楚卡拉库姆的路线。

    “一路平过去，这次就算搞不死拂沃德，也能将那家伙打废掉，没了这些补给点我看他还能不能来去如风。”李傕有些羞恼说道说道，“去，派人去问两下羌人，看看还有没有走失到这边认路的，这样一个个来汇报，要是走岔了呢？”

    “也是哦！”樊稠闻言愣了愣神，然后默默点头，李傕说的很有道理，“让百夫长通知各部羌人，问清楚，告诉他们，干掉一个他们提供路线的据点，分他们一半的缴获，回去赏三十万钱！”

    各部羌人都收到了这个消息，虽说羌人都觉得怎么会有二货迷路到这种程度，这都深入了沙漠几百里了吧。

    然而神奇的地方就在于，除了内奸以外，还真有羌人自己跑到这么远的地方来，而且还真是羊丢了，虽说到现在都没找到那只羊。

    “还真有这种人啊！”俄何烧当抹了一把额头的冷汗，虽说他也属于狂热信仰西凉铁骑之中强者的羌人，但李傕下达的命令还是让他颇为尴尬的——我家的羌人能傻到这种程度？

    然而事实狠狠的抽了俄何烧当一巴掌，不仅能傻到这种程度，还能傻到更离谱的程度。

    “啥？你说知道拂沃德的主营在哪里？”俄何烧当感觉自己的智商都蒸发了，如果说之前是深入了数百里，现在你这这都属于横穿沙漠了吧，你们难道这样放羊的？

    “那次我和其他十几个羌人的兄弟去赛骆驼，然后迷路了，花了半个月横穿了这边。”俄何烧当他们部落的羌人小兄弟挠着头说道，“然后就见到了营地，很大型的沙漠绿洲营地。”

    俄何烧当这一刻毛都炸了，这是自家的兄弟，而且他还认识，“你给我将那个先零羌的家伙也找过来。”

    “我们当时一群人，就现在就来了两个，一个是先零羌啊，一个白兰羌，我去给你找找。”烧当羌的兄弟挠头说了说，然后将两个加成破百的羌族战士找来了，不用说，这俩就是内奸。

    那次赛骆驼十几个人有一半都是内奸，一开始内奸的想法是带着几个羌人，假装偷偷发现几个靠近葱岭地区的拂沃德据点，然而没玩好，遇到了风暴，于是瞎胡搞，横穿了沙漠。

    那俩参与赛骆驼的内奸被找来的时候还有些担心，结果发现是问当时的情况，两人当即有啥说啥，说的比烧当羌的真羌人还详细，恨不得将仔细的路线都给说出来。

    也在一旁听着的樊稠和郭汜，看向李傕的眼光已经有些诡异了，李傕这狗东西封建迷信玩的挺好的啊，居然真的可以这样！

    郭汜和樊稠对视了一眼，然后努力甩了甩头，将自己脑子之中的想法全部甩飞了出去，封建迷信就封建迷信，仙人都是军师册封的，信封建迷信，还不如信军师。

    “你们先下去吧，这次如果真的确定了拂沃德的主营，你们三个当记头功，赏十万钱，地千亩，绢一百，宅两栋，其他赏赐另算。”李傕非常满意的说道，完全没有一点怀疑的想法，三个加成破百的羌人，当然不会骗自己了！

    “多谢将军！”两内奸一个羌人非常兴奋的吼道。

    和其他地方说是封赏多少，分实封和虚封的问题，李傕这三个玩意儿就不搞虚的，而且都是从西凉那个穷旮沓钻出来的，这三个玩意儿对于普通士卒需求什么非常明确。

    “真能乱跑啊。”郭汜在几个小兵离开之后，一脸古怪的说道。

    “大概不是乱跑，而是我们以前没有关注他们，说起来游牧民族本身就喜欢乱跑吧。”樊稠摸了摸下巴，自己给自己找了一个理由。

    “管他的，乱跑就乱跑吧。”李傕无所谓的说道，“又没有什么影响，他们喜欢乱跑我们难道还要盯着？没事找事！”

    樊稠和郭汜都不说话，这把你李傕是老大，你拽，你说啥是啥。

    “起兵，前两年被拂沃德那狗东西恶心的够呛，这次老子要一口气全部还回去，我有一计！”李傕双眼带着杀意说道。

    樊稠和郭汜一愣，夭寿呦，这是什么情况？李傕居然心生了一计，可别吧，老子宁可直接莽，也不要用计策，李傕你不是军师啊，不是军师啊，我们还是来搞封建迷信吧！

    “不不不，你不是，你没有，别瞎说！”樊稠当即否定道，计谋个屁啊，你李傕上脑了吧，你的计谋比你的封建迷信更不靠谱！

    “稚然，我觉得算卦是个好习惯，之前你用文王八卦算的很准，我们继续按照文王八卦之前的卦象行军如何，计谋什么的，我觉得没用啊，我真心觉得封建迷信挺好的。”郭汜也站出来表示自己赞同封建迷信，哪怕亲自去参与都没问题。

    智谋，能不能换一个词，心生一计这种恐怖的事情你都能说出来，求求你放过我们两个，我们两个可是跟你在一个锅里面用同一个马勺舀饭吃的兄弟啊！我们可是兄弟啊！兄弟啊！

    李傕双手交叉，撑起自己的脑袋，模仿着李优那阴寒如同鹰枭的笑容，带着威严扫视过郭汜和樊稠。

    然而这种神情在李优摆出来，那就是智者的威严，在李傕摆出来那就是猴子的滑稽！

    “你们难道不想一口气将拂沃德弄死吗？”李傕霸气无比的说道，这个时候他真的是计上心头，而且大脑无比的清晰，文王八卦那超乎想象的精准程度，配合上不断有人来帮忙的事实，让李傕膨胀的已经有些找不到自己了。

    “想，但是不现实啊，那狗东西比泥鳅还滑溜，打不过直接跑路，然后抽空子给我们来上一击，将之前的损失捞回去，说个老实话，这几年，我们真正赢了拂沃德几次？”樊稠无比冷静的摆事实。

    “两次，只有两次是真正意义上的胜利，这还要算上拂沃德第一次脑子不清晰居然骑着骆驼在平原上和我们搞事。”郭汜根本不等李傕回答，自己就代替对方给出了答案。

    拂沃德要说确实是很厉害了，靠着地形将李傕几个拖得很难受，这两年的战争，除了第一次拂沃德作死，以及马拉坎达据点那次，其他的时候西凉铁骑真没捞上什么便宜。

    虽说每次西凉铁骑都有一些战损比的优势，每次的损失也就几十人，但拂沃德靠着这种方式练了不少的精锐，从这一方面说的话，拂沃德怎么着也算不上输，两万禁卫军和双天赋都是这么来的啊！

    这还不算给扎萨利他们支援的那六千曾经的拂沃德亲卫军。

    这也是为什么李傕他们火大的原因，在卡拉库姆沙漠这个地方，拂沃德在占了先手的情况下，西凉铁骑是真的没有打出他想要的大胜，明明他们比对方强很多很多，可就是赢不了！

    “信我一次，我真的可以。”李傕无比认真地说道，“我的脑子里面有一个计划，真的，能赢！”

