    李凡骑着龙马，抱着小白狐，离开了秦族。

    临走前，他给秦族老神皇留下了联系他的通信法器，告知秦族老神皇，若是诸远古势力同意重启古路，确定下来重启古路的时间后，要及时通知他。

    不过，他也清楚，诸远古势力不会轻易答应，此外，就算诸远古势力答应下来，也还有各种细节需要商议，比如说是否邀请那些上古势力等，这些都需要时间，古路恐怕很难在短时间内开启。

    “没关系，什么时候重启都行，只要能重启就好。”

    李凡并不在意古路重启的时间，时间越久反而越好呢，这样他可以在古路重启前变得更强。

    到了古路真正重启之时，他也更有把握在古路上，得到古路内的机缘造化。

    “走，先去那处古遗迹！”

    李凡骑着龙马，快速赶路。

    魔刀告诉给他的那处藏宝之地，不会跑，他晚点去也无妨，但是，那处古遗迹则不一样。

    那是一处随时移动的古遗迹，说不准什么时候就跑了。

    在他知道修行寒冬将至的情况后，他对各种机缘造化都珍惜的很，本来不打算再进的古遗迹，他此刻也是改变了想法，离开秦族后，他第一时间就想到了这处古遗迹。

    龙马快速疾奔，展开真正的神速，不多时，他们就到了中部最古老的城池，这里有可在五部间进行传送的古老传送阵。

    他们借助古老传送阵，回到北部，马不停蹄的赶向那处古遗迹。

    可惜，他们还是慢了一步。

    当他们赶到那处古遗迹时，那边已然空了，什么都没有了，古遗迹已经离开了，失去了所有痕迹。

    “吗…的，好可惜，痛失很多造化啊！”

    李凡骂骂咧咧，这处古遗迹，在北部逗留的时间也太短暂了吧，从显现到现在，还没过去多长时间呢，这就走了。

    “行了，去那处藏宝地吧。”

    他收拾心情，前往魔刀告知给他的那处藏宝地。

    那处藏宝地，在燕州的西部，并不在北部，也不在中部。

    远古时代距今，已然过去了很漫长的岁月，大地山川面貌，确实发生了很大的变化。

    魔刀告诉给他那处藏宝地的位置后，他也是一头雾水，不知究竟在哪里，魔刀给他的很多信息，都与当今情况对不上。

    还好，秦族传承于远古时代，见证了岁月变迁，他在仔细跟秦族老神皇进行过询问后，确定了那处藏宝的位置。

    他骑着龙马，抱着小白狐，没有停留，回到北部最大，也最古老的城池——塞北城，借助塞北城的传送法阵，来到西部。

    接着，他又马不停蹄，快速赶路，最终，来到了那处藏宝的地方。

    这里是一片冰原，触目皆是白，茫茫一片都是白雪，要不是秦族老神皇，他还真找不到这里来。

    因为，据魔刀所说，其将宝贝埋藏在了连绵不绝的山脉中。

    可这里哪有什么山脉，曾经连绵不绝的山脉，早已消失，沦为了寸草不生的冰原。

    李凡骑着龙马，抱着小白狐，快速来到冰原的深处。

    这里气温极低，但对他们根本没有什么影响。

    有生物栖息在这片冰原中，如雪豹、雪狼、冰鳄等，皆很不俗，实力很强。

    冰原环境恶劣，能生活在这里的生物，确实都有些本事，要比外面生灵强上一些。

    而冰原在西部，也算得上是一处凶地了，很少有西部生灵敢涉足这里。

    当然，冰原生物实力很强，也只是跟西部那些修士生灵相比较，在李凡的面前，这些冰原生物可称不上什么强。

    这些冰原生物，最强的也没超过涅槃境，皆在道境内徘徊，对于李凡来说，自是没有任何的威胁。

    他们轻松进入冰原深处，来到一处冰谷里面。

    若是不出意外的话，魔刀藏宝的地方，应该就在这座冰谷的下面。

    李凡准备动手，打穿冰谷的地面，向下进行挖掘。

    然而，就在这时，有一杆光箭，快速向李凡那边射去，直冲李凡的脑袋。

    “小心！”

    龙马大喊，发现了这杆光箭，载着李凡，快速横移出去，避开了这一箭。

    轰！

    这一箭射在冰谷地面上，刹那间，有可怕的大爆炸声响起，整座冰谷都剧烈颤动不已，地面全部炸开，如若发生大地震般！

    “咦，居然躲开了…”

    高空上，有人自语，眸子中闪烁过一缕惊异，有些没想到他这一箭，竟然会射空。

    他骑乘在一头雄鹰之上，很年轻，面容俊朗，拥有一头璀璨的金发，气质超凡，通体时不时有神辉溢出，显然很强。

    在他手里，提着一把大弓，弓上雕刻有很多古老符文，散发有沧桑的古意，这是一把很有年头的古弓。

    此外，在他左右两边，有数名中年强者跟随，每一个身上都有凌厉迫人的气势散发，显然皆不是善茬，没那么好对付。

    “你想杀我？”

    李凡回身，抬头望去，看向雄鹰之上的青年，目光冷冽。

    那一箭冲着他脑袋而来，青年明显想要杀他。

    这让他有些不解，他并不认识青年，青年为何要杀他？

    他对青年没有一丁点印象，此前绝对没有见过。

    青年没回答李凡这个问题，反而饶有兴趣的打量起来李凡。

    他开口说道：“你是哪家的子弟？”

    一箭失利，这让他意识到李凡没有那么简单，若是简单生灵，他这一箭不可能会失败，将会直接洞穿李凡的脑袋，彻底击杀掉李凡。

    很显然，李凡或跟他一样，来自隐世古族。

    “你问我，我就回答？”

    李凡眸光冷冽，看向青年，道：“还有，你还没有回答我的问题呢！”

    他心中已经有怒火在升腾，青年上来就要射杀他，换做谁都不可能平静。

    “给你开口的机会，你却不珍惜，行了，那你就别再开口了。”

    青年不屑地笑了笑。

    “杀了他。”

    他挥了挥手，命令跟随他的那些中年强者，将李凡斩杀掉。

    李凡有什么身份，他都不在意，因为，他身后背景极强，不惧任何背景。

    再者，他对李凡也没有任何印象，李凡也不可能有什么强横背景。

    真来自什么强横背景，他不可能不认识，没见过。

