    铁剑山上常年一片荒芜，气候也干燥难忍，吹过来一阵风都觉得热。

    山上光秃秃的一片，几只蜥蜴从石缝中探出头来，又被这太阳给逼了回去，这还是在秋季。

    对于铁剑山上的人来说，最美好的季节莫过于冬春两季，在这个大铁炉中，只有冬春两季会撒点水。

    铁剑山上的人常年都裸着胳膊，露出精壮的肌肉，他们最羡慕的就是江南世子，不是羡慕他们的才华横溢，诗词精通，而是因为那些江南士子一到冬天便穿上了精致的皮袄，十分好看。还有就是那些地方能穿长袖，人也生的白净。

    其中最为羡慕的当属铁彩怡，一个叫“彩翼”却长得黢黑的小姑娘。

    她自小就在山上长大，自小就光着膀子和师兄弟们打闹，和他们扳手腕，打架。同辈里除了少有的几个变态，没人是她的对手。

    在她七八岁的时候，也没有什么男女有别的概念。

    反正每天就是打架，扳手腕，扔石块，是在不行就打铁。这一切，都在一场比试之后结束了。

    当她哭着去找山主哭诉为什么自己尿不远的时候，他的山主老爹脸色铁青。重重的罚了那几个和自己女儿比尿尿的混小子之后，也意识到了，女儿大了，男女应该有别。

    铁彩怡现在想来，当初自己的老爹是不是打铁把脑袋打傻了。

    之后，她便和那些师兄弟隔绝开来，每日做一点轻松的活。挑着近百斤的水桶去那口养活了整座山的水井里挑水，然后把门口的大缸灌满，然后去给一位师叔送饭就行。

    仅此而已。

    那位师叔干干瘦瘦的，据说是因为年轻的时候帮了不该帮的人，才被父亲给关在了断剑崖上。

    那位叫陈桂之的师叔和铁剑山上的其它人不一样，铁剑山的其它人大多都是一身的疙瘩肉，黑得和块碳一样。师叔虽然也黑，可和那些人比起来就差得远了。

    而且师叔也很瘦，留有羊须胡，说话的时候胡子一翘一翘的，十分的有趣。

    他特别喜欢听师叔讲外面的事，特别羡慕师叔口中那些涂脂抹粉，对楼倚盼的江南女子。

    每次师叔说到那些温柔似水的女子时，铁彩怡都会下意识的看看自己黑壮的小臂。

    师叔都会安慰她。

    “别看了，那些人是花儿，经不起风吹雨打。你不一样，你是剑炉里熊熊燃烧的木炭，能燃烧自己的。”

    好吧，虽然她也不知道这是不是安慰。不过想来总是好的，花儿没用，木炭终归有用。

    有一日，当她才要送饭去的时候，却被叫到了大殿。

    师叔穿着素净的衣服，脚上套着一双新草鞋，穿着打扮不像铁剑山的人。他就坐在了父亲的下方，脚上的大拇指勾着草鞋不停的晃悠，像个小孩子一样。

    “师弟，你看这次蜀山让去观礼，是不是……”铁剑山山主的话还没说完，陈师叔就冷哼一声：“不去！”还把脸偏向了一边，胡子一翘，像极了小孩生气斗嘴。

    山主只能小声的说道：“你看打造了十几年的剑不是到了紧要关头么，师兄实在抽不开身，只能……”

    陈桂之还是一副气鼓鼓的模样：“关我什么事，我哪也不去，就喜欢断剑崖，那里还背阴，晒不到太阳。”

    铁彩怡看到这种样子的父亲和师叔，只能努力的憋住笑。

    “你当真不去？”山主的声音提高了几分。

    “不去！”师叔的回答也很干脆。

    山主冷哼一声，转身去了后殿，抱了一个坛子出来。

    师叔鼻子一动，像狗一样寻找着香味的来源，最终目光放在了山主手上的坛子上。

    山主抱起坛子，打开封泥，闻了闻，然后喝了一口。

    陈桂之眼巴巴的看着。

    不过还是倔强的没有开口，眼巴巴的看着山主手中的坛子，咽了咽口水。

    山主似乎不习惯这种味道，皱了皱眉，“呸”的一声全部吐了出来。

    陈桂之的心一抽，脸皮也跟着一抽。

    山主摇了摇头。“不好喝，不好喝。”说着举起坛子就要砸。

    “有什么事好好说不就行了吗，拿酒置什么气？”陈桂之一下站了起来，很是生气。

    “哦？”山主似笑非笑，把酒坛放在了手边的茶几上。

    看到山主放下了坛子，陈桂之也气哄哄的坐了下来。

    两人都没说话，山主给自己泡了一杯茶，也不着急，慢慢的喝了起来。

    过了半晌，陈桂之终于忍不住了。

    “说吧，到底要怎么办？”

    山主再笑了笑，喝了一口茶，慢悠悠的把茶杯放下，不经意间还碰到了坛子，那坛子晃了晃，看得陈桂之眼皮直跳。

    “去蜀山观礼，看看蜀山又想搞什么鬼？”

    陈桂之难得的正经起来。

    “你不去不单单是为了你的那把破剑吧？”

    山主丝毫不在意陈桂之口中的不敬，反而是认同的点了点头。

    “你去蜀山比我受欢迎，还有件事需要你做。”

    陈桂之听到这话，面无表情：“说受欢迎则是过了，那个死瘸子听说在蜀山不是过得也不是很好么？”说完看了一眼山主道：“我只是没你讨人厌罢了。”

    山主无奈的点点头。

    他凑近了陈桂之说着话，还下意识的瞟了铁彩怡几眼。

    陈桂之也看向铁彩怡点了点头。

    山主转身走上主位，把桌子上的酒丢给了陈桂之，走到了自家女儿面前。

    他看着黑的像块木炭的女儿，从怀里拿出了一块玉佩：“彩儿，你母亲去的早，就留下了一块玉佩，你且收好。”

    铁彩怡不知所措，感觉父亲就像要离开了自己一般。

    山主说着又拿出了一个锦袋，鼓鼓囊囊的。

    摸着女儿的发鬓。

    “这是一些银子和银票，到了山下，让你陈师叔好好带你看看，喜欢什么就买点，什么胭脂水粉，好看的裙子都行，谁说我铁剑山只有糙男人的，也有柔情万种的女儿家。”

    山主看着和亡妻相仿的女儿，眼中出现难得的柔情。

    “好好打扮下自己，你母亲可比你白净多了。”山主笑笑，揉了揉女儿的头发。

    陈桂之看着这一幕，眼中带着羡慕。灌了一口酒，叹了一口气，摇了摇头。

    徐长安练剑。

    虽然说不挑水，不砍柴，不洗衣服不做饭，可他觉得日子比以前更加的难受。

    瘸子一不高兴就给他一脚，本来自己可以躲开。

    可，他不敢。

    瘸子最近也明显的急躁了起来，每天拿着他的酒壶进出，在房子内摸索，似乎是要藏什么东西。

    一道剑虹略过，停在了藏书阁的院子里。

    瘸子听见响动，急忙把酒壶给藏好，跌跌撞撞的跑了下来。

    徐长安也停止了练剑，那道剑虹上下来了两个人，一个干瘪老头和一个十六七岁的少女。

    老头看起来很普通，只是比一般人黑一点；少女则是穿了一袭青色长裙，一双眼睛中透露着好奇和对未知的恐惧。

    徐长安看向了少女。

    少女也怔怔的看着徐长安。

    前者是因为少女太黑了，还搭了一件那么显眼的长裙。

    后者是因为徐长安太白了，比她在城里见到的那些姑娘都白。

    那个干瘪的老头目光在徐长安和他头顶的小白身上稍做停留，然后对着门就大喊道：“李瘸子，别藏了，隔着老远就闻到了酒香。”

    瘸子从走了出来，晃了晃酒壶，大概只有半壶酒，一甩手丢了过去。

    “你这鼻子比狗的还灵。”

    徐长安明明记得刚刚才给了瘸子一壶酒，满满的一壶酒。

    干瘪老头打开酒壶，喝了一大口。

    瘸子却看向了铁彩怡，那个怯生生的黑姑娘。

    “这位是？”

    “我师兄的千金。”

    瘸子“哦”了一声：“难怪和故人有几分相似。”

    “长安，赶紧带你这位陈叔叔和黑姑娘到处走走，看看蜀山吧！”

    陈桂之嘴一撇：“李瘸子，你怎么说话的，什么黑姑娘？当年你看见她母亲，和耗子看了猫一样。”

    瘸子没有否认，只能干笑。

    “长安，带这位碳姑娘到处走走。”

    ……

    徐长安带着铁彩怡便要出门，陈桂之眼神一凝，鼻子一闻。

    “慢着，你这死瘸子，是不是酒没藏好，隔着老远就闻到味了。”

    瘸子急忙道：“长安，赶紧带他们出去看看。”

    陈桂之没有理会，想直接闯进藏书阁。

    “瘸子，你这什么意思？是蜀山待客之道么？”说着便要往里闯。

    “古人云，有朋自远方来，不亦拒乎。”瘸子大声喊道。

    “长安，快关门呐！”<!--over-->

