    一个小时后，三个名额终于勉强发放完毕，他现在终于不是光杆司令了。

    这要是放到QQ百度贴吧这类地方，基本都会被当垃圾信息屏蔽掉，链接都发不出去。而在二次元学习资料交流网站就不一样了，这里没有严格的规矩，他的帖子可以长久的保存。

    “搞定。”

    白行简将面前的投影屏幕划掉，从角落的补给箱拿出一根营养剂开啃。

    没有任何味道，口感非常怪就像鼻涕一样。

    这是他接任指挥官得到的奖励，每天一份营养剂，可以保证身体的基本需求。

    打开终端控制台，里面分别有三个选项，个人面板，任务，士兵，设置。

    个人面板，记录着自己的各项属性样式，跟前世玩游戏的属性面板大同小异。里面分为三个大属性，6个小属性。

    三大属性：身体，大脑，灵魂。

    每个大属性里有两个分支，身体是力和气，大脑是敏捷和智力，灵魂是灵能和第六感。

    而他的面板如下：

    【白行简】

    ［等级:1（0/10）］

    ［身体（2级）：力6，气6。］

    ［大脑（1级）：敏6，智9］

    ［灵魂（1级）：暗能0.1，第六感0.2］

    ［职业：人类共同体指挥官。］

    ［职业特性：共同体所有军队忠诚+100％，共同体及衍生势力亲密度+60％，对人类共同体的忠诚+100％］

    ［固有天赋·原初的终端。］

    士兵，可以管理自己招募来的玩家，主要功能为移除玩家，发布任务，控制玩家身体，其中包括痛觉调整感官屏蔽。

    目前痛觉已经被他调为默认20％，玩家可以自行调控的，范围为最高不超过60％，最低不能低于10％。

    过高的痛觉会劝退绝大部分玩家，没有痛觉是一种缺陷，也是一种自残。同时也是对玩家的一种警示，让他们不要轻易尝试自杀之类的事情。

    目前他有三个已经注册的士兵。

    ［姬霸］［斟茶兵］［扶贫真人］

    设置，属于终端的开源系统，用来衍生终端的各种功能。唯一的限制就是开发的功能不能超出终端的能力，否则将会是无效功能。就比如说终端可以给玩家加个截图功能，但不能直接让玩家变成超人，更不能让自己直接领到任务奖励。

    点开任务面板，最顶端的是名叫【余烬】的任务。

    【余烬】

    ［任务目标：阻拦一切对火种的追击，没有期限］

    ［任务进度：1％］

    ［任务级别：最高。］

    这个任务应该就是他的主线。

    原本任务进度是0，当他正式接任指挥官后，任务进度就变成了1，然后就没有了任何变化。

    “致远星，火种逃亡，有点像光环和三体的结合版。不过就我这光杆司令怎么阻拦外星舰队，拿头去打吗？”

    白行简忍不住吐槽。

    这开局太坑爹了，除了10个士兵以外什么都没有。连系统都是一个呆瓜工具，无法沟通，无法交流。

    搞得他现在非常被动，对外面唯一知道的情况就是那是一片原始森林。

    第二栏：【侦查一】

    ［任务目标：侦查方圆1公里］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：二级］

    ［任务奖励：共同体深空舰队特供医疗包×1］

    任务第三栏：【唤醒沉睡的战士】

    ［任务目标：让三名共同体战士从冷冻舱中苏醒。］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：一级］

    ［任务奖励：初级枪械精通，军需补给×1，191式99精准步枪（火药推进型）×1， A级合金匕首×1。］

    目前有能力完成的这两个任务，给予的奖励都非常不错。共同体深空舰队特供医疗包具体是什么玩意白行简不知道，但以共同体的科技水平应该能保证自己不会暴毙。

    而第3栏的一级任务奖励明显比第2栏丰厚，且非常容易达成，只需要招募三个玩家即可。一把步枪能让自己遇到危险时有反击的能力，初级枪械精通能让自己这种连枪都没摸过的菜鸟，脱离信仰枪法。军需补给应该有食物，暂时供养三名玩家。

    等到食物吃完，他们应该也能学会自己寻找食物，如果不行他还剩余7个冷冻仓，也就是7次复活次数，或者换一批人来。

    没玩家在这个世界死亡不会受到影响，但是他们的身体会真正意义上死亡。他们的身体是活生生的人，没办法像游戏一样死亡复活，死了就是死了。

    这是一款超级硬核的游戏。

    “现在只要等玩家进来，第二第三栏的任务很快就能完成。”

    白行简将剩余的能量棒吞咽掉，通过冷冻仓发出的微弱光芒，可以看到尽头墙壁有一道高大的铁门。

    那里应该是通往下面的电梯或通道之类的，下面可能是一座庞大的军事基地，类似核弹避难所。

    但为什么不直接给我整个军事基地，这样开局不是更好吗？

    妈蛋！自己一个最高指挥官，连军营的门都进不了。又不能把飞机大炮、大型动力装甲、恒星级战舰什么的全给我吗？

    什么破名头？

    白行简气呼呼的躺回了冷冻仓，倒头睡大觉。

    在玩家还没有上线之前，他除了睡觉没有其他的事情能干。

    基地外边他出去过一次，虽然只是在门口转了一圈，但也看清了周周的环境。一座遮天蔽日的原始森林，每棵树木最少几十米高，一些甚至长到了上百米那。

    抬头仰望，自己仿佛就是一只蓝精灵。

    茂密的杂草中，时不时会有某种生物的影子掠过。

    这种环境冒险出去溜达绝对没好果子吃，而且此等危险之事情，当然要交给玩家来干，不然让他们来干什么？

    ……

    第2天早上，秦兴顶着个鸡窝头从卧室里走出来，忽然发现客厅的桌上多了一个包裹。

    “嗯？为什么会有个快递在这里，我什么时候拿进来的？”

    秦兴满脸问号，在他的记忆里他根本没有拿过快递。昨天上完12小时班，整个人累的要死哪有那个力气去拿快递？

    而且上完班已经晚上12点多，那个时间段根本没有站点开门，他租的房子附近也没有蜂鸟。

    “奇了怪了。”

    秦兴拿起桌上的水果刀，哗啦一声快递箱被划开，里面是一个头盔。

    通体黑色，冰冷的金属微微反光，充满了科技的美感。

    “这是……”

    秦兴有些懵逼，看到实物他可以确定这不是自己买的东西，他从来没买过头盔。

    紧接着脑子里些许记忆浮现，让他整个人清醒过来，汗毛竖起。

    “那个帖子！那个游戏！”

    “卧槽卧槽卧槽，不会是真的吧！”

    看着手里的头盔，他竟然有那么一瞬间怀疑所谓的虚拟现实游戏是真的。毕竟如果只是一个骗局的话，不需要大费周章的给他寄一个游戏头盔。

    而且是做工这么好的头盔！一看造价就不便宜。

    还有他内心有那么一丝丝的幻想，作为一个重度游戏爱好者，他幻想过最多的事情就是虚拟现实游戏。那是一个脱离于现实，存在着无数种可能的世界。

    虚拟现实对于游戏爱好者来说是遥不可及的理想乡。

    秦兴拿出手机进入论坛，还未点开游戏区，昨天那个帖子已经被置顶，回复已经破万条。在这个了小网站已经是非常不得了了，没几个帖子有上万条回复的。

    同时在这条帖子下面还有另一条置顶的帖子，发布者是网站站长斟茶兵。

    【兄弟们，老婆闪耀之时可能是真的！】

