    “血阎罗，这么说你们知道了之前的古皇被掉包的事情？”

    齐云皱眉问道。

    “是的，早在气运大阵构建之初，我们就知道了，是由我们亲自出手，将他擒拿的！”

    血阎罗开口道。

    “为何要擒拿住他？”

    齐云更加疑惑。

    “因为他的想法太过可怕，他想举天下之力，打入那个神秘的地方‘它’，我们也是出于无奈，才将他擒拿，送入第三层天牢！”

    血阎罗开口道。

    “它？”

    齐云眼睛一闪。

    这是还魂者曾经向他提起的三大神秘之地之首。

    想不到还魂者居然还有这种想法！

    想要打入那个地方。

    “这到底是什么区域？”

    齐云疑惑道。

    “不知道，总之神秘莫测，号称诸神坟墓，是连神王也不敢涉足的地方！”

    血阎罗开口道：“我们当时已经在伐神一战中承受了不可想象的创伤，只想尽快享受胜利的果实，不想再去跟他冒险，为了防止他将气运带入那个区域，我们只能出此下策！”

    齐云明白过来，“那冒充古皇的又是什么人？”

    “他的来历同样无比神秘，是一位远古的神灵，名字叫古云，也正是他帮我们指点了气运大阵！”

    血阎罗开口道。

    “古云…”

    齐云轻轻点头，继续问道：“你们这次消失这么多天，是去了那个神秘的地方吗？”

    “是的。”

    血阎罗点头，道：“之前我们也不知道那个地方在哪里，是古云亲口告诉的我们，他说气运大阵只能保我们几人万年的性命，想要延续寿命和维持状态，只能去那个神秘地方，我们这才答应他和他一起过去，那个神秘的地方，就在冥海最深处！”

    老淫僧、四大变态等人面面相觑。

    冥海深处？

    “那你们在里面遇到了什么？为何会死掉这么多人？”

    老淫僧问道。

    血阎罗的脸色顿时变得无比难看，眼神中隐约有惊悸的光芒，道：“那是一个无比可怕的地方，我这辈子都不想再进入第二次，总之很多地方充满迷雾，杀机遍存，有时候连自己怎么死的都不知道，里面的环境我完全描述不出来，我们几人也只是在外围徘徊，并未打入到深处！”

    “你们只是在外围，就死了这么多人？”

    古一问道。

    “是的，纵然是极尽升华也无法打开局面！”

    血阎罗说道。

    齐云的眉头再次皱起。

    这个世界居然还有这种神秘之地！

    这不会就是紫华真人说的那处了不得的神臧吧？

    他忽然心中一动，又想起一事，手掌一翻，将圣土空间中的那扇青铜巨门取了出来，重重的蹲在地上。

    “这是何物？我在你们皇宫的宝库之中发现这扇门户？这里面通往什么地方？”

    齐云问道。

    血阎罗眼神顿时变幻起来，道：“这是还魂者留下来的，我们也未曾研究透彻！”

    “还魂者留下来的？”

    齐云眼睛一闪，忽然问道：“还魂者去了黄泉不归路，你们知道黄泉不归路在哪里吗？”

    “黄泉不归路？”

    血阎罗吃了一惊，道：“你说他去了黄泉不归路？”

    他的脸色顿时变得阴晴不定，道：“黄泉不归路同样是三大最神秘的地方之一，我们对它的了解一样不多，不过据说凡是通过了黄泉不归路的就会获得另类新生，自古及今，有很多强者都会在寿元将枯的时候去闯一闯，但到目前为止，从未见过有人活着从黄泉不归路归来的…”

    齐云眉头皱起，看向了身边的其他人，道：“你们知道这个地方吗？”

    众多强者纷纷摇头。

    “我们也只是听说，从未去闯过！”

    “不错，一旦进了黄泉不归路，就很难再回归，所以向来只有死人才会去闯一闯！”

    他们开口道。

    齐云轻轻点头，收了那扇神秘的青铜门户，忽然开口道：“血阎罗，关于六道大天牢，你了解多少？第四层、第五层的入口，你应该知道吧？”

    血阎罗脸色一沉，道：“不错，我确实是了解一些，不过我也只是了解第四层，关于第五层的入口我也不知情！”

    “第五层你也不知道？”

    齐云皱眉，看向其他人，道：“你们呢？六道大天牢的第五层你们了解多少？”

    众人面面相视。

    忽然，地族的老祖开口道：“主公，关于第五层我倒是了解一些，据说第五层的入口就在第四层内，从某程度上将第四层与第五层是相连的，需要以莫大的神力才能打开第五层！”

    “这么说只要我进入了第四层就能打开第五层？怎么打开？”

    齐云问道。

    “具体的不清楚，这只是在我们地族的古籍中有过记录！”

    地族老祖说道。

    齐云若有所思，道：“这段时间我准备进入第四层看看，地族老祖，你随我一起过去！”

    地族老祖脸色一变，点头道：“是，主公！”

    齐云的目光再次看向血阎罗，淡淡道：“血阎罗，你也算是一个人才，本座向来惜才，我给你一个机会，你交出你的灵魂碎片，臣服于我，本座饶你一命，然后你继续回到冥界，就当这事从来没有发生过，你给我弄清楚幕后人的真正来历！”

    血阎罗脸色变幻，点头道：“好，我可以答应你！”

    他也极其果断，手掌抬起，向着眉心一拍，灵魂碎片被他逼了出来。

    齐云收了灵魂碎片，而后取出【七日惨死书】，将上面的名字全部涂掉。

    血阎罗的腹泻和膨胀顿时开始迅速消除。

    很快，身躯恢复了原样。

    “好了，你现在可以回去了，回去后该怎么说是你自己的事！”

    齐云淡淡道。

    血阎罗挣扎着从地上起身，道：“我需要怎么联系你？”

    齐云屈指一弹，一枚通讯古玉飞向了血阎罗，被他抓在了手中。

    血阎罗看了一眼，再次点头，直接离开此地。

    “你们也都跟着他一起走吧！”

    齐云的目光看向之前的那些人。

    “是，主公！”

    “我等告辞！”

    一群人纷纷再拜，随后迅速跟着血阎罗，离开了此地。

    齐云转头看向众人，开口道：“各位，接下来的事不需要我教你们了吧，我要在最短时间内扫平大陆，不愿臣服的势力全部毁灭，各位以为如何？”

    众多老祖纷纷点头。

