    他们看到了楚白置身于毒雾之中，他们自然认为楚白必死无疑！

    毕竟这里是一个强者遗址，他们可不相信这个强者遗址里面的毒毒不死一个异世界的冒险者。

    他们神皇级的高手如果被毒了肯定也是死。

    “时间不多了，这个毒快蔓延过来了，快！”

    风默大喊道。

    他不想死啊。

    随后，他们齐刷刷的凝聚了强大的力量，一起轰向那个大门。

    然而……

    楚白嘴角微微一勾。

    嗖——

    他一个瞬步闪烁了过去，然后挡在了那个大门前。

    “修罗之遣！”

    楚白直接释放无敌技能，然后……

    他把这些人的大招给挡住了！

    “什么！？”

    看到这一幕，他们瞳孔一缩！

    “混账东西！”

    他们怒骂了一声。

    “临死之前也得恶心恶心我们是吗？”

    “去死吧。”

    然而……

    刷——

    楚白直接使用了空幻石的力量，消失在了原地。

    “什么？”

    看到楚白直接离开，他们瞳孔一缩！

    “他跑了？”

    “他凭什么可以离开这里？空间力量吗？”

    “可恶！他竟然有这么强的空间的力量！”

    “……”

    空间的力量大概属于最难获得的力量之一了，不管是灵器，武技还是什么，都很难获得。

    “没关系，他中毒了，他就算从这里离开，他也得死。”

    风默说道。

    “确实，这里的毒，我就不相信有人能解，那就算有人能解，也绝不可能短时间内找到解毒的方法，至少在这里不可能找到。”

    “快！毒蔓延过来了，赶紧将石门打开！”

    然后他们再次凝聚大招，齐刷刷的轰向了大门。

    轰——

    一声巨响。

    然而……

    他们瞪大眼睛看着眼前。

    石门，纹丝不动。

    “什么？”

    他们露出了不敢置信的表情。

    怎么可能？

    这就是个石门啊，他们那么多人的合力一击竟然没有将石门打碎？

    完了！

    那一瞬，他们心生绝望！

    “快！别听，毒雾蔓延过来了，快！”

    轰轰轰——

    他们面对死亡威胁，也是将自己浑身解数全部使用了出来，然而……

    石门还是纹丝不动。

    “完了……”

    他们露出了绝望的表情。

    现在这个位置已经无法让他们释放力量了，毒雾已经蔓延过来了。

    他们赶紧往更远的地方走去。

    “快！看看有没有什么暗门，快找！快！”

    风默大喊道。

    火天元也是心生绝望。

    他们找啊找，可是他们根本无法在这个小空间内找到一个暗门。

    不过……

    咔——

    突然，一个老者摸到了什么。

    他露出了惊喜的表情。

    随后他用力一按。

    他面前突然打开了一扇小门！

    “这里！”

    他喊了一声，也不顾其他人了，反正他先保护自己，直接跑了过去！

    “太好了！”

    其他人也是露出了惊喜的表情。

    随后他们直接冲过去。

    轰——

    然而……

    这扇门就打开那么一瞬间，倘若第一个人他没有果断的出去的话，他也出不去了！

    这扇石门就这么直接落下去了。

    “不！！不！！”

    这里的其他人绝望的吼叫着。

    然后他们眼睁睁的看着毒雾蔓延了过来。

    噗——

    他们纷纷吐出鲜血。

    这毒的毒性极强无比。

    “我不想死……我不想死……”

    火天元慢慢的感觉到窒息，慢慢的瘫倒在了地上。

    ……

    大概过了五分钟左右。

    楚白寻思着应该差不多了，然后他再次释放空幻石的力量，消失在了原地，进入到了刚刚的那个暗门之中。

    这里充斥着毒雾，所有人都已经躺在那里咽了气。

    “可惜，来晚了一点，不然把他们解决了，经验至少是我的。”

    楚白暗暗可惜。

    他觉得这里都是些高手，他甚至觉得自己过来他们不一定死，没想到仅仅五分钟的时间他们都死了。

    “这不是那个天火宗的火元霸吗？”

    楚白突然看到了火天元的尸体。

    可能因为太过于窒息，火天元也是把面具拿下来了。

    “呵。”

    楚白冷笑了一声。

    然后他走过去。

    地上，这个空间中的那些玉瓶也是滚落下来。

    楚白将那些玉瓶纷纷捡起来。

    这里面可都是好东西啊。

    不过这些人身上的东西楚白是取不走了。

    刷——

    然后楚白再次离开这里。

    这空幻石确实是个厉害的东西。

    出去以后，楚白将玉瓶打开。

    空的。

    空的。

    十几个玉瓶全是空的。

    楚白眉头紧皱。

    “空的？我记得当时他们还说玉瓶里面是有丹药的啊。”

    楚白摩挲着下巴。

    难道……

    这一切都只是一个陷阱？

    他们误以为暗门里面可能没有什么危险，而且宝物很多！

    事实上，不仅仅有危险，也没有什么宝物？

    最后一个玉瓶，楚白晃了晃。

    有声音。

    然后他赶紧打开，倒出来了一颗白色的药丸。

    【七阶丹药】：一种可以治愈伤势的强大稀有的丹药。效果：服用后，立即恢复50%最大生命值，接下来的一个小时内，每秒恢复50%最大生命值。

    楚白：“……”

    这就是之前那个玩家说的丹药的效果。

    原来，这所有的东西里面只有一个是真的。

    那还好。

    起码他得到了。

    这个七阶丹药的效果十分爆炸。

    短时间内，楚白也不知道能用在什么情况下，不过大概能想到，就是一个地方会让你每秒都不停的掉血，如果用了这个东西，至少他可以保证自己的血量是能够保持健康的。

    挺好的东西。

    然后楚白继续往前方走去。

    接下来，楚白好像也没有遇到什么东西，走着走着就莫名其妙的走出来了，见到了太阳。

    走出来后是一片空旷的地方，这里已经汇聚了大概几百人左右吧。

    基本上都是NPC，几乎没有见到几个玩家活到了这个地方。

    “白夜？”

    那之前天风宗的老者突然看到了楚白，眉头一皱。

    怎么可能？

    他没事？

    他不是中毒了吗？

    怎么可能没事？

    难道是还没有毒发？

    不对啊。

    看起来他的状态挺好的啊。

    “十五长老，默儿他们呢？”

    风柏急匆匆走了过来。

    “啊……不知道啊，老夫进去没多久便跟大家走散了，可能……还在里面吧。”

    那老者说道。

