    姜小白和林生寒暄了两句，就直接开口问道：“林先生，这一次来内地是有什么事吗？远来是客，林先生尽管开口，看看我有没有能够帮上忙的？”

    刚才的时候，自己隐晦的提及这件事情的时候，王主贤立马把林生介绍给了自己，很显然是林生着急见自己。

    其实林生出现在这里就已经是一种暗示了，林生和王主贤是什么关系先放下不谈，林生家里的立新集团也是一个大公司了，他作为副总要说没事可以整天陪着女人游山玩水。

    而一点正事没有，那就是在扯淡了，只有小说里才会出现这种情节。

    事出反常必有妖，林生出现在这里就不同寻常。

    “姜董，有些冒昧打扰了，让您见笑了。”林生说着却打量着周围的环境。

    在这种地方进行商业谈判，怎么越看越觉得有些别扭。

    周边是红旗招展，锣鼓喧天的场面，还传来小学生的唱歌声，不是林生心脏不大，没有见过市面，是真的没有经历过这种场面。

    “姜董，要不这样，您看一下什么时候有时间，咱们找个地方边吃边聊。”林生说道，他对于内地的风俗也是有些了解的。

    香江那边的商人谈生意习惯在茶室，办公室，会议室，酒店之类的地方，内地这边习惯在饭桌上。

    “呵呵，行，那这样吧，今天晚上，今天晚上我在魔都老饭店那边请你们吃饭，那里是魔都正宗的本帮菜，你们尝尝。”姜小白也没有为难林生。

    这种场合确实有些吵闹了，而且还尘土飞扬的。

    确定好以后，姜小白又转头和刘的华聊了起来。

    两人之间不时的发出一阵阵爽朗的笑声，刘的华说着自己刚来内地的时候因为语言和风俗习惯的不同，闹出的麻烦。

    姜小白在夸奖着刘的华的音乐天赋和表演天赋，刘的华也很开心，他这个时候的主业还是更多的放在乐坛上边。

    但是没有姜小白竟看好他在影视方面的天赋。

    “我这里也没有什么影视公司，也影视圈里接触的还是比较少的，但是你以后要是哪部电影缺投资了，可以来找我。

    上不封顶，我都给你这个投资。”姜小白笑呵呵的说着。

    刘的华顿时激动起来，这两人第一次见面，姜小白就能够对自己做出这种承诺已经是很重了。

    在影视圈里边混的，谁不想着自己拍呢，毕竟演而优则导嘛？但是投资，资金这种东西却是最重要的，谁也不敢说自己就永远没有资金问题。

    其他的不说，就姜小白这一句话，自己这趟内地就没有白来，推掉了很多通告，特意腾出来的档期也值了。

    “对了，以后多往内地发展，内地的潜力还是巨大的，这些年在电影电视方面……”姜小白说着停顿了一下。

    这些年内地的影视发展，确实是有些让人没有办法说。

    “反正以后会好的嘛。”姜小白只能够说道。

    刘的华也点点头，这个确实是有些尴尬吗，但是姜小白这么说，他也只能够附和着。

    一旁的王主贤和赵心怡两个人也在聊着，姜浪浪表演完节目以后下场了。

    “妈，我刚才唱的怎么样？”姜浪浪满头大汗的问着，目光还在王主贤身上打转。

    “妈妈，这个姐姐好漂亮啊。”姜浪浪说道。

    “叫阿姨。”赵心怡说道。

    “就是姐姐。”姜浪浪说着就要王主贤抱一下，王主贤也笑着。

    “和另外两个叔叔打招呼啊。”姜小白说道。

    “叔叔好。”姜浪浪明显对于两个男人的兴趣不大，只是招呼了一声就围着妹妹和妈妈絮絮叨叨的说起来。

    不时的还和漂亮的姐姐说两句话，至于姜小白这边，只要是姜小白有事情，他从来都不会缠着父亲的，特别的懂事。

    “赵姐，你和姜董过的真幸福啊。好羡慕。”王主贤说道。

    “我和小白我们是大学同学，大学毕业以后就在一起了，很多年了，虽然说聚少离多，但是感情一直很好。”赵心怡笑着说道。

    王主贤一愣，这听赵心怡的话的意思，赵心怡竟然是姜小白的原配吗？

    刚才的时候，那个看起来已经成年的尹小音也叫姜小白父亲，她还以为赵心怡不是原配呢，没有想到竟然？

    “那……那个……”王主贤不懂内地的规矩，是交浅言深，直接就朝着尹小音努努嘴。

    赵心怡有些不习惯，不过人家原来是客，也不好意思说什么，于是道：“这个尹小音的父母走的早。”

    赵心怡说的有些委婉，王主贤愣了一下才明白赵心怡说的是什么意思。

    “不好意思啊，我不知道这个。”

    赵心怡摇摇头，没有再说这事，而是聊起了其他，王主贤的电影她也是看过的。

    姜小白突然看着一旁的尹小音说道：“小音，你不是刚才还说要签名吗？这怎么一句话都不说了？”

    尹小音见了偶像有些不好意思的，不过还是开始和刘的华聊了两句，然后要了个签名。

    待了一会以后，姜小白安排李龙泉送刘的华等人离开，中午的时候，姜小白陪着家里的三个孩子，一家人好好的过了个节。

    当然了，尹小音这么大了，也不算是过节。

    晚上的时候，姜小白按时来到了魔都老饭店，林生他们到了以后，点上菜开始喝酒。

    本来来之前王主贤已经做好了喝酒的准备，但是没有想到，姜小白随意的很，根本就没有为难他们。

    林生不用说，自己倒上一杯白酒，其实他习惯的是红酒香槟之类的，不过入乡随俗他还是知道的。

    “姜董，我敬你一杯。”林生端着酒杯一饮而尽，顿时就感觉肚子里火辣辣的，撕哈撕哈的受不了。

    姜小白哈哈大笑着。

    放下酒杯以后，看着林生说道：“林总，有什么事情就说吧，咱们之间也算是认识了，就不用绕弯子了。

    你们远来是客，如果有地方需要帮忙的，我绝对不会推辞，在内地我还是能够做到一些事情的。”

