    “不可能的，不可能的，上古怨灵就算吞噬再多神魂，也不可能比肩天尊。”

    虚影的话，打破了转轮王固有的认知，他喃喃自语着，自语完，一晃手里的天阶仙器噬魂，冲了上去。

    但刚冲到一半，虚影便化作一道利箭，穿过转轮王的眉心。

    和杨戬，孙悟空一样，转轮王瞬间失去对身体的控制力，天阶仙器噬魂也毫无意外地脱手，落到地上。

    “当啷！”

    落地之声，犹如丧钟，在现场所有人的耳旁敲响。

    一击得手，恢复原形，虚影耸耸肩道：“上古怨灵的确不能比肩天尊，但是魂族可以。”

    “魂族？你是魂族？”

    忍受着识海的刺痛，转轮王惊声叫道。

    不同于阎罗王只会打打杀杀，转轮王平常非常喜欢看书，尤其是古籍，因为他坚信以古为境，可以知兴替。

    而在转轮王所看过的一本古籍中，清楚地记录了多年之前，魂族横扫地界时的恐怖场景。

    由于对魂族的描述，过于夸张，一直以来，转轮王都觉得那本名义上是历史书的古籍，内里是本科幻书。

    可是，如今，亲身体会到魂族的手段，他才明白，那本古籍是多么写实。

    “我不但是魂族，还是魂族皇者，只不过，如果当时老老实实地告诉你，你肯定不会放我出来。”

    扫了一眼，现场一个能打的都没有，虚影毫不避讳地表明身份。

    他是魂皇，魂族的领袖，哪怕被三界无数强者征讨，还是顽强地活了下来，可怜的是他那些族人，全都被湮没在历史的尘埃当中。

    不过，没关系，只要他还在，魂族就还在。

    “不单是魂族，还是魂皇。”

    终于确认了虚影的身份，阎罗王看着转轮王，和转轮王的一帮同伙，咬牙切齿地说道：“转轮王，你们闯了大祸。”

    通过魂皇和转轮王的对话，他已经推测出了整件事情的来龙去脉。

    转轮王等人为了一己之私，让魂皇重见天日，扰乱三界轮回秩序，其心可诛，其罪难逃。

    关键，就现在魂皇展现出来的实力，接下来，恐怕不止地界遭殃，连天界都要承受巨大的压力。

    “我冤啊！”

    同样意识到问题严重性的转轮王，倍感委屈。

    他要知道，上古怨灵就是魂皇，打死他，他也不会揭开黑蛋上的封印，只能说，自己上了这孙子的当了。

    “行了，该说的，我都说了，接下来，你们安安心心地上路就好。”

    普通神魂，虽然也可以补充魂力，但想重回巅峰，还是得吞噬高质量的神魂，为了感谢转轮王的解封之恩，他决定先把转轮王吞了。

    眼看着魂皇一步步走向自己，转轮王心如死灰。

    这一刻，他想到了很多，家人，朋友，自己，早知如此，他就应该快快乐乐地当一个闲王，而不是挖空心思，往地府之主的位子上奔。

    可惜，现在说什么都晚了。

    就在转轮王准备闭上眼睛，迎接生命的最后时刻时，突然，一道高大的金色身影挡在他的面前。

    “嗯？”

    半路杀出一个程咬金，魂皇马上停下动作。

    上下打量着金色身影，好半天，魂皇都没看出金色身影的虚实，这种情况，对于已经恢复了六成的他来说，可是极不罕见。

    “你是什么人？”

    魂皇试探地问道。

    金色身影不回答，只是用鼻孔看他。

    “我问你，你是什么人！”

    魂皇高了一个声调。

    但迎接他的还是居高临下的沉默。

    “竟敢无视本皇！”

    非常顺利地搞定了十几位金仙，此时的魂皇也有些膨胀，也不管金色身影是什么人了，他再一次施展绝技，身体化为一道流光，径直从金色身影的眉心穿过。

    “完蛋！”

    本来以为盼到救星的杨戬，孙悟空，阎罗王等人，面色再度灰暗，当然，最灰暗的还是转轮王。

    他离着最近，又亲身体会过识海被洞穿的感觉，清楚地知道，下一秒，金色身影就会失去对身体的控制。

    也就是说，这位英勇无比的大哥，非但救不了他们，还会成为魂皇的盘中餐。

    “我当你多厉害呢，也不过如此。”

    完成致命一击的魂皇，也是这种想法，甚至把金色身影的出现，当成一个小得不能再小的小插曲。

    重新凝聚成形，魂皇就想接着吞掉转轮王。

    可还没等他行动，金色身影一动，又挡在他身前。

    “嗯？”

    魂皇不淡定了。

    古往今来，接完他这一下的人，无一例外都会全身不遂，即便那些成名已久的天尊大能。

    怎么这个闷葫芦一样的金色身影，就这么特殊？

    以为是刚刚自己没有找准地方，魂皇故技重施，再一次冲向金色身影的眉心。

    金色身影还是不躲不闪。

    魂皇自眉心而入，自后脑而出，除非金色身影没有识海，不然，百分百要乖乖地领盒饭。

    “这回差不多了。”

    完成第二击，魂皇长出了一口气。

    然而，高兴了还没三秒，金色身影就又动了，一如刚刚，如影随形般地拦在魂皇面前。

    “嘶！”

    魂皇倒吸了一口冷气。

    很明显，对方可以免疫精神攻击，这种情况，别说是在三界大陆，就算放在域外星空，也难以理解。

    “救星，这是真正的救星！”

    几家欢喜几家愁，魂皇受挫，高兴的自然是马上要成为盘中餐的杨戬，孙悟空，以及地府十王。

    如果不是行动不便，他们肯定会跪在金色身影面前，高呼一声“大佬，牛皮！”

    但高兴之余，他们又发现了一个问题。

    那就是这位大佬面生得很。

    能够完全无视魂皇的，怎么着也是个天尊，而三界现存的天尊，屈指可数，即便一些天尊不喜欢抛头露面，相应的画像，也是传得每天飞。

    而眼前这位大佬，并不属于其中任何一个。

    “又或许，大佬淡泊名利，不希望我们追着报恩，所以，不肯以真面目示人？”

    杨戬，孙悟空等人，想到另外一种可能。

    不过，不管哪一种可能，他们都得救了。

    他们期待着大佬的反击，从大佬的风轻云淡，不发一言来看，只要一个反击，就能让嚣张的魂皇，灰飞烟灭。

