    

    “裴老先生，”走在青石板路上的周荣偏过头，饶有兴致的开口问：“您说我们沿着哪条路走好一些？”

    裴乾拄着一根村长送的手杖，手杖上的木质雕花十分细腻，手柄处是一只少见的金钱蟾蜍，他眯着眼，微微一笑道：“周先生既然已经有了决定，又何必多此一问呢？”

    “老朽比不得你们年轻人，未来的世界都是属于周先生这样德才兼备......”

    “咳咳.......”江城用力咳嗽了两下，接着摸了摸咽喉处，让人觉得他应该是嗓子不舒服，而绝不是其他什么原因。

    对于江城，裴乾根本懒得理他。

    接着，几人走到一处风光不错的地方，从这里恰能看到一条小溪环村而过。

    溪水清澈，水流舒缓，各色被水流打磨而成的鹅卵石平铺在溪底，偶有几尾游鱼闲适游过，看着十分舒服。

    裴乾悠然地打量着眼前的美景，仿佛将目前面临的危机抛之脑后。

    周荣也是一样，极目远眺，因为逆光的缘故，山与林子的界限愈发模糊，远处的山水像是连成了一条线。

    一局危机四伏的逃生游戏在这一刻，被弱化了无数倍，变成了一场心照不宣的游历之行。

    周荣与裴乾二人在暗中角力，就好似谁在此刻表现得越从容，越闲适，越不在乎，谁就更有可能活下来一般。

    裴乾不时张口评议着附近的山山水水，说以这里的山脉走势而言，山里必有大墓，即便不属帝王规格，将相之流是跑不掉的。

    接着又说到他曾经随着自己的恩师游历过不少地方，见过许多大山大水，但比这里景色更好的，少之又少。

    周荣微微一笑，“那看来裴老先生还是去的地方少些，云贵川陕之地，此种景色根本算不得什么。”

    裴乾也不恼，缓缓将木质手杖置于树边倚着，整个人站在坡上，银色的发尾不时随微风拂动，“少年看风水就是看风看水，可到了我这把年纪，就看不进去风风水水了，入眼后都成了风骨。”

    裴乾迎风而立，很是有些遗世而独立，众人皆醉我独醒的风骨。

    原本二人只是想打发一下时间，然后等到太阳最足的时候，去做正经事，可随着你一言我一语，居然都难得的认真起来。

    就在二人打算就这一番山水为局，来一场世纪论断时，忽然被一阵奇怪的声音打断。

    “哗......哗......”

    二人侧过头，发觉江城背对着他们，站在清澈的溪水边，腰部努力向前挺，然后不停摇晃，几秒钟后，又上下抖了抖。

    周荣和裴乾陡的睁大了眼睛。

    直到江城提了提裤子，走到他们二人面前时，二人像是还没从震惊中走出来。

    江城望着他们，随后仿佛猛地意识到了什么，瞳孔一缩，立即伏低身躯，鬼鬼祟祟的朝四周打量着，然后用只有三人能听见的声音小声哔哔说：“是有人要罚款吗？”

    ......

    离开此处时，太阳已经升到了最高点，阳光烤在人身上暖洋洋的。

    三人极为默契的往回走，而且还精心选择了一条绕村而行的路。

    这样就不会与陈晓萌三人偶遇。

    当然，大家都没有点破。

    回到熟悉的院子，三人直奔废弃建筑而来。

    此刻他们愈发能感受到建筑的古怪。

    三人站在建筑下，就连和煦的阳光照在身上，都不再感到温暖，而是一种莫名阴森的感觉。

    周荣发觉身上的寒毛都竖了起来。

    第一晚死掉的奔富就是消失在建筑附近。

    而昨天傍晚，蒋忠义也是在进入到建筑后遭到不测，死状可以说是惨不忍睹。

    据幸存的裴乾回忆说，那个假扮的送餐村民，最后也神秘的进入了这栋建筑，没有再出来。

    目前看来，所有的死亡线索都指向了这栋神秘的建筑。

    他们之前就是在等，等到正午阳光最足时，再来探索这栋建筑。

    虽然有些冒险，但事情的发展已经有些超乎他们的承受能力，而且这次的任务与之前不同，并没有明确的点明时间限制。

    这是一次没有时间限制的逃生任务。

    但从另一种角度讲，这也恰恰说明此次任务的难度。

    并且......任务内没有新人。

    这次或许真的有全军覆没的可能。

    以上种种，都在强迫着他们探索这栋一定有问题的建筑，他们已经做好了付出一个人的打算。

    至于这个人是谁，就各凭本事了。

    没有选择与三个女人合作，原因几人都心知肚明。

    根据目前掌握的线索来看，鬼的目标似乎只集中于男人，开局5男3女，如今男女人数一样。

    就连李璐这样腿部受伤，还曾被独自留在房间中的女人，都没有受到威胁。

    所以叫上女人们一同探索，她们并不会稀释风险，而且还要共享他们所搜集到的线索，这点就过分了。

    周荣面色严峻的盯着即便在白天，也十分黑的窗口，低声问：“准备好了吗？”

    “可以，”裴乾冷漠点头。

    “嗯哼！”江城哼唧一声。

    接着，三人选择了距离昨天傍晚蒋忠义翻进去的窗口最远的那处窗户，在借用裴乾手杖将窗口处的碎木清理干净后，三人先后翻了进去。

    周荣身手出乎意料的好，落地时几乎没有发出声音。

    接下来是裴乾，到底岁数大了，身手不似年轻人矫健，但在周荣的助力下，终究是平稳落地。

    可等二人准备接应江城时，却发现江城人没了。

    两人瞬间慌了神，距离窗口最近的裴乾抻着脖子朝外看，找了好一会后才发现江城整个人缩在外面的窗户下，一声不发。

    “你做什么呢？”裴乾怒道，可又偏偏不敢弄出太大动静，导致一张老脸都憋红了。

    江城依旧沉默着。

    直到十几秒钟过后，江城才鬼鬼祟祟的探出头，飞快的朝窗户里扫了一眼，在发觉一切正常后，他立即站起身，掸了掸灰尘，然后以十分潇洒的动作翻了进去。

    落地后，他脸不红心不跳的对面色不善的周荣裴乾两人小声说道：“我刚才是怕鬼突然出现断我们的后路。”        

