    青州乃是剑道昌盛之地，青州修行者中，剑修的比例少说也有七成。

    凡人们有飞鸽传书，剑修们则钟情于飞剑传书。

    每一柄用于传书的飞剑上，都留有主人的神识印记，若是飞剑半路被人劫去，只需心念一动，飞剑便会自爆。

    因此，飞剑传书其实安全系数还行，但肯定也说不上是绝对安全。

    所以……路冬梨就从不用飞剑传书。

    路朝歌抬手轻轻一招，悬浮于面前的飞剑便落入了他的掌心。

    他低头看了一眼，剑身通体金色，剑柄上也有一道特殊的印记，他一眼就看出了这把飞剑的来处，是距离墨门不算太远的庚金门。

    方圆百里内，算上墨门，共有三座剑宗的下属宗门，同属于【下百门】的行列。

    按照剑宗的规矩，【上百门】与【中百门】是有排名的，【下百门】是没有的。

    先前说过，这个世界就是这样，强者强得百花齐放，弱者弱得旗鼓相当。

    好像…..也没什么好排的。

    顺便照顾一下垫底宗门的自尊心嘛！

    你如果上进，想争一个排名，那就加油挤进【中百门】的行列吧！

    但是，虽然没有明确的排名，大家心里还是有点逼数的。

    像墨门，这些年就被认定为【下百门】中垫底的存在，而庚金门就厉害了——它属于中下游。

    而另一家秋水门，是纯女性宗门，只收女弟子的，简直是天堂般的地方。

    可惜实力一样很弱，还不如庚金门。

    因此，在路朝歌的爹娘去世后，在这方圆百里内，庚金门在这些年里是以老大哥自居的。

    路朝歌收到飞剑后，并没有急着查阅。

    他反而先招呼起了宁盈。

    庚金门掌门传书，与剑宗女长老亲至，自然是后者优先级更高。

    绝不是因为我迫不及待地想要驾驭一叶轻舟出门耍帅。

    “宁姨，里头请。”路朝歌把宁盈往自己的屋里带。

    这位路朝歌的头上之人，已有多年未入路朝歌的屋子里，便好奇地四下打量了一番。

    竹屋的客堂干净整洁，她在桌前随便找了张椅子坐下，丰满的臀肉这么一坐，若是有沙雕玩家在场，一定会在心中高呼——好想当这张椅子啊。

    宁盈落座后，路朝歌便找了个离她最近的位置坐下。

    只见宁盈一挥自己道袍的衣袖，一叶轻舟便从储物法宝中取出，静静地悬浮在了空中。

    “朝歌，一叶轻舟我已经为你炼制好了，你且看看有没有需要改动的地方。”宁盈对路朝歌道。

    来，尽管提要求，把它弄成你喜欢的形状。

    果然啊，这种年纪的女人就是会疼人。

    路朝歌点了点头，接过一叶轻舟，表面上是在用神识探查，实际上直接丢了个【侦测】。

    他的眼前立马浮现出了一叶轻舟的基础信息，然后微微一愣。

    按理说，一叶轻舟只是普通的飞行法宝，在法宝中的品阶属于黄级上品。

    这其实已经算是很奢侈了，毕竟游戏前中期的时候，玩家基本上是搞不到黄级以上的法宝的。

    交通工具都是黄级上品，算是特别有排面了。

    两个字——讲究！

    可路朝歌眼前的这艘一叶轻舟，竟显示的是蓝级下品！

    他仔细地查阅了一下基础信息，发现竟是因为这件飞行法宝上，刻有一道水幕大阵！

    这阵法是隐藏在法宝内的，非修为高深之辈，恐怕观察不到。

    但只可使用一次。

    这道一次性大阵，若是被激活使用，那么，这艘一叶轻舟就会降级，变回黄级上品。

    也就是说，它之所以级别高，纯靠这水幕大阵的加持。

    “在飞行法宝上刻画大阵，远比防御类法宝要复杂繁琐，宁姨真是好手段。”路朝歌在心中点了个赞。

    宁盈见路朝歌一直在低头观察着一叶轻舟，便开口询问道：“怎么了，有什么不喜欢的地方吗？”

    路朝歌摇了摇头，只是淡淡道：“没什么，就是觉得这艘一叶轻舟，好像哪里不一样。”

    他见宁盈把水幕大阵隐藏起来了，而且也没有和他主动提起，想来是没打算说的，因此，他也只是默默地承了这份情谊，心头泛起暖意，并装作不知道。

    “咦，他居然能隐隐感觉到不同？”宁盈并不觉得路朝歌能看破自己隐藏的水幕大阵，这是不可能的事情。

    但路朝歌这么一说，反倒让她觉得路朝歌或许对法宝有着天然的敏感，指不定在炼器方面是有天赋的！

    有天赋，那就不能浪费！

    于是乎，她从自己的储物戒指内取出一枚玉简，递给路朝歌道：“朝歌，这枚玉简内记载着十种比较简单的法宝炼制手法，你感兴趣的话，可以试着学一下。”

    “嗯？这都能白嫖到【技能书】？”路朝歌微微一愣，然后接过了玉简。

    炼器术的确是他想法掌握的技能，这本就在他的计划内。

    ——学好炼器术，卖给傻玩家。

    不管是炼器还是炼丹，都是极佳的生财之道。

    果然啊，上头有人，就很润！

    “宁姨，那我就不客气了。”路朝歌歪嘴一笑。

    “你呀你！”宁盈跟着轻笑了一声，那双桃花眸子如若波光粼粼，道：“不过啊，你的重心还是要放在修行上。”

    在她看来，路朝歌虽然厚积薄发，但境界还是低了些，要迎头直追才行。

    “放心吧宁姨，你知道的，哪怕只是为了寿元，我也会努力破境的。”路朝歌脸上竟很难得的流露出了孩子般的笑。

    宁盈闻言，微微沉默。

    她很清楚，路朝歌与路冬梨两兄妹性格迥异，但对于寿元都有着强烈的执着。

    路冬梨现在这性子，有一大半是继承她娘亲的，她的娘亲最大的野心便是安然度过余生，常常笑着说，人生最大的目标，便是活到五百岁。

    但妖修祸世时，这个温柔的女子还是与她夫君一同站了出来。

    娘亲去世后，路朝歌与路冬梨每年都会给她过寿辰。

    宁盈至今都还记得路朝歌那一夜说的话。

    “娘亲说过的，她要活到五百岁，可是她这么早就走了。我们会每年为她贺寿的，所以至少我要活到她500岁。”

    路朝歌对于这一世的娘亲，情感是不同的，她填补了他上一世缺失的东西，这个温柔到了骨子里的女人，给了他一切的爱。

    他前世的时候，读过一个年纪很小但很出名的小女孩写得一首名为《原创》的诗，那时候的他，读完无感，现在回想起来，心中却能泛起阵阵水花：

    “【如果有谁对我说

    我爱你

    这绝对绝对不是原创

    原创在妈妈那里。】”

    一想到自己的离世好友，宁盈便略感伤感，她调整了一下自己的情绪，指了指桌子上放着的飞剑，道：“这飞剑传书都到了这么久了，你也不看看？”

    路朝歌一直忙着与宁盈闲聊，都忘了这事儿了。

    庚金门不受重视.jpg。

    他运转神识，查看了一下飞剑传书的内容，道：“也不是什么大事，就是十年一次的三派掌门聚首。”

    宁盈闻言，点了点头。

    这种聚会很正常，也很重要。

    此处方圆百里内，总共就这三座宗门，这里便等同于是这三座宗门的地盘。

    而像一些种灵谷的灵田、能产生灵泉的泉眼等，接下来的十年内怎么分配，便都要看这次聚会了。

    这还是路朝歌首次以一门之主的身份，参与聚会。

    早年间都是由路清风去的。

    这种场合，宁盈是不会出面的。

    这三派都是剑宗的下属宗门，她若出面，不符合规矩。

    她看了一眼路朝歌，只见他那俊俏的脸庞上表情很平静，没有丝毫的紧张，一脸的云淡风轻，成竹在胸，仿佛只是要去处理一件小事。

    “孩子长大了。”宁盈再次在心中感慨道。

    他肩上承担的，已是一整个墨门了。

    不过啊，长大或许本就是一个人的事儿。毕竟你看【长大】这两个字，连偏旁和部首都没有。

    ……

    （ps：求推荐票！）

