
    第1554章断臂续接

    青云城，青云大殿内。

    辰申信手一挥，将本归于秦翰梁保管的秘库钥匙丢到青风扬手中：“好了，该部署的本座都已部署完毕。”

    “劳烦三位把众弟子、长老带去宗门宝库，把里面的资源全部分赏给每一位肯留下来的人。”

    “啊？”

    一听这话，青风扬接住钥匙的老手不由一抖。

    “这……全、全都分了？”

    余万淙夸张的瞪起一双老眼：“宗门宝库内，可是我青云宗传承了两万余载的资源啊！”

    “呵呵，就算传承了十万载又如何？”

    辰申淡然一笑：“你们肯继续跟着我，就等于是将生死置之度外。难道我还舍不得在你们身上砸资源吗？”

    “再者说，宗门底蕴宗门底蕴……倘若我们不能齐心协力的扛过即将到来的一场场恶战，青云宗都将不复存在了，留着那些资源底蕴，难道要白白便宜我们的敌人？”

    此言一出，七千多名弟子、长老们顿时心潮澎湃。

    他们再一次确信，自己的选择，没错！

    “那、那掌教至尊您怎么办？”

    “您把宗门底蕴统统封赏给了我等，自己难道一点也不取用吗？”

    “是啊，您现在还有伤在身呢。就算要启用资源，也得先让您恢复修为。”

    “不错！而且您身为掌教至尊，理应取用大头。”

    辰申闻言，只缓缓摇了摇头：“用不着。青云逍和秦翰梁的空间玄戒，都在我这里，本座取用他们的资源也就够了。”

    说罢，他猛地站起身，肃然道：“倘若我们能携手扛过即将到来的恶战，青云宗必将达到有史以来最强盛的状态。”

    “届时，你们每一位，都会成为核心高层，挑起整个青云宗的大梁。”

    “到时候若因实力不济而难当大任，岂不可惜？”

    “好了，这件事就这么定了！”

    少年极为霸道的拍了板。

    众人除了感激之外，还能说什么呢？

    当即诚心诚意的跪倒了一大片，发自肺腑的高呼“掌教至尊英明万世，青云宗永垂不朽……”

    接下来，宗堂大长老们各司其职，一切重新步入正轨。

    辰申这个掌教至尊反倒成了最清闲的一个：因为所有人都觉得他受了重伤，需要好生调养。

    没有天大的事情，谁也不愿意带着良心上的谴责、来劳烦这位令人敬爱的首脑。

    于是乎，辰申果断在青云殿修炼室内、那个掌教至尊独享的传送阵，“嗖”的一下传去了兽茫山。

    此时，兽茫山山腹内，酷酷正百无聊赖的丢石子玩儿。

    小白则趴在一个铺有干草的石榻上打盹儿。

    通往兽茫山山腹的洞窟很深，却算不上多么的宽大。

    因此，小白、寒天虎、暴猿三兽中，也就只有小白能勉勉强强的挤进来，另外两头战宠还勤勤恳恳的守在洞外“值班”呢。

    突然间——

    “嗤嗤嗤！”

    一股玄妙的蔚蓝色光能直冲而出，把卧在干草石榻上的白虎死死的钉在了洞棚上。

    “噗通”

    蔚蓝色的光华一闪即逝后，这体型壮硕的白老虎四仰八叉的栽倒在地！

    “哎呦我滴个妈妈咪呀！是谁敢阴本虎神？”

    它瞪起一双虎目、凶神恶煞的扫视四周，却看到了一张熟悉的面孔：“老大？”

    “老大，你你你……你怎么过来也不提前打声招呼？吓本虎神一大跳！”

    “拜托，是你自己非要睡在传送节点上好吧？”

    辰申翻了个大白眼：“好了，这里没你们什么事了，都去洞口外面候着吧。”

    “不是吧，一来就赶我走？本虎神还没睡够……”

    “那要不我把你收回战宠空间，好好让你补个觉？”

    “呃咳咳，那还是算了，难得出来一趟我可不想这么早就回去。”

    白虎的脑袋一阵猛摇：“能在周围的玄兽山林里，玩一阵猫捉老鼠的游戏也是好的。”

    “那随你吧。不过，你和寒天虎、暴猿至少留在洞外一个，帮哥护法。”

    “护法？主人您要闭关了？”酷酷眼前一亮：“护法什么的，酷酷在行呀～”

    “嘿，还怕小白抢你的功劳吗？放心吧，哥对你另有派遣。”

    辰申微微一笑，道：“你把骷髅大军都放出去，让它们散到四面八方，留意青云宗方圆千里内的一切异象。”

    “一旦有情况，随时向我汇报。”

    “只用方圆千里吗？青云宗的地盘足有方圆万里之广呢！”小白歪着脑袋问。

    辰申还没开口，倒是酷酷抢着解释道：“骷～青云宗的核心地带也就是以青云峰为主、方圆千里之地。”

    “时下，宗门九成九的人都离开了，主人缩小势力范围，无疑会更利于防守。”

    这圆咕隆咚的家伙还真不愧是曾统御亿万骷髅大军、征杀万千星宇的天冢神骷，只要跟军事扯上一点点关系的地方，它是无一不通。

    “呦呵？酷酷你可以啊！”辰申按了按对方的脑袋，以示赞赏。

    嗯对，这少年是跳起来按的……谁让酷酷晋级九星玄皇后，变得又高又圆了呢？

    不跳起来根本够不到哇。

    “骷～也、也没有这么厉害啦！”

    看着酷酷因被称赞而变得透体粉红，小白吃味的撇了撇嘴：“切，有什么了不起？老大的想法本虎神早就猜到了！”

    “酷酷不信。”

    “你……”

    “好了好了，你们赶紧各忙各的去吧，哥还有要事处理，一刻也不能多耽搁了。”

    “是，老大（主人）。”

    ……

    很快，洞窟内就只剩下辰申一人。

    不远处，一滴鲜红色的朱雀之血浮于半空，缓缓的上下飘动。

    可现在，辰申却对这件至宝没有半点兴趣。

    这少年甚至连此前完成任务得来的诸多奖励都没顾上细看。

    因为他一心只想着能快点帮苗玲断臂续接。

    至于其他被割了脖颈大动脉、亦或是刺穿了小半颗心脏的人，在灵阶上品回春丹的救助下，早已脱离了危险。

    “啪！”

    辰申轻轻一拍腰间的纳兽袋，灵光乍现后，苗玲和她的断臂跃然而出……
