    庭院中，睡莲漂浮在小池上，宁静优美，飘香怡人。

    霸下剑豪看着睡莲上的水珠，眼中闪过回忆。

    当年，他和神代松挖出凤鸣后，剑光冲霄，山下的许多村民都被吸引，上山围观，霸下剑豪和神代松得剑离开时，被围观的村民围住，他们一开始不敢怎样，但随着人越聚越多，他们人多力量大，墙裂要求两人交出挖到的宝剑。

    霸下剑豪告诉他们，这把剑是在废弃的古墓找到的，属于无主之物。

    村民们就表示，山上的坟都是村里先人的，里面的宝剑，自然也是村里人的。

    神代松发言，说宝物有德者居之，既然被他们看到，自然是他们的。

    双方爆发冲突，霸下剑豪和神代松，以绝对实力震慑住了这群普通村民。

    但是，当他们离开时，一个小孩冲了过来，以血肉之躯拦住了他们，表示，除非从他的尸体上踏过去，否则，绝不允许他们拿走宝剑！

    最后，霸下剑豪拔出凤鸣，小试锋芒，激发剑气，在小孩额头留下了一道疤痕。

    多年以后，这个小男孩长大，以阎罗呼吸法的传人，进入了华国帝都武道大学。

    霸下剑豪叹息：“三十年河东，三十年河西，果然莫欺少年穷啊。”

    不对啊，在额头留疤，这版本不应该是哈哈哈哈哈哈哈吗？

    神代羽很郁闷，这怎么感觉自己就成了反派BOSS？

    还有啊，你老人家连手机都没有，是怎么知道华国帝都发生的事的？

    “也是巧了。”霸下剑豪表示，昨晚上他看电视，泉子在旁边刷新闻，诶，就不小心刷到了华国阎罗呼吸法传人问世的消息。

    他当时一看到那人额头的疤，就认出了他！

    “……”这也太假了吧？

    神代羽学霸下剑豪，先环顾左右，确认四下无人，才压低声音，道：“叔啊，我觉得这个泉子阿姨，很可疑啊！她很可能要对你……”

    “图谋不轨！”霸下剑豪露出凝重表情，道，“我知道，从她再次出现，我就知道她对我图谋不轨！”

    你知道？

    神代羽一惊，旋即大喜，冲他竖起大拇指，表示不愧是霸下剑豪，姜果然还是老的辣！

    哼，这算什么？

    我一眼就看出了，泉子她……馋我的身子呢！

    霸下剑豪心里跟明镜似的。

    他拍着肥嘟嘟的啤酒肚，傲娇道：“羽啊，你放心吧，我这心里头，一切都敞亮着呢。”

    喂，你拍的是肚皮……神代羽不忍吐槽。

    不过，虽然霸下剑豪心里有数，但还是得嘱咐一下阿和。

    神代羽在这待了大半天，吃过晚饭后，他才离开剑道场，离去前，他轻声嘱咐阿和，让他注意泉子，如果有异常事情发生，立即通知他。

    “少主，我知道了，请尽管放心，我一定会严格执行少主的所有命令！”阿和很忠心。

    ……

    坐地下铁到文京区，神代羽回到租房，发现家中有人，穿着黑色西装，寸发直立，表情严肃中带着一抹阴沉，赫然是黑龙会少主，千叶城。

    神代羽看看时间，今天正好是星期三，是他训练人剑合一的日子。

    “千代先生，久等了。”神代羽招呼道。

    “我也是刚来。”千叶城回道。

    “那我们开始吧。”神代羽直截了当，没再寒暄，因为，他发现自从千叶城被璀璨海贼团俘虏回来，性格就出现变化，隐隐有黑化趋势。

    他知道在所难免，毕竟被那样折磨，肯定会有心理阴影，没报复社会就不错了。

    不过，该有的警觉还是得有，若不是千叶城拜托他未来一起去砍璀璨海贼团的团藏达尔多，他还真不敢再拜托千叶纱当他的陪练。

    可即便如此，他心中也有紧迫感，想尽快突破人剑合一的第一境，达到第二境天剑境，在这个境界，他的意识跟剑达成平衡，双方势均力敌，共同主导身体行为，在这个境界下，他的感情虽然会被剑中和，短暂失去七情六欲什么的，但是，比起无知无觉、无思无想，要安全很多！

    两人开始训练，神代羽拿着把平平无奇的武士刀，很快通过剑呼吸进入人剑合一，和千叶城鏖战起来。

    剃！

    意识被剑吞噬的神代羽，化身无情剑豪，瞬息间出现在千叶城身前，一剑斩下。

    铿！

    剑鸣声中，他辟出一道清冷的剑气，如一抹残月，呼啸着劈向千叶城。

    千叶城不敢大意，立即在手臂上覆盖11级武装色霸气，硬抗下这道斩击。

    轰！

    剧烈的撞击声中，炸出一道环状气浪，神代羽右脚一踏，身形瞬间消失，出现在千叶城身后，继续一剑斩去，辟出一道清冷剑光！

    千叶城硬接了几下后，开始反击。

    这段日子，在仇恨的趋势下，他刻苦修行了剃，如今已经掌握七八成，能勉强跟上神代羽的速度。

    两人在后院中，疯狂闪烁，清冷的剑光不时和他漆黑如钢铁的身躯碰撞，炸出一道道能量气浪。

    千叶城只是陪练，所以并没使出什么杀招或是绝技，只是简单的防守和反击，但即便只是做到这种程度，也不是一般人能胜任的。

    毕竟，神代羽的剃宛如瞬移，在这不大的后院中，一个跟不上，就可能被他的斩击劈成重伤，甚至被一刀两断！

    一个小时后，神代羽退出人剑合一状态。

    “感觉怎么样？”千叶城问道，他很关心神代羽的修炼进度，因为，那直接关系着他什么时候能报仇雪恨！

    神代羽收剑入鞘，回忆之前一小时的‘经历’，有些恍惚，又有些明悟。

    进入人剑合一后，他的意识就在剑中世界随波逐流，感觉不到外界，而今天，他能感觉到这狭小的剑中世界，似乎快困不住他的意识，有种要破茧而出的感觉。

    他明白，一旦突破那方剑中世界，就意味着他进入第二境，天剑境！

    “进步很大。”神代羽笑道，“我看到瓶颈了！”

    瓶颈对修行者来说，既是坏事，也是好事，它的出现，会在第一时间严重阻碍你的成长，但如果你能突破它，你的实力就能大增！

    千叶城听到这个消息，大喜，阴沉的脸上也难得的露出笑意，随后，他提起了自己的妹妹千叶纱，希望神代羽平时能多关照下她。

    “我明白了。”这是小事，神代羽爽快应下。

