    不知不觉，林枫在西灵台洲又渡过了三天。

    除却最后一株菩提炼珠草没有找到之外，其他所有药材林枫总算是全部都收集完毕了。

    遗憾的是，此行西灵台洲，林枫并没有找到元晶境左右的boss。

    倒是灵海境，找了不少。

    虽然有点小遗憾。

    但……

    这些灵海境boss都是旺财对付的，林枫自己基本上没有怎么出力。

    还收了一大批装备，纯粹的白嫖。

    所以，林枫也没什么好说的。

    看着天幕渐晚，林枫见自己还有一段距离，短时间内根本到达不了，便轻叹了口气干脆找个地方先挂机。

    毕竟……

    现在每晚都要和颜妍激战，一战就是以小时为单位。

    状态好的话，说不定还得操练到十一二点。

    好在自己身体强壮，耐操，不然的话，这一天一次还真是有些吃不消。

    在周围搜寻一圈之后，林枫在一处灌木丛后找到了一个不错的山洞。

    如果不仔细看，都看不出这里还有个洞穴藏在其中。

    “就这吧！”

    林枫朝着周围看了眼，低声呢喃道。

    不过，正当他打算进入山洞时，远处却是传来了一阵阵宛如闷雷般的滚动声。

    声音震动，就连山洞周围都的砂石都在颤抖。

    “这是咋回事？”

    林枫微微蹙眉，低吟出声。

    “难道是有凶兽发情争夺交配权？”

    林枫微微摩挲着下巴，不禁揣测着。

    “应该是了，毕竟到了这种程度的凶兽，轻易不会动手。”

    “传宗接代这种大事，大打出手倒也可以理解。”

    想到这里，林枫便干脆放弃挂机，打算去前面一探究竟……

    不多时……

    林枫穿过层层密林之后，便找到了战斗源头。

    想象中，凶兽争夺配偶权而大打出手的画面并没有出现。

    相反的是……

    竟然是驭妖宗众人正在对付一头半步化虚境的弥陀巨象。

    “还真是冤家路窄啊……”

    林枫看着远处的战场，凝声说道。

    “所谓富贵险中求，我要不要苟波人头？”

    “毕竟现在和驭妖宗已经是不死不休的局面了。”

    “若是能够再抢一次人头，恶心一下他们，好像也挺不错的。”

    不过……

    正当林枫想着怎么苟驭妖宗的人头时。

    远处弥陀巨象在驭妖宗的重重攻势之下，已经彻底陷入了疯魔之中。

    哞！

    弥陀巨象长啸一声，猩红的双目之中，尽显暴怒之色。

    恐怖的元气在弥陀巨象那半步化虚的修为加持之下，朝着周围疯狂呼啸而去。

    霎时间，林枫周围原本可以用于遮挡视线，掩护潜藏的灌木瞬间在这股飓风之下，东倒西歪，四散各处

    “卧槽！”

    林枫惊呼出声。

    此时此刻的他，已经彻底暴露在了弥陀巨象和驭妖宗众人视线范围内。

    “是他！”

    就在这时，驭妖宗一名弟子看到林枫之后，忽而出声。

    栾天闻言，顺着那名弟子的目光看过去。

    当他看到林枫之后，双眼瞳孔陡然一缩。

    一股近乎凝实的杀气，瞬间弥漫而出。

    “你们几个在这边给我牵制弥陀巨象！”

    “其他人，都跟我上！”

    “给我宰了这窃取赤炎蛟的狗贼！”

    栾天爆喝一声，随后便率先出手，直接朝着林枫方向疾驰而去。

    “麻了个巴子，真晦气啊！”

    林枫在心中对着那驭妖宗弟子千刀万剐了一遍，撒腿就朝着远处跑去。

    “还想跑？”

    “给我杀了他！”

    “谁若是能够杀了这狗贼，可得内山长老传功一次！”

    栾天宛如一座沉寂的火山，瞬间爆发。

    一声令下。

    不多时……

    驭妖宗众人变宛如是打了鸡血一般，朝着林枫疯狂追杀而去。

    就连周围的空气在此时陡然下降了几分。

    “草！”

    林枫心中顿时感到拔凉拔凉，明明当年的冰冰都已经人老花黄，可依旧是冰冰的。

    不多时……

    林枫就被驭妖宗众人给追了上来。

    尽管已经有了踏云抟风靴的加持，可速度依旧比不过这帮已经踏入元晶境的驭妖宗修士。

    栾天见状，讥笑一声，一掌缓缓抬起，随后隔空朝着林枫方向碾压而去。

    轰！

    宛如山岳倾倒。

    四面八方元气开始疯狂凝聚，霎时间恐怖的威压直接将林枫笼罩在其中。

    置身其中的林枫，只感觉自己的身体好像是被什么东西锁定了一般。

    他猛地抬头朝着身后居高临下的栾天看去。

    只见后者身形一闪，随后便宛如疾驰箭矢一般，直取林枫天灵盖。

    轰！

    【翻山印：-99251！】

    【虚弱：3s】

    “我透你丫的！”

    林枫看着自己那暴跌的血条，瞬间有些蚌埠住了。

    “狗贼，纳命来！”

    见林枫一击之下，栾天脸上也是浮现一抹诧异之色。

    只见他双手再度结印，不多时……

    在他身后顿时有一道赤金色光芒轰然绽放。

    林枫目光微凝，有些无奈地说道：

    “好不容易逃了傲世公会的追杀，这才过了几天，就得死在驭妖宗手下了。”

    “造孽啊！”

    正当林枫哀嚎不已的时候，恐怖的元力已经朝着他迅速逼迫而来。

    林枫轻叹了口气，随后缓缓闭上了眼睛。

    这成就，终究是没能留住。

    凌空之中，栾天俯瞰着林枫，双眼之中尽是狰狞之色。

    “你……该死了！”

    栾天冷喝一声，下一刻，身后那团赤金色光芒以肉眼可见的速度开始飞速凝聚。

    最终……

    众人便看到一道赤金色光锥直接轰落而下！

    直击地面之上的林枫！

    铿！

    可就在这时，一道剑光从天而降！

    顷刻之间，便让栾天所释放的金色光锥瓦解消散！

    “是谁！”

    栾天猛地抬头朝着天幕之上看过去。

    映入眼帘的，却是一道比林枫还要惹眼俊逸的年轻人！

    “得道年来八百秋，不曾飞剑取人头！”

