    第63章63到货

    韩远芳一边烧火，一边外放着随身听，还会跟着读，自己矫正自己的读音。

    晚上给自己包饺子，就一个人，十多个饺子够吃了。

    明天放学要准备收拾菜园子了，怎么也要够自己吃菜。每样菜都种一点。

    就这样，到了五月份了，现在爱美的姑娘已经穿上了裙子了。

    现在她手里也就还有一种颜色六十条，她想着还是不进货了。就这样吧，裙子季节性太强。

    牛仔裤现在也就还有一百条，衬衣都没有剩下。

    主要是二强挺给力的，他们四个分开，每天都会有两个人去赶集。现在乡下的购买力也是非常的杠杠的。

    五月份了，还有二十多天就要考试了，老师现在每天就是各种模拟。

    韩远芳真的挺佩服老班的，能够找到这么的多的题。

    现在六点五十放学也不黑了。

    “远芳，我太紧张了，现在夜里都睡不着了。”

    “冬梅，你这样是不行的。你的成绩没有问题的，正常的发挥考上重点班没问题的。”

    “可是我怕我考不上。”

    “冬梅，就是不能上重点班也是上初中，也是能够考中专，考高中的，你紧张什么？”

    “我要是有你的这个成绩当然就不紧张了。算了，我还是回去背书吧。”

    韩远芳无奈，自己也劝不了她，要是自己的成绩不理想的话估计会更加的紧张。

    人都是这样，可以开解别人，但是自己却是做不到。

    远远的就看到了二强在自家门口。

    “等了好一会儿了？”

    “没有，我知道你几点放学，我是掐着点过来的。”

    两人进了院子，“班头啊，我一周来两三趟，你咋还这么叫？”

    两人进了屋子，“远芳还剩下啥？”

    “一百条牛仔裤。衬衣已经没有了，裙子还有三百多条。”

    “我今天都带走，我们四个准备去外县一趟。”

    “也行，可以把运费加出来。”

    二强笑眯眯的点头。“我也是这么想的。远芳，这次的钱不够。”

    “没事，咱们合作这么长时间了，我信得过你。”

    送走了二强，韩远芳忙着收拾家里的菜园子。

    后天周日了，去一趟乡里去打电话。不知道背心怎么样了，自己这个月也不敢请假啊。

    她想过让二强过去。不过还没有确定。

    周六晚上放学，老班告诉他们明天周日上午补课。

    一个个的就和霜打的茄子一样的。

    韩远芳叹气，老班都这么拼了，他们还能有什么抱怨的？

    放学以后就剩下他们六年级一个班了，“明天还要上学，我不想上初中了，不会是比现在还累吧？”

    路上都是唉唉的声音，其实他们也是累的。

    周日的中午韩远芳吃完饭骑车就去了乡里，乡里也有邮局了，是在四月份成立的。现在不用打电话发电报还要去县城了。

    韩远芳进门笑着和李小香笑着点头。

    “远芳你来干什么？”

    “打电话。”等了有一刻钟再次的拨打过去，是邹志强接的。

    “远芳啊，你怎么总是这么的会掐时间呢？”

    “邹叔，背心出来了？”

    “是啊，吉老板留在这里的人今天中午找的我。”

    “那真是太好了，邹叔，给我一样准备五百件，裙子也一样五百条，我没有时间过去，让别人去找你。”

    “该考试了吧？”

    “是啊，六月三号考试。”

    “考试后来我这里。有好事。”

    “好嘞，邹叔三天能准备好了吗？你问清楚了多少钱，我电汇过去。”

    “吉老板交代了，不用给钱，等到有时间了一起算。”

    “也行。”韩远芳也没有客气。

    “三天以后也就是周二的晚上你让人坐火车过来找我，就在咱们平时卸货的地方，就是八号台等着我，我会去送货的。”

    “好嘞，邹叔，应该是二强过去，一个高瘦的小伙子。”

    “行，你交代好了，我问他你的名字和要多少件，他叫什么。”

    “行，我知道了，邹叔就麻烦你帮着我准备了。”

    “你客气啥？”

    李小香一直听着，等到韩远芳放下电话后小声的问“远芳，什么背心？”

    “小香姐回来你就知道的，你一定会非常喜欢的。”

    “你可是一定要想着我，对了你没时间，下周六晚上我下班去你家。”

    “好嘞，你要是能碰上小晴姐姐她们也告诉他们一声，我个人觉得比裙子好看。”

    “真的？我明天就告诉她们。”

    “我走了，还要去市里一趟。”

    “自行车你放在这里，就是我下班了，我也告诉看门的大爷，你坐车过去，骑车太累了。”

    “没事的，锻炼一下。”

    韩远芳到了市里直接去了二强他们长期的摊位。

    “远芳你怎么过来了？”

    “我想请你帮忙的。”

    “啥事你说。”

    “周二晚上你坐火车去首都去接货。你下车后就在八号台等着，有一个叫邹志强的过去找你，他会给你安排好了，你再坐火车回来。”

    “没问题的，就这事我一定能办好了。”

    “嗯，谢谢你啦。周四你给我送过去。”

    “知道了，一定是好货吧？”

    “嗯，见到你就喜欢，这下你们可以自己当模特了。”韩远芳说完笑了。

    “行了，我也要回去了，东西不少，他会问你我的名字，件数，还有你的名字。”

    “知道了，你放心吧，不会差了的。”

    韩远芳到家都已经七点多了，一直等到了周四的凌晨，听到了敲门声，她马上的起来去开门。

    两人卸车后，韩远芳迫不及待的打开了包。

    拿出的是男式的背心。二强也拿起了一件，“我试试。”

    他真的没有把韩远芳当成异性，也就是当她是小孩子了。

    穿上以后站在镜子前看着。“真精神。”

    “别着急，这种布料也不知道有没有经过实验，掉色吗？缩水吗？”

    “掉色也不会太难看，这种姜黄色的不明显的。”

    “还是试试吧，好确定怎么卖？”

    邹志强告诉她男式的一件是两块八，女式的一件是两块七。要是质量好，可以卖四块钱。

    (本章完)

