

    有些醉了的萧季冰却并不乖。

    他用力地甩开了苏青扶着他手臂的手。

    脚步很是有些不稳地向着悍马车的方向走去。

    苏青拧眉。

    醉酒的男人，简直太不可爱了。

    不过还是不放心地跟在萧季冰的身后。

    黑色霸气的悍马车停在树下。

    笼在一片幽暗的树影中。

    萧季冰走得快。

    在他走进树影里的时候，脚下一个不稳，身子就是一个踉跄。

    就在这个时候，一只带着几分温度的小手便及时拦在了他的腰间。

    然后一个用力。

    那动作是干净利落的，也是帅气霸道的。

    萧季冰只觉得一阵天旋地转，回过神来的时候，人便正对上了苏青那火辣辣的目光。

    莫名的，萧季冰直觉上有些慌乱。

    他想要摆脱这种窘迫。

    可是偏偏酒醉的四肢，却是绵软无力。

    女人的眸很亮，眸色很深，里面的侵略性毫不遮掩。

    像即将向他俯冲而来的鹰隼。

    他看着她。

    看到一缕意味深长的笑意自女人的唇角徐徐旋开。

    看到她一双漂亮到不行的杏眼微眯。

    那热辣辣的目光在他的脸上盘旋着，徘徊着，一寸一寸，直烫心尖。

    她的目光是灼人的。

    带着拿捏的意味：

    我是应该再多撩你一会儿呢，还是现在就带你回去呢？

    萧季冰无措地推着苏青的手臂。

    声音里带着惶惶不安。

    他的语速很快。

    “苏青，你，你，之前有答应过我的……”

    女人的眼神烈阳一般。

    落在人身上，是烈火般的温度。

    艳丽的唇瓣勾起。

    “我自然是记得的，放心，我苏青一向说话算话！”

    说着，她放开了环着男人窄腰的手臂。

    萧季冰不禁一连后退了几步。

    脚下踩上了一粒圆滚的石子，当下身子又是一个踉跄。

    这一次女人的速度更快了。

    又是一个货真价实的拦腰杀。

    萧季冰直接撞进了女人的臂弯里。

    看着男人因为醉酒而有些迷离的眼。

    而直到这个时候，男人竟然还想要摆脱她的制锢。

    苏青叹了一口气，一抬手拉开了副驾驶的门，将男人塞了进去。

    然后帮他拉好安全带。

    ……

    直到车子驶进了小区，停在他们楼下。

    身边的人已经睡熟了。

    苏青并没有急着下车，而是倾身过去，仔细地看着男人如画的眉眼。

    她的指腹在男人的面上轻轻地摩挲了几下，这触感一如记忆中的一般。

    依就是那般的柔软嫩滑。

    一声幽幽的叹息在车子内响了起来。

    “笨蛋，你到底要到什么时候才能认出我来？”

    ……

    终于将人安置回了他自己的床上。

    苏青直接坐在床沿上，看着床上那人熟睡的脸。

    那俊颜如画，仿佛是由唐风宋韵里精雕细琢出来的一般。

    她缓缓地抬起手，轻轻地抚上了这人的脸。

    男人有些不舒服地皱了皱眉。

    右手不自觉地抬了起来，隔着胸前薄薄的衣物，握住了一物。

    苏青有些好奇地挑了挑眉。

    然后轻轻地掰开了男人的手指，然后手指轻挑着男人脖子里的那根红线，将他即使喝醉了也舍不得放手的东西挑了出来。

    接着她的眼瞳就是狠狠一震。

    这是一块用极品的羊脂白玉精雕而成的玉玦，触感温润，一面是精雕山水，一面却是刻着一个倩字。

    指尖倏然僵住。

    握着玉玦的手不禁微微一颤。

    苏青深吸了一口气，然后缓缓地从自己的脖子里也勾起一条红线连着的玉玦。

    两块玉玦放在一起，一样的料子，一样的温润，一样的大小，一样的厚度，一样的精雕山水，一样的龙飞凤舞的字体。

    唯一的区别就是，一个上面的刻字是倩，一个上面的刻字是青。

    虽然心里早就有所料想了。

    可是这一刻当看到两块玉玦同时出现在自己眼前的时候，苏青的心底里翻涌而起的却是惊天巨浪。

    再联想到，包局的话。

    苏家到底是什么样的人家，接手了这具身体这么久的时间，苏青也是很清楚了。

    以苏家那样的家庭，又怎么可能会让自己的孩子丢失呢？

    所以这当中到底发生了什么，是谁将还在襁褓中的自己偷走的，又是因为什么样的目的要偷走自己。

    还有，那个，自己愿意用生命去维护着的义父，又在这件事情里扮演着什么样的角色呢？

    一时之间苏青的眼底里，暗流涌动。

    她的双手紧紧地握住。

    柔软的掌心里可以清楚地感觉到，两块玉玦那很是有些坚硬的边角。

    指节处泛着青冷的白。

    她眯着一双俏丽的杏眼，指尖一寸一寸地抚过两块玉玦。