    “哥，小心！”眼看着冷无霜的拳头就要砸在谭少语胸口了，谭星辰突然间放弃攻击，拼尽全力护在谭少语身前。

    “砰！”冷无霜的拳头砸在了谭星辰后背上，随后兄弟俩就一起摔倒在一米之外。

    “我们输了！”谭少语叫道，阻止冷无霜继续攻击。

    谭星辰深吸一口气将胸口翻滚的血腥味给压了下去，回头死死地盯着冷无霜。

    这就是在军赛中取得名额成为准特种兵的实力？

    谭少语苦笑一声，安慰道：“星辰，别难过，冷班长今年可是有可能成为特种兵的人，输在他手里没有什么丢脸的。”

    “一年，一年之后我一定会追上你的！”谭星辰冷冷地说，向冷无霜下了战书，计划用一年的时间去追赶冷无霜。

    冷无霜似乎没有听到谭星辰的话，对于他来说谭星辰根本不是什么竞争对手，就算谭星辰一年之后有所成长又如何，难道自己这一年会停滞不前吗？

    冷无霜的态度更激怒了谭星辰，暗暗发誓自己一定要变得更加强大，强大到冷无霜会正视他。

    见冷无霜的目光突然间向自己投来，赵国庆略感吃惊，心里暗道：“他是什么时候发现我的？”

    “下来吧，该我们两个了。”冷无霜突然讲道。

    谭星辰、庞虎、谭少语三人的目光同时投向赵国庆藏身的老槐树，如果不是冷无霜的话三人根本不会发现赵国庆。

    赵国庆从树上跳了下来，一边走过去一边讲道：“冷无霜，你下手也太狠了吧？明天就要开始军赛了，你把他们打伤了让他们怎么参加明天的军赛？”

    冷无霜冷哼一声，不屑地说：“反正他们到了军赛也是被淘汰的命运，没有什么差别的。”

    赵国庆眉头一紧，打从一开始就不太喜欢冷无霜这个人，现在更加不喜欢了。

    “我要和你打一场！”冷无霜冰冷地讲道。

    “我没兴趣。”赵国庆说着从冷无霜身边走了过去。

    冷无霜面色一沉，赵国庆的态度完全激怒了他，却不想他平时也是这副态度对待别人的。

    “呼。”冷无霜的腿突然间朝赵国庆踢了出去，想要逼赵国庆出手。

    赵国庆眼皮微微一沉，也有些恼怒，抬起双臂挡住了冷无霜这一脚。

    “砰。”冷无霜略感惊讶，这一脚虽然没有使出全力，但也用了六成左右的力量，却被赵国庆完全挡了下来。

    “你再这样我就不客气了！”赵国庆面色阴冷地说。

    冷无霜要的就是激怒赵国庆与他一战，收回脚就一拳打了过去。

    “这是你自找的！”赵国庆一拳迎了过去。

    “咚。”两只拳头在空中来了一次硬碰硬的接触，之后一人就退出了一步。

    这让一旁观看的谭少语、谭星辰、庞虎都是一脸的震惊，赵国庆竟然一拳将冷无霜给打退了？这说明了什么，说明赵国庆的力量比冷无霜更强大。

    赵国庆的力量确实更胜一筹，师赛前他一拳打倒谭少语有些取巧，借助了金针刺穴先废掉了对方的硬气功。时隔四十多天，今天再让赵国庆与谭少语一战的话，那他不需要借助金针刺穴就可以打败对方。

    冷无霜此时当真是面如寒霜，不敢相信一个新兵会有如此强大的力量，竟然能让自己这位去年的准特种兵退了一步。

    既然已经开打了，赵国庆也就不会手下留情，融合了形意拳直攻直进的格斗技就施展了开，拳风如刀，一招接着一招朝冷无霜袭了过去。

    冷无霜开始还能应对，可随着时间的推移他却是越打越心惊，感觉自己有输掉的可能性。

    我竟然要输？

    不，我绝不能输！

    “啊！”冷无霜突然间暴喝了一声，原本冷傲的脸变得狰狞起来，力量突然间增加两成，有盖过赵国庆的势头。

    好强大的力量！

    赵国庆再次感叹，冷无霜不愧是参加过去年准特种兵训练的人，其战斗力已经接近了一名真正的特种兵，换成一个多月前的话自己根本不是他的对手。

    不过，现在赵国庆的形意拳已经达到了大成境初期，体质和力量都已经不是昔日可比的。

    “砰！”又是一拳硬碰硬的比拼，这次双方都没有后退，力量达到了一种均衡，似乎谁也没有优势。

    “砰、砰、砰……”接下来的打斗完全演变成了硬碰硬的力量比拼，格斗技反而成了次要的。

    “哥，你说他们两个谁能胜？”谭星辰突然间问道。

    谭少语先是摇了摇头，接着又讲道：“赵国庆虽然厉害，但是冷无霜今年铁定是要成为特种兵的人，他的实力应该会更强大一些。”

    “你的意思是说冷无霜会赢？”谭星辰有些不甘地问，他更希望赵国庆能获胜。

    谭少语用力点了点头。

    “不，你们注意脚下，冷无霜会输掉。”庞虎突然在两人身边讲道。

    经庞虎这么一提醒，谭少语和谭星辰这才将注意力放到了格斗双方的脚下。

    赵国庆的脚稳如泰山，不曾移动过分毫，而冷无霜的脚下却有一道深深的磨痕。

    虽然这道磨痕并不长，但是却证明了冷无霜的身体正在向后移，他的力量不如赵国庆。

    或许是承受不住赵国庆的拳力相击，冷无霜突然间后退数米，发出一声惊天动地的吼声，整张脸狰狞到了极点，接着挥拳朝赵国庆打了过去。

    要决胜负了吗？

    谭少语、谭星辰、庞虎三人同时看向赵国庆，冷无霜这一拳明显爆发出了所有潜力，如果赵国庆还以刚才那样的力量对击的话怕是会败北，唯一的选择或许是暂避其锋。

    赵国庆站在那里没有动，面色镇定地盯着冷无霜，深吸一口气后也爆发出全力挥拳打了过去。

    “咚！”两只拳头各自打在了对方的胸口，接着一个人就连续后退摔倒在了地上。

    败了！

    震惊就像是用笔写在谭少语、谭星辰、庞虎三人脸上一般，冷无霜竟然败了！

    赵国庆依然是一脸的镇定，脚步不曾动过分毫，他赢得非常彻底。

    “我输了？”冷无霜好半天才回过神来，表情复杂地看着如战神一般耸立于面前的赵国庆，自己今年铁定是要成为特种兵的，却输给了一个新兵？

    赵国庆轻哼一声，连看也不看冷无霜一眼，迈步走下山去，留下满脸震惊的四人。

    避开所有人的目光之后，赵国庆急忙摸出一颗护心丸吞了下去，连吸几口气后才算是平复下来。

    刚刚实在是太危险了，尤其是最后一拳，赵国庆的心脏跳动已经到了爆发的临界点，硬生生地被赵国庆给压了下去，否则会产生什么后果没人能想象。

    表面上看起来赵国庆是以力量完胜冷无霜，事实上赵国庆能赢还胜在一定的技巧之上。

    金针刺穴让赵国庆对人体穴位有着很深的研究，每当冷无霜的拳头打来时他都会避开身体要穴，而他所击中冷无霜的地方全都是要穴，在无形中对冷无霜造成了肉眼看不见的伤害，这才能在最后一拳轻易击败对方。

    “这就是准特种兵的实力吗？”赵国庆心中暗语，从力量上来看自己基本上达到了准特种兵的程度，不过要想成为一名特种兵并非力量达到就可以了，特种兵考核的是一个士兵的综合作战素质。

    谁能保证军赛中不会出现比冷无霜更厉害的对手？

    我要变得更强！

    赵国庆心里暗暗呼喊着，变得更加强大早已经成为了一种执念，鞭策着他每一天、每一分、每一秒都在进步着。

    关于后山所发生的事情赵国庆五人默契地选择了避而不谈，谁也不知道冷无霜仅凭一人之力就独战谭少语、谭星辰、庞虎三人，更没人知道冷无霜这位准特种兵被赵国庆打败了。

    吃过中午饭之后，赵国庆五人就被专车送往军部，一直到天黑之后五人才抵达师部，师部接待员也已经为五人准备好了一锅热气腾腾的面条。

    早就暗中较劲的五人连吃饭都成了一种比赛，你吃一碗我就吃两碗，你吃两碗的话我就吃三碗。

    当赵国庆端起第三碗面条准备开吃的时候，一阵急切的脚步声突然传来，接着就听有人叫道：“国庆，你终于到了！”

    “冯班长、实诚！”赵国庆兴奋地放下碗筷跑了过去，再次见到昔日的战友三人都非常的高兴。

    冯小龙和李实诚的出现让剩下的四人都非常意外，庞虎、谭星辰和两人算是有些交情，因此相互之间主动打了个招呼，谭少语不爱说话只是端着碗吃饭，唯独冷无霜不高兴地哼了一声。

    “明明已经被淘汰了，却还厚着脸皮跟到这里来，一定是又走后门搞什么特批了吧？”冷无霜不屑地说，凡是和赵国庆沾到边的都成了他敌对的对象。

    “冷无霜，他们两个能出现在这里并不是因为走了什么后门，而是因为他们两个现在是我们军部的人，将要代表军部参赛。”一个声音从冯小龙、李实诚身后传了过来。

