
　　最终林诚还是拿到了亚索，Keria也没有真的秒了游戏。

　　双方阵容如下：

　　蓝色方：上路亚索，打野酒桶，中路妖姬，下路EZ，辅助牛头。

　　红色方：上路纳尔，打野盲僧，中路辛德拉，下路女警，辅助拉克丝。

　　看着游戏加载界面亚索那个潇洒的样子，Keria叹了口气。

　　算了算了，不就是一点分嘛，这把就当是娱乐局了。

　　其实光论阵容，双方各有优劣，红色方的优势就在于中路和下路两条线，中路辛德拉有线权，比较好配合打野的盲僧找节奏，而下路女警和拉克丝前期基本上是按着对面打的。

　　至于蓝色方，上路亚索Counter纳尔，而且酒桶和牛头都有稳定击飞可以和亚索配合，中路妖姬虽然推线推不过辛德拉，前期的战斗力同样不可小觑。

　　下路EZ虽然线上吃亏，但是这个英雄基本上也不太会被对面打崩，等到魔切叠好的时候恰好是女警的疲软期，那个时候蓝色方就会很好打。

　　按理说差别不大的阵容，Keria之所以那么悲观，问题就在于他们前期唯一的优势线居然是林诚的亚索。

　　他知道林诚的亚索只要不被打野疯狂针对，要在Counter位打出优势也不是什么难事，但是难就难在有优势不送。23sk.Com

　　看到自己直播间居然还有观众觉得他们的阵容好打，Keria并不说话。

　　你以为林诚玩亚索像你们想得那么快乐吗？

　　不！他的快乐你们根本想像不到。

　　不知道Keria心里的惆怅，林诚还在乐呵呵的跟直播间观众们解释他这手亚索的精妙之处。

　　“亚索线上Counter纳尔不说，风墙让对面C位打团也不好发挥，而且牛头和酒桶的击飞让我的亚索很容易起飞，这把你们准备好给我欢呼就完事了。”

　　看到直播间有人质疑他的胜率，林诚不乐意了，“胜率？光看胜率有什么用？我给你们找出来看看，Faker阿卡丽最近胜率才四十多一点，你能说他阿卡丽不厉害吗？”

　　“瓜皮：管我啥事？”

　　“他急了他急了，不敢把自己的亚索胜率亮出来，拿瓜皮的阿卡丽说事。”

　　“和李哥的阿卡丽比就离谱，你应该和他的牛头比一下胜率。”

　　“七酱直播间上次说的：胜率高不一定厉害，但是林诚这B亚索胜率这么离谱，就一定有问题。”

　　符文方面，林诚亚索选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系主宰：血之滋味、贪欲猎手。

　　去年的S9总决赛上，IG上单选手Theshy也拿出过上路亚索针对纳尔，不过当时他使用的是丛刃亚索。

　　相较于征服者亚索，丛刃亚索前期确实更好打线，不过对于林诚来说线上符文不是关键，反正他带什么打纳尔都不难。

　　当然，相较林诚的征服者，对面纳尔带的不灭之握也让他有点没看懂。

　　一般来说纳尔打笨重手短的坦克带不灭很舒服，但是打剑姬、亚索、锐雯这种可以突脸的英雄，还是迅捷步伐会比较好。

　　不过说不定是别人自己的理解呢？又或者是带错符文都有可能。

　　Keria：“哥，线上你稳重一点，小心被抓了。”

　　林诚呵呵一笑：“放心放心，我的亚索贼稳，你安心刷野就完事了。”

　　Keria：“····”

　　你都这么说了，我能安心就有鬼了。

　　双方的下路双人组在下半区的河道远远的打了个照面，很有默契的留下视野选择各自后退。

　　韩服相对于国服总体来说还是要和谐很多，在大家都没把握的时候不会强上，而不会莫名奇妙的因为对面的人在河道瞅了自己一眼，就按捺不住内心的怒火开始摇人爆发大乱斗。

　　一级上线，林诚仗着被动的护盾大喇喇的站到自己近战小兵身后蛇皮走位。

　　对面纳尔A了两下小兵，反手一个回旋镖出手，想要补掉残血小兵的同时蹭一下亚索。

　　不过这些都是林诚玩剩下的，早有预警的情况下一个小扭身刚好躲掉回旋镖，平A补掉残血小兵。

　　正好纳尔往前一步，平A出手。

　　此时林诚还没有学技能，秒学Q技能出手。

　　靓仔拔刀。

　　斩钢闪！

　　剑尖穿过小兵空隙精准戳到小纳尔的双眼。

　　要知道小纳尔虽然是远程英雄，但是前期的手很短，一级只有400码射程还不如亚索的Q技能远。

　　这下纳尔也仅仅是打出了亚索的护盾，自己脸上却反被划了一刀。

　　Q技能出手之后林诚就往后撤，刚好吸引过来的小兵伤害被残留的护盾挡掉。

　　林诚：“兄弟们，我这个亚索细不细？这波换血成功就是诚哥起飞的第一步，你们等会瞧好了。”

　　“斗鱼上一个开局就说起飞的，现在已经入土了。”

　　“不知道的还以为已经单杀了，你要不要那么多戏？”

　　“还可以啊，这个走位躲Q换血，我还以为诚哥23胜率的亚索会直接学E上去莽呢。”

　　“再怎么说也是王者局，一级学E顶兵线上去莽那是黑铁行为。”

　　“放屁！一级学E的才是真正的浪客。”

　　和直播间的大手子们一边吹牛，林诚一边刷微信步数伺机补刀，双方大体还算和平。

　　不过升到二级之后林诚就变得不一样了。

　　由于兵线拉得比较开，在后一步升到二级之后，看准纳尔Q技能已经交掉而且小兵身上还出现了纳尔W被动的白环，林诚学出E技能，踏前斩对着纳尔身前的远程小兵出手。

　　亚索躬身滑步，越过小兵之后拔刀。

　　斩钢闪！

　　被亚索一刀捅上，纳尔不服，反手一下A出不灭才往后退。

　　看到纳尔的选择，林诚Q完就立刻往前开始压位置，等待E技能0.5秒的CD之后滑步上前。

　　林诚看得很准，兵线在拉得这么开的情况下，他E过去也不会吃小兵伤害。

　　纳尔是不可能这个时候和亚索贴脸对砍的，转身就跑。

　　亚索连砍两刀，追到了红色方一塔外面，斩钢闪再度出手。

　　一记千年杀命中，林诚的亚索还刀入鞘。

　　这波换血亚索的优势很明显，抽身后撤之后一个滑步E向后面兵线。

　　衣衫猎猎作响，脑后马尾飞扬，好不潇洒。

　　林诚：“看到没有兄弟们，前期亚索打纳尔一点都别怂，只要没有吸引到太多小兵的仇恨，近身他绝对打不过你，小纳尔的护甲太低了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第125章 我要起飞了免费阅读。https://xs.23sk.com 