    这是一些可以食用的野果。

    林小鱼尝了一下，脸上满是开心笑容，道：“好吃。”

    不远处，周冷萱走了过来，看着众人道：“我刚才联系了外面，此时混元山外已经有机器在挖掘着碎石，按照进度，可能下午我们便能离开这里了。”

    “太好了！”

    闻言，张梦等人脸上都露出了喜悦之色。

    离开这里，回到宿舍，现在是她们最大的心愿。

    她们找了个地方坐了下来，随后取出昨天开水煮过的肉片开始吃了起来。

    “那里有人。”正在吃着，忽然石磊指向了远处。

    在那里，一道身影在不断接近他们。

    叶星也在看着，在那道身影刚出现他就发现了。

    “书洛依？”等到那道身影完全到来，叶星忽然眼睛一亮。

    那是一位看起来二十岁出头的青年，短寸头，身材很高大。

    令人奇怪的是，其背上背了一个小女孩。

    小女孩看上去大概七岁左右的样子，只不过目光有点呆滞，趴在青年肩头，嘴角还有口水流着。

    “你们好，我和我妹妹一晚上没有吃东西了，能不能给点东西吃。”青年书洛依看着叶星等人，恳求道。

    他自己不吃东西可以，但是自己的妹妹却受不了。

    昨天下午他带着自己妹妹准备下山，却忽然遇到碎石跌落，若不是反应及时，可能现在已经被压在碎石下了。

    “好，这些给你吧。”叶星没有什么犹豫，将几块野猪肉递了过去。

    此时叶星心中却有点兴奋。

    书洛依，黑暗末日时代华夏排名前十的皇境强者，称号洛皇！

    他是部队退役兵，有一个妹妹，只不过妹妹的脑袋受过伤，智商很低，一直到黑暗末日时代才被一人治好，随后书洛依就一直跟着那人，作为报答。

    叶星知道未来很多强者，不过具体在哪里他就不太清楚了，没想到现在遇到了洛皇。

    “谢谢。”书洛依看着叶星，接过了肉片，无比感激道。

    他将自己的妹妹放下，小心翼翼道：“小灵，吃东西了。”

    小女孩对周围明显很害怕，往自己哥哥怀里缩了缩，随后接过肉干，小口吃了起来。

    “你妹妹似乎有点…”叶星看着这小女孩，想了想，小心翼翼问道。

    “你也看出来了？”书洛依目光有点暗淡，摇了摇头道：“我妹妹头部受过伤，脑部发育明显低于同龄人。”

    “那你有没有带你妹妹上医院看过？”林小鱼几人也走了过来，提建议道。

    书洛依摇了摇头，道：“很多医院我都跑遍了，没用。”

    他能挣到一些钱，但是治疗他妹妹的病并不是有钱就能做到的。

    “我认识几位擅长脑部治疗的人，我可以将他们的联系方式给你，你可以去找他们，尝试治疗一下。”旁边，周冷萱忽然说道。

    她迅速编辑信息，发送给了书洛依。

    “谢谢，我一定会去试一下的。”书洛依看着手机上的信息，郑重感谢道。

    叶星此时看着小女孩，想了一下道：“要不让我试一下？”

    书洛依一愣，不解的看着叶星。

    “我是一位医生。”叶星笑了笑道。

    现在可是结交书洛依的好时机，这样的机会他自然不可能错过。

    黑暗末日不仅是一个人的游戏，团队比个人更重要。

    “好。”书洛依点了点头，问道：“我要怎么做？”

    “不需要做什么，我只要把一下脉。”叶星笑道。

    书洛依闻言，将自己妹妹一只小手拿了出来。

    小女孩小灵明显有点抗拒，很害怕的样子。

    右手搭着女孩脉搏，叶星控制着一丝灵力却迅速进入到了小灵体内。

    旁边，夏琳、朱姗等人好奇看着。

    她们没想到叶星竟然还会医术，难道叶星真的是无所不能？

    短短时间，叶星给了她们太多的奇迹。

    “脑部有一些肿块，压迫了一些神经。”叶星查看了一下，迅速判断了出来。

    想要消除这肿块，对他来说有点难度，估计要达到王境才能轻易治疗。

    这毕竟是脑部，稍微不慎，甚至可能导致小女孩死亡。

    “怎么样？”书洛依忍不住问道。

    “这个有点难度，实话说，我现在治不了。”叶星摇头道。

    书洛依眼中没有什么情绪波动，摇头道：“没事。”

    他已经跑了很多地方，拜托了很多人，但是都没有什么效果。

    他心中也不认为叶星能治好。

    “这样吧，我们留一下号码，可能我的医术水平提高一些就可以治疗了，到时候我联系你。”叶星笑着道。

    “那好。”书洛依点了点头。

    尽管现在叶星说话似乎有点不靠谱，但是他能感觉出叶星是好心。

    “下面已经在清理碎石，我们一起在这里等吧！”叶星提议道。

    “咔嚓！”

    他的话语落下，忽然又是一道破裂声响传来，随后上方的岩石上竟然又出现了一道道的裂缝。

    “怎么了？这些岩石又要崩塌！”

    “下面石阶不会又被堵住吧？”

    众人脸色一变，下意识向叶星这里聚集。

    “不用担心，山不会塌。”叶星迅速查看了一下道。

    那座山峰上只是出现了一些裂缝而已，并没有其他东西。

    “咔嚓！”

    此时在其他地方，那些山峰也出现了一道道裂缝。

    “这混元山到底怎么了？以前从来没有这样的怪事。”李恒明看着那些裂缝，脸上明显有一丝畏惧。

    若是这山峰全部崩塌，他们肯定会被活埋在这里。

    “走，我们避开这处地方。”

    叶星沉声道，他带着众人向一处方向走去。

    “嗷呜！”

    走到一处的时候，忽然一道狼的声音响起，顿时，其他狼的声音此起彼伏着。

    “狼群！”石磊脸上顿时露出了紧张之色。

    几名女生甚至吓得尖叫起来。

    狼群大部分都是一个群体，就算叶星厉害，都很难保护她们。

    “叶星，怎么办？”众人都看着叶星，脸上有着惊惧。

    “随机应变，现在我们都站着别动，就算狼群到来，也千万不要分散。”听到狼群声音，叶星迅速说道。