    #惊！豪门世纪婚礼的不堪真相！#

    微博热搜第一条，说的就是霍宴和秦菀的那场世纪婚礼。

    从人人羡艳的郎才女貌天作之合，再到秦薇的突然出现，新娘另有其人。

    豪门姐妹为爱反目成仇？

    霍家继承人蓝颜祸水？

    婚礼现场的照片，三位当事人的照片全都被曝光到了网上。

    难怪冷静如霍宴都变了脸色……

    “我记得江南酒店的私密性很好，当天来的宾客按理来说也不敢招惹霍家……”秦菀迟疑道。

    霍宴皱眉沉默了片刻，看向特助，“联系江南酒店那边，我要当天所有的监控。”

    “还有，联系微博高层，以最快速度把这条热搜撤下来。另外，再去查一查发布这条微博的大V，我要知道背后之人到底是谁。”

    “好的，boss。”

    不知为何，刷着这条微博时，秦菀的脑海中闪过姜辰那张阳光的少年脸庞。

    想到这，秦菀又随手滑动着屏幕上的那些照片……

    “虽然这个帖子里，重点都是在说我和秦薇抢夺你，但我总觉得对方真正的目的并非秦家……”秦菀状似无意的说。

    “是霍家。”霍宴平静的说。

    秦父秦母是唯利是图的人，秦家并不算干净，真要针对秦家有的是办法，完全犯不着冒着得罪霍家的风险，选择用这场婚礼作为闹剧。

    “姜辰？”秦菀语出惊人道。

    【！！！】系统震惊了，系统惊呆了！

    它怎么也没想到，自家宿主竟然这么的胆大包天，连虚弱白莲花人设都不要了。

    【宿主，你疯了吗？你说出这种话就不怕霍宴怀疑你平时的虚弱都是伪装的吗？】

    秦菀：“……我只是虚弱，我不是废物。”

    “你觉得一个没脑子的女人能稳坐霍家女主人的位置吗？”

    “再说了，我的柔弱只是面对秦家人。倘若我连自己血脉相连的至亲都能做到冷漠无情，你不觉得这样的一个人很可怕吗？你觉得霍家又会如何看待我？又怎么接纳我？”

    【……】说的好有道理，我竟无法反驳。

    “……嗯。”霍宴看向秦菀，对她倒是没有隐瞒。

    霍宴的肯定答复多少是让秦菀感到丝丝意外的。

    看他这反应，他是早就知道了？

    “陆北是他安排的。”看懂秦菀眼中的诧异之色后，霍宴解释道。

    闻言，秦菀秒懂。

    这样一切就都说通了。

    包括姜辰为何会那么巧合，刚好就住在秦家隔壁也都说得通了。

    “你既然早就知道，为什么不阻止？”秦菀直勾勾的盯着霍宴问。

    “我尊重她的选择。”

    那一刻，秦菀在霍宴眼里看到了熟悉的淡漠。

    秦菀垂眸，遮住眸中的浅浅笑意。

    尊重？

    说的倒是冠冕堂皇。

    无非是他瞧不上秦薇这个人，便放任姜辰和陆北的所作所为。

    他若是真的会尊重人，当初又怎会非要管她的闲事，像个老妈子似的。

    想到这，秦菀唇角微勾，一丝淡淡的甜意在心间蔓延开来。

    迄今为止，六界之中，除了她，凌玦可没管过别人的闲事。

    霍宴出手，热搜的帖子从出现到消失只用了十分钟不到。

    看着表面上恢复平静的微博，对于这个结果姜辰并不意外。

    不过，他的手段可不止这些。

    想到这，姜辰拿出手机，拨通了陆北的号码……

    “他应该还有后手，光删帖撤热搜应该没什么太大作用。”秦菀想了想说。

    “不急，我都安排好了，就等他出手了。”

    看着秦菀眼中的担忧，霍宴边说边握住了她的手安抚她。

    感受着手里传来的温热触感，秦菀下意识抬眸看向身侧的男人……

    四目相对的那一瞬间，她竟在霍宴眼里看到一丝淡淡的柔软。

    他……在安抚她？

    想到这，秦菀先是片刻的失神，回神后，她眉眼弯弯，猝不及防的扑进了霍宴的怀里。

    怀抱里突然袭来的充实触感，陌生却透着一股让人心安的淡淡花香萦绕在鼻尖，霍宴微不可见的愣神了一瞬……

    他垂眸看着怀抱里满脸依赖的少女，不知为何，那一瞬，他的心头竟萌生出一丝淡淡的熟悉感，以及他眸底浮现出的那一丝连自己都不曾觉察到的淡淡宠溺。

    【霍宴好感度加5，当前好感度35。】

    听到好感度的上涨，秦菀嘴角的弧度又加深了几分，在霍宴看不到的地方，她眸底翻涌着浓烈的爱意和偏执。

    【……】

    看到秦菀的反应后，系统的心情很是复杂。

    它是知道自家宿主对凌玦神尊的执念有多深的，就连它被宿主创造出来的缘故，也是为了帮凌玦神尊渡劫。

    系统很清楚自家宿主和凌玦神尊之间的种种过往。

    也正因为这样，系统越发觉得，凌玦神尊对宿主只是师徒情谊，并无男女之情。

    可惜，看自家宿主的反应和状态……

    唉，问世间情为何物，直教人生死相许。

    -

    如霍宴所料，姜辰的下一步计划很快到来。

    第二天凌晨0点时，在网友们最活跃的时间段，微博，天涯，知乎，豆瓣等多处同时冒出一个帖子。

    #爆！为你混乱豪门私生活的后续！#

    #惊！为你姐妹豪门姐妹反目成仇的真相！#

    #姐姐为嫁入豪门，竟厚颜无耻勾引抢夺亲妹夫！#

    #蛇蝎亲姐，为抢妹夫，残害亲妹，丧尽天良，不配为人！#

    看到这些帖子的第一眼，秦菀就知道，这一轮爆料针对的明显是她，不再是霍家和霍宴。

    霍宴的电话进来的很快……

    “需要现在删帖吗？”

    “你原本打算怎么做？”秦菀不答反问。

    闻言，手机这头霍宴性感的薄唇微不可见的勾了勾。

    比起秦薇，秦菀聪明太多了。

    仅凭他的一句问话，她立马猜到他另有谋算。

    “你相信我吗？”霍宴反问。

    闻言，秦菀勾唇笑了，那一瞬，她双眸明亮如星辰，笑容是前所未有的明媚灿烂。

    “这世间，我只信你一人。”

    听到手机里传来的声音，听着少女言语间的那份异样的坚定，霍宴的心头微不可见的颤了颤……

    一股说不清道不明的情绪袭上心头……

