    这场巨大的危机，或许也正是因为他们出色表现而来的。

    他们杀的太多了，以至于有数个血狮小队，把他们给盯上了。

    不要以为，在维龙加山脉上，血狮的堕落者们就是猎物。

    那可远远不是如此。

    实际上，在双方之间开始极为频繁的在数十公里的战线上，爆发小规模的战斗之后，血狮们就已经反应了过来，并调整了策略。

    他们当然也会主动的袭杀玩家们。

    在追寻着一支血狮小队的踪迹时，潇洒他们遭到了埋伏。

    这场战斗，以他们惨败而告终。

    埋伏他们的人，倒是也不多，也就十来个的样子。如果是正常的血狮，以他们小队现在飙升的等级带来的战斗力，搞不好能在不损失人手的情况下，将他们全都给杀光。

    然而，埋伏者之中领头的那个，是个四十五级首领怪！

    这就打不过了。

    然而，更加糟糕的一波，来自于他们团灭之后！

    ……

    团灭之后，他们释放灵魂，在最近的一个复活点重生了。

    维龙加山脉上最初就有两个复活点，而在今天，这个数字变成了九个。

    这当然就是许易为这场战争投入的准备。

    眼下这个，就是个新立的，名为‘雪貂营地’。名字是智脑系统取的，原因是在‘雪貂营地’周边，有人发现了一个雪貂群。

    在雪貂营地的，不仅有他们，还有很多其他人。

    复活点就像是个小型营地，玩家们复活之后，有的也不会马上就出击，可能休整休整，可能通过传送功能回城学学技能、修下或者更新下装备，也有可能换个区域打，甚至重新组队什么的。

    他们几个倒是没有想离开这附近的打算。

    “净世就是这点不好，怪太特么聪明了，居然还会设伏、还会勾引……”

    朝歌抱怨着。

    他抱怨的对象，既是队友，又是正在观看他直播的观众们。

    他是开启了直播功能的，并且早先还在他个人的社交账号上公布了这个消息，也附上了自己的直播房间号。

    队伍里，除了他之外，潇洒、怒灵两个人也开了。

    他们几个作为职业选手，本来就有相当不错的号召力，再加上打得确实好，管看他们直播的人还是挺多的。

    让人一波团灭，总归得解释一下，不然让观众们觉得是自己菜就不好了。

    “这个仇得报。”AK说道，“我们得杀回去。”

    “摇人？”

    “对，四十五级首领，感觉好像也没有多强。我们人数有点太少了，稍微多一点，也不是不能打的。”

    “对！”朝歌也支楞了起来，“这波团灭损失有点大，我掉了四级多……等级高了之后，这一天等级上上下下的可真让人心惊胆战……要把损失补回来，就全靠把那个boss给宰了！”

    “你把厉火喊过来吧。”

    “行。”

    朝歌打开好友列表，随手就给厉火发过去了一条消息。

    厉火是皇朝战队的副队长，这会儿也在维龙加山脉上奋斗。他的小队，也都是职业玩家，来自各个战队的都有。

    值得一提的是，现在基本整个曾经的《龙神》联盟里的职业选手，都进来了。

    职业玩家们的圈子，互相之间都挺熟的，很多人甚至算得上是很好的朋友，在游戏里一起组队打很正常，倒也不一定非得是自家战队的在一起。

    厉火很快也给了回复：“正好我们打算回去补给一下，可以等我们十五分钟吗？”

    “没问题。”

    潇洒五人，开始在原地等候帮手的到来。

    趁着这点时间，他们顺便还闲聊几句，交流交流心得什么的。

    但很快，五人之中的三人，也就是潇洒、那名战牧，还有怒灵，都忽然警觉了起来：他们感觉到了危险。

    圣骑士，牧师，游侠，都是需要比较高的感知属性的。其中游侠职业的感知属性会更高一点，毕竟这是能影响到他们远程射击的命中率的主要属性之一。而圣骑士和战牧，感知属性虽然没有游侠那么高，但是他们因为职业特性的缘故，对于黑暗力量气息和更为敏感一些。

    他们都隐隐的发现了在雪貂营地周边，出现了一些敌人。

    这原本并不是什么太稀奇的事情。像是雪貂营地这种建立起来的复活点，本身就会跟所有的净化之地有同样的特性，那就是会吸引周边的堕落怪物。周边区域的无心者、孳生怪都会不自觉地被净化之地也吸引过来。

    在维龙加山脉这种特殊的环境下，还要更为危险一些。因为山脉上的各种原生的怪物，可比一般的失心者或者孳生怪要强大的多。

    如果仅仅是有一些原生怪物被吸引了过来，那也就算了，这是偶尔会发生的正常情况。但是在潇洒他们的感知之中，来者的数量好像有点太多了。而且看起来还是非常有组织性的那种，从四面八方围了过来。

    这个特点，就说明来的肯定不是那些智慧跟普通的野兽没有什么区别的原生怪物了。

    能有这种组织度的，在目前的环境下就只有一个敌人：血狮军团的正规部队！

    五人站起身来，其中作为狮鬃游侠的怒灵，拉满弓弦，朝着一个方向，射出了一支箭。

    那边隐隐传来了一声闷哼，紧接着下一刻，所有的敌人都不再隐藏，周边顿时有大量的法术、箭矢，朝着营地内而来。

    猝不及防之下，玩家们蒙受了不小的损失。

    潇洒他们小队还好，在敌人发动攻击的第一时间，就在简陋的营地找地方躲藏，以作掩体了。

    顿时之间，周边有着数百黑武士，向营地冲来。

    玩家们不得不迎着进攻，开始与他们进行交战。

    数量劣势、平均战力劣势、骤然遭袭导致的混乱，都让玩家们的损失变得特别大。

    潇洒猛然喊着：“去其他复活点叫人！快快！”

    她喊的对象，是直播间里的观众们。

    旁边的朝歌和怒灵两个开直播的人，也立即明白了潇洒的意思，喊出了同样的话语。

    他们三个是开了直播的，而且直播间里的观众数量不少。在这个关键时候，这些观众们就成了非常好的通讯‘工具’！

    ————

    好像是说这周要把欠的全还完？

    而今天是这周最后一天，还欠3章……

    加上今天本来的两章……意思是今天要更一万字？

    我裂开了……

    先放2000出来。

