
　　听到这声音，七杀与贪狼的身形骤然绷紧。

　　他们的身体同时微微曲弓起来，望向右侧。

　　就在距离他们十米远的一棵树后，闪身走出一个人，一个青年。

　　青年身形挺高，脸部线条犹如刀砍斧凿，一双黝黑的眸子格外明亮，眯缝着的双眼乍闪之下，犹如迸射一道道无形的利剑。

　　正是夏天。

　　看到他，七杀与贪狼的心脏狠狠的跳动起来。

　　他们三人也是季红隐藏的底牌之一，当初得到杀死夏天的命令之时，根本未将对方放在眼中。

　　但现在知道，他们错了。

　　大错特错。

　　对方根本就是一个魔鬼！

　　他们所谓的天级战力，在这个魔鬼面前，犹如三岁小孩子般可笑。

　　哒，哒，哒。

　　脚步声越来越清晰。

　　不知道是不是错觉，脚步声竟然与两人的心脏跳动的速度达到了同一个节奏。

　　仿佛只要一停下，他们的心脏也会随之停止跳动。

　　恐惧开始滋生，蔓延。

　　“啊……”

　　“去死吧。”

　　他们怒目圆睁，疯狂大吼，同时出手，直袭夏天。

　　嗖嗖。

　　天级的战力不容忽视，已经将气血之力融入了全身，鼓荡之下，力量灌注全身。

　　最先出手的是七杀，他狂吼着，五指并拢成手刀，绝望和求生的本能之下，这一记手刀快如闪电，甚至看到不到残影，空气中竟传来嗤嗤声响。

　　又快又狠。

　　只是，有人比他更快。

　　夏天仅仅侧了侧身，便以毫厘之差避过。

　　一刀劈空，地面上的枯叶竟然哗的一声向着两边扩散，伴随着尘埃激荡。

　　与此同时，贪狼也紧随而至，双臂舞动，两只拳头像是两柄上下翻飞的铁锤，快速击打空气，猛击夏天面门和胸口。

　　呼呼风声犹如抽爆了空气。

　　然而，夏天同样连续摆动几下，对方的所有攻击全部落空。

　　嗖的一声。

　　夏天从两人身边穿行而过，同时扬起手臂猛然一抓。

　　霎时。

　　七杀劈空后的手刀手腕被闪电般扣住，一股大力瞬间袭来，喀嚓喀嚓脆骨声彻响，七杀忍不住一声痛哼。

　　往回一拽，夏天另一只手已然握拳，猛击对方胸口。

　　砰。

　　声音并不高，有些沉闷。

　　但七杀脸上的表情却凝固了，睁大的双眼中，瞳孔缓缓扩散，犹如一只睁着眼的破布娃娃，缓缓倒了下去。

　　他被一拳震碎了心脏。

　　这一切发生在一瞬间，比眨眼时间还要快。

　　贪狼根本未察觉同伴已然暴毙，双拳落空后，再次狂吼，转身就是一记鞭腿袭来，带起刺耳的呼啸声。

　　夏天侧身，同样一腿甩去。

　　这一腿，势大力沉，宛如钢鞭，空气中传来噼噼啪啪炸响。

　　由于速度太快，重重腿影落下的的弧线，竟然带起一道有形的湍流。

　　这道湍流格外诡异，先是猛烈收缩，又剧烈炸开。

　　原本噼噼啪啪的空气脆响，竟然变成了犹如闷雷般呜呜呜呜的诡异声音。

　　贪狼大骇。

　　这一刻，他的思维竟然格外敏锐，刹那间想到了一个传闻。23sK.com

　　虎豹雷音！

　　来不及思索更多，退走也来之不及，下一刻，他的腿部传来一阵不知名的微痛。

　　微痛变成了微凉，转而麻木，而后是撕心裂肺的极度痛楚。

　　砰。

　　他重重摔在地上，脸色痛苦不堪，赤红的双眼带着不可置信的骇然，死死盯着自己的右腿……

　　膝盖一下，竟然……没有了。

　　伤口整齐，犹如被刀横切而过。

　　噗。

　　血流如注。

　　“啊……”

　　贪狼发出一声惨叫，声音分外凄厉。

　　“禁断……你竟然是禁断……”

　　他抱着右腿，脸颊因疼痛而扭曲，内心之中是再也无法驱散的恐惧与绝望。

　　夏天走来，居高临下望着他，“答对了，不过没奖励。”

　　“你……你究竟是谁！”贪狼强忍着极度痛楚，“让我死个明白。”

　　“幽灵组织的掌控者是谁。”夏天不答反问，“说出来我可以给你个痛快，否则我会让你体验一下什么叫生不如死！”

　　“我不知道……”腿部汩汩流淌的鲜血，让贪狼一阵恍惚，“你是谁……啊……”

　　未说完，惨叫声彻响在林间，他的头部，胸口和腹部被刺入三根银针，彻骨的剧痛令贪狼恨不得立刻死去。

　　“杀了我，啊……杀了我……”

　　砰！

　　夏天一掌拍在他的肩头，三根银针被震出，冷冷道，“最后一遍，幽灵组织谁的掌控者。”

　　“不知道，我真的不知道……我只是季红的保镖……”

　　夏天皱起了眉头，而后扬起手臂，立掌成刀，“早死早投胎。”

　　喀！

　　手起刀落，一道残影划过。

　　贪狼的喉结被斩碎，身形抽搐几下，瞳孔涣散，已经失去了生命的迹象。

　　“幽灵组织……”

　　自语一句，夏天开始清理尸体。

　　他不着急，一点都不着急。

　　他知道，除了季红之外，还有一个幽灵组织在出手。

　　不管对方有着怎样的神秘，他都留给他们足够的时间来准备。

　　至于究竟谁是猎人谁是猎物，很快会揭晓答案。

　　接下来，夏天不仅毁尸灭迹，甚至还慢悠悠清理现场的血迹和一些明显的痕迹。

　　不过，当他将那些手枪和手机之类的杂物准备掩埋时，一个黑色手机忽然急促响了起来。

　　夏天记得，这手机来自于一个黑衣大汉身上，也是他射杀的第一个人。

　　沉吟一下，拿起电话，接通。

　　“怎么这么慢才接电话？”里面传来一个阴沉的声音，带着几分怒意，“人呢，救回来了没有。”

　　“没有。”夏天声音平淡，“他们都是死了。”

　　死了？

　　电话那头，张三脸色一变，很亏爱恢复，低沉道，“你是谁！”

　　“想知道？”夏天嘿然一笑，“想知道的话，就来废弃楼盘这里吧，我很期待和你见面。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天走至密林深处，看着倒在地上依旧昏死过去的石正祥，没有犹豫，一记手刀劈碎了他的喉咙。

　　“季红，这仅仅是个开始。”

　　……

　　一间豪华的房间，张三立身在落地窗前，身形微微僵立，耳中听着传来嘟嘟盲音。

　　他那张老脸上已然凝重到了极点。

　　都死了？

　　谁都死了？

　　自己的手下，还有季红的两个高手？

　　他的脸色阴晴不定，眼角一阵狂跳，随即深深呼出一口气，快速拨通一个号码，低沉道，“如果见到人的话，无论付出怎样的代价，一定要杀了他。”

　　顿了顿，补充一句，“如果有必要的话，不用顾忌季红。”

　　挂断电话后，他走出卧室，来到大厅，季红正在来回踱步。

　　“我已经得到消息。”看到他出现，季红的脸色出现一抹不正常，“我的两个手下很可能已经死了。”

　　“放心吧，有我请的那位神级高手，还有你请来的那位古武者，夏天必死无疑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第436章 必死无疑？免费阅读。https://xs.23sk.com 