    

    “咕噜，咕噜！”范闲紧张的咽了两口口水，有些紧张的说道，他没有想到谢必安的剑居然如此的快，即使自己距离二皇子更近，但还是没有他的剑快。

    “看来还是剑快啊！”范闲的嘴里还是如此的贫，一点不将自己的性命放在心上，因为他知道二皇子不可能在靖王府杀他。

    “嗯，甜！”范闲拿起了一串桌上盘子中的葡萄，直接放入嘴中，仔细品尝着。

    “你可知道，我一句话你的性命就没有了！”二皇子李承泽现在对范闲的兴趣越来越大了，没有想到范闲到了现在居然一点都不紧张。

    “我觉的不会，二皇子可以试试究竟是谢必安的剑快，还是我快！”郭保坤的声音在三人的身后响起，郭保坤其实在谢必安将剑架到范闲的脖子上时，正好到了此地，这时才出声，三人之前居然丝毫没有察觉到此地还有一个人在。

    “郭学士！！！”二皇子和谢必安两个人惊讶出声，声音中有着一丝震惊。

    “郭保坤，你不要那我的小命开玩笑了，殿下这是和我开玩笑，不会杀我的，你这样刺激他，就说不准了！”范闲连忙阻止郭保坤刺激二皇子，毕竟自己刚刚有把握二皇子不是为了杀自己而来，但是经过郭保坤刺激后就说不准了，没看到谢必安拿剑的手都抖了起来，这要是一不小心，自己的小命可就会因为郭保坤的这句话搭上了，那自己可就太冤了。

    “怎么不会杀你，我说过了要用你的人头作为礼物送给太子，让我们兄弟重归于好！”李承泽这时才顾得上范闲的话，反驳着范闲的结论。

    “因为殿下即使杀一百个范闲，你和太子之间也不会重归于好！”范闲继续和二皇子斗着嘴。

    “放肆！”谢必安将手中的剑微微一抬，范闲连忙抬了抬头，避免被剑所伤。

    “看来还是我快一些！”就在这时，郭保坤已经来到了谢必安和范闲之间，伸出了用右手，中指微微弯曲，拇指按着中指，稍稍用力，中指轻轻对着剑身就是一弹。

    “当！”手指和剑身的碰撞居然发出了清脆的金属声相交声，谢必安感到手中剑上传来了一道真气，凝练却又犹如跗骨之蛆一样直接向着自己的手臂钻去，谢必安连忙调动体内的真气阻拦，却被这一道真气轻轻松松的击溃，瞬时就感到手臂一麻，再也使不上力气，也拿不住手上的剑了。

    “又要被夺走一柄剑吗？”谢必安心里的沮丧难以言表，极力的想要重新控制手臂重新握紧剑，但还是白费力气，利剑在手中脱落。谢必安已经不忍再看自己的失败，将眼睛闭了起来。

    郭保坤看着心灰若死的谢必安，不由的一笑，自己又不是夺剑狂魔，不就抢了他一柄剑吗，至于这么脆弱吗。两根手指轻轻一夹，看也不看，右手轻轻一甩，利剑直奔谢必安腰间而去。

    “唰！”剑身正好没入谢必安手中握着的剑鞘之中。谢必安感受到手中的剑鞘重量的变化，连忙睁开眼睛看向自己的左手。不由的长舒了一口气。

    “殿下即使想要杀我，也不会在此地！也不会用这种手段，太缺乏智慧了！”范闲看着心有不甘的二皇子，继续推论着，用手指了指身后的谢必安，朝堂之中的事哪里是打打杀杀就可以解决的，那样做实在是太破坏规矩了，没有什么借口这样直接就杀人，会让所有的权贵都缺乏安全感，只会成为众矢之的。

    范闲看着身后剑身已经在剑鞘之中的谢必安，再次怡然自得吃了一口手中葡萄，并将嘴中的葡萄皮向着旁边吐去。

    范闲虽然看起来表面很是平静，但其实心里的震惊犹如翻江倒海，虽然之前他就察觉出了郭保坤学过武艺，还有着不弱的修为在身，但今天才知道自己绝对是小觑了郭保坤的修为，谢必安是什么人，在他来此之前就听过谢必安的名声，京都赫赫有名的九品剑客，有着一剑破光阴的名号，居然瞬间就败给了郭保坤，那郭保坤的修为岂不是至少是九品，甚至可能是九品上，至于大宗师，范闲没有考虑过，毕竟这么多年来，就一直是四位大宗师震慑天下。

    “必安，你先退下吧！”二皇子看着谢必安身前的郭保坤，知道即使谢必安在这也没有什么意义，便让其先退下，缓一缓自己再一次失败的心情。

    “郭学士，请坐！”二皇子这时才请郭保坤入座，对于郭保坤，李承泽其实也挺无奈，这两年的时间太子和自己，没有少吃这位翰林院侍讲学士的苦，罚抄写的经文已经可以说是数不胜数，而且面对自己和太子的拉拢，从来都不理会，不论是来软的还是来硬的，都对他毫无作用，如果惹急了他，他拿出御赐的戒尺对着自己和太子就是一顿打手心，实在是令人无奈和畏惧。

    “殿下今日怎么有空前来参见诗会！”郭保坤来到案桌前毫不客气的坐下，伸手将盘中的葡萄拿起就往嘴里一塞，对二皇子毫无拘束，毕竟自己已经罚过对方不止一次了，早就没有了陌生感。

    “我拜读过红楼梦，对范闲的文采极为喜爱，听说他要参见今日的诗会，就知道会有好诗出世，所以早早就等候在此，希望可以第一时间欣赏到好诗。”二皇子此时完全没有了遇见范闲时的傲气和压迫感，显得很是和气。

    “我去，这二皇子居然也看人下碟啊，对郭保坤这小子如此客气，对自己就是恐吓！”范闲看着和声细气和郭保坤交流的二皇子，心里默默的吐槽着，郁闷的将葡萄塞进嘴里，吃掉果肉，再将葡萄皮狠狠吐出，发泄着怨气。“噗！”

    二皇子看了一眼一脸郁闷的范闲，继续说道，“范闲果然没又让我失望，这首登高的确写的极好，令京都的所有才子都甘拜下风，凭此诗，这次就没有白来。”

    “那是你没看见他的诗稿，那手字简直令人倒胃口，可以说是简直侮辱了这首诗！”郭保坤想到范闲那首堪比小孩子的毛笔字，不由吐槽道，杜甫的诗配上范闲的字，简直令人难以忍受，不由的狠狠的瞪了一眼范闲。

    范闲听到郭保坤的吐槽，不由得在心里对杜甫道歉，心虚的避开了郭保坤的眼神。“实在是对不住了诗圣老人见，我的字真是给你丢脸了！”        

