    

    其实之前叶辰也不知道叶荣等人会背叛叶家的，只是之前叶荣一些看他不顺眼，多次针对叶辰，叶辰担心这个叶荣会出来搞事，影响计划，所以才让叶无双不要将事情告诉叶荣等人。

    想不到，这个叶荣会做出背叛叶家的事情。

    “父亲，这也是没办法的事情，只要我们投降血色佣兵团，他们就会放过我们这一脉，给我们一条活路，总比跟着你们这些人送死要好吧，叶家也需要留下一些香火，只要我们还在，叶家依然在。”叶荣无耻地说道。

    “此事是叶辰引起的，明明可以交出叶辰，破点财，叶家就能传承下去，可是你们偏偏要保叶辰，与血色佣兵团作对，这找死的事情，我就不陪你们了。”叶荣接着道。

    “气死我了，我居然会有你们这样的后代，背叛叶家，下场只有死。”叶无双咬牙道。

    对面叶荣三人虽然是他的儿子，但是从叶家的利益出发，这三人必须要死。

    背叛了叶家，这一点叶无双无法容忍，还打伤自家兄弟，叶荣还对他出手。

    如果他没有内甲保护，没有迈入武宗境，叶荣偷袭之下，叶无双绝对重创。

    为了整个叶家，叶无双必须大义灭亲，反正他后代也多，这些害群之马，清除掉，叶无双也不会过于心痛。

    现在叶战恢复到武宗境了，只要叶家度过一关，那么叶家的未来绝对会是一片光明。

    叶战与叶辰才是叶家的希望，叶无双这一次保叶辰的决定，感觉自己没有做错。

    “哈哈，叶家，你看，有一些人知道与我们血色佣兵团无法对抗，弃暗投明，这是明智之举，不过，你们之前居然敢杀我们派出的使者，罪无可恕。”钟放冷声道。

    先前叶家将忠于他的高手杀了大部分，让他的心腹减少，这个仇，岂不会如此算了？

    就算三公子钟明死了，钟放都没有这么心痛。

    “钟团长，你们终于来了，正好，此时正是我们灭掉叶家的好机会。”周族长对着远处的钟古说道。

    “此次前来，我们自然是要灭掉叶家，我们之前的约定，还算数吧。”钟古道。

    到时候灭掉了叶柳两家，那么得到的财富，血色佣兵团都要拿三成，周家拿四成，还有三成是暗影帮的。

    至于张家的财富，到时候全部归周家的，毕竟张家的事情，周家决定自己解决，所以并没有知会血色佣兵团与暗影帮。

    “这个自然算数。”周族长道。

    他们二人居然当着众人的面谈分配利益了，真当吃定叶家与柳家了吗？

    “爹，我们怎么办？”柳烟有担忧地道。

    “不用担心，我们也不是软柿子，赢的人肯定是我们。”柳家主安慰道。

    其实柳家主心里也没底，大不了到时候他们杀出去，只要重回王都，到时候请王都柳家派出高手报仇，灭了周家与血色佣兵团。

    现在有三大势力对他们叶家与柳家动手，对方的实力要强于他们两家联盟，情况不容乐观。

    “各位大势力的使者，不知道你们那个势力愿助我们叶家对付这些敌人呢？那个势力助我们叶家出手，我叶辰就愿加入你们势力，不需要另外给我奖励。”叶辰此时对着霸刀宗，朝海宗，苍蓝学院，龙阳学院等势力的人开口道。

    叶辰倒是要看那一个势力有诚意。

    如果想招揽他，现在他处于危险之中也不肯保的话，那么加入这样的势力有什么意义？

    一个不会保护自家弟子的势力，还谈什么归属感？

    叶辰要加入这些大势力，自然是为了有资格参加青年大比，因为想要参加青年大比，身后必须是有一个势力支持的，无论是大小势力。

    起码要是宗门或是官府，学院之类的势力。

    代表家族势力的话，起码要达到王都十大家族层次，才能代表家族参加。

    只有加入这些势力，才能报名参加青年大比筛选，一步一步地参加最终极的比试。

    王都之外的天才，都会选择加入一个势力，角逐参赛名额。

    每一个郡城，都只有一百个名额，各大天才竞争这一百个名额。

    得到名额的天才，才能前往王都参加最终的比试。

    因为每一届的青年大比，只有前一百名才有奖励，很多人的目标就是进入前一百名。

    龙阳城的雷炎有点意动，叶辰的天赋自然是很强的，刚才的比试，叶辰己经证明了自己的实力了，如果龙阳学院得到叶辰的加入的话，那么雷炎这一次也能回去交差了。

    不过，如果要保叶辰的话，那么势必会得罪玄丹门。

    不过所有的学院都有官府的背景，即使得罪玄丹门，玄丹门也不敢带人前来血洗龙阳学院。

    不过，在其他方面上，肯定会有所打压的。

    龙阳城近二十年来，人才凋零，从龙阳城第一学院，现在排在最后了，被其他两大学院超过。

    由于龙阳学院的名气大不如前，一些有天赋的弟子就算加入其他两大学院，也不会选择龙阳学院。

    所以，龙阳学院很难招收到真正的天才。

    能招收进来的都是天赋不高的年轻学员。

    没有顶尖天才，那么就没有竞争力，自然一年不如一年了。

    龙阳学院连续三届没有学员获得前往参加王都青年大比的名额了。

    也就是说，连续三届没有学员在炎阳郡筛选大比中获得前一百名。

    如果连续五届没有学员获得前往王都参赛名额的话，那么龙阳学院将会被青炎王国取消。

    即使叶辰三年后，没有获得前往王都参加青炎王国的大比，但是八年后呢，让叶辰成长八年，只要叶辰不出什么意外的话，肯定能获得一个名额，到时候龙阳学院就不用被取消了。

    这是给叶辰的一个机会，也是给龙阳学院的机会。

    既然龙阳学院快要消失了，还怕玄丹门的威胁吗？

    除了龙阳学院的雷炎之外，其他几大势力都不想得罪玄丹门。

    他的势力每年都有两三个叶辰这种级别的天才，多的话有五六个，没有必要为了一个叶辰得罪玄丹门。

    否则此事传回到自己势力当中去，说不定会被高层问责。        

