    “是，我知道，我想着她这回顿悟了，估计再过不久便会突破进阶，而且，能进入顿悟对修士来说是可遇不可求的好事，对她日后的修为之路也是极为有利。”

    皇甫啸说着，脸上露出笑意来，道：“父亲，也幸好你说让韵雪过去侍候轩辕夫人，没想到，只是这么一两天，她便有此机缘。”

    “那位可是至高无上的大能，只要她愿意，自然能让人受益多多。”老者说着，感慨道：“能遇上她，也是我们皇甫家祖上积德啊！这真的是天大的福分。”

    “也幸好是她为我们守着，要不然单单昨夜那些人，只怕……”想到那前院中的那堆尸体，他的心也有些沉重。

    没想到一株千年乌灵参竟能招来那么多的强者，这世间，强者对于那些珍稀的天才地宝真的是有着无比的狂热与疯狂。

    “今晚只怕来的人会更强大，你今天早早的做准备。”老者交待着。

    “好，我现在就去安排。”他说着，行了一礼后，这才往外走去。

    傍晚时分，凤九出房门时，便见已经换了一身衣裙的皇甫韵雪已经在院中候着了，见她出来，便上前朝她行了一记跪拜大礼。

    “韵雪多谢夫人大恩。”她感激的朝她行了一记大礼，心中尽是感激。

    凤九淡淡的摆了摆手：“是你自己的感悟，与我无关。”她走到桌边坐了下来。

    皇甫韵雪上前为她舀了一碗汤，道：“若非夫人，韵雪也不会有此顿悟，夫人大恩，韵雪名铭记于心。”

    凤九喝了一口汤，没有说话，只是拿起筷子夹了一些菜吃着饭。饭后，她放下筷子拭了拭嘴角，交待着：“今晚你不必跟着了，早早回房不要出门，听到动静也不要出来。”

    闻言，皇甫韵雪想到昨夜的一幕，心头一动，没有多问，而是恭敬的应了一声：“是。”

    凤九往外走去，先去了皇甫老太爷的院子为他再施一次针，待针施完之后出来，天色已经暗了下来。

    她看着渐黑的天色，目光眯了眯，没有回院，而是往前院走去。

    前院的尸体早已经被清理干净，就连空间气也寻不到一丝昨夜的血腥味，就仿佛昨夜的那一堆尸体只是错觉一般。

    凤九挥手间，布下了一个结界，将皇甫家的后院和前院隔绝了起来。她没有去屋顶等着，而是负着手在前院找了个地方坐着。

    随着夜色的降临。七八名黑衣修士悄然潜了进来，他们警惕的看了一眼周围后，悄然落于前院的院落之中。

    凤九在前院的一处角落处坐着，因敛起了一身的气息，再加上刻意的隐藏，那七八人潜进来后也没发现角落里她的存在，因为，她的身影被一根圆柱挡着，又因夜色的漆黑，前院并无灯光点亮，故而无人察觉。

    为首的一名黑衣人压低着声音说着：“小心一点，这皇甫家应该是有强者坐镇，我们的目标是那千年乌灵参，拿到后马上撤离！”