    云熙看看时间，也是皱起眉。

    十五分钟，哪怕是她开车过去也已经来不及了。

    正在一筹莫展之时，一人已经挤进人群，拉住她的胳膊。

    “熙熙，跟我来！”

    云熙转过脸，看到身边的唐肆，立刻心中一喜。

    “猴子、胖子，快来！”

    三人一起跟在唐肆身后冲上天台，坐上直升机。

    飞行员将直升机启动，云熙接过唐池递过来的急救箱，帮胖子和猴子处理伤口。

    唐肆站在她身侧，一手抓着扶手，一手揽着她的腰，稳稳地帮她保持住平衡。

    *

    *

    直播现场。

    副导演再一次皱眉看向入口的方向。

    “人来了没有？”

    “还没有。”

    “打电话催啊！”

    “电话打不通。”

    导播都要疯了：“导演，这直播还有一分钟就开始了，这人再不来，这还播不播啊？”

    ……

    一侧的选手席上，朱钰扯扯唇角，露出冷笑。

    云熙，你再厉害又怎么样，连比赛现场都来不了，我看你怎么赢？！

    就算你是唐家大小姐又怎么样？

    海市是他们朱家的地盘，是龙也得盘着！

    坐在贵宾席上的组委会工作人员，你看看我，我看看你，都是眉头拧成川字。

    原本，大家都很看好，帝京大学代表队。

    可是，这样的关键时刻，他们竟然迟到，这样的表现未免太过让人失望。

    眼看着时间要到，大赛组委会主席——X-无限IT公司总裁闻名，缓缓站起身。

    “再给他们最后五分钟，如果人还不到，视为弃权。”

    “不用等了！”

    演播厅一侧入口，周池挑起帘子。

    云熙带着头上还裹着纱布的胖子和猴子，迈步走进来。

    “我们来了！”

    看到几人身上还沾着血，裹着纱布的样子。

    众人都是离椅起身，一脸吃惊的神色。

    “出了什么事？”

    “不知道，怎么都是血啊！”

    ……

    众人议论纷纷。

    “你们……”主持人大步迎过来，“你们这个状态，可以比赛吗？”

    “没关系。”

    云熙带着猴子和胖子一起，站到帝京大学代表队的位置前。

    隔空看向对面的朱钰，她声色俱厉：“我们是绝对不会弃赛的。”

    “没错。”胖子吸吸还在流血的鼻子，“想要我们弃赛，门都没有！”

    “就是！”猴子抹一把脸上疼出来的汗，“老子死也死在比赛台上！”

    二人也不是傻子，当然也能猜到这肯定是朱却等人的奸计，故意想要拖延时间影响他们比赛。

    对方这样的作法，反而激起三人的斗志。

    工作人员大声提醒：“宋导，还有半分钟！”

    导演抬起右手：“各部门准备，倒计时……开始！”

    工作人员迅速冲过来，来不及给云熙等人化妆，最多就是帮几人别上耳麦。

    半分钟倒计时结束，直播正式开始。

    后台门口，唐肆沉着脸看向唐池。

    “你去查清楚，是谁干的。”

    “是！”

    唐池的表情也很冷。

    云熙可是唐家人，做出这种事，那就是打唐家的脸。

    这些孙子不想活了，那他就成全他们！

    看到比赛台上，身上、脸上还沾着血的云熙三人，看直播的观众和网友也全怔住了。

    “大家也看到了，帝京大学代表队的情况有点糟糕。”

    主持人来到舞台中间。

    “我们刚刚了解到，帝京大学代表队在路上出了车祸，尽管如此，他们还是带着伤出现在比赛现场。不管这一场比赛输赢如何，他们都值得我们的掌声。”

    现场，一片掌声。

    弹幕上，不少观众都是路转粉，纷纷为云熙三人加油。

    【555，熙姐也受伤了，好心疼】

    【带伤还来参加比赛，真是太敬业了。】

    【熙姐加油，帝京大学队加油！】

    ……

    主持人介绍完决赛规则之后，比赛正式开始。

    “好，现在我们的比赛正式开始！”

    决赛采用的是黑客比赛惯用的PK制。

    一方攻击，一方防御。

    因为云熙一方在初赛中排名第一。

    第一局，云熙一方为守方，朱钰一方为攻方。

    “好，现在请守方准备。计时半分钟！”

    随着主持人的声音，云熙和胖子、猴子三人立刻行动起来，在自己的电脑上编写防火墙和保护程序。

    半小时之后，朱钰一方开始进攻。

    可惜，三人使上吃奶的力气，也没有攻下三个人的任何一台电脑。

    这一次，猴子和胖子也是拼了老命，把自己这些年积累的程序全部都用上。

    三台电脑，如同铜墙铁壁，坚不可摧。

    “第一轮比赛结束，海市科技大学得0分。第二局，攻守互换。”

    上一局失利，朱钰这一局当然也是万分小心。

    “多加几道防火墙，还有反入侵木马也用上。”

    三个人手指如风，将所有能用的防守程序，全部加载到自己一方的电脑上。

    半小时时间结束，朱钰退后一步，看向对面的云熙。

    攻守战，攻方是最难的。

    她用的这些可是国际上最先进的技术，她不信，云熙还能赢。

    舞台另一端，云熙平静地在电脑上敲了三行代码，然后按下回车。

    这一次，她没有再保存实力。

    舞台这边，三台电脑屏幕同时闪了闪，直接蓝屏。

    上面只有一行英文：

    Allprogramsarecleared.（所有程序全部清空）。

