    第205章 205章：恐怖如斯的系统！

    天斗城，龙皇阁内

    “真乖~”

    顾笙歌坐在沙发上，看着身下努力服侍自己的水冰儿与朱竹清，看着她们乖巧顺从的娇媚绝美模样，顾笙歌很是满意，都是好眷属，伸手抚摸她们的脑袋, 原罪神力凝聚，给予她们奖励。

    两枚种子浮现，呈现不同颜色，散发原罪法则，乃是顾笙歌特意准备的七大原罪种子。

    顾笙歌准备将自己的眷属们划分七大原罪所属。

    让她们可以像自己一样吸收生灵体内的黑暗原罪而变强。

    紫色的嫉妒原罪之种，蓝色的怠惰原罪法则之种, 将两枚种子融入朱竹清与水冰儿体内。

    原罪种子与她们灵魂融合, 随着她们不断吸收来自生灵是嫉妒原罪与怠惰原罪，就会将她们的灵魂转化为黑暗原罪神魂。

    而正在努力服侍顾笙歌的水冰儿和朱竹清并未察觉到自己灵魂被钟入了原罪法则之种。

    “冰儿, 竹清，你们的魂环凝聚的怎么样了？”

    顾笙歌看着娇艳绝美，冷艳诱人的两个眷属，开口询问道，虽然只是一次尝试，不过她们体内有涅槃心积累的强大能量，比之十万年魂兽也丝毫不弱，不知能否凝聚出魂环。

    水冰儿和朱竹清停止动作，抬头看着顾笙歌，乖巧点头，她们凝聚出魂环了，只不过却又与平常魂环不太一样。

    只见两女周身浮现出属于她们的魂环, 水冰儿的黄黄紫黑黑黑银，第七魂环是银色魂环, 魂环上铭刻着奇异凤凰纹路, 玄奥无比。

    而朱竹清则是黄黄紫黑黑金，金色魂环也描绘着奇异符文, 丝丝金色雷电缭绕, 顾笙歌一眼就认出朱竹清魂环上的符文是狻猊符文。

    果然和自己猜想的一样，只要人类自己体内的能量足够，也能依靠自身凝聚出魂环，但是没有魂技的魂环。

    而水冰儿和朱竹清将《大天凰印》与《狻猊宝术》为蓝本印刻在自己魂环上，从而创造出属于她们的魂环。

    本来以她们的悟性想要领悟造化武学和太古遗种宝术是不可能的，顾笙歌直接给她们来了醍醐灌顶，一步到位。

    但这也不是什么人都能做到，体内没有强大的能量支撑，没有可以铭刻的魂技，就算凝聚出来的魂环也只不过是无色无技的魂环。

    顾笙歌让她们继续服侍自己，闭目沟通系统。

    “系统，你能修改斗罗大陆的规则吗？”

    ［叮~可以，不过世界编辑功能尚未开启，所以现在不能。］

    系统的回答惊的顾笙歌站起身，眼神透露出惊讶，水冰儿和朱竹清直接被掀翻倒地。

    “世界编辑！”

    ［叮~没错，使用世界编辑功能, 可以随意编辑世界，但需要付出等量的本源, 只要宿主本源足够, 你可以将世界当做玩具，随意更改。］

    听完系统的讲述，顾笙歌直接脱口而出。

    “我艹，太变态了！”

    这世界编辑功能太变态了，单是这一项功能，就足以吊打诸天万界任何系统。

    “系统，是不是我只要完成了唐三的世界任务就能开启世界编辑功能？”

    顾笙歌迫不及待的询问道，但系统的回答却又让顾笙歌失望。

    ［叮~想的美，只能随机开启一项系统功能，不一定是世界编辑功能，当然，只要宿主有十亿本源，就可以开启世界编辑，或者系统其他主功能。］

    话音刚落，顾笙歌面前出现虚拟屏幕，上面标注着系统的三大主功能。

    ［世界编辑：使用世界编辑功能，可以随意编辑世界，但需要付出等量的本源，只要宿主本源足够，你可以将世界当做玩具，随意更改。］

    ［诸天召唤·投影：召唤诸天万灵，无论是上到掌控大道的洪荒道祖，祭道之上存在，浑源领主。下到微生物都能召唤，也可召唤其投影，将其击败后有几率获得其拥有之物。］

    ［人生模拟：消耗本源编辑宿主或者诸天万灵人生，当模拟结束，可消耗本源获得模拟中出现的一切。］

    ［大道造化：消耗本源，可创造出诸天万灵。］

    ［无限进化：消耗本源，哪怕是一条小蛇也能进化为混沌祖龙。］

    “五个功能？”

    看着系统罗列出的五个主功能，顾笙歌有些错愕，这和他想象的有些不一样，不应该拥有一大堆功能吗？怎么才五个？

    ［叮~商城、抽奖、推演、时空穿越、聊天群、系统任务都只是附属功能，并非系统主功能。］

    “那感情我现在用的都是附属功能。”

    顾笙歌开口吐槽道，没想到自己这么久用的都是附属功能，单是这些附属功能就已经强大无比，更何况主功能。

    不过主功能是系统自身功能，那其他附属功能呢？出于好奇，顾笙歌开口询问系统。

    “系统，你这些附属功能是怎么来的？”

    ［叮~抢的。］

    “我就知道。”

    系统本没有聊天群功能，是在吞噬聊天群核心得到的聊天群功能，所以，系统的其他附属功能应该都是抢其他系统的。

    “话说这些附属功能你都是怎么抢的？是之前跟其他宿主时抢的吗？”

    ［叮~请宿主足以措辞，我不花心，我只跟了你一个宿主，至于那些附属功能，只是我在找宿主时遇到一些系统，吞了它们得到的。］

    系统的声音变得有些激动，就好像妻子被丈夫冤枉出轨一般，顾笙歌连忙说道：

    “我明白了，是我错了，冤枉你了，消消气，消消气。”

    ［叮~这还差不多，算你识相。］

    顾笙歌微微一笑，不过既然附属功能是可以直接用的，那就好，自己还有六十多万本源，还能用一段时间，看来要加快时间去海洋了。

    吞噬完海洋中的魂兽，足以获得上千万本源，甚至能将自己的实力提升到宇宙级。

    早点完成唐三的世界任务，也早点开启系统主功能。

    而且顾笙歌还有一个大胆的想法，那就穿越时间，去往三十五年前，师姐年轻时间的模样，还有师姐的母亲。

    看过比比东记忆的顾笙歌可是知道她的母亲是一个绝世大美人。

    ~

    （比比东：顾笙歌你个老六！我艹#＊＆￠！）

    (本章完)

