    被八磅加农重炮轰在了中军大营，清军撤的太匆忙，只匆匆将轻伤的带走，重伤，战死的就那么横尸山野。

    上三旗的尸体从龙井关，一直延伸到滦河岸边。

    日出东方，一片死寂。

    清军尸堆里五颜六色的甲胄，在朝阳映衬下散发着黯淡的辉光，这死的可都是上三旗呀。

    这一仗上三旗战死多达四千！

    来驰援的秦军震撼了，呆滞了，一个个秦军将领睁大眼睛，呆呆看着，好似看到了这世上最不可思议之事。

    这可是满清上三旗，什么红甲兵，白甲兵，大明上下畏之如虎，谈之色变，甚至渲染成了魔头下凡，可……

    凤威军杀之如狗！

    这般景象让秦军里的关中子弟，一个个陷入巨大的震撼，什么女真不满万，满万不能敌，都是屁话。

    “快，快！”

    秦军将领们回过神，赶忙让士卒接管关隘，清扫战场，一面派轻骑向京城报捷，大捷，大捷呀！

    “周大人，周大人在这里。”

    很快秦军找到了周世显，将他搀扶了起来。

    “咳咳。”

    周世显踉跄着起身，走到关前，看着清军撤走的方向，满是疲惫的眼中透着戾气。

    可惜了，没轰死济尔哈朗。

    “下一次。”

    周世显眼神变得清澈，闪烁着寒光，口中喃喃自语：“下一次，再敢进犯关内，一个都别想跑！

    “咳咳。”

    李迁，石亨等人纷纷起身，一瘸一拐的走了过来，多多少少都受了点伤，瞧着漫山遍野的尸体却心情畅快。

    “红日升在东方，其大道满霞光。”

    “我有幸生于你怀，承一脉血流淌！”

    不多时，嘹亮的军歌响起，一个个凤威军士卒从酣睡中醒来，扯着嗓子唱了起来，再后来秦军士卒也加入进来。

    最后连北元幼主阿布奈，如今的周阿布也睁大眼睛，跟着哼唱起来。

    旭日东升，这山峦如画，这波涛惊怒。

    大清太妃娜木钟也走了过来，她瞧着关城外，上三旗尸横遍野，不由得打了个寒噤，却又徐徐道。

    “这下子大清要变天了。”

    “嗯？”

    周世显轻道：“怎么说？”

    娜木钟白了他一样，徐徐道：“还不都是你干的好事？”

    她朝着关城外五千多上三旗的尸体，撇了撇嘴：“你把上三旗打成这样了，郑亲王济尔哈朗的老脸都丢尽了，他还有脸支持豪格？”

    “这下子福临的皇位稳了，多尔衮要一家独大了。”

    “嗯。”

    周世显点点头，有道理，看来多尔衮三兄弟要成为大清的天了，难道这就是历史的惯性？

    管他呢，来一个揍一个。

    满清最大的恶，是在全世界都在大步向前，步入火枪常备国防军的时代，它却在开历史的倒车！

    全世界正在向着大航海时代跑步前进，满清却在大力发展中世纪封建贵族制，还把封建制发展到了巅峰。

    这是华夏之殇。

    挥了挥手，周世显轻道：“收兵，回营。”

    这一仗凤威军损失也不轻，也得退回密云大营好好休整补充了，此时东方一轮红日喷薄而出。

    真的霞光万丈。

    五天后，密云，皇庄。

    天蒙蒙亮，周世显翻身坐起，身上几处伤口钻心的疼，大战过后是深深的疲惫，他全军险些累垮了，拖垮了。

    如今凤威军正在密云大营休整，补充，扩编，好些下级军官都受了伤，得有几个月不能再上阵了。

    推开窗，外面是鸟语花香，假山，流水，小桥……这是一幢大型宅院，景色很美就是冷清了点。

    这里是皇庄，紧挨着密云大营。

    捷报传来大明朝野震动！

    一件件带血的甲胄堆成了山，一车一车的运到了京城，崇祯皇帝又祭拜了祖先，举行了国宴。

    大明上下为之振奋，颇有些新气象了。

    周世显在密云养伤，也免去了这些俗事，养伤期间，崇祯皇帝把这处皇庄赏给了他，皇恩浩荡，周世显也没有推拒的余地。

    五天来，赏赐一个接着一个。

    还封侯了。

    如今他是大明定南候，这是七千多颗旗兵的脑袋换来的爵位，朝野上下，无人不服。

    就连最看不惯凤威军的士林读书人，也把嘴巴闭的紧紧的，不敢来冒犯凤威军的虎威。

    如今崇祯爷手头阔绰了，赏了一座皇庄还赏赐了不少东西，各种各样的御赐之物堆满了庭院。

    这就是崇祯皇帝的脾气，对一个人好的时候可真是掏心掏肺，大事，小事都言听计从，可……

    一旦这位皇帝起了猜疑，杀大臣可从不手软。

    “皇恩浩荡呐。”

    周世显叹了口气，他对爵位赏赐没什么兴趣，只是希望君臣二人能善始善终吧。

    “终究是名扬天下了。”

    清军已退回关外，不敢在长城沿线驻留。

    孙传庭带着秦军进驻喜峰口，防备着清军再杀个回马枪，不过，看来清军是没有勇气回头了。

    一场血战过后，周世显心情却又开朗起来，他南征北讨，大明最艰难，最危险的时刻终于顶过去了。

    “太难了。”

    如今南边的顺军盘踞洛阳，暂时无力进攻，清军也被打退了，还损失了大量旗兵。

    他可以迎来一段宝贵的发展期了，可太不容易了。

    “吱。”

    房门推开，王微，陈圆圆两个侍女，穿着一身剪裁合身的仕女服，端着铜盆走入房中。

    “大人，该换药了。”

    王微柔情似水，陈圆圆明眸中则满是钦佩，铜盆放下，一左一右依偎过来，一时幽香怡人。

    “嗨呀！”

    周世显揉着老腰，躺在王微丰润的腿上，整个人放松了下来，陈圆圆则拿着一块湿布，用纤纤玉手在伤口上轻轻擦拭。

    初夏时节，清晨的天气怡人，美人怀中更是怡人。

    “嘶。”

    脸上的伤口钻心的疼，周世显龇牙咧嘴。

    王微心疼坏了，柔声道：“疼么？”

    周世显笑道：“皮外伤，不打紧。”

    本来是好好的换药，修养身体，可磨蹭来，磨蹭去，就被两个美貌侍女勾起了火，狠狠拽了过来。

    小别胜新婚。

    “呜呜……”

    干柴烈火烧起来了，一室皆春，直到晌午时分，两个仕女才面红耳赤，香汗淋漓的从房中出去。

    这俩明显是带着老娘吩咐的任务来了，生孩子。

    “嗨呀。”

    周世显舒坦的躺着，这万恶的大明朝呀，男人但凡有点身份地位就会成为一台播种机。

    皇太极活了五十一岁，光是明媒正娶的老婆就娶了十五个，生了十一个儿子，女儿不计其数……大部分都是政治婚姻。

    靠着联姻这一招，皇太极统一了关外。

    吴三桂虽然儿子少，只有两个，可他生的女儿多呀，女儿多了也好使，后来平西王麾下的大将基本都是他女婿。

    没办法呀，只能生。

    “入乡随俗吧。”

    他还是更宠爱陈圆圆，也不能冷落了王微，下次……

    “呵呵呵。”

    正美滋滋的想着呢，房门被人踹开了。

    “谁？”

    “本宫！”

    大清太妃娜木钟掐着小细腰，柳眉倒竖，一脚把门踹开了，精心打扮过的娇媚俏脸上写满了风情。

    她的卧房就在隔壁，这一上午不好过呀。

    太妃扭着扭着就进来了，冷冷笑道：“周大人挺有雅兴呀，本以为你是个吃素的正人君子，没想到竟是个花和尚。”

    “啥呀？”

    周世显瞧着她，有点心虚，该不会她在隔壁听墙根吧？

    “咯咯咯。”

    娜木钟盈盈坐在床边，咬着银牙，媚笑着：“周大人家中美妾如云，想必是嫌弃本宫人老珠黄咯？”

    说着说着她的纤纤素手可就不老实了，咬着一嘴的小碎牙，纤纤玉手顺着腿往上摸……

    周世显鸡皮疙瘩起来了，忙道：“太妃放尊重些，叫人瞧见了总归是不太好的。”

    “哼！”

    太妃窈窕丰盈如软的身子靠了过来，狠狠把男人推倒在床榻上，又妩媚又野性，到底是蒙古女子放的开。

    “咯咯咯。”

    大清太妃娇媚的声音里，还有几分野性的挑衅：“周大人不会是……不行了吧？”

    “嚓，嚓！”

    外头响起几声炸雷，午后电闪雷鸣，暴雨瓢泼而下，大明京畿的雨季终于来了。

    傍晚时分，娜木钟心满意足的推门走了，都三十多岁了，这位大清太妃的想法很简单，很直接。

    她就是想要个儿子，维系和周世显之间的关系，干爹，义子这一层关系未必靠的住。

    有了亲生骨肉可就不一样了。

    “嘶！”

    周世显扶着腰，站了起来，嘴角直抽抽，吓的连夜换了个地方住，这么下去真成播种机了啊。

    这万恶的大明呀，真是太腐败了。

    两天后，密云大营。

    “呼，喝！”

    这一仗打完了，凤威军气质上发出了很大的变化，一个个军官变得沉默了许多，也更沉稳了。

    一只沉默的军队无疑是可怕的。

    而崇祯的封赏又来了，圣旨下：“加定南候周世显为蓟镇总兵，提督蓟镇，河南军务。”

    提督这个官职可真不小了，严格来说这并非一个正式官职，而是一个战争时期任命的临时职务。

    提督比督师小一级，比总兵大一级。

    这一来崇祯爷把河南，蓟镇两省的兵马，防务都交给了凤威军，还是很有诚意的，一下子让凤威军管辖的地盘扩大到京畿来了。

