    顺着水神王的指引，任以诚很快找到了天门的队伍经过的痕迹。

    随即，他离开车厢，纵身飞上了旁边的一座山峰。

    站在峰顶。

    任以诚远远看到在前方陆地尽头的岸边，帝释天一行人已经停了下来，安营扎寨。

    此时，天色渐暗。

    黄昏降临。

    夕阳开始向海平面靠近。

    伴随着天地间的玄阳之气愈发浓郁，任以诚几乎已可断定，惊瑞之期便是明日。

    他没再继续往前追踪，将幽灵马车藏在附近的密林之中，人则在山峰上寻了处隐蔽的山洞，开始运功调息。

    一路渡海而来，状态势必不全。

    趁着还有一夜的时间，他要将功力恢复到巅峰，以便应对帝释天这个大敌。

    这一战，他期待已久。

    兔走乌飞。

    朝阳再次从海平面升起。

    距离这片陆地百丈之外的海中，有一座孤岛。

    当晨光洒落，岸边的海水渐渐退去，竟露出了一条乱石铺成的道路，直通对面的孤岛。

    岛上已是人头攒动，手持兵器严陈以待。

    为首之人，俨然正是水神王。

    看着帝释天，又始终不见任以诚的踪影，他脸色阴沉如铁，眸中恨意如火。

    “无耻小人。”

    与此同时。

    帝释天的队伍已经跨海而来。

    他坐在八抬大轿之内，身旁出了风、云等屠龙之人，更有神母，神官，神判等众多天门精锐。

    “誓死保护神龙，我们拼了。”

    水神王大喝一声，身后族人早已是群情激愤，不论老幼，倾巢出动。

    登时，杀声震天。

    “不自量力！”

    帝释天轻蔑的笑声从轿中传出。

    “动手。”

    冷叱声随即响起，一个脸上戴着半块冰晶面具，将鼻子以上的面容遮住的女人，倏尔掠身冲了出去。

    此人乃是帝释天的入室弟子，神母骆仙。

    在她之后，一个文士装扮的男人，与一名身材矮小的老者，紧随而动。

    正是神官与神判。

    骆仙深得帝释天宠爱，曾得传部分圣心诀，同时兼修烈元绝手的霸道武学。

    如火罡气沛然激射而出，似长虹破天。

    神官与神判亦修为不凡。

    三人联手合攻水神王。

    然则，凭借神水诀的深厚功力，以及身上那滑溜溜的粘液，水神王勉强挡住了三人。

    水族人和其余天门部众也展开了激斗。

    战况胶着，场面变得十分混乱。

    帝释天不欲耽搁下去，声音再度响起。

    “步惊云，聂风，你们等什么，还不快去帮忙，莫要误了大事。”

    两人闻言，对视一眼，身形陡然冲出，排云掌、风神腿腿纷纷而动。

    但目标却不是水族之人，而是天门。

    “你们做什么？”帝释天大怒。

    聂风沉声道：“我们答应帮你屠龙，可没说要做你的刽子手，滥杀无辜。”

    剑晨与怀空这时也突然冲入战圈，帮水族之人抵挡天门。

    皇影眉头一挑，凛然而出。

    只余下破军，留在原地，冷眼旁观，全然没有要动手的意思，

    片刻间。

    神母三人虽经过帝释天调教，武功卓绝过人，但面对风、云这等旷世奇才，终究是有所不如，已落入下风。

    水族之人因而得以喘息。

    帝释天见状，冷哼一声：“也罢，只要他们不再挡路，本座绕他们一命又有何妨。”

    水神王断喝道：“休想，水族之人誓要与神龙共存亡，岂有贪生怕死之辈。”

    他身后的族人，立时出言响应，哗然一片。

    “既然如此，那就休怪本座不客气了。”

    帝释天语气骤冷，杀机毕露。

    忽然。

    就在他将要亲自出手之际，天空风云变色，猛地暗了下来。

    太阳像是被什么东西吞噬，失去了光芒。

    帝释天恍然喝道：“天狗食日！神龙要苏醒了。”

    他话音未落，整座小岛突然开始晃动起来。

    在岛的中心有一片湖泊。

    伴随地动山摇，湖面突然卷起漩涡。

    水浪翻涌，哗哗作响。

    呼——

    狂风四起。

    众人不由惊愕。

    蓬！

    一道磅礴水柱应声爆冲而起。

    嗷~~~~~

    湖水如雨落下，一条修长庞大的黑影现身，直上九霄。

    只见其头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。

    神威凛凛！

    “龙啊！”

    怀空骇然大惊，脸上满是难以置信。

    屠龙七武的主人中，他是最不相信帝释天口中惊瑞屠龙之说的人。

    水族人则是欣喜若狂。

    水神王激动的情难自己，忍不住高呼道：“神龙来保护我们了……”

    嚎~~~~~~

    天空中再次响起龙吟。

    青黑色的神龙，在半空中翻身，朝着水族之人俯冲而下。

    气流狂卷。

    步惊云和聂风想起任以诚的话，神龙未必是祥瑞，眉头微皱，当即闪躲开来。

    “快离开！”

    聂风动作同时出言提醒，剑晨、怀空、皇影虽不明所以，却也没有犹豫，身形疾闪开来。

    唯独水族之人，留在原地，似准备迎接神龙。

    下一瞬。

    腥风扑面。

    神龙进逼而至，血盆大口张开，欲择人而噬，通红的双眸，充斥着冰冷与凶戾。

    巨大的身躯，阴影遮天，犹如泰山压顶。

    “大家快趴下。”水神王勃然色变。

    其余水族之人也终于察觉到不对劲。

    猛烈的劲风本已吹的他们站立不稳，闻言急忙顺势俯身卧倒。

    轰!

    龙身从地面一掠而过，飞沙走石。

    哀嚎声随之响起。

    赫见神龙所过之处，有躲避不及之人，已遭受重伤，浑身鲜血淋漓。

    “怎么会这样？神龙怎么会如此对待我们？”

    水神王双目圆睁，看着从新飞上半空的庞然大物，无论如何也不敢相信，这是他们世代尊崇的守护神。

    “云师兄，他说得果然没错。”聂风的脸色和语气，俱都变得凝重非常。

    步惊云点点头，没有说话，暗暗将功力提至顶峰，蓄势以待。

    “畜生，你终于出现了！”

    帝释天话音未落，旋即破空声响起，七道寒芒自骄中劲射而出。

    正是雪饮刀、无双剑、英雄剑、惊寂刀、天罪、贪狼剑、天刃刀。

    聂风、步惊云等人见状，各自飞身而出，接住了自己的兵器。

    神龙盘旋在半空。

    亦被这道锋锐无匹的气息吸引，本能的感觉到了威胁，咆哮一声，不等六人出手，已率先朝他们冲了过去。

    大口一张。

    滔天烈焰，喷涌而出。

    雄浑热浪铺天盖地的席卷而下，众人心神一凛，急忙四散开来。

    “畜生，休得猖狂。”

    帝释天冷哼一声，趁神龙喷火之际，从轿中连发七道‘帝天狂雷’，以迅雷之势轰然击在神龙头部七窍的附近。

    神龙立时发出惊天怒吼。

    被击中的地方，不断发出滚滚白烟。

    帝释天再次出言，催促道：“就是现在，本座所击部位乃是龙的死穴，只要把你们的兵器插进去便可屠龙，快！！！”

    六人眼见神龙恶性，果断不再犹豫，纷纷扑向龙头，各展身手。

    可不料，神龙只头部轻轻一晃，便将六人同时震飞出去。

    剑晨功力最低。

    只觉一股狂猛的劲风压至胸口，登时一口鲜血喷出。

    神龙那比山还庞大的身躯，一举一动皆夹杂着翻江倒海的巨力。

    六人一时难以靠近。

    咵嚓!

    帝释天的轿子突然崩碎开来，整个人包裹在护体玄冰之中，犹如一道白色的匹练激射而出，更在半空中化为一柄长逾十丈冰刀。

    速度之快，似惊虹掣电，

    铛！

    一声刺耳激鸣，正中神龙咽喉。

    六人不由瞠目，就见冰刀在击中的瞬间，迅速消融透入神龙体内。

    “本座圣心诀的寒气已令这畜生的行动暂缓，趁现在，快上！”帝释天说话时，人已回到了轿子上。

    六人心知机不可失，瞬既使出自身最强一击，攻向神龙头部。

    惊寒一瞥，剑流星，名动一时，破元劲，黄金刀气，杀破狼。

    六道无俦气劲，携风雷之势破空而出。

    终于不负所望，一举击中神龙死穴。

    吼！

    神龙吃痛，不由仰天咆哮，震耳欲聋的声音，翻搅风云激荡。

    猛烈的垂死争扎，身躯疯狂摆动，令整座小岛都为之动摇。

    “好！”帝释天闪过的异彩，直透护体玄冰。

    屠龙的六人却是不敢大意，紧握着兵器，随时准备再出手。

    须臾。

    神龙缓缓没了生息，巨大的身躯似山岳崩塌，砰然倒第。

    噗!

    乍然一道火光闪动，一颗赤红色的圆球，从龙口中吐出飞上了半空。

    耀眼夺目的光芒，仿佛烈日横空。

    “龙元！”

    帝释天霍然起身，目光灼灼。

    就在这时。

    远处突然又传来一声咆哮。

    众人登时又是一惊。

    跟着，就见昏暗的天空中有火光闪现，仿若流星天降。

    惊愕间。

    聂风失声惊呼：“火麒麟！”

    步惊云同感震惊。

    “这畜生怎会在此，不好！”帝释天语气一变，身形已消失在原地，缩地成寸般抓向龙元。

    但还是晚了一步。

    只毫厘之差，火麒麟踏风而至，抢先抓住了龙元。

    “岂有此理！”帝释天怒不可遏，抬手一道‘帝天狂雷’劈向火麒麟。

    吼！

    火麒麟凌空身子一转，麒麟真火脱口而出，熊熊烈焰顿将帝释天攻势瓦解。

    火光映照之下。

    火麒麟忽如长虹滑落，化为一道人影，来到了聂风和步惊云面前。

    “风，好久不见了。”

    “任兄！你……”聂风惊诧万分。

    在那一瞬间，他还以为是火麒麟成精了！

    “混账！竟然是你，交出龙元。”

    帝释天看着任以诚，目眦欲裂，说话声带着滚滚回音回荡四方，昭示着他的愤怒。

    倏忽间，他已飞扑而来。

    行动之间，竟听不到丝毫的破风声。

    白影一闪，护体玄冰的寒气已迫压眉睫。

    “在我面前，还敢装神弄鬼。”

    任以诚不闪不避，长生气运转如火，山海拳经悍然出手，‘拳倾天下’势如金刚捣杵。

    咔！

    雄势一拳，击中玄冰所化巨掌。

    劲力过处，自手掌开始，帝释天的护体玄冰寸寸崩裂，瞬间蔓延全身。

    “不可能！”

    帝释天心神俱震。

    不过短短十余年，对方的功力竟已能比肩他两千年的修为，这简直是天方夜谭。

