    孙季感觉身后这帮人应该是疯了。

    但这个世界，更是疯了！

    整整二百骑精锐，居然被五十骑杂牌部曲追着砍，这是他从没遇到过的事。

    可是，一个小小的乌堡，居然出了一名大师级武功高手，和一名拥有超强指挥能力的神弓手，这真的不是老天爷在戏耍他？

    但孙季不知道, 正真的危险，还在前方。

    惨淡的月色下，一根根麻绳牵拉出来的陷阱早已经布下，当第一批骑兵倒下之时，孙季觉得自己今天真的完了。

    看到一支支火把从两侧山坡上亮起来，他差点以为自己遇到了幽州军的埋伏。

    但很快，他就反应过来，这不是幽州军，而是公孙氏乌堡中的佃户。

    仓惶撤退的骑兵队伍根本没想到后面还有陷阱在等着自己，麻绳一拌，骑兵们纷纷从马身上摔倒下来。

    骑兵没了马，那会是什么下场？

    一名少年纵马从山坡上冲了下来，手里的钢刀就像是一台无情的生命收割机，所到之处，无一生还。

    飞溅的鲜血洒落在他身上，似乎更加激起了他的血性，透着诡异红芒的双眸冷不丁盯上来，七月最是炎热的盛夏时节，孙季只觉一股寒气直直钻进了骨头缝里, 冻得他打了个寒颤。

    若说之前对上徐大，他只是觉得惊骇, 那么此时此刻，他已经想到了家里的兄弟姐妹父母亲人，以及还在营地等待他得粮归来的伯父——大将军孙淼。

    都说死前人们会走马观花一般回忆起过往和自己心里最惦记的人，在那少年冲过来的一瞬间，孙季就亲身体验到了。

    仗着超强的自愈能力，少年根本不惧那些伸来的锋利长塑，他目标明确，就是要拿孙季首级！

    很快，快得好似只有一眨眼的功夫，他就一骑当先杀到孙季面前。

    还不曾及冠的少年郎，面无表情，举起手中刀，一刀斩下了孙季的脑袋！

    而孙季，连抬起手中武器的机会都没有，便从马上笔直的滚了下去。

    那颗带着银盔的头颅，滚落在被鲜血浸透的尘土中，怒睁的双眸里，清晰印着冷酷少年漠然的神情。

    仿佛, 他只是在切瓜，并不是在杀人。

    “孙千总！！！”副将骇然出声。

    一时间, 那个骑马立在月光下，手持带血钢刀的少年，成功印入冀州骑兵心中，成了内心深处挥之不去的那抹阴影。

    何曾和沈祝带着自卫队和手下部曲们合围上来，余下骑兵们再也无法逃脱。

    徐大先是撇了那少年一眼，想着自己追了一路的人头居然让这好大儿给截胡了，气得牙痒。

    但要是没有这好大儿在此拦截，光凭何曾那些自卫队佃户，恐怕还是会让孙季等人逃脱。

    这么一想，徐大又释然了。

    他骑马跑上前来，喝住了准备大开杀戒的徐大郎。

    而后转身对那些又愤怒又害怕的冀州兵们大喊道：“缴械不杀！”

    “放下武器，脱光衣物，抱头伏地！”

    徐大郎不理解的看着徐大，徐大同样表示自己不理解。

    但又露出这是你娘的意思，我只是照做的无奈神情。

    徐大朗便不再说话，只擦拭着手里的刀，似乎有些意犹未尽。

    徐大发现那名副将似乎要拔刀吻颈自杀，抢在他动手前开口劝道：

    “你我同为大庆子民，虽是各为其主如今对上了，但脱去那身军袍，你我便是一样的，所以，我们优待俘虏。”

    话音落，那名副将抬起的刀，多了几分犹豫，没能落下去。

    哗啦啦一顿卸甲去兵，共八十二人，趴在地上，被何曾等人用绳子捆住手脚，串成一串牵往乌堡。

    而他們卸下的竹甲、兵器、还有八十匹活马，全部被徐大和徐大郎带回乌堡。

    兵器竹甲，补充了乌堡内空虚的装备库，而那八十匹活马，直接分给兵马本就不足的乌堡部曲，扩充骑兵力量。

    死人和战马全部掩埋，直到天明，这场战斗这才彻底落下帷幕。

    王氏战后清算，我方部曲死亡八人，重伤十五人，轻伤五十人，折损箭支四百发，兵器损毁三十余件，马匹折损三分之一。

    总的算起来，这场战斗看似是乌堡大获全胜，但实际上，已经出动了乌堡内的全部力量。

    看着原地依靠墙面就地睡去的沈祝等人和自卫队何曾等人，王氏忍不住轻叹了一口气。

    弱，太弱了！

    徐大找到王氏时，看到的就是她对着得胜归来，正在休息的沈祝、何曾等人摇头轻叹。

    忙碌一整夜，她似乎根本不知道什么叫做困乏，满地都是睡去的部曲和佃户们，只她一人还站得笔直。

    徐大缓步上前，还没出声，她就已经有所察觉转身看了过来。

    徐大将拿来的热面饼和豆浆递上，“公孙衍让我过来问你，那些俘虏，你打算如何处置？”

    王氏接过食物，往庄户那边看了一眼，“幼娘她们送来的？”

    徐大颔首，“我让大郎先回家去了，那帮冀州俘兵还在待在城下，正由府上抽调的几名家丁看管着。”

    只是这都是活人，要养着的话，对公孙衍来说，这将是一笔没必要的支出。

    王氏点点头，先把早饭快速吃完，这才吩咐道：

    “找个地方圈着，只给水，不要给任何食物，先饿两天再看情况。”

    徐大听见这话，皱起了眉头，实在忍不住好奇，问道：

    “你留着这些人到底准备干什么？”

    王氏勾唇冷冷一笑：“这都是经过专业训练的骑手，骑兵中的精锐，或许，可以用来和冀州军换点咱们现在急需的东西。”

    “不过八十人而已，再招就是了，他们会舍得换？”徐大觉得王氏有点异想天开了。

    “不舍得换，那就留下来给咱们当劳动力，开荒种地、修桥铺路，或是养马羊羊，总有用处。”王氏回道。

    倘若冀州肯拿东西来换，她就把人还回去。

    倘若冀州不想要这些人，那她也要让这些人明白，他们已经成为弃子，只能为我所用。

    徐大挑了挑眉，看看周围这一圈睡倒的部曲，忽然有点明白王氏的打算了。

    还是缺人给闹的！

