    天地运行的规则。

    这就是道。

    万物皆出于道，道藏于万物中。

    任何一条大道，若能推演到极致，就有无穷神通，无量法力。

    生死轮回，更是万千大道中至强之一。

    生，死，轮回迭换。

    老铁的身体消失了。

    一座巴掌大小的黑色金字塔悬浮在巫铁头顶，半透明的金字塔中，可见婴孩拳头大小的一块儿七彩水晶大脑静静的悬浮。

    浓郁的道韵从金字塔中涌出，不断注入巫铁眉心法眼，然后从他的身体内弥漫开来，化为一层茫茫雾气包裹全身。一丝丝浓厚隽永的道韵不断在巫铁体内进进出出，浸润全身，滋养每一个细胞。

    直径八万一千里的庞大命池中，已经积蓄了厚厚一层法力结晶。

    在道韵的冲击下，一颗颗晶莹剔透的法力结晶有点融化的迹象，就好像要从一颗颗坚硬的方糖，融成糖浆、融为一体的感觉。

    巫铁低沉的呼吸着，静静的感悟着往生塔内传出的道韵。

    渐渐的，他的身体一半变成了白色，一半变成了黑色，黑白之间起初泾渭分明，但是渐渐地清晰的边界变得朦胧、模糊，黑白二色相互转换，相互浸润，渐渐地化为一片朦胧。

    唯有巫铁的一对儿眼睛。

    左眼一片漆黑，透着一股让人心悸的死寂之意。

    右眼一片雪白，有一股强大的生命气息涌出来。

    往生塔，生死轮回之道，掌控生命，掌控死亡，在生死之间不断的轮回更迭。巫铁脑子里涌出了无数和生死轮回相关的神通秘术，命池中法力结晶一颗颗快速燃烧，他双手结印，感悟大道的同时，也开始快速的修炼一应神通秘术。

    对往生塔的祭炼在不断的加速。

    万分之一，千分之一，百分之一……每提升一丁点儿掌控权，巫铁能发挥的往生塔威能就提升数倍。越是祭炼，巫铁就越能感受到往生塔内蕴藏的庞然巨力。

    奥西里斯，绝对是胎藏境之上的恐怖存在。

    他亲手打造的第二神器，绝对是超出一切元兵、灵兵、仙兵之上的至宝。

    巫铁的气息逐渐消失。

    介乎生死之间，超脱世间约束，跳出了三界，脱离了五行，达到了一种不生不死、又生又死的怪异境界。

    他身边的颠倒五行迷踪阵悄然碎裂。

    巫铁盘坐在山顶，夜风吹过他的身体，他没有用法力隔绝夜风，但是他的头发丝毫未动，衣袂也没有半点飘摇。

    他整个人已经处于一种怪异的脱离世界的状态，夜风无法触摸到他，就好像他根本不存在一样。

    遮掩身形气息的阵法被他主动解散，可是百里外山顶上，就算木先生和那镇魔殿的高手，都没能察觉到巫铁的存在。哪怕每隔十个呼吸的时间，木先生和那镇魔殿高手都会用秘法扫遍方圆千里之地。

    他们没能发现就这么堂而皇之盘坐在山顶上的巫铁。

    在他们的神魂之力扫描中，这个山头空荡荡的，鬼影子都没有一个。

    一声巨响从天空传来，两截折断的单刃锯齿重剑从高空打着旋儿重重坠落。‘叮’的一声响，断剑深深没入了邻近的一座山头。

    一尊圣夭麾下的蛮神巨人大口大口的吐着血，浑身密密麻麻起码有上百条深可及骨的伤口，浑身飙血从高空坠落，重重的砸在了数十里外的一座大山上。

    高有数千丈的那座大山轰然坍塌了大半截，一块块巨石飞出，喷出最远的石头差点都砸在了巫铁身上。

    高空中，幽若麾下击败了自己对手的蛮神巨人大声咆哮着，一边笑，一边叫骂的和同伴联手，围攻圣夭麾下的另外一个蛮神巨人。

    两打一，圣夭手下的这个蛮神巨人败得更快。

    而且他受的伤更重，只是几个交错后，他的一条大腿就被齐根卸了下来，半边脖颈被劈开，浑身喷血的从高空坠落，好似陨石一样砸在了百里外的一座大山上。

    铁苍龙突然叹了一口气：“蛮神一族……真是……”

    木先生悠悠笑了起来：“能对自家族人下这种死手，真是一群没脑子的蠢货。”

    铁苍龙、罗麟、木先生，还有镇魔殿的那个高手同时笑了起来。

    但是笑了几声后，四个人的脸色同时僵硬，颇为尴尬的相互望了一眼。

    他们在这里嘲笑蛮神一族的没头脑，嘲笑他们对自己族人都能这么下死手，可是远处的大裂谷防线附近，大晋神国和伏羲神国的人族修士，不一样在自相残杀么？

    甚至是山顶上悬浮着的玉箱、玉匣里面的灵魂结晶和三皇精血……不同样是用一条条人族精英的性命凝聚而成？

    有点悻悻然的冷哼了一声，木先生喃喃道：“打吧，打吧，呵呵，有冰灵神族的大人物加入竞争，这对我们是好事，能卖出好价钱来。”

    铁苍龙也笑了起来，他轻声道：“恭喜两位，冰灵神族自家的渠道断了，他们肯定是急于接上的……两位的选择，可就大得多了。”

    木先生笑了几声：“圣夭大人，听闻和荡魔殿关系极好。”

    铁苍龙摊开双手，无所谓的笑了笑：“荡魔殿，可管不到镇魔殿……诸神的争端，让他们自家解决，和我们这些凡人有什么关系呢？”

    木先生等人的笑容更盛，心里也越发轻松起来。

    罗麟和铁苍龙相互攀谈，很快就聊到了一起，差不多的出身，承担的是同样性质的任务，两人刻意的相互交好，所以很有共同语言。

    不多时，他们就热络的在一旁摆开了小方几子，弄了几坛子好酒，铁苍龙居然随身还带了一些烧鸡卤味等物，两人有滋有味的喝了起来。

    高空巨响如雷，不断有蛮神巨人坠落，砸得远处山峰地动山摇。

    更高的高空中，四个冰灵神族围攻圣夭和华焱，更是打得漫天飞雪，还有一道道白光不断向四周乱扫，漫天都是高温白光划破大雪后留下的高温水迹。

    过了大概大半个时辰的功夫，圣夭手下的六尊蛮神巨人全部重伤坠落，幽若带来的六个蛮神巨人也从空中栽了四个下来。

    仅存的两个还能站稳身体的蛮神巨人悬浮在空中，大口大口的喘着气，目光凶狠的看着被围攻的圣夭和华焱。

    圣夭和华焱阴沉着脸，在四个同阶强者的围攻下苦苦支撑着。

    他们身边有数十块造型精美，形如一对儿羽翼的白色光盾在急速盘旋，苦苦的抵挡着对手的围攻。这些光盾防御力极强，偶尔有一块被击破，但是立刻白光一闪即刻恢复。

    好几次，圣夭和华焱本体被击中，寒意刺骨的冰棱击穿了他们的身体，可是他们身上白光闪烁，冰棱即刻汽化，洞穿的身体也瞬间修复。

    很显然，光之神族不仅仅有着极强的防御力，更有着极强的恢复力。

    相对之下，四个冰灵神族的攻击手段就有点乏善可陈，他们只是依托人数优势围殴圣夭和华焱罢了。

    木先生和那个镇魔殿的高手站在一起，他们抬头看着高空中的战斗，木先生突然感慨了一声：“听闻，光之神族在诸神之中，也是最强势的神族之一……此言不虚，先天上，他们就占了多大的优势。”

    镇魔殿的那高手缓缓点头，认可了木先生的话。

    “光的力量……无论是速度，力量，防御，回复，先天上都占了绝大的便宜。只不过，冰灵神族，也不差么。”

    圣夭和华焱突然齐声怒吼，他们举起双手，手指上同时喷射出无数条头发丝一样极细的高温白光。

    四个冰灵神族同时挥手，大块大块直径数丈、厚达丈许的冰晶凭空凝聚。白光照在半透明的冰晶上，无数条白光顿时胡乱的急骤折射。

    无数条白光在空中化为一个硕大的白色光球，无数极细的光丝纵横交错，没有一条能够破开冰晶攻击到敌人。

    圣夭冷哼了一声，他张开嘴，一道乳白色，给人感觉粘稠异常的高温白光喷了出来。

    白光中，赫然是一柄通体透明，散发出无量光明的精美长剑。

    圣夭一挥手，长剑化为一道白光瞬间击穿了十三块冰晶的拦截，击穿了一个冰灵神族的身体。

    下一瞬间，以神魂形态存在的幽若鬼魅一样瞬移到了圣夭身后，他手上突然出现了一个一尺多高的蓝色透明琉璃宝瓶，他将宝瓶朝着圣夭的后背一点，一道粘稠的蓝色寒流无声无息的流淌了出来。

    寒流击碎了七面羽翼光盾，破开了圣夭的护体神光，重重击打在他的背上。

    圣夭身后那对巨大的白色羽翼轰然破碎，胸膛以下的身躯直接炸成了无数冰晶纷纷扬扬的飘落。

    圣夭闷哼一声，他的头颅炸开，一条通体燃烧着白色神炎的半透明人影冲出头颅飞了出来，气急败坏的朝着幽若大声嘶吼：“幽若，你敢毁我……毁我辛辛苦苦数百年培养出的精血分身！”

    “毁了，又如何？”幽若冷淡的说道：“你没资格和我讨说法，要找我算账，让圣戎来找我。”

    圣夭恼火地咆哮了一声，右手一挥，那柄透明的长剑迅速没入了他的神魂，他半透明的神魂就明显的凝固清晰了许多：“华焱，我们下去说……好，幽若大人，这次的货物，我们可以给你一部分。”

    幽若笑了起来，他幽幽说道：“刚才就这么好说话，不是……”

    幽若讥诮嘲讽的话还没说完，他无意中向下看了一眼，然后他眼睛猛地瞪大，嘶声尖叫起来：“蠢货，废物……拦住那个家伙！”

    眼看圣夭、幽若他们就要分出胜负，他们就要从高空返回分享这次的交易物，巫铁停止了祭炼。

    虽然得到了老铁的全力配合，往生塔已经敞开了所有禁制只等巫铁不断打入烙印，但是巫铁实力太低，往生塔品质太高，紧急祭炼了这么久，巫铁也只是掌控了往生塔百分之五六的水平。

    可是时间来不及了，眼看幽若他们就要达成协议，巫铁冲了出去。

    一出手，就是纵地金光。

    百里距离，瞬息而至，巫铁一个闪身到了山顶，大袖一挥，几个宝瓶的星力精华，所有的灵魂结晶、三皇精血直接被他塞进了手镯。

    大袖中一股庞大的吸力传来，山顶上顿时一阵罡风动摇。

    一百二十具冰棺微微一晃，被巫铁用袖里乾坤纳入袖中。

    只是这些冰棺看似轻盈，实则沉重异常，以巫铁的实力，他将这些冰棺纳入袖中，毕竟是浪费了他十分之一个弹指的时间。

    木先生第一个反应了过来。

    他右手袖子一挥，一柄青蒙蒙的木剑激射而出，带着可怕的风雷声直奔巫铁射来。

    巫铁冷哼一声，他猛地睁开了那支完全漆黑的眼睛，深深的向木先生瞪了一眼。

    木先生身体一晃，身不由己的向后退了两步。

    眼看着他满头漆黑的长发一根根的变得灰白，就是巫铁这一眼的功夫，木先生满头黑发有三分之一变成了灰白色，然后就好像枯萎的稻草一眼，被山风一吹就从他头顶脱落。

    飞剑袭来，精准的命中巫铁心口。

    巫铁胸口血肉被飞剑破开，但是剑尖正好扎在了他的一根肋骨上。

    ‘叮’的一声火星四溅，木先生的飞剑打着旋儿反弹了回去，巫铁的这根肋骨骤然凹陷，巨大的力量狠狠的撞击了一下巫铁的心脏。

    巫铁一口老血喷出，他借着这一剑的冲击力，化身一道金光向后急速遁逃。

    两尊蛮神巨人从高空急速坠落，他们飞坠的速度是如此的快，以至于他们的身体和空气急速摩擦发出强烈的火焰，在他们身后拉出了长达数里的火光。

    巫铁刚刚向后飞出不到百里，两尊遍体鳞伤的蛮神巨人就从高空飞坠而下，挡在了巫铁的身后。

    “死！”两尊蛮神巨人挥动单刃锯齿重剑，一剑劈向巫铁脖颈，一剑横扫他的腰身。

    往生塔突然出现，‘嗡’的一声响，一圈黑色波纹横扫方圆数百里的山岭。

    山岭中所有的小生灵瞬间灭绝，就连附着在山岭阴暗角落里的一些苔藓也都瞬间失去了所有的生命力。

    两尊蛮神巨人闷哼一声，他们的气息骤然僵硬，身体沉甸甸的向地面坠落。

    木先生和那镇魔殿高手同时挡在了铁苍龙和罗麟身前，他们张开双臂，倾尽全力放出护体灵光挡在了往生塔释放的‘死亡波纹’前。

    厚重的灵光结界轰然崩塌，木先生和那镇魔殿高手大口吐血，身体踉跄着向后连连倒退。

    巫铁‘哈哈’大笑，纵地金光带起数千丈长的金色光尾，几个起落已经窜出去了上千里地。

    “抓住他！杀了他！”幽若眼尖，一眼看清了巫铁的面容，顿时声嘶力竭的尖叫起来。

    “抓住他！灭口之！”木先生也看清了巫铁的面容，他顿时吓得魂飞天外。

    居然是巫铁，居然是这个该死的小子！

    他们的交易，居然被巫铁撞破了！

    真是，要命了！