    王勤再次干了一杯，又把杯子捏的粉碎，然后一手放在司马岚雄的肩膀上，冷冷道：“知道乱说话是违法的吗？没有证据乱说话可是要负法律责任的？”

    司马岚雄知道王勤是个狠人，但是也是很好说话的人，可是此时感觉王勤的每一句话像是魔鬼说的。

    而自己徘徊在死亡的边缘，放在肩膀上的手仿佛是从地狱伸出来的一样，不由冷汗直冒。

    顿时，感觉身体的某个部位不受控制了，下身喷出一股热流，瞬间失禁了。

    一股尿骚味马上弥漫开来。

    “艹！还有没有羞耻之心？竟然当众尿尿，滚！”王勤怒道。

    司马岚雄回过神来，顿时无地自容了，恨不得找个地缝钻进去，马上起身跑开。

    “我们还有事先走了。”韩若桦说了一句，拉着脸色煞白的乔若兰起身就走。

    就这样还学当探子？不能找专业一点的？以为有点姿色男人见了就晕了头？

    王勤表情严肃，心里感觉好笑，马上补了一句：“飞机场也不是不能接受，晚上留下来陪我，十万怎么样？”

    闻言，两女走的更快了。

    大约半个小时过去，司马岚雄换了裤子从别墅走出来了，步伐已经没有往日的雄风，战战兢兢。

    王勤看到他的样子，显然是用冷水洗过脸，清醒过来。

    “鬼哥！我还有工作，先走了。”司马岚雄诺诺的说了一句，低着头，就要走开。

    王勤没回话，就这么静静的看着他。

    司马岚雄慢慢的走着，没听到王勤说可以走，也没说不能走，可是他反而更加害怕，每走一步，仿佛离死神更一步。

    肩膀仿佛承受着无形的压力，走路的大腿都在颤抖，冷汗直冒。

    突然，司马岚雄转过身，跪在地上，含糊不清的道：“鬼哥！我真不是故意的，我不该要那五千万，我错了。”

    话音一落开始打自己的嘴巴。

    “滚，滚的越远越好，记住了，最好不要让我看到你。”王勤冷喝道。

    闻言，司马岚雄如懵大赦，马上站了起来，颤颤巍巍的朝停车场走去。

    王勤根本不想追问什么，知道这些东西不能问，问了他回头告诉警方，总归是麻烦，又不能杀人灭口，自然要放他走了。

    亭台安静了下来，可是王勤的心却没那么容易安静下来，因为被古洲的重案组盯上可不是什么好事。

    想了想，有些无奈，上次章清怡说去打听打听古洲博物馆失窃的案子，王勤都没放在心上，懒得去打听。

    现在不去调查一下都不行了，因为这个案子一天不破，他就一天被古洲重案组给盯上了。

    可是这个案子去哪里打听？没路子啊？

    按理来说，如果古洲博物馆的案子是潮哥做的，他根本不敢把那个青花瓷拿出来。

    所以可以推测潮哥肯定是被利用了，事先可能不知道哪个青花瓷是古洲博物馆失窃的，等交易达成，幕后主使为了安全起见，马上安排潮哥出国。

    因为即使陷害王勤成功，潮哥也跑不了，幕后主使肯定不会留下尾巴，说不定潮哥在落山鸡被杀就是幕后主使杀的，目的就是把尾巴处理干净。

    而幕后主使也不难猜，要么是杜轻舞，要么是程泽。

    根据推测，是程泽的概率大的多，因为他本身的主业就是贩卖古董生意的，又有实力，具备一切条件。

    杜轻舞应该没有这样的实力策划这样一件事。

    是程泽做的，那就难办了，怎么查？

    王勤正想的入神，突然手机响起一声收到信息的提示音，拿起手机一看，是七哥发过来的，还是简单的两个字：“速来。”

    王勤压下心中的乱七八糟的杂念，赶去一号别墅。

    还在别墅外，用灵眼感应了一下，发现只有七哥一个人。

    显然，请了那些大人物吃了午饭就把他们给送走了。

    走进客厅，看到七哥真在吞云吐雾，神态轻松，心情似乎不错。

    王勤有种错觉，感觉七哥如同输了倾家荡产的赌徒突然想通了，昨天已经成为历史，今天又是新的一天，充满希望的一天。

    “七哥！”王勤打了一声招呼，直接就是一个葛优躺坐在沙发上，好像来到自己家一样。

    七哥手一杨，一支雪茄朝王勤的面门扔了过去。

    王勤只是嘴巴一张，准确无误的叼住了雪茄，手一挥，雪茄已经点燃。

    “知道早上来的人是谁吗？”七哥淡淡的问道。

    “看他们的气度，我猜他们肯定是四海帮的高层了，就是感觉很奇怪，他们为什么对郑蓝感兴趣。”王勤疑惑的道。

    “有点眼力劲，猜的没错，他们正是帮内得高层。”七哥吐出一口烟雾之后，接着道：“之所以问关于郑蓝的事，是为了九毒鼎而来，顺便测试一下你，为你的入籍做准备。”

    “那我早上的测试算是通过了？”王勤坐直身体，有点紧张的问道。

    对于九毒鼎的事仿佛没听到一般，一点感觉都没有。

    “这个我就不知道了，那些老家伙做事神神秘秘的，谁也猜不透，不过应该问题不大，没什么好当心的。”

    七哥掐灭了烟头，接着道：“有个事情让你去办，我怀疑九毒鼎被雷仔藏在某个地方，岭江现在是你的地盘，你最方便去查，如果能够找到，入籍的事就十拿九稳了。”

    王勤心中有些无语，没想到七哥会给自己交代这样的任务，这不是贼喊抓贼吗？不过马上知道了他的意图。

    七哥现在是死都不会承认九毒鼎是从他手里丢失的，而且确定那伙大盗也不敢张扬。

    现在准备做做样子，做出一副也在找九毒鼎急切模样，这叫故弄玄虚。

    “知道了，如果九毒鼎还在岭江，我就是挖地三尺也要找到。”王勤一脸保证，也开始配合演戏，接着道：“不过，九毒鼎长什么模样？”

    七哥拿出手机操作了一下，还没放下手机，王勤的手机响起一声收到信息的提示音，拿起来一看，是七哥发了一招图片过来。

    心微微有些惊讶，没想到这张图片还是和之前蓉姐发的是同一张图片，瞬间感觉整个人都不好了。

    现在蓉姐肯定能收到这张图片，那么图片从谁手里流出去的？不用查，随便一想也知道是谁了。

    现在王勤也只能希望上次打了预防针有效果了。

