    吴湘豫本来是想再留王珂住一宿，现在被横冒出来的叶偏偏带走，心里很失落、很难受。

    她恨不得天天和王珂在一起，天天能见到王珂才好。眼下这位女司机，也不知道王珂是如何认识的？好在和她相比，吴湘豫还是有些自信，但是活生生把自己亲爱的人带走，不仅仅是心里舍不得，还有点酸溜溜。

    无奈，王珂也是归心似箭，恨不得不吃饭，现在就走。

    而叶偏偏自上次一见，心里立刻被王珂吸引住了。这样的兵哥哥天下难觅，他送给自己的那只玉龟，回家转手交给爸爸叶荣光后，立刻引起爸爸、引起爸爸那个系和整个生物界同行们的震动，数十名专家纷至沓来。经过多方专家鉴定，这的确是只千年古龟，堪称活化石。而那枚刀币，更是佐证了王珂所去过的那口古井，是真的有着罕见的学术价值和考古价值。

    她爸爸告诉她，已经按王珂留下的地址，准备去信邀请王珂来高校做客。并向所在部队正式发出邀请函，邀请王珂参加这次考察考古联合行动。

    这真是千里有缘来相会，无缘对面不相识。

    从那以后，凡是当兵的搭车，叶偏偏一律停下。每次看到当兵的背影，她都要走过去看一看，生怕错过了与王珂相逢。今天就是意外中的意外，她鬼使神差把车开到了长途公共汽车站附近来吃饭。竟然如愿以偿，见到了她心目中的兵哥哥。看到旁边的报纸和行李，她明白这位漂亮的女兵姐姐是来送王珂的。那又怎么样，谁没有工作吗？

    三个人各怀心思，把桌子上的饭吃完了。

    叶偏偏的超级重卡就停在外面，王珂爬上爬下搞了好几趟，才把东西装进驾驶室。吴湘豫恋恋不舍地拽着王珂的袖子，把手中的布包递给了他。里面是一双解放鞋两双军用袜子，还有替他准备的笔墨和一封信，信里面装的是自己玻璃台板下的那张相片。

    只要心中有自己就好，别在乎一时半刻地分离。

    吴湘豫对叶偏偏说道：“师傅，他带的东西多，你尽可能把他送到地点。”吴湘豫这丫头心眼也挺多，她故意用“师傅”二字把叶偏偏说得很大，很老。

    “走吧，兵哥哥。”叶偏偏也不是省油的灯，怎么会听不出来吴湘豫的险恶，这一声“兵哥哥”立刻又扯回来了。

    “小豫，你一定写封信问问你爸爸。如果是他老人家，先代替我向他致以崇高的敬意。然后你也要告诉我，这钱我一定要还上。”

    “哼，你又来了。”前半句让吴湘豫听得好爽，后半句又分得很清。

    超级重卡发出轰鸣，在喇叭声中远去。

    车行数公里，叶偏偏才问道：“兵哥哥，刚才那个女兵是你什么人？对你好像依依不舍啊！”

    “那是我的战友，我曾经有两次生病，都是她参与抢救的。现在我们班的一个兵，还在他们那住院呢。”王珂尽量想撇清他与吴湘豫的关系，尽可能地把话说得很公事。

    “可是兵哥哥，你和他爸爸有什么关系？”叶偏偏再次追问。

    “哦，是这样的。”于是王珂迫于无奈，就把大王庄抗震救灾，福嫂家房屋倒塌、四口人两人不幸遇难。自己如何四处筹钱，去帮助福嫂重建家园，结果发现多出来3000块钱的事说了一遍。

    这一说不要紧，叶偏偏眼中的王珂立刻高大起来。

    “兵哥哥，我没有想到你这么有爱心！那个福嫂和她的女儿现在怎么样？还需要钱吗？”

    王珂摇摇头，“现在钱不需要了，福嫂家已经盖起了新房，同时多出来的钱，把村小学也建起来了！”

    叶偏偏扭头看了王珂一眼，“兵哥哥，你真的很伟大，真的很有爱心，你真是一个有担当、有抱负的男人！”

    王珂被叶偏偏一阵狂夸，觉得有些不好意思。忽然，他想起她爸爸的来信，说道：“叶偏偏，你知道我今天才收到你爸爸的一封信，他代表学院邀请我到津门大学作客呢！”

    “真的呀？”

    “嗯，不过手续是不是寄到我们部队了？我还不知道。如果我要去，至少需要师里批准。”

    看来王珂对这次做客津门大学并不反感，这很让叶偏偏开心。

    “你得谢谢我！”叶偏偏说道。

    王珂十分惊讶，明明是我送了东西给你，反而让我谢谢你，真是岂有此理。“为什么让我谢谢你？”

    “因为，因为，这才让你有机会认识我啊，能够去我家做客呀！”

    叶偏偏的这番话，让王珂哭笑不得。看来这也是一个刁蛮的丫头。其实王珂才真的想错了，叶偏偏出生书香门第，自小就受到良好的教育，天赋神禀，从上小学起，就连蹦带跳，14岁就考上了大学少年班。但是她太喜欢重型卡车，叶偏偏在读完大学的汽车设计专业之后，毅然决然的跑到了津门汽车运输公司，当起一名超级重卡司机。体验大于职业，可能在熟悉重卡的实际性能之后，会很快地回到汽车研究所，当一名汽车设计工程师，当然也有可能继承父亲的衣钵，回到津门大学生物系去当一名教书匠。她在大学选修的一门生物工程，同样拿到了文凭，她是他们大学唯一获得两学位的女生。而且两个专业完全不搭界。

    叶偏偏现在还有折腾的资本，因为她才19岁。自从上次遇到这个傻傻的兵哥哥以后，芳心萌动。感觉就像做梦一样，自己的白马王子骑着玉龟，从千年以外缓缓爬来。

    缘分天注定，机会立时生。

    “兵哥哥，你认识我对你有好处，至少今天我就可以把你送到连队，不然你带这么多的东西，再走上几十公里的山路，恐怕明天早上你也到不了连队。”

    “是的是的，从这个角度上，我是要谢谢你。”

    “哎呀，兵哥哥，能不能给我谈谈那口古井？我好想知道100米以下的体验，会不会有下到18层地狱的感觉？”

    “没有，你能感觉的就是恐惧、孤独，还有那种被抛弃、被压抑和孤立无援。”

    “哎呀，兵哥哥，你说得太有意境了，我现在恨不得就和你一块下到100米以下的深井中，有你在我身边，我才不会感到压抑、恐惧、孤独和被抛弃。”

    叶偏偏按了一下喇叭，与另外一辆熟悉的超级重卡错车而过，接下来她又说道：“兵哥哥，我这次和我爸爸说了，为了奖励我，我要与你们一起参加考古。”

    “你？别逗了，好好开你的重卡吧！这不是女孩子干的事。”

    “你怎么和我爸爸说的一个腔调？兵哥哥，等你见到我爸爸，一定要帮我美言几句，我真的不想放弃这次机会，和千年历史握手，穿越时空去会会荆轲！”

    叶偏偏越说越激动，禁不住幻想起这次考察。

    “注意，注意，集中精力，你的车速太快了。”王珂看着旁边的山崖，忍不住叫了起来。

    “没事的，兵哥哥，你会开车吗？”王珂摇摇头。

    “等有时间，我手把手地教你，凭你的聪明劲，我三天就能把你教会。”叶偏偏信心百倍地说道。

    “谢谢！”

    “以后你别和我客气，一回生二回熟，三回就成好朋友，四回五回把家走，六回七回……”

    “六回七回怎么着？”王珂好奇。

    “不告诉你！”叶偏偏歪着头，工装下，棒球帽，小姑娘的调皮劲不由得流露出来。

    “说说看，也许我会答应呢。”

    “好，那我就说了，不答应是小狗。”

    “行，你说吧！”

    “六回七回拉拉手，八回九回亲口口！”说完，叶偏偏脸就红了，立刻打起精神，集中精力的开车，再也不理王珂。显然，她在等着王珂的回答。

    叶偏偏的大胆，显然让王珂没有想到，她比吴湘豫来得还要直接，还要猛烈。

    “叶偏偏，我想我们俩，现在最多是第三回，你不用担心后面的事情，你会成为津门最年轻的设计师、科学家。”王珂的反应奇快，立刻偷换概念，转移了话题。

    但是他没有想到机敏的叶偏偏，立刻识破了他的阴谋诡计。“兵哥哥，假如，我说的是假如，有一天出现四回，五回，六回以后的故事，你会拒绝吗？”

    王珂立刻窘住了，这是一个两难选择，拒绝不拒绝都不是王珂所想要的，但他不忍心一个女孩子现在就受到伤害，更不愿意用一个虚无缥缈的承诺去描绘未来！一个吴湘豫就让他头大了，再来一个重卡司机叶偏偏岂不是自讨没趣？

    “你想听到我什么样的回答？”想到这里，王珂十分冷静。

    对不好回答，或者没法回答的问题，最好的办法，就是把球传回去。

    “我想，我想让你走下去！将来八回，九回，十回，一百回……”

    “哈哈哈哈，一百回后是什么？”王珂愈发心虚，却也觉得眼前的女孩十分可笑又可爱。

    “一百回以后就是，海枯石烂，生死相依，永不分离！”讲完这话，叶偏偏紧抿着薄薄的嘴唇，全神贯注地看着前面的道路。

    山道弯弯，但她的车速丝毫未减。话说到这，已经再明白不过了，想装傻都不行。

    “偏偏，你不会让我做一个不仁不义，不忠不孝之人吧？”话语中改变了称呼，尽量显得现在双方已经很亲近。

    “你什么意思？”

    “我俩才认识多久，你就和我谈终身，就算是有这种想法，也必须由父母定夺，我俩在这里大谈特谈伟大的未来，岂不是有悖传统道义？是对父母大大的不敬。”

    “噗哧”，叶偏偏笑了。?

