    “那么就是最后一击了！我……不，我们使用‘元素英雄·闪光火焰翼人’对你的‘幻影英雄·三一人’发动攻击！”剑桥的大礼堂内，游城十代的决斗也迎来了最后的时刻，和使用“幻影英雄”卡组的前“蔷薇骑士团”团长阿斯兰的战斗相当艰苦，但十代最终还是迎来了战斗的胜利。

    剑桥大学的教堂里，闪耀着纯白光芒的英雄将光明的力量凝聚于身，随后如同闪耀新星一般从天空中坠下，烧死被“灰篮人”控制的“幻影英雄·三一人”！

    在那赤红的盔甲被火焰烧毁的一瞬间，十代仿佛看见了一张解脱的脸。

    【难道说……】

    “然后是‘元素英雄·闪光火焰翼人’的效果，将给予你‘幻影英雄·三一人’攻击力数值的效果伤害！”十代看着全身上下被无数的“灰蓝人”缠绕着成为液体王座的阿斯兰，命令“元素英雄·闪光火焰翼人”发动了最后的冲锋，“在‘英雄’的一击下结束吧！万焰燃极！”

    “轰！！”

    无数的“灰篮”惨叫着，被英雄的阳炎烧成灰烬，同时由于所有的“灰篮人”此时都集中在了阿斯兰一人身上的缘故，伴随着这位骑士团团长的LP清零，整个大厅里一片肃静……

    “谢谢……”在这一瞬间，那个原本一直用很诡异的语气说话的“阿斯兰”，却突然开口说了声“谢谢”。

    “这个声音……”收好决斗盘的多萝西瞬间就听出了现在的声音才是自己团长本来的声音，于是她就连整理卡组都来不及，直接扑到了阿斯兰的身边，晃了晃这位昔日最尊敬之人的身体：“团长，你为什么会被附身？为什么你会杀死所有本部的同伴？为什么啊！你不是说过……保护团员是你的责任吗？！”

    “哈哈……多萝西啊，真没想到最后会是你来终结我，我……”

    “真不愧是你们啊，这么简单就打败了那个阿斯兰。”

    就在此时，一个熟悉又陌生的声音突然在教堂里响了起来，十代抬头一望，看见的是一个曾经有过一面之缘的人此时正坐在教堂的管风琴上。

    当初十代在努茨岛上被激活记忆之后曾经有过一段时间的失神，随后当他从内心的世界中走出的第一时间，看到的是一艘将他救起来的船，而这个人正是十代睁眼后看到的第一个人，十六夜空，他说他有一个叫做“十六夜沙耶香”的妹妹在决斗学院就读，他本人还是爱德的粉丝。

    而现在使用着这具身体的人自然是弥赛亚·艾玛诺克，她坐在管风琴上晃着脚，对一脸震惊的十代等人说道：“不过你们可真是做了一件大好事呢——要知道‘灰篮’之所以会将‘蔷薇骑士团’洗一遍，是他们主动要求的，如果不是他们将这些从宇宙来的寄生种族全都吸引到了自己的地盘上，这个国家应该已经被‘灰篮’占领了吧？”

    “什么？！主动将‘灰篮’吸引到了自己的身上吗？”苔丝瞪大了眼睛，满脸复杂地看向了一旁的阿斯兰：“对不起，我还以为你是为了‘灰篮’的力量才……”

    “但‘灰篮’的生命等级毕竟比一般人要高，他们找不到杀死寄生体的办法。”弥赛亚继续用搞事的语气微笑着说道：“但他们很天才地想到了不断地杀死宿主的方式来杀死这些可怕的寄生生命，每个人抽签轮流当宿主然后使用黑暗决斗，利用黑暗游戏的规则抹杀自己的同时也能抹杀一些‘灰篮’……最后终于用全骑士团精英的生命，换来了外面那些啥都不懂的蠢货们的安全。”

    “你说蠢货？！”多萝西愤怒道：“我不许你侮辱前辈们保护的人！”

    “没错，蠢货，十足的蠢货。”弥赛亚的声音突然一冷：“你们来之前是不是还被狙击了？那帮被保护了的蠢货们反而以为保护他们的骑士团在研究决斗精灵武器呢，真滑稽~”

    “原来……这就是学长学姐们会自相残杀的原因吗……”多萝西看着怀中已经渐渐要断了生气的阿斯兰，他微微点头，这让多萝西的心中更加如同刀绞。

    “你是……沙耶香学妹的哥哥？”此时，十代终于从自己那盘根错杂的记忆中好不容易找到了和来人的记忆——这对不太擅长记事的十代而言其实很反常，但在场的所有人中除了多萝西之外没有人注意到，“我记得你说你到决斗学院去找你妹妹了？为什么会出现在这里？来往这个国家的航空路线是被封死了的啊！”

    “哦……真难得你还记得这个身体的身份啊。”看这里的情况已经介绍完毕了，所以没事儿干的弥赛亚从教堂的巨大管风琴上跳了下来，正好站在阿斯兰的身前，弥赛亚伸手将多萝西一巴掌推开。

    少女骑士从礼堂上狼狈地滚了下来，滚到了十代脚边。

    弥赛亚正式站在了十代等人的身前，玩味地笑道：“也对……当初你刚刚在‘努茨岛’得知了自己当年的真相，还被海潮给冲了出去，在身心都遭受折磨的情况下，第一眼见到的就是我们的船，所以你能记得这个身体的身份也很好理解。”

    “咳咳……‘这个身体的身份’？什么意思？”多萝西勉强地支起了自己的身体，喘着粗气询问道。

    【难道说……】多萝西看了眼正在扶自己起来的游城十代——他此时也是使用着“爱德·菲尼克斯”的身体，【这个世界已经这么疯狂了吗？我本以为出一个十代这样的案例就够了。】

    与此同时，借助十代和多萝西问话的时候引开了弥赛亚的注意力，飘在十代身后的苔丝暗中搓起了原力，眼前的这个家伙……恐怕要比宇宙中的生物都要恐怖百倍，在他的身上，苔丝能感受到远超曾经远远撇过一面的“星兹尊主”的压力——那可是能用原力捏爆星球的猛人！

    “和你想的一样——就和这个少年一样咯，我现在使用的，并不是自己的本体。”弥赛亚缓缓地将阿斯兰手中的决斗盘捡起，还残留着最后一点力气的阿斯兰想要阻止，但他即使全盛时期在弥赛亚面前都是不够看的，现在如此虚弱的他更是没有阻止弥赛亚的可能，“另外，那只星兹女巫，你别想着在我面前搓原力了，没用的——你并不是单纯的决斗者，曾经为了力量在‘脑开发研究所’当过实验品吧？‘念之少女’？”

    【果然是“念之少女”吗？我说苔丝她怎么和卡上的女孩子长的那么像……】

