    “师门典籍之中，曾经有所记载。”

    “有前辈修道有成，元神飞升天外遭遇到了雷击与天外邪魔围堵，迫不得已回到地面……在死之前，倒是留下了一些信息。”

    九叔脸上露出了回忆神情。

    “哦，留下了什么！”

    夏天有一些好奇。

    “这个世界是一个圆的球！”

    九叔皱着眉头说道。

    好家伙，你确定这一位茅山前辈道号不叫“拜月”吗？

    夏天一差点儿没保持住状态。

    “那是因为虚空之中有大量的域外天魔与虚空生物存在，如果没人接引，哪怕修炼到极致也无法进入更高层世界，只会沦为虚空生物的食物。”

    随后，夏天给九叔解释了一番。

    “而且，你所在的这个世界已经进入‘末法时代’，并不适合进行修炼了……”

    这是实话，这个世界本身的层次倒并不低，气运之力也十分充沛。

    从之前的伊莫顿就可以看出，人类在数千年之前甚至能够达到超凡以上层次。

    而之所以会出现这种“末法时代”。

    一般来说，是因为整个世界绝大部分人的思想的关注方向出现了改变。

    比如，按照九叔时代的背景，现在无疑正处于人类科技飞速发展的时代，各种科技发明已经逐渐取代了修行，实现了原本修行者才可以做到的“飞天遁地、操控天气、开山移石”等事情。

    甚至很快就能够制造出一些超凡，史诗层次的科技物品。

    众生对于科技越来越信任，对于修行自然也越来越怀疑。

    而位面意志本身也是众生意志的体现，在这种情况下本位面的气运之力，也会从修行侧转移到科技侧。

    然后形成劣势循环，最终可能整个位面彻底转化为科技类位面，修行绝迹。

    “上仙的意思是？这一方世界最终将会完全无法修炼！”

    九叔皱了皱眉。

    “确实如此。”

    夏天点头。

    “是否有挽救办法？”

    九叔深深地吸了一口气，追问道。

    他心中实在不希望看到茅山派千年的道统在自己手上彻底地断绝，成为许多人心中装神弄鬼的江湖骗子！

    “有，但是并不容易。”

    夏天说道。

    对于神话文明而言，改变一个位面气运之力流动方向其实也不算太难。

    最简单的方式，是制造出一场“末日毁灭”直接将科技文明发展出的成果全部抹掉，重新投放修炼资源，让这个世界的生物改变发展路线。

    但是这种“灭世”的行为，必然引起位面意志的反噬，不到神灵层次是不敢尝试的。

    对于普通领主而言，更常规的方式就是消耗大量的灵晶制造出一场大范围的灵气复苏，再通过幕后操纵提供功法，奇遇等等培育出一批“天命之人”。

    当人们意识到自己真能够修炼获得力量、长生，心中十分向往，也就能够让修行侧重新获得“气运”！

    说起气运之力。

    那些西洋盗墓贼虽然实力很差劲儿不过黑铁、青铜评定，但是他们爆出的东西除了一堆老式枪械外。

    倒是有一种对夏天而言十分需要的东西。

    那就是虚空从他们掠夺的那些陪葬品上面提取出的“大明残余气运之力”！

    这些气运之力，已经被夏天操纵着融入了轮回祭坛火焰中沉浮的“大明建筑雏形”里。

    【吸纳残余明朝气运之力，大明朝建筑已经炼制完成。】

    夏天好奇的查看，发现银色光球中是类似于古代朝廷办公衙门的建筑。

    【锦衣卫镇抚司】

    等级：10

    品级：超凡·稀世

    特性：监察

    技能：招募

    【监察】

    锦衣卫直接向领主本人负责，哪怕远隔诸天也可以将自身获得的情报传递给领主（消耗建筑灵力）。

    【招募】

    将目标招募成为“锦衣卫”，锦衣卫属于领地居民，且不会被自身位面气运之力针对，限制。

    说明：诸天万界，日月所照，皆有我大明锦衣卫。

    备注：安置需要领地达到10级，且晋级超凡，消耗更多的大明气运之力可以进一步提升品级，解锁更多能力。

    “这……什么情况？”

    “锦衣卫？”

    夏天哪怕之前有着各种猜测。

    脑袋里想过出现“永乐大典”藏书阁，郑和宝船制造厂，神机火器营等等建筑的可能性。

    却怎么都没有想过，轮回祭坛为他打造的建筑竟然是与“锦衣卫”相关的建筑。

    锦衣卫是什么？

    对于任何一个华夏人而言，都绝对不陌生。

    飞鱼服，绣春刀，朝廷鹰犬，人人畏惧！

    从某种程度上讲，这显然不是个十分“正面”的建筑，甚至连属性竟然也仅仅两条。

    但是，毫无疑问这两条属性都是堪称“神级”！

    第一条，跨诸天进行通信交流，这就已经非常厉害了。

    要知道，神话地球文明也是依靠人族天网才能够大范围实现这项功能。

    但是，天网限制于神话地球文明公民，领地居民是没有资格使用……

    但有了这一个“锦衣卫镇抚司”，夏天完全可以在诸天万界中建立基于原住民的情报机构。

    而这，还不算最厉害的能力！

    最强的，自然是“招募”锦衣卫这一项技能。

    被招募的人既能成为领地居民，又不会被自身位面气运之力针对和排斥。

    这特性，超级重要！

    要知道，对领主而言，从位面直接招募英雄并非那么容易。

    毕竟，既然是英雄就意味着目标的身上凝聚了大量该位面的气运之力，招募过程相当于掠夺位面气运之力。

    自然会与位面意志“交恶”。

    特别是被招募走的人更是会受到位面意志的针对，无法再回到原本的位面。

    这也是为什么在许多传说之中，成仙的人一旦“飞升”就没办法再“下凡”，强行下凡也会遭遇“雷劫”的原因。

    但是成为“锦衣卫”并不会丧失本土位面的身份，甚至还可能反而受到位面意志的“另眼相待”。

    毕竟，一来位面没有直接损失气运之力，二来锦衣卫属于夏天这一位“准真神”的部下。

    这就像是自己的“鸡窝”里面出了一个有前途的“凤凰”，日后说不定还能反补自身。

    “难怪，能够被天网评定为‘稀世’建筑啊！”

    正如之前所说，“稀世”品质的建筑代表整个诸天万界都只有几件，甚至仅仅一件。

    甚至“稀世”本身比起“唯一”评价还要苛刻。

    因为，不仅仅需要这一类的建筑数量少，更必须拥有极为强力的“特性”或者“技能”。

    “不过，让九叔成为锦衣卫？那画面怎么有些让人不能看呢！”

    夏天心中自然是想要招募九叔的。

    以对方的气运之力，一旦加入领地之中很可能就直接凝聚出强力超凡层次特性！

    等日后自己“驾临”这一方位面，一字眉的九叔，穿着一身锦衣卫的飞鱼服，腰间悬挂一把绣春刀，开口一句：“天之城下属·民国鬼物位面·锦衣卫千户·林凤娇，见过领主大人！”

    好家伙，这违和感简直是满得都溢出来了。

    不过，怎么心中又感觉，对这样的画面，隐约有一些期待呢？

