    周日李明翰去了家门口的网吧，待了一上午。看着密密麻麻的股票代码，一头的雾水。

    一共就十五万、也选不了几只股票，中国船舶是一定要选的，自己就只知道它。然后自己是电力系统的，选一只葛洲坝吧。

    最后看上一只，有些印象的东方明珠，准备周一就买这三只股票，一样五万。

    不过、他发现了一个华点，记忆中，中国船舶几个关键的数据是 2年、400倍、最高300块。可是这样一算，股票的面值就只有0.75元，都他么要退市了。

    李明翰前世是在一本都市重生文里的本章说里，偶尔发现关于中国船舶的数据的。写本章说的是一个叫（翁启凌）的认证大触，大佬害人不浅啊。

    看了一下现在中国船舶的价位，前天的收盘价是6.06元。估算着要是2年40倍最高300块是比较合理的，那么05年后的价格应该在7.5元左右。或者就是7.5的价格二年涨到3000块，可是有这么高的股票价格吗？

    印象中、茅台后来是历史最高的股票，离三千也还远着呢！

    临到中午的时候，大军打电话过来：“李总，你昨天说开户的事，是准备明天就进场买股票吗？”

    “嗯，怎么了，需要什么手续吗？”

    “不是，有身份证就可以了。不过，当天开户的话，第二天才能买股票的。”

    “还有这事，那就明天开户，后天买。”李明翰就是一股票小白，明天就十七号了。

    “开户的话，今天也可以的，周日可以开户。”

    大军心道，这真是啥也不懂啊。等明天看行情吧，最多陪你玩一个礼拜，情况没好转的话、我就准备走人了。到时候通知你一下，至于你跑不跑，是你自己的事了。

    “那，你在哪开的户，我就和你开一起吧。”

    “我在上清寺的国泰君安，李总你在哪，我过来接你吧。”大军还是很热情的。

    “不用麻烦，我打车过去，你在国泰等我，我到了打你电话。”

    张大军属于营业部的小大户，帮着办完所有的手续。然后还要去银行开一张专门的卡，捆绑股票户头，又陪着李明翰去银行转账存钱。

    “李总，我咋心里有点慌慌的呢，我反正已经赔了一百个。你要是因为听了我炒股的事进场，赔了的话，我心里总觉着有点过不去。”

    “能赔光吗？到月底。”

    “那怎么可能，天天跌停，一个礼拜就五天交易。跌五天还不跑？几万的小单一直挂跌停，怎么都会有条缝的。”

    “那不就得了，我上个月挣二十个，不能五万也玩不起吧，跌百分之三十我就走人，成年人的游戏，我怎么会怪别人呢。”

    李明翰安慰着，心道等三天后就揭晓了。十九号不涨我就走人，顺便也劝你走。

    周一、李明翰在大军的指点下，买了60手的葛洲坝，均价6.9元。中国船舶因为前面的分析，只买了50手6.02一笔就成交了，剩下的买了72手东方明珠。

    账上还剩几百块，又去存了八千，买了八手凑满八十手，均价10.7 账上就留了几十块。

    忙完了问大军：“你今天准备没事，就泡交易所看盘。”

    “那做什么呢，我好歹二百个挂里面呢。”

    “听我的别看了出门散散心，我把喜子也叫上，一起陪我去铜南跑躺业务。”李明翰心说，你别这二天看着、看着给清仓了。

    “行、那就一起去转转。”看的也心烦，反正就一天，出门转转也好。

    开车送李明翰回办事处，找个地方停好车，上楼带了二套设备下来。伊公子也到了，三个人一起上了奥迪、出发去铜南。

    到了地头，和修理厂磨了半天的嘴皮子。现场正好来了一辆三菱帕杰罗，给消了故障码，修理厂至少收了客户八百块。

    就这样依然让了三千，二万二千八卖了。

    出了修理厂，天都快黑了。在李明翰的劝说下，二个公子同意在铜南住一晚，明天回程再顺便跑一下同梁。

    “翰子，看你刚刚的表情，这套货不挣钱？”伊公子这趟坐在后排，省得系保险带。

    “哎、没挣多少。”

    “没挣多少，是多少啊？”大军问道。

    “让了三千，大概还能挣七千多吧。”李明翰叹了口气，一脸要挨打的样子。

    “卧草，你这个奸商，这一脸的讨打样，大军晚上看看铜南哪里消费贵，就照着七千花。”

    “呵呵，这地方最贵的酒店，不打折估计都超不过三百。少爷你们可劲的糙，晚上一人叫二个，别替我省钱。”

    李明翰越来越贱：“田晓滨帮我介绍业务，都是不还价的，这都让了三千块了。”

    毕竟是区县，嘴上说去糙，吃完饭三个人还是没出去瞎转。第二天在同梁，竟然第二套货也卖了，看来公子哥们的运气不差。

    一家小修理厂，一辆丰田佳美缺缸、抖动的厉害，李明翰一个插头一个插头的拿万用表测，拆火花塞量缸压。忙活了二个小时，终于给找到了毛病。

    老板感动了，一万六的货就让利一千，送了套维修光盘。

    看着李主任那满手的油腻，二位公子感慨，什么钱都不好挣啊！

    不过晚上回到市里，这二位可没再心疼李主任，叫来了李强、刘小飞、朱晓东。

    在南方花园附近一家新开张的粤清楼、竟然点海鲜，真正吃的那种象拔蚌、鲍鱼、澳龙，糙了李主任一套货的利润。

    吃完饭，本来准备找个地方坐坐的，李强说晚上老汉可能要找谈事情，要早点回去。

    刘小飞是不愿意一起去嗨，这顿饭要不是伊公子说是李明翰还人情，估计他都不会来，也推脱有事走了。

    剩下四个想想无趣，决定还是散了。

    大军要一起去李明翰那里拿车，三个人坐在车上：“大军啊、明天你也别去股市了。我明天补货正好休息想在周围转转，一起吧，最好找个有温泉的地方泡泡。”

    “今天吃了一套货的利润，翰子你这是准备明天，把那套的利润也贡献出来？”伊公子笑道。

    “钱花了，再挣就是，我来山城有一年了，除了渣滓洞、解放碑，哪都没去过呢。”

    “磁器口也没去过？离你这么近，南山的观景台呢？”大军问。

    “都没去过，每天就是跑修理厂，累的跟狗似的。”李主任开始装可怜了，不过上辈子待了四年，这二地方确实没去过。

    “行，明天就去磁器口耍，我们帮李主任把利润花了。”伊公子决定了。

