    “我不是早就跟你讲过了吗？”

    小伊略带嫌弃的看着苏凡说道：“年纪轻轻的，怎么记性这么差？”

    苏凡眉头紧皱的问道：“你不会真要跟我生孩子吧？”

    “不行吗？”

    小伊歪着头，一副势在必行的样子。

    等她有了高维族的后人，她在族里就可以横着走了。

    苏凡毫不犹豫的回绝道：“不行！”

    不是每一个后代都具有高维族的能量，没有人能预料到他们的后代是否遗传了高维族的血脉。

    如果他的后代不具有高维族的能量，那他这辈子岂不是都不能离开这里了？

    想想他一个大男人，在这里沦为繁衍后代的机器，光是想想就觉得可怕。

    小伊见他态度如此的强硬，便生气道：“不行也得行！也不看看你在谁的地盘，你觉得你有拒绝的权利吗？”

    “你不要太过分。”

    苏凡也动起了气。

    “我……”

    小伊的话还没说完，就听任杰走了进来。

    他走到小伊的身旁，低声道：“你跑那么快干嘛？武舟呢？”

    小伊不高兴的嘟着嘴：“不许提这个名字。”

    “好，我不提了，你别生气。”

    任杰抬头看了看苏凡，他刚往前走了一步。

    苏凡就怒不可遏的喊道：“她一个小姑娘也就算了，你说你一个大男人也纠缠我干什么？”

    任杰愣愣的看着苏凡：“你……”

    苏凡浑身散发出一种冷峻的气息，淡蓝色的光芒围绕在他的四周。

    他面无表情的盯着眼前的两个人。

    小伊拉着任杰的胳膊往后退了两步，她看着苏凡喊道：“你冲他凶什么，小杰只是陪我过来而已。”

    此时，里屋的宁婆婆突然感觉不太对劲，她连忙走了出去。

    当她看到苏凡的一刹那，不由得愣住了。

    苏凡很清楚自己还无法操控体内的力量，所以他渐渐的放松了下来。

    宁婆婆走到小伊的面前，轻声叮嘱道：“你要想留住苏凡，就不要惹怒他。”

    说完话，她若有所思的看了苏凡一眼。

    小伊被眼前的这一幕吓到了，她一直以为苏凡是个软包子，没想到他竟然有如此的实力，果然高维族的血脉不容小觑。

    同时她在心里更加确定，绝对不能放苏凡离开！

    “小杰，我们走。”

    小伊轻轻的抓着任杰的手，两人一同离开了院子。

    等他们走后，宁婆婆看着苏凡解释道：“任杰是小伊的亲哥哥，他们是异卵双胞胎。”

    苏凡不明白她为什么要特意向自己解释这件事，他根本就不在乎他们是什么关系。

    宁婆婆看了他一眼，转身的同时说道：“过来帮我摘菜。”

    “哦。”

    苏凡总感觉宁婆婆对他的态度似乎变得不太一样了。

    至于为什么会变，他想了半天也没想出来。

    他记得阿墨曾经说过，他在极度烦躁或者极度生气的时候散发出的淡蓝色光芒是不惧攻击性的，凡是真正有实力的人都能看得出来。

    苏凡可以肯定宁婆婆是个实力不俗的人，可她为什么没有拆穿自己呢？

    她不仅没有说破，反而叮嘱小伊不要惹怒自己，难不成他血脉的觉醒靠的是怒气？

    就在他胡乱猜测的时候，他的手背被木铲打了一下。

    宁婆婆瞪着他说道：“我是让你帮我摘菜，不是让你来搞破坏的！”

    苏凡看着手里被掰成一块一块的菠菜，不好意思的笑了笑。

    他强行解释道：“我这不是怕您嚼不碎嘛，这一块块的容易消化。”

    宁婆婆举起手中的木铲，朝着苏凡比划了两下。

    苏凡一连说了好几个“好”，然后认真的摘起了菜。

    不管怎么样，总得先喂饱肚子。

    他也不知道明天会发生什么，说不定等他一觉睡醒阿墨他们就找到自己了呢。

    兵来将挡，水来土掩。

    既来之，则安之。

    苏凡只能这么安慰自己了。

    晚饭依旧是宁婆婆下厨，只不过要比白天丰盛了一些，起码桌子上多了一盘肉菜。

    两人沉默不语的吃着饭，大半盘肉菜都进了苏凡的肚子。

    吃饱喝足后，苏凡主动打开话茬。

    “我可以叫您阿婆吗？”

    宁婆婆眼皮都不抬的说：“随你便。”

    苏凡套近乎的问道：“看您这年纪应该跟我外婆差不多大，您今年应该七十多了吧？”

    宁婆婆冷哼了一声，语气傲然的回道：“老婆子今年八十四了。”

    “您以后别说自己八十四，要是再有人问您贵庚，您就说自己八十三。”

    宁婆婆纳闷的看着他：“怎么就不能说了？”

    苏凡语重心长的说道：“您没听过那句俗语吗？七十三，八十四，阎王不叫自己去，所以您以后可别说自己八十四了。”

    “要照你这么说，那在七十三的时候就集体见阎王去了，还有八十四什么事？”

    苏凡看着宁婆婆眨了眨眼，忽然觉得她的话还挺有道理的。

    两人好不容易说上了话，苏凡不想就这么放弃，所以换了个话题的问道：“对了，阿婆，白天来的那个光头是谁啊？”

    宁婆婆想了想，开口道：“武家的二小子，跟小伊那几个孩子是从小一起长大的。”

    苏凡对这些并不太感兴趣，但为了跟宁婆婆拉近距离，他只能没话找话的说道：“他对小伊还挺痴心的。”

    宁婆婆回想起白天的画面，不由自主的叹了气：“小伊被我们宠坏了，不免有些任性，不过她的性子还是好的。”

    “阿婆，您好像跟小伊的关系很好？”

    宁婆婆点头道：“她是我从小看着长大的。”

    苏凡了解的点了点头，怪不得小伊这么放心的把他留在这。

    不把宁婆婆搞定，他恐怕一时半会都出不去。

    宁婆婆把晒干的辣椒端了过来，她夹起辣椒就往嘴里送。

    “这么晚吃这么太多的辣椒不好。”

    苏凡把辣椒往旁边挪了挪。

    宁婆婆又把辣椒往自己这边拽了拽。

    “我吃过的辣椒比你吃过的大米都多。”

    苏凡哑口无言的看着她，而宁婆婆面不改色的吃着干辣椒，看上去就像是吃零食似的。

    他看着宁婆婆问道：“辣吗？”

    “不辣。”

    宁婆婆挑了一个干辣椒递给了苏凡。

    苏凡双手接了过来，带着怀疑的咬了一口。

    当辣椒放入口中那一刻,，他立马后悔了。

    “好辣啊！”

    他急忙忙的倒了一杯水就往嘴里灌。

    宁婆婆看他原地跳脚的模样，慢条斯理的说道：“浪费。”

    苏凡整整喝了三杯水才勉强压下嘴里的辣味。

    他被辣的面红耳赤，眼泪也不受控制的流了出来。

    恍然有种张开口就能喷出火的感觉。

    两人之间的话题就这么的结束了。

