    朱清缓缓迈步，一双眼睛似睁非睁，打量着面前的血威，而血威相比于朱清来说就没有那么的从容了，脚步缓缓地并拢，时刻防备着朱青的突然出手，而他的眼睛关注的也不是朱青的面部，而是朱清正在不断活动的身体，战斗中依靠眼睛去判断别人出招无疑是不理智的行为，作为天生战斗的种族自然不会犯这种低级错误，他需要观察朱清是否有出手，在什么时候出手的痕迹。

    “你是这里实力最强的那一个了吧。”

    朱清淡淡的开口，，缓缓的询问着，好像在拉家常一般的平淡无奇，血威紧绷着身体，对于朱清突然的发问有些不知所措，但是他还是下意识的恩了一声，回答完之后才发现自己刚才的行为有些过于的愚蠢，也意识到自己心里处在一个极为不平衡的状态中，或许对方比他强，但是现在的他已经有了失去理智的行为，对于他接下来必不可少的战斗是极为不利的。

    血威决定先下手为强，打出自己的气势来，他大吼一声，一个箭步突然之间冲了上来，拳中带着刚猛，速度很是迅捷，朱清眼神一缩，瞬间原地停步，仿佛早有预料般，一个后空滑翔躲开了血威发起的一波快攻。

    朱清并没有急着出手，这反而会暴露他龙血凝炎剑的一些不足，利用对方的不理智消耗掉对手的部分能量，才能在对战中，一开始占尽先机，毕竟再过一些时间，真正的正主才会降临，这个不过是热身时候的开胃菜了。

    然而血威的一波不留情的出手，也让朱清确定了他的实力，金仙七星的程度，相比于之前的那些不入流，这已经可以被称为最顶尖的战力了，至少作为罗家战斗力最高的罗家家主罗威恐怕比不上眼前这个人，这也是朱清暂时遇到的最强敌方，只是这个地方由于自己的诸多心理问题和一些担忧明显发挥不出太好的实力和作用。

    朱清不停的在躲避，哪怕血威拼尽全力的使用速度想要试探朱清，得到的全部是重力落在棉花上的郁闷结果，这种结果让他有些难以接受，已经金仙七星实力的自己，竟然完全无法击中对方，这是一种对于他的战斗和信心极为重大的打击，也让他在这场本就失去平衡的对决中再次落入下风。

    朱清从始至终都是一副行云流水，丝毫不慌，忙不紧张的状态，他可以完美的破解面前这个男子的招式，这也让他在龙血凝炎剑的对战运用上逐渐的熟悉和提升。

    这种情况持续了不久，血威终于露出了一点破绽，朱清眼神一凝，快步上前，朝着男子胸口打开的空门处劈手手就是一拳掌，宏伟磅礴的力量顺着男子的胸口狠狠的灌了下去，血威猛的瞪大眼睛，身体一阵颤抖，张口吐出几口浓郁的能量，他的胸口也出现了微微的凹陷，他看向朱清的目光中愈发的恐惧和担忧，心中一个劲的祈祷着自己的大队长可以更快的支援过来，恐怕再拖下去一会，自己真的就要命陨当场了！

    吃了一亏的血威，招式之间也变得舒缓了许多，不再那么的大开大合和拼命了，打法也偏向保守一些，朱清眉头微微皱起，这也意味着自己无法快速的解决这个男子，这种拖沓式的对招对他来说不是那么好的运气，一旦那些有些实力的黑阁城追兵来了，自己的处境一下子会落入下风，自己必须速战速决！

    朱清召唤出龙血凝炎剑，一道势大力沉的平切立刻尾随血威来到了身边，血威猛的晃荡了一下身影，剑尖顺着他的胸口前划了过去，接连几剑下去，他那身华贵的衣裳瞬间变得破洞连连，可同样的，他也没有造成什么大的伤害，血威吐了一口气，如果用这样的节奏拖下去的话，自己还有可能可以等来大队长的支援！

    就在数十里远的地方，一个男子拼命的狂奔着，正是那个被派出去通风报信的人，长时间的奔袭，让他的身体有些虚弱，他甚至不惜耗费大量的力量来加持自己的速度，只为了让这个消息，能够尽早的达到那些高层的手中，高超的实力……堪比杀神般的存在，让他没法不加紧脚步赶路。

    终于，男子人疲倦到了极点，忍不住停下来休息了一番，哪怕是脚底深沉如渊的寒冰都没有能让他感觉到凉爽，男子大口的喘着粗气，嘴里一边骂骂咧咧，一边消化的这个让他震惊的消息。

    “呼……竟然会有堪比真仙级别的……呼，可怕的实力啊……连血威大人都无法摆平那个入侵者，竟然会有这种的存在打上门来？”

    而这一边，血威在接连感受到生命的威胁之后，他决定要以命相搏了。朱清面色危险起来，希望你是像样的对手吧，突然碧绿色的纹路出现在朱清的身上，绚丽的色泽让对面的血威一瞬间刺的有些难以睁眼，活动在黑暗中的他们，有些难以适应这种强烈到几点的亮光，朱清身上的纹路越发的清晰，自从他把这些灵印铭刻在体内以后，自己的力量几乎是成倍的暴增，也是的的确确达到了百万斤的超级重量，可是这不代表他没有办法再次作用于这些灵印上面，而是没有适当的人让他去尝试这些禁忌的力量而已，也好，今天就做一个小小的练手吧……

    朱清挥舞着碧绿色的拳头，似乎有一层淡淡的屏障在他的身体上凝结，形成了一层薄薄的却充满真气波动的盔甲，朱清将龙血凝炎剑缓缓的当下，这个形态的他心中点燃了狂轰乱炸一般的暴力美学，需要的已经不是剑这种技巧性极好的武器，他的身体从这一刻起，就是他最好最为强大的武器！

    朱清砸了砸双拳，前所未有饱满的感觉充斥着他的全身上下，隐隐的让他的皮肤透露出微微艳红，这是血气充足到极致的一种表现，可是作为能量体成人的血威显然不知道着意味着什么，拖，硬抗这个词相信他以后再也没有机会去使用，甚至出现在他的脑海了。

    自从灵印入体，提高血气能量之后，虽然消耗真气几乎是成倍的增长，可是血气加强的了不只是力量，但是一切运用于人体活动的行为……血气多少都会提现在他的身上，而第一个最为明显的增幅就是……朱清引以为傲的速度！

    “嗡——”

    好像破空的声音，又好像飞驰过后留下的残影，血威甩了甩头，以为有什么状况出现的这种奇怪的杂声，他聚精会神的盯视着眼前的朱清，可是突然间面前的朱清好像没有了动作，血威认真的看了看，的确没有动作，难道是在蓄力？可是下一秒他突然发觉这个“朱清”显得有些暗淡，最终缓缓的消散……

    “咚——”

    血威疑惑的眼神下一秒变成了暴突的眼珠！一只拳头超越了音速撕裂了空间，几乎在一瞬间出现在他的眼前，连他的视线都没有捕捉到那朱清的拳头！可是下一秒，他的身体飞射向了天空，他下意识的看见身后朱清的影子又一次凝固在了原地，然而下一瞬他的身体痛苦的弓成了虾的模样，整个人的舌头全部的吐露了出来，任他怎样都无法合上开合过大的嘴巴，他终于看到了正上当那个雄伟的身姿，就在这时他身后的影子终于缓缓消散……

    “残……影！”

    可以他已经说不出太多的话了，他的身子碰的一声直接砸入了地面，四面八方龟裂般的缺口正在向旁边聚集着那些因为洞穴破坏出来看热闹的人群，来自急冻的寒冰覆盖了血威的身体，只是他似乎只有了最后一口气，手指无意识的抽搐蠕动着，一丝细小如蛇般的乳白液体从他的嘴脸流了下来，消散已经面临濒死的边缘了。

    人群中甚至有人不忍的捂住了眼睛，虽然他们都是嗜血般的存在，但是谁也没有见过这种爆裂的杀人方式，纯粹的暴力美学，一场单方面的屠戮和虐杀，可是他们的全部都知道一件非常不好的事情，那就是他们的守护神，血威大人已经没有了活头，这里数千上下的罡风怪物面临的结局恐怕只有一个……

    “虽然你不是什么大的角色，但是好歹你也替我承受了我这第一次使用的一击，多谢你了。”

    朱清微笑开口，是的，极致的速度成就了他的残影，极致的力量成就了他的一击灭杀，哪怕对手是一个几乎九星级别的对手，在毫无防备的情况下，所拥有的只有面向死亡，即使他有着底牌，甚至同归于尽一般的做法，可是他的大意决定了他如此可怖的下场，狮子搏兔亦用全力，何况是一只兔子在面对狮子的情况下呢？

    “最后告诉你一句，并不是我对你束手无策，只是我不想把太多的精力耗费在你的身上，导致我在与你们的追兵战斗中处于下风，而我之所以又一次改变主意的原因只有一个……你的人被人杀死在半路，所以我也就没有了留手的必要，你说是么？”

    血威眼眶睁大，似乎有着无尽的不甘，他抬头仰望天空，无尽的黑暗就是他最终的归属，能去责怪谁呢？原来眼前的人只不过当自己是练手而已，既然从来没有认真过，自己还可笑且无知的讨论……拖延，一只兔子向没有睡醒的狮子说着搏命的话语，这难道不是最大的笑话吗？

    血威头一歪，彻彻底底的断气了，朱清走上前去把他的尸体收了起来，这是他的战利品，也是他马上就要面对和你强大敌人的依靠了，马上那些所谓的黑阁城强力追兵就会知道这里的事情，而他马上也会陷入一场决战之中，鹿死谁手……拭目以待吧！

