    由纪夫不愧是未来能够当首相的人，说话还是相当算数的，第二天夏目晴子就主动收到了NTT的消息，表示请夏目晴子去谈一谈合作的事情。

    于是在贾老板的安排下，夏目晴子在一间私人会所里面宴请了NTT的高层，然后搞了一些大家都懂的花样，事情也就很快谈妥了下来。

    NTT在东京的电话网络完全开放给夏目公司使用，代价是每年需要缴纳10亿日元的租借费。

    这个条件听上去就知道是趴在夏目公司的身上吸血，不过这也是没有办法的事情，毕竟NTT的所有合作都是要对外公开，给全体国民查阅的，如果条件顶的太低了，会被弹劾的。

    而实际贾老板最清楚，这价钱有多么的便宜，要知道，根据贾老板和夏目晴子最终商量出来的结果，这一个网络的初装费用可是高达10万日元，而每个月的网费，这是2万日元来着。

    也别觉得这个价格是天价，当年华夏的网络初装是3000元，每个月的平均费用是三百多元来着，扶桑总不能比华夏还便宜吧。

    在贾老板和NTT对网络进行谈判的时候，另一边，用最快的速度搞定了种种手续的三菱银行，将第一批理财产品的广告投放市场。

    而当这个广告面世的时候，所有人都被这个广告的简陋程度给震惊了。

    要知道，扶桑是一个极为看重广告的广告，同时也不得不承认，扶桑在广告创意上面做的非常出色，那些极为优秀的广告比比皆是，甚至比很多电视剧还要吸引人，B站有一个专门的日本广告合集，点击率爆炸就是证据。

    总而言之，扶桑人做广告，是真的很有创意。

    也就是在这样一个充满了创造力的广告业界，三菱银行却打出了一个全扶桑最low的广告。

    因为整个广告总共15秒，全部都在用最快的速度重复一句话“三菱银行光影超级理财计划，年收益率4%！保证达到4%，不到我们赔双倍！！”

    这么一句话，在15秒的时间内重复了三遍，而电视画面上面什么都没有，就是一个巨大的数字4%，而且这个数字还不断的震动，越变越大，最后占领了整个电视机的屏幕，仿佛生怕观众们看不清楚一般。

    “这是我这辈子见过最low的广告！”后来无数扶桑网民在网上评论史上最low的广告的时候，一致将选票投给了三菱银行的这个广告。

    但所谓最low的，往往是最好的。

    其实不仅仅只有电视广告，伴随着电视广告的，还有报纸广告和户外广告。

    比如扶桑大部分的著名报纸，就被三菱银行买下了一个版面，而整个版面都是一个巨大的“4%”的数字。

    同时那些户外广告也是如此，比如扶桑东京的象征主义，东京巨蛋。

    整个巨蛋的外墙，在一夜之间都裹上了新的巨幅海报，同时在东京巨蛋里面举办比赛的所有抽动广告牌，也全部变成了三菱银行的广告。

    而广告的核心也都是一个数字“4%”

    在这些疯狂的广告推广之后的第一天，三菱银行全扶桑所有的营业点，全部出现了排队的情况。

    银行门口出现排队并不少见，最近的一次是在4年前，那个时候扶桑一天有10多家银行倒闭，储户存在银行里面的资金自然也全部泡汤。

    这导致大量的储户心生恐惧，疯狂的跑到银行门口排队，想要将自己辛辛苦苦存下来的储蓄款全部取出来，深怕自己晚了，钱就不是自己的了。

    这直接导致每家银行都有上百米的队伍，同时也让更多处于挣扎中的银行因为遭遇用户的挤兑而瞬间完蛋，也就是三菱银行这样的顶尖大银行，能够凭借自己丰厚的底蕴活下来。

    但就算这样，这些大银行们也狠狠的被抽了一次血，银行里面的准备金大大的不足了。

    不过这一次排队不同，如果说上一次排队是大家都抢着取钱的话，那这一次排队是大家都抢着花钱了。

    没错，这些人都是来购买三菱银行推出的推行超级光影理财计划的，年收益率高达4%的巨额收益，让每一个看到这个广告的人都惊呆了。

    在确定这个广告是三菱银行推出的，而不是其他什么乱七八糟的小银行推出的时候，这些人就全部疯了，他们立刻将自己全部的积蓄拿出来购买这个理财计划，有些人甚至将自己原本已经买好了的理财产品给退了，反正已经存了小半年的利息不要，全部送到三菱银行来购买他们的理财产品来着。

    没办法，4%的理财产品在五年前或许不算什么，就算是5%的理财产品也有不少，但是在现在，4%的收益率绝对是前所未有的天价，而且根据三菱银行的许诺，他们是保证能够达到4%的年收益率的。

    这是一个相当了不起的条件呀，因为很多理财产品宣称有百分之一点几的年利率，但是他们的叫做年化收益率，也就是说计划中一年的利率。

    如果事情超出了计划之外，那就没有这个收益率了。

    这样的事情比比皆是，比如之前买的年化收益率高达5%的理财产品，结果没几天就遇到经济崩盘，年化收益率从5%直接变成了负的50%，本金亏了一大半了。

    因为这些购买理财产品的资金都去用来购买股市里面的各种基金产品了，在股市一片火热的时候，这些基金产品自然利润可观。

    可一旦遇到股市崩盘的局面，那这些钱自然是有去无回，全部被崩溃的股市给消融一空了。

    你如果真的想要100%保证收益率的话，那就去银行存款吧，因为只有银行给的利率才是绝对可靠的，但问题是，这些利率一般都只有百分之零点几而已，未来扶桑更是将银行利率调整到负利率的水平，堪称史上一绝。

    所以收益率高达4%的超级光影理财计划推出之后，自然而然的引爆了整个市场，而那些low到了极点的广告，也就成为了扶桑在整个95年开头的第一个爆款广告！