
　　口袋里的手机嗡嗡震动，顾清宁停下脚步，从口袋里摸出手机。

　　“二哥，你先去，我接个电话。”

　　顾澈点头，跟着陶老爷子他们走向饭厅。

　　顾清宁拿着手机走到落地窗那边，指尖一滑，按下接听。

　　是林放的声音，“宁姐，帖子里的任务查到了，我发你邮箱里了，你待会记得看。”

　　顾清宁扯唇，速度还挺快。

　　“嗯。”

　　挂了电话，她转过身，猝不及防地撞上男人精壮的胸膛。

　　不知何时，傅君承已经站在她的身后。

　　有力的铁臂勾住她的细腰，将她扣在他怀里，霸道的动作带着行云流水般的自然。

　　顾清宁抬手抵住他的胸膛，看了眼随时会有人出来的饭厅，神色略显仓促。

　　她小声道，“别闹，赶紧吃饭去。”

　　傅君承勾了勾唇，垂眸看着她慌张的模样，眼底玩味颇浓。

　　“想讨你欢心还挺难。”

　　顾清宁怔住，如黑水晶般的眸子满是迷茫，“嗯？”

　　傅君承伸手轻捏了下她的脸，语调温柔又慵懒，带着低低的磁性，“那只小家伙在山庄养了一段时间，本来想送来讨你欢心，没想到你转手就要把它给送走。”

　　顾清宁眸光睁大，随后忍不住发笑，“原来是你送的，你怎么不早说？”

　　她就觉得奇怪，谁没事会送她一只狗，不曾想竟是他送的。

　　傅君承幽暗的眸子浮出几分无奈的神色，“早说不就没惊喜了。”

　　顾清宁止住笑，余光注意着饭厅那边的动静，“那把它送回山庄养着吧，以后去那也能看看。”23sK.com

　　傅君承“嗯”了声。

　　顾清宁催促道，“快点松手，别让陶爷爷他们等太久了。”

　　最重要的是，她二哥很有可能出来找她。

　　傅君承低头亲了下她的额头，松手放开她。

　　两人一前一后地走进饭厅，陶老夫人看着他俩，脸上的笑别提多欣慰了。

　　她朝顾清宁招了招手，指着她身旁的空位，“小宁，来这边坐。”

　　老太太热情，顾清宁也不好扫她的兴，抬脚走了过去。

　　傅君承跟了过去，帮忙给她拉开椅子。

　　顾清宁看了他一眼，碍于周围的视线，她道了声谢，然后弯腰坐下。

　　无视顾澈警告的眼神，傅君承拉开椅子，淡定自若地坐在顾清宁身边。

　　顾澈咬牙，要不是碍于有长辈在，他绝对得冲上去拉开傅君承。

　　期间，顾澈接到一通电话，是顾影打来的，让他帮忙送个文件去公司。

　　他收起手机，邪魅的凤眸淬着淡笑，“陶爷爷，陶奶奶，你们慢慢吃，我先走了。”

　　陶奶奶诧异，“这么急，都还没吃两口呢？”

　　顾澈站起身，“我大哥有个文件比较急，我现在回家拿，顺便给他送公司去。”

　　话落，他匆匆离开。

　　顾澈一走，最高兴的人当属傅君承。

　　他勾起嘴角，把剥好的大虾放进顾清宁碗里。

　　顾清宁看了眼碗里的虾肉，一转头，男人嘴角噙着的淡笑映入她的视野。

　　她二哥走了，他就那么高兴？

　　……

　　博影集团。

　　刚结束一个会议，顾影回到办公室，冷厉的眉眼泛着几分倦色。

　　没有休息片刻，他坐在办公桌前，拿过桌上的文件开始批改。

　　办公室的门开着，钱源从外面探头望了进来。

　　“总裁。”

　　顾影抬起头，目光淡薄，“什么事？”

　　钱源道，“总裁，一位叫戚萱的小姐找您。”

　　戚萱？

　　顾影拿着钢笔的手一顿，黑眸微闪，“让她进来。”

　　“是。”

　　钱源悄声无息地退了出去。

　　顾影收回视线，接着批改文件。

　　没一会，门口传来脚步声。

　　一道窈窕的倩影出现在门口。

　　戚萱抬起手，刚想敲门，一双黑眸突然朝她望了过来。

　　二人的视线在空中撞上。

　　顾影放下钢笔，薄唇轻启，“进来吧。”

　　戚萱放下手，提着一个白卡纸袋走进办公室。

　　昨天崴伤了脚，还没好利索，她走路的速度慢了许多。

　　顾影视线下移，注意到她今天没穿高跟鞋，而是穿了双小白鞋。

　　他嘴角牵起不明显的弧度，看来还不算太笨。

　　顾影站起身，绕过办公桌，径直走向沙发那边。

　　刚走近，戚萱就把手里的白卡纸袋递到他面前，“这个，赔你的。”

　　顾影剑眉一挑，“赔我什么？”

　　见他这表情，戚萱估摸着他是给忘了，解释道，“你忘了，昨晚你送我和珩珩回去，衣服被淋湿了。”

　　顾影扯了扯唇，他只是随口一说，她还当真了。

　　他伸手接过纸袋，沉甸甸的。

　　他低头一看，纸袋里装了好几件衬衫，目测大概是有十件。

　　顾影似笑非笑地看着她，打趣了句，“你这是去批发了？”

　　戚萱红唇微抿，清了清嗓子，“我这人不喜欢欠人人情，再说你还帮我照顾珩珩。”

　　她别的不多，就是衣服多，赔一件好像显得小气，她干脆就多拿了几件。

　　顾影把纸袋放在沙发上，语气淡淡，“脚好了？”

　　戚萱道，“还行。”

　　顿了下，她接着道，“大厦那层办公楼，合约已经签好了，谢了。”

　　顾影垂眸看她，漆黑的眸子流转着晦涩深沉的暗光，“谢人也要有点诚意，一句谢了就想打发我？”

　　“啊？”

　　戚萱愣了愣，似乎有些没想到他会这么说。

　　她抬手挠了挠头，试探问道，“要不我再多送你两件衣服？”

　　“……”

　　他看起来像是缺衣服的人吗？

　　顾影挪开视线，语气更淡了，“不用。”

　　戚萱动了动唇，还没发出声音，熟悉的晕眩感再次袭来。

　　她双腿发软，身子乏力地往前摔去。

　　然而，想象中的疼痛没有传来，一股冷冽的气息将她笼罩着。

　　略施粉黛的小脸透着几分病态的白，让人不禁想要怜惜她。

　　顾影低头看着怀里的人，伸手探向她的额头，没发烧。

　　“你怎么了？”

　　戚萱手脚乏力，浑身冒着冷汗，声音沙哑地道，“低血糖，胃有点难受。”

　　今天忙着处理工作室的事，中午的饭盒太难吃，她就随便扒了两口，最要命的是今天还来了姨妈，她现在饿过头，头有点发昏了。

　　顾影皱眉，以为她是和其他女人一样为了身材苗条控制食量。

　　“你又不胖，减什么肥？”

　　话音未落，一道磁性的烟嗓在门口响起，语气难掩惊愕，“你们两在干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，271、想讨你欢心还挺难（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 