    【最新消息，明日决赛如期举行。】

    夜间，官方发布的一则消息，引起了许多人的关注。

    如期举行的含义，代表方泊将会出席明日的战斗。

    也就是说，重伤的呱头蛙很可能会再次出战。

    一时间，网上到处充斥着质疑声。

    【黄皮大耗子：有没有搞错，不知道强行出战会加重精灵的伤势吗？】

    【迷唇惊魂：他已经证明了自己，我觉得没必要非要出战。】

    【我爱臭臭花：就是说啊，真是理解不了。】

    【炭烤大钳蟹：别瞎带节奏，还不一定的事呢。】

    眼见动静越闹越大，跟他相熟的同学都忍不住发来了消息。

    不愿解释的小方选择了关机，来个眼不见心不烦。

    自己的精灵是什么情况，他还需要其他人来告诉？

    究竟怎么回事，明天比赛时就可以知晓。

    有跟这些闲人解释的时间，他不如去数数钱，看看账户余额上那一连串的零。

    与穆休一战，场外赔率达到了11:1的恐怖地步，方泊一战功成，瞬间发家致富奔小康。

    不顾老爸的反对，方泊直接偿还了家里的余下债务，剩下的钱，足够他完成大学学业了。

    反正自己是特招生，吃喝拉撒圣哲学院全都要管，哪怕一分没有他照样饿不死。

    “明天我们一起努力吧。”怀抱着粘人的怨影娃娃，方泊与它共同进入了梦乡。

    ......

    另一边，作为决赛的对手，尤俊晖分外关注方泊的动向。

    当得知明日比赛照旧，他不由长舒口气，心中一块大石总算落地了。

    事实上，尤俊晖不怕方泊出场，他确实想真刀真枪跟对方一较高下。

    就算真要输，他的骄傲也不许自己临战退缩，那样的话炎热喵都会看不起自己这个训练家。

    他最怕的是方泊会拒绝出战，那样就算得到冠军，外界也不会承认他的实力。

    甚至尤俊晖都能想到，未来很多年，自己都逃脱不了捡来冠军的骂名。

    看着手中的电话，他心下有些犹豫，一方面他不希望方泊退缩，另一方面，他同样不赞成呱头蛙继续出战。

    打赢一只重伤难愈的精灵，一样会受人鄙视。

    仔细考虑了一会，最终尤俊晖还是放弃了打电话的想法。

    他怕方泊产生误会。

    身旁，炎热喵伸了个懒腰，并没有特别关注明日的对手。

    听从训练家的指令出战，全力以赴赢下战斗，所谓比赛就是这么简单的东西。

    它搞不明白人类为何会搞出那么多的事情。

    什么网上的漫骂，互相利用言语攻击等等。

    那些人又不是参赛者，比赛胜负跟他们没有一点关系，为什么情绪会如此激动呢？

    炎热喵始终想不明白。

    它是个很简单的小精灵，想不明白的事情就不去想，天大地大都没有自己睡觉大。

    没一会，轻微的呼噜声就传遍了房间。

    见状，尤俊晖柔和地笑了笑，细心的为精灵盖好被子。

    “你既然执意出战，那么就要做好面对失败的准备。”

    “就算为了伤重的父亲，我明天也不会留手的。”

    ......

    砰砰砰！

    伴随着绚烂多彩的礼花，本届高校联赛终于接近尾声。

    一大早观众们就挤进会场，准备欣赏最后一日的比赛。

    第一场，稍稍有些憔悴的穆休登台，与对手争夺第三名的宝座。

    路卡利欧与飞天螳螂无法出战，他选择了序列三四的两只精灵，最终凭借指挥艰难的赢得了胜利。

    强如穆休，也不可能每只精灵都达到顶级水准，无论怎么说他也不过是个高中生训练家罢了。

    第一场比赛，就在观众们的惊呼声中落下帷幕。

    “多谢指教。”跟对手握了握手，穆休很快就离开了擂台。

    他非常明白，今日的主角并非自己，人们都在等待那个家伙再一次创造奇迹。

    跟尤俊晖的想法差不多，他也不赞同精灵带伤出战，今天这场哪怕输了，名次跌出前三甲，穆休都不想让飞天螳螂出场。

    在他看来，方泊跟精灵的羁绊非常深厚，看起来不像是个不知轻重的人。

    更何况，击败了自己，他已经是本届洛连特考生的无冕之王，有没有拿到冠军其实并不重要。

    “也许他还隐藏了不为人知的精灵吧。”穆休只能做出这样的判断。

    凡是具有一定规模的大赛，官方都会聘请非常专业的审核团队，是不是属于训练家本人的精灵，这些审核员一眼可辨。

    精灵球里面隐藏了许多奥秘，他知道的也不多，反正没出现过借用精灵出战的情况。

    “希望你能获胜。”穆休转身回到了选手席。

    看台上，三班同学的横幅依旧闪耀。

    只是这一次，众人迎来的再也不是怪异、讥讽的目光。

    就像穆休说的那样，方泊就是本届大赛的最强者，哪怕今天输了也没人可以改变这个事实。

    昨日的两场大战，视频已在整个联邦境内流传，超新星的评选活动正式将方泊纳入考虑。

    从硬实力来说，呱头蛙跟小火龙都差了一些，这是无可辨别的事实。

    只不过，精灵对战可不是摇骰子，战术、潜质同样要考虑在内。

    这一点方泊直接走在了所有人的前列。

    不论自创绝招，还是其他几场的比赛战术，包括曾经短暂问世的自杀战法，全都得到了业内人士的一致好评。

    人们评价，将来的小方，绝对会成为联邦首屈一指的战术大师。

    经过一夜的发酵，越来越多的人认识了这位杰出训练家。

    关于他入选超新星行列的呼声越来越大，渐渐有超过几位竞争者的趋势。

    因此，当方泊走出选手通道，迎接他的就是一种前所未有地热烈欢呼。

    “嘤~”从未见过这么多人的怨影娃娃，有些怕怕地躲进训练家怀里。

    一双大眼睛透过手臂缝隙，悄悄观察外界的响动。

    “哇，老方果然还有其他精灵。”

    “可恶啊，这是什么时候的事，我居然完全不知道？！”

    “呵，我看你俩的关系也就不过如此。”

    “混蛋陈勋，你少在这里挑拨离间。”

