    天地之间，瞬间安静了下来。

    雪舞身体瑟瑟发抖，跌跌撞撞的到了悬崖边往下一看，却只看见一团团黑黝黝的蛇在蠕动，再不见白笙的身影。

    万蛇吞水，尸骨难存。

    几乎是在下一瞬间，她便想要终身一跃一跃下去寻找白笙，然而凤溪却早就已经下一步点住了她的穴道。

    软软的瘫坐在悬崖边，雪舞摊开双手，上面空荡荡的除了雪花什么也没有。

    那个刚刚用温暖的怀抱拥抱着她的人此时再无了踪迹，只有一阵阵的冷风灌进了她的心口，觉得好冷。

    他叫她阿昭！

    是阿昭！

    不是雪舞啊——

    是他吗？会是他吗？自己心中一直以来的怀疑，仿佛在这一刻得到了证实。

    一片雪花拂过她的眼前，她想要笑，却笑不出来,想哭，又没有泪水

    他到死都要她好好的活下去。

    所有人都呆住了，没想到传说中那个无所不能的闲云山庄庄主白笙就这样坠入了万蛇窟。

    从古至今，坠入万蛇窟之后还活着出来的，就只有雪舞一个，因为她体内有百毒王虫。

    凤溪的心中一凉。其实刚刚他的那招声东击西十分的拙劣，但是没想到一向精明的白笙竟然这么轻易的就上当了。

    这就是关心则乱吗？

    “城主，闲云山庄的人已经撤走了，活捉了蓝姑。”

    凤溪点了点头，然后看了一眼雪舞。

    她就那样安静的坐在地上，拿出了袖中的玉笛，轻轻的吹响了

    房中，凤溪看着躺在床上的雪舞。

    她就那样静静的躺在那里，安静得没有半点的生气，如同只是一具尸体。

    双眼呆滞的看着天花板，眼角一颗晶莹的泪珠滑落。

    “你做什么这幅样子？等过两天本座将你体内的王虫取出，你就可以去陪他了。”

    凤溪看着雪舞这幅样子，心中一阵怒火，说话自然也就是满是嘲讽和不屑。

    雪舞心中一阵冷笑。事到如今了，他竟然还想要她乖乖的为他孕育王虫？

    事到如今，她再无能为力做什么，只有两件事可做——

    杀了凤溪。

    毁了王虫。

    屋中一阵雪白的亮光闪过，晃得凤溪几乎睁不开眼。

    雪舞身形轻盈得如同一只鸟儿一般，疯了似的朝着凤溪扑了过去，身上的伤口黑血弥漫。

    凤溪在雪舞的攻击之下连连后退，看着雪舞凌厉的攻势竟然微微的觉得一丝慌张。

    “你要杀我！”凤溪眼中一阵惊痛闪过，见她双眸泛红毫无光芒，浑身都散发着疯狂嗜杀的鬼魅气息。

    “凤溪，今日你便去给白笙陪葬吧！”

    她不怕他的毒，既不躲闪也不防守，只是一味的想要杀掉凤溪，凤溪的脸色越来越白，突见雪舞使出一记寒冰掌，竟是想要一掌将他终结！

    “你不想救蓝姑了吗！”凤溪不再躲闪而是对着雪舞大吼一声。

    雪舞的掌在凤溪的一尺之外堪堪停住。

    “你威胁我？”

    看着雪舞气的整个身子都在发抖，眸中的赤红犹如滴血一般，凤溪缓缓的想要拿出玉笛，再次将她控制住。

    他终究还是小看了她，没想到她竟然又这么高的功力，即使是身负重伤，也可以使出寒冰掌。

    “杀了本座，蓝姑明日就会尸横月城城门口！”

    凤溪冷冷的看着她，仿佛是早就将她看穿了一般。知道蓝姑对于她来说非同小可。

    “卑鄙！”

    雪舞再次怒吼，双拳暗暗握紧。

    “城主！”感受到不对经的慕管家推开门冲了进来。

    趁着机会，凤溪一掌狠狠的在她的胸口一拍，然后拿出了玉笛，吹响了那个曲子。

    可是不知道是不是雪舞的功力恢复了的原因，今日曲子已经吹了一半，雪舞竟然还没有被王虫制服，仍旧在大声的嘶吼。

    “凤溪！你休想要得到王虫！”

    雪舞捂住肚子戚声的厉吼，然后身体猛然的朝着一旁的墙壁上撞去。

    “雪舞！”

    凤溪惊得立马丢了手中的玉笛，一把上去将人拉住。随即一双手死死的掐住了她的脖子，双目泛着幽光。

    “你竟然想要寻死！上次给你的教训还不够吗？”凤溪用力的掐住了她，不知道是害怕还是愤怒，声音竟然是颤抖着。

    “你要是敢寻死，本座定然会将蓝姑和阿满的尸体悬挂子啊城门上。本座还是剿灭闲云山庄，荡平大齐！”

    “雪舞，你敢死吗？”

    凤溪永远也无法忘记雪舞那恐怖到了极点，泪水蔓延，脸上绝望大笑同时嘶哑着悲嚎的样子。

    “哈哈哈——你永远也不可能得到你想要的！你的月城即将成为空城，哈哈哈——你输了！凤溪，你输了！”

    “输了吗？”凤溪不屑的一笑：‘本座要的是北岳，而非区区月城！’

    “一城难治，谈何治天下？”

    雪舞嘶吼着，脸上表情狰狞，最后笑声戛然而止，一口黑色的淤血喷出，整个人软软的倒在了地上。

    凤溪立马上前探脉，眸光微闪。

    “怎么样？王虫是否无碍？”慕管家关切的上前。

    “你去准备一下，明晚月圆，提前取出王虫。”凤溪说完，又问了句，“那份法子，你确定能够保住她的性命？”

    “老奴不敢确定，但是有八成的把握她能保住最后的一丝心脉。但是——”说到这，慕管家顿了顿。

    “要本座勒着你的脖子往外挤？”凤溪锐利的眸光扫了过去。

    慕管家立马道，“但是就算是城主你用自己的真气为引连同王虫一般的寿命渡给了雪舞，她也可能只是一个活死人。这个法子没有人试过，所以会有什么后果没有人知道！”

    用毒虫的寿命，来延续一个死人的寿命，这种残忍的法子，谁会知道会有什么后果？

    凤溪的眸光渐渐的变得黯然。

