一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十一章萧瑟邀请

    这个家伙以气血为引，竟然引渡到腹部气海内，等于为身体气血开辟了一个更大的容器。

    这样的好处可是惊人的！

    明殇的路走偏了，但更强大了。

    这一点毋容置疑。

    或者说，一般人以血气的纳数来衡量，将会对明殇失效，这个家伙气海能储存血气。

    这就等于随身携带了一个储气罐，战斗起来，恐怕续航能力和爆发能力，能拖垮和摧毁敌人。

    旁人顶尖王者，血气力量不过是256000纳。

    可明殇有个储气罐，一拳爆发五万纳气血，恐怕一拳能轰死好几名顶尖九段王。

    这就是区别！

    明殇有些隐隐不安，道：“我是不是修炼错了？”

    “不是，问题大不大？”

    王凤麟也急眼了，因为这种异变可不止明殇一个人，而是他俩一块倒腾出来的。

    王凤麟的更加邪乎！

    但苏洛却沉思片刻，淡然道：“问题不大，路走歪了，但对于未来却有大好处，我帮你们整理一下，创出一条新路！”

    “新的修炼路？”明殇眼睛圆瞪。

    王凤麟哭丧着脸道：“苏老大你可别闹了，修炼路那能说创新就创新的，你这不能坑我们啊。”

    苏洛淡然道：“你们开了气海，日后这就是你们的基础，不知道后续修炼方向，最后很容易走火入魔！”

    “我来告诉你们，你们的血海开启后，连接的是一身血气之力，气海宛如另一个心脏，为你们提供战力！”

    “同样，你们的气海，需要连同心脏，这才是身体最本源的力量根基，修命泉，彻底打开身体的潜力源泉！”

    “紧接着，修神桥，跨越血海尽头，到达彼岸，进一步修五藏，五藏潜力很大代表五行，若能修成，注定实力惊天！”

    ……

    苏洛帮他们整理修炼路，明殇和王凤麟听得心神一震。

    苏洛回过神，皱眉道：“记住我说的话就好，等成王之后，再踏这条路，现在是做好你们眼前该做的。”

    “苏老大，我们能修么？”

    林霄突然问，连苏洛都赞叹的修炼路。

    虽然明殇和王凤麟修炼歪了，但不得不说，俩夯货也算是因祸得福。

    误打误撞竟然踏上一条更强的路。

    苏洛淡然道：“都能修，到了王级再去做这件事，现在不用操之过急。”

    吴涛看的眼睛发直，这群变态这么一合计，直接就定下了未来的修炼之路？

    这未免太邪乎了吧！

    这是修炼，关乎未来的一生啊，怎么能乱来。

    林霄他们不管这些，苏洛都赞叹的修炼路，他们走就对了。

    明殇得瑟道：“小龙，想学不，给我弄点符文箭我就教你。”

    “没问题。”

    莫如龙对这种事情，根本不在小气。

    毕竟事关修炼的事情，不能落后。

    苏洛又问：“学生联盟这边继续施压，成为王级后，才能缓缓修炼，王级以下没必要浪费时间，抓紧突破。”

    “学生联盟这边，基本上都到了临界点，大批人已经成为武帅，这学期结束应该会有一部分武侯出现，付小宝他们都是武君，问题不大。”

    林霄给出理智评估。

    吴涛无力吐槽，嘀咕道：“一个学期一个大层次，还特么叫问题不大？”

    这旁人一年都无法修一个大层次，普通点的学生两年才能修一个大层次，乃至三年都很常见。

    结果这一个学期一个大层次，简直就是妖孽！

    可是在中原帝校，从上到下都十分疯子，战斗很疯狂，修炼也很疯狂。

    这种校风，时刻有一种迫切感。

    苏洛淡然道：“这学期六个月，武侯级修炼更难一些，需要将劲力融会贯通，整合以前每个层次的劲力，明劲和暗劲彻底融合，也能瞬间分离，做到劲由意动，不算太难。”

    “六个月，我要毕业前成王！”

    王凤麟咬了咬牙，为了这个目标，他也近乎魔障了。

    说实话，他们这批人是压力最大的，远超任何一届，摊上苏洛这个变态做四届老大，他们都委屈的很。

    他们这进步放在校盟，三百余家院校也算拔尖的。

    可是在苏洛面前，完全不值一提，而且他们也都隐隐，不和外边那些废物作比较，单单是他们学生联盟这个圈子，就已经够变态了。

    苏洛又道：“督促许清扬他们修炼，半年之期，我和他们各大帝校有约定，到时候别还是原地踏步。”

    “我和老王没空管他们。”明殇不想接这活。

    林霄他们也都很忙，想要这学期达到九级武侯，思索道：“让下面丁磊、田飞他们带他们去下面战斗吧。”

    “修炼都是自己的事儿，我们带他们厮杀，接下来只能靠他们自己。”莫如龙也开始推脱。

    竹溪眨巴着眼，说：“要不让他们来丹部帮忙吧！”

    苏洛又气又乐道：“别闹！”

    莫如龙突然道：“明殇，那株幻树有点蔫了，你是不是又偷吃饲料了？”

    “滚，我才没有！”明殇矢口否认。

    那株幻花小树，每天都用灵石培养，用灵液浇灌，如同伺候祖宗一样。

    明殇和王凤麟经常偷吃，让莫如龙也是很无奈，他们修炼都指望这幻化小树呢，能够极大缩短时间。

    明殇他们各自去修炼，苏洛也回到洛宫，兑换了一批朱果，开始闭关修炼。

    气云四十朵，现在想要凝聚一朵，消耗真的有点大。

    近五十万学分的消耗，简直就是个吞金兽。

    但没办法，苏洛还得吸收修炼。

    第四十一朵白云，在气海上空缓缓形成，形成白白胖胖的样子。

    这也耗费苏洛数十万学分。

    接着下一朵，苏洛用奇花异草淬炼过身体，白云还是继续凝聚。

    第四十二朵气云，缓缓在气海内凝聚。

    这个过程，足足耗费七天！

    两朵气云就是半个月！

    修炼到了后面，就会耗费时间，这是必然的。

    等到第四十三朵气云凝聚后，苏洛豁然睁开眼，长呼一口浊气，感受到肉身到了临界点。

    不过一口气凝聚三朵气云，已经让苏洛有些意外，力量也提升的很明显。