    第91章 平局

    “什么？！”

    听闻索菲亚这杀气凛然的一句话，所有人都止不住地打了个哆嗦。

    林萧眼中，更是又惊又疑。

    这啥跟啥啊，这又关宋祈什么事？

    索菲亚似看穿了林萧心之所想，抿嘴浅浅一声媚笑。

    “若失去了挚爱之人，我所背负的，你或许能略懂一二。”

    挚爱之人？！

    林萧更加懵逼了。

    这个女人，不会以为我和宋祈……是那种关系？

    见林萧僵滞的表情，索菲亚轻轻伸出指尖，想托住林萧的下巴。

    然而林萧反应极快，直接挥臂掀开了索菲亚的纤手。

    索菲亚不怒反笑，眼中多了几分戏谑。

    “哟~这么拘谨，是怕你身后的小情人吃醋么？”

    小情人？！

    总是被人乱点鸳鸯谱，林萧莫名觉得很是不爽。

    而且眼前这个女人，真就是个货真价实的神经病。跟她，似乎没什么好聊的！

    现在这个距离，林萧有相当的把握出手干掉索菲亚。

    但林萧的关注点，并不指于此。

    沉下心神，林萧环顾了一圈分布四周的深渊使徒。

    他们虽然各自都是一副漫不经心的模样，可是深谙战局的林萧很清楚，他们已经在暗中就位，严阵以待了。

    反观自己身后这几位，全是一副大眼瞪小眼的模样……

    此时出手，毫无胜算。

    正在此时，宋祈上前一步，轻轻握住了林萧不安的指尖。

    望着眼前满身戾气的索菲亚，温温弱弱的宋祈一反常态，冷冷言道。

    “既然……你想用我的命做赌注，这个游戏，不如让我来陪你玩吧！”

    宋祈语出惊人，吓得风殇、白妤等人冷不丁地打了个寒颤。

    “别胡闹，站一边去！”

    林萧连忙拽了一把宋祈的手臂，示意她赶紧退开。

    然而，此时的宋祈却很是执拗，林萧硬是拽不退她。

    两女相视一眼，气氛顿时降至冰点。

    “好啊！那~就更有意思了~”

    索菲亚再次邪魅地扬起嘴角，满眼嘲弄地打量着宋祈。

    “我们就赌，彼此的命运！”

    索菲亚说着，指尖一弹，一枚金灿灿的金币出现在索菲亚的掌心中。

    这是《神谕》世界通用的货币，也是玩家们进行交易的基础。据说数千年前，『胜利女神』为了统一南大陆的货币，于是它就被发明了。

    金币正面刻绘的是一位执剑与恶龙相斗的女神，背面却刻绘着一张陌生的人脸。人脸相貌普通，就是普普通通的男性暗裔，只不过……他眉间却睁开了第三只眼瞳！这令男人平凡的外貌又多了妖异和诡秘。

    索菲亚拿起金币，在宋祈眼前晃了晃。

    “如你所见，这是一枚王都随处可见的金币。当我将它抛起后，它将决定你我的命运……”

    没等索菲亚说完，宋祈直接开口打断了她的叙述。

    “我选择，反面！”

    反面，指的是刻绘着人脸的那一面。

    “哦？！”

    索菲亚闻言，瞳孔猛然一颤。

    “你确定？”

    宋祈点点头，重复了一遍。

    “确定，我选择反面！”

    索菲亚盈盈一笑，“如你所愿，那我选正面好了！”

    话声刚落，索菲亚拇指一弹，将金币掷向天空。

    高速旋转的金币在天空中翻滚了无数次后，不出意外地坠落到甲板上。

    “叮咚——！”

    一声清亮的敲击声响起。

    短暂的撞击后，金币被再次弹起，又在空中翻滚了若干次。

    两女凝视着彼此的眼眸，仿佛时间定格在了那瞬间。

    所有人的目光，不约而同地停驻在那枚金币上。

    宋祈却在此时微微扬起嘴角，仿佛稳操胜券一般。

    “咚~！”

    正当硬币第二次撞击到甲板时，林萧如电光火石般一步踏出。

    “嘭——！”

    还没等众人反应，林萧已然临门一脚，直接踩上了那枚金币。

    一声沉闷的脚步声，惊得众人立马恍过神来。

    此时，林萧悠悠挪开脚步。

    只见那枚金币，不偏不倚，正巧竖直嵌入了甲板的狭隙中。

    竖直的嵌入，既没有正面，也没反面。

    见林萧此举，本该勃然大怒的索菲亚，此刻神情却显得有些怅然。

    冷眼望着林萧，索菲亚轻轻皱下眉头。

    “你……干什么？！”

    林萧轻哼一声，沉着脸色耸了耸肩。

    “如你所见~”

    “既没有正面，也没有反面……你俩，谁也没赢！”

    林萧言罢，索菲亚面色阴郁，但也停止了所有举动。

    “嘶……”

    “嘶……”

    已然做好了鱼死网破的风殇、白妤等人，见状不由发出一声声惊叹。

    远一旁观望的小丑男，此时忍不住鼓起掌。

    “哈哈！原来如此……没想到还有这种解法，真有意思~”

    顿了顿，小丑男意味深长地悠悠说道。

    “其实，我也与索菲亚玩过相同的游戏！”

    言至此处，小丑男随手摘下了面具。

    只见一条长长的刀疤，从他的额角延伸到下巴，将他原本俊逸的面容一分为二。

    被众人如此注视着，小丑男惨淡一笑。

    “不过很遗憾，我赌输了~所以这条刀痕，就是索菲亚亲手划下的。”

    说罢，小丑男戴回了面具。

    他看着林萧，眼中却多了几分惋惜。

    “不过……你本来可以赢的。索菲亚向来说一不二，你这么做~同样失去了一亲芳泽的机会。”

    “抱歉，没兴趣！”

    看也不看索菲亚一眼，林萧略带粗暴地拽住宋祈的手腕。

    众目睽睽之下，林萧拽着宋祈穿过深渊教团的阵营，向着船舱走去。

    走到主舱口时，林萧蓦然回过头，冷冷扫视了一眼众人。

    “恕我直言，这艘船可不大结实！现在我们已驶入外海，要是谁再玩诸如此类的游戏，我也不介意炸了船，和你们一起沉入深海喂鱼！！”

    林萧声音很是沙哑，俨然是赤裸裸的警告。

    “还有~知道为什么我们30人不到，却要用是两艘船吗？原因很简单，因为主舰的炮火，随时瞄准了我们！所以告谏各位，稍微安分一些~”

    刚刚深渊教团刚一上船，林萧就立刻吩咐起航，原因就是如此。

    只有到了海上，自己人和深渊教团才是绑在一条绳上的蚂蚱。

    也只有这样，他们才不能轻举妄动！

    为了防止他们袭击主舰，林萧特意吩咐西楚人狂提前20分钟起航。所以当深渊教团出现时，港口实际只整下副舰。

    而现在，只需要等『漩涡之门』开启。然后找机会干掉他们，再回归主舰即可。

    虽然索菲亚很出人意料，但一切都还在计划中！

    然而……此时的林萧心里憋了一团怒火，实在是不吐不快。

    不由分说，林萧拽着宋祈径直踏进入此前那间舱室，然后猛地关上了舱门。

    (本章完)

