    黄天看到千仞雪吐着舌头扇风的样子，顿时哈哈大笑起来，实在是太可爱了，他也没有想到千仞雪竟然没吃过辣椒，也敢学着他蘸着辣椒酱，这不，出丑了吧。

    “雪儿，你要是吃不惯辣椒的话，就不要蘸辣椒酱了，就这么吃吧。”

    “我不，蘸着辣椒吃才爽，我感觉我的毛孔都给打开了，而且还很开胃。”千仞雪乃是成神了的人，除了一开始不适应辣椒的辣味外，后面就适应了，不断夹着肉块蘸着辣椒酱，大口大口的吃起来。

    在两人的通力合作下，一会儿十几斤的肉块就给干没了，黄天问道：“雪儿，还吃不吃肉了，吃的话我就继续放肉下去咯。”

    “不了，夫君，咱们吃点蔬菜吧。”千仞雪咂巴了一下嘴，伸手抓了一大把菜洒进锅里，问道：“夫君，蔬菜怎么吃？”

    “在滚烫的汤水里这样涮两下就可以夹起来吃了。”黄天坐着示范，然后夹起蔬菜放到自己的碗里，吃了起来。

    千仞雪看到黄天的示范，也涮了两下蔬菜，就夹起来吃，这一吃顿时让她惊呆了，蔬菜这么吃竟然这么好吃，一点都不比炒的差。

    “雪儿，我们好像忘记喝酒了。”黄天忽然想到了自己两人一直在拼命的吃肉，结果连说好的喝酒都忘记了，不过喝酒的话不影响战斗力吧？

    “不喝了，喝酒的话，我感觉吃菜都没有多少味道了。”千仞雪夹着菜，说道。

    “嗯，那就不喝了。”黄天也夹了几根蔬菜，低着头吃了起来。

    两个人干掉了三斤蔬菜后，这才停下了手中的动作，此时的锅里已经没有多少汤汁了，黄天右手一个响指，木炭就熄灭了，锅炉的温度也在飞快的下降着。

    又一个响指，所有脏了的、用过的东西全部化成飞灰，随着一阵风吹走了，心念一起，两张躺椅就凭空生成了，黄天站起身来，笑着说道：“雪儿，我们坐在躺椅里面休息一会，你看，今晚的星空特别明亮。”

    “好呀。”千仞雪甜甜一笑，站起身来，刚坐下躺椅，她的身子顿时往后倒，吓得她惊慌失措的大叫两声，但发现没有摔倒在地，拍了拍自己的胸脯，说道：“吓我一跳，我还以为椅子坏了呢。”

    “这种椅子叫做躺椅，这样躺着就能看见头顶上的星星了，很方便耐用的。”黄天躺在另一张躺椅上，笑着说道。

    “躺着确实很舒服。”千仞雪笑嘻嘻的说道，躺在躺椅里摇晃着，放松心神。

    “雪儿，想学空间魂导器的制造技术吗？”黄天斜着头看着千仞雪，突然问道。

    “啊，夫君，那个技术毕竟是你的手下辛辛苦苦逆向推导出来的，教我能行吗？”千仞雪疑惑的说道。

    “没事，知识技术本来就是用来共享、学习的，而且你有空可以继续推演下去，以后你想带着多大规格的空间魂导器都可以。”黄天笑了笑，说道。

    “那好吧，我学学。”千仞雪听到黄天这么说，顿时来个兴趣，说道。

    黄天将那张记载着空间魂导器制造技术的玉牌丢给了千仞雪，说道：“相关技术都在玉牌里面，你用灵魂之力学习。”

    “好。”千仞雪灵魂之力灵魂之力渗透进玉牌里面，开始吸收学习着那些技术资料，等到消化完那些资料过后，千仞雪就有一种感觉，自己完全可以依瓢画葫芦，将其制造出来。

    “怎样？都了解了吧。只要你按照这份资料，就可以制造出来了，想要制造出内空间更大的出来，就靠你不断的试验了，对我们神祇来说，凭空造物也不过是耗费些神力罢了，我相信你可以试验、总结出更好的更强的制造技术。”黄天笑着说道。

    “好的，夫君，我不会让你失望的。”千仞雪高兴的笑了起来，夫君给她这个空间魂导器的技术，是真的对她很看重，自己可不能让他失望，不就是研究更精深的技术吗？她白天有的是时间研究这些技术的，至于说耽误修炼吗？那倒是不会，晚上修炼九天玄功和夫君双修就足够了，绝对能在天劫降临前突破到三级神祇中后期。

    “雪儿，该回去睡觉了。”黄天站起身来，笑眯眯的看着躺椅上的千仞雪，伸出了手。

    “嗯。”千仞雪羞涩的点点头，也从躺椅上站了起来，抓住了夫君递来的手，两人一同往屋子走去，“夫君，等会双修吗？”

    “你想不想要？”黄天反问道。

    “想。”

    一大早，黄天和千仞雪就到了凉亭里，黄天从空间魂导器里拿出茶杯和茶壶、茶叶，将一包茶叶放进茶壶后，右手食指一点，一股水流就凭空出现，注入茶壶中，神力加热茶水至沸腾状态，一壶茶就被煮好了，摆好两个茶杯，倒满茶水，黄天指着茶杯说道：“雪儿，茶已经煮好了。”

    “等会再喝，现在太烫了。”千仞雪看着热气腾腾的茶水，说道，心里却一直在推演有关于空间魂导器更精深的技术。

    “你有心事？”黄天一眼就看出千仞雪有些魂不守舍，问道。

    “没，我在推演空间魂导器的技术。”千仞雪急忙说道。

    “哦，这样啊，你也要先制造那个内空间十立方米的空间魂导器出来，看看能不能从制造工艺上进行改良，以及承载小空间的载体材质能不能支撑更大的空间，这些你都要有个清楚认知，只有这两样你搞懂了之后，对你以后的推演才会有更大的帮助。”黄天喝了一口茶，笑着说道。

    “哦，原来是这样啊，怪不得我总觉得推演不下去，构建的模型全都失败，懂了，多谢夫君指点。”千仞雪甜甜一笑，拿起桌上的茶杯，一口喝干了茶水。

    放下茶杯之后，千仞雪右手在空中滑动，五指不停的跳动，十分钟后，一个绿色的翡翠手镯就被制造出来了，右手掌心一吸，那个翡翠手镯就飞入她的手中，灵魂之力渗透进去之后，满意的笑了笑，说道：“夫君，你看看我这个空间手镯怎么样？”

    说完，千仞雪将她自己制造出来的空间手镯递给了黄天。

    黄天接了过来，灵魂之力渗透进去，好家伙，这里面的空间竟然有三十立方米，比那个最原始的十立方米手镯大了三倍，她是怎么做到的？

    黄天赶紧解析了一下这个空间手镯的构造，原来是千仞雪改动了一些地方，连空间的稳定性都提升了很多，怪不得刚制造出来的空间手镯里面就足有三十立方米大，她的确是科研的一块好料，让千仞雪她来研究这些空间魂导器技术是对了。

