    自知讨不到什么嘴上的便宜，仇笑叹了口气：“听着你的要求，传送符咒是最合适不过的。”

    ？

    “不过，这种符咒可都是一品符。元婴后期的符修，都未必能够成功画出来。成本可不低。”仇笑皱了皱眉头沉思了一下，果断下了结论，“所以师妹你还是老老实实御剑吧。”

    “这么精贵？”贺以念顺着对方的话继续问道，“你拿出来我看看。”

    “我一个元婴初期的上哪搞一张去？”仇笑扫了一眼书架，十分熟练地用灵力控制，拖了一本书出来，“喏，有关传送的符咒都在这上面了。你自己翻吧。”

    停顿了一下，仇笑继续道：“不过你自己可别轻易尝试学着画。没有能力极易被反噬。大不了以后你去万兽园挑一个可以代步的坐骑，也别把心思放在符咒上，听见没？”

    这句话里满是关心。

    贺以念难得乖巧地点了点头：“放心，我有分寸的。”

    在仇笑的帮忙下，贺以念很快就翻到了令她眼熟的图案，只不过，不知道是不是她记错了，书册上的这个传送符和在密室石门碎渣上头看见的有些区别。

    “符咒若是画错了，是不是就废了？”贺以念摸着那一页的图案，不断回忆着自己脑海里头记下的那个符咒的样子。

    “岂止是作废。”涉及到自己精通的问题，仇笑板着脸给贺以念“上课”，“寻常的符修入门之后很长一段时间是不允许直接在黄符上灌注灵力绘符的。因为一旦错了一笔，很有可能会走火入魔，甚至造成一些不可估量的后果。”

    贺以念犹豫了一瞬，指着那张图的右侧上角处，从上头打着弯滑到了下方，又点了一点：“那要是我一个不小心在这儿添了一笔然后又落了墨呢？”

    仇笑看着她在书上假意涂画，皱起了眉头：“你这不太像是一不小心。”

    “瞎琢磨呗。万一有奇效呢？我就是两道双修的奇才。”贺以念挑了挑眉。

    “我劝你死了这条心。”仇笑看得出她就是随口开玩笑，也没有放在心上，只是低头仔细看了看这个图，“只不过我受师父亲传，这个传送符在这儿加上一笔，然后落笔在这儿，确实有奇效。”

    贺以念屏着呼吸看他用手演示了一遍，心中笃定——这就是那张符。

    仇笑收回手指，表情多少有些遗憾：“这种符咒是禁忌，我现在还画不出来。”

    “禁忌？”贺以念心里一沉，“对使用的对象会有伤害吗？”

    “会吧。”仇笑皱着眉头，显然是在回忆，“师父说过，这个可以将在设定好的时间里将某人强制传送到一个地方去。不仅速度极快，而且对传送者而言，会损失相关的记忆。多出来的那几笔，用的也不是普通的灵墨，而是传送者的血。”

    “因此这种符咒并没有记录在书册中。”仇笑摊了摊手，“毕竟这种功效，怎么想也觉得损人不利己。”

    是啊，这种鸡肋功效，损害记忆不说，还需要本人的鲜血……谁能让沈寒谦见血呢？贺以念眸色微沉，面上丝毫不显：“这么麻烦，看来我还是适合扛着把剑招摇撞骗。”

    早看出对方不是真心想要学画符，仇笑也没有勉强，只是捂住了口袋：“你从乌子青那里拿了不少好东西了，就高抬贵手放过我这个贫穷的符修，如何？”

    这个时候装穷，不觉得太晚了吗？贺以念似笑非笑：“师兄，我可不能区别对待啊。”

    含泪求你区别对待！仇笑眼睛眨了眨，从包里摸出了两张符咒：“上品的隐身符，时间是一炷香。十分适合做坏事，不够还有。”后面半句的时候，仇笑一直在挤眉弄眼，要不是怕说出来被报复，他恨不得直接点名，让她和季酒两个人“同归于尽”。

    接过那两张隐身符，贺以念笑眯眯地收进乾坤袋里，这才摆手告辞：“多谢仇师兄，我先走了。”

    密室的门虽然坏了，但是修复也不过是几分灵力的事情。那个传送符并没有损坏，恐怕还有作用。眼看着天色暗了下来，当务之急是去一趟密室，看一看沈寒谦的情况。

    贺以念没有想到的是，她这边刚刚御剑飞离清霄峰，就感觉到身后似乎有人在跟着她。狗蛋不在身边，她微微晃了晃剑身，大概能猜出是什么人在跟踪她。

    对方倒真是聪明。知道她如果真的找到了什么端倪肯定第一时间会去密室。所以直接跟上自己就能够知道符咒的事情有没有暴露。

    防备一些总归没有错。

    贺以念左右摆了摆身子，一副满载而归的愉悦模样回了自己的屋子。一进屋，她果断把窝在角落里睡觉的系统摇了起来：“狗蛋，着火了！”

    毛绒绒的一团迅速弹了起来，准确无误地往门口跃：“跑！”

    贺以念无情地揪住了它脖颈处的二两肉：“醒了。醒了就看一看，这附近是不是有其他人的气息。”

    系统黑豆小眼合上片刻，倏然睁开，十分笃定：“有。”

    “闻闻是谁。”

    系统：“……我是梦貘，不是犬类！靠灵力感知到的，应该是冉秋！”

    预想之中的答案。虽然现在还不知道动机，但至少找到了突破口。贺以念笑着捏了捏系统的大饼脸：“狗蛋啊，我觉得你可以扩展一下业务嘛，比如说……”

    她突然哑了嗓子，脑海里迅速回忆到了刚刚系统说的话。那么笃定的说自己是“梦貘”？不是应该反驳自己是个AI嘛？

    等等，AI又是什么？贺以念对于脑海里突然冒出的这个名词，莫名顿住了。那一闪而过的念头就像是握在手心的流沙。越是用力想要找出一个答案，越是无处可寻，直至归于混沌。

    她按了按太阳穴，决定先把眼前的事情解决：“冉秋现在还在外头吗？”

    狗蛋刚想点头，突然又变了表情：“他来了！”

    贺以念直觉不太对劲，突然听见门外传来熟悉的声音：“念念！”

    抬眼望了一下窗外——果然，天已经黑了。

