    从进屋开始，四个孩子都乖巧地坐在了一旁。

    一直看着屋中的几人。

    千与这时候也问道：“外公你为何要舅舅去参军？学习兵法？之前你不是答应了我，说不让舅舅牵扯进朝廷的事情来？”

    他心中也迷惑，明明在路上的时候李将军不是这样说的。

    李将军现在是有苦说不出，心中苦涩得很。

    想要解释，却发现不管说什么都苍白无力。

    长长的叹息一声后道：“此事说来话长。”

    李垣静愤怒道：“再长都给我说！你好好给我解释解释为什么，为什么你要让安乐去死。”

    在她看来，去边关打仗就是送死。

    林玉竹安慰道：“干娘你别激动，等义父慢慢说，你别气坏了身体。”

    千寻乖巧地给李垣静倒了茶水，端到了李垣静面前道：“外婆喝茶，外婆不要生气了。”

    李垣静听着千寻的温言细语，心头才舒服了一点。

    千寻送完茶，又走到了李将军面前道：“外公，你为什么要舅舅去边关啊！以前你不是说舅舅这辈子好好念书就行吗？”

    李垣静接话道：“你听听，千与和千寻都知道你当初的承诺，一转身你就忘记了，你说话就这么不算话吗？”

    她真的快要被李将军气坏了。

    南宫云齐想了想李将军的用意后道：“是我父皇让你这样做的？”

    李将军诧异地看向南宫云齐，只是没想到南宫云齐一下子就猜中了。

    屋中所有人一下子就沉默了。

    李将军本不想说，但南宫云齐既然猜中了，还是要说，长长地叹息一声道：“是皇上问起了安乐的事情，我自然希望安乐这辈子能够平安就好，家中赚的银子也够他衣食无忧一辈子了，就算他以后有了自己的孩子，凭借着家中积累下来的财富，也够他们安然无忧的生活，但皇上却……”

    林玉竹皱紧眉头道：“不应该啊！父皇知道你的情况，也知道安乐的到来不容易，为什么让安乐学习兵法？走你的路子？”

    屋中的人都不理解。

    李垣静这下子冷静了下来。

    她心有不甘道：“我们一家为天元国付出的还不够多吗？我的麟儿，还有你的手臂，都贡献给了天元国，我现在就安乐这一个儿子，难道还要让我连这一个儿子都保不住？”

    此刻的她心中真的愤怒。

    林玉竹和皇上接触虽然不多，但也知道皇上不是这么不近人情的人。

    皱紧眉头道：“这些话都是皇上亲口跟你说的？”

    李将军摇头道：“不是皇上亲口说的，而是皇上身边的海公公传话。”

    林玉竹抓住了关键道：“等等！”

    千与站了起来道：“不对劲！”

    所有人都看向了千与。

    千与道：“皇爷爷绝对不可能让舅舅上战场，一来舅舅年纪还小，这么小学兵法虽然合适，但说要让舅舅去边关肯定不可能，皇爷爷不止一次在我面前提起过，说外公为天元国牺牲了太多，还让我以后无论如何也要护舅舅周全。”

    林玉竹也道：“虽然我和父皇接触不多，但也知道父皇不是不近人情的人，这件事情或许还有别的隐情。”

    这一席话让屋中所有人的心都跟着提了起来。

    南宫云齐也道：“如果是父皇亲口告诉你的，事情的真事情我都要怀疑是不是父皇被威胁或者别有用心，但你说海公公传话，此事怎么看都透着蹊跷。”

    他也不信父皇会这样做。

    李将军皱眉，道：“可海公公伺候在皇上身边几十年，一直忠心耿耿，他不可能胡乱传圣意啊！”

    林玉竹道：“事情反常必有妖！这件事很重要，除非父皇亲口告诉你，不然我不信这些事情是父皇的安排。”

    李将军这下冷静了。

    是真正的冷静下来了。

    他抬起头看向林玉竹：“你的意思是海公公假传圣意。”

    其实他心中也对皇上不满。

    但若真是皇上的意思，他能怎么办？圣意难为。

    林玉竹继续问道：“海公公是什么时候告诉你这个消息的？”

    李将军道：“在离开皇城的那天晚上，海公公亲自上门同我说的。”

    “可有密信或者圣旨之类的凭证？”南宫云齐问道。

    李将军摇头：“没有，海公公是亲自上门说的这些事，我当时也没有多想。”

    千与的小脸皱成了一团，一个劲地在想这件事有疑点的地方。

    终于，他眼睛睁大想到了什么道：“外公，你听到这个消息第一反应是什么？”

    这屋中并没有外人，李将军叹息一声道：“自然是对皇上不满，当初皇上答应过我，让我安度晚年，护安乐一世周全。”

    千与道：“问题就出现在这里，显然，对方的目的是想你对皇爷爷不满，海公公挑选在你离开皇城的前一.夜说这件事，就是不想你问皇爷爷，向皇爷爷求证。”

    有句话叫当局者迷旁观者清。

    之前李将军一直想不明白皇上的用意。

    这段时间，这件事一直在他心中，如鲠在喉。

    每次想到这件事他对皇上的埋怨就多了一分。

    如今被林玉竹还有南宫云齐提醒，加上千与的说辞，他也发现不对劲的地方。

    林玉竹黑着脸道：“海公公有问题。”

    她见过海公公，是因为很和蔼的人，而且伺候皇上也特别用心，做事情也是小心翼翼，之前她还在想，海公公这么尽心尽力，却没有像别的宦官那样以权谋私，算是不错的人了。

    哪知道现在还闹出这些事情来，明显海公公的问题更大。

    千与认真道：“海公公肯定有问题，皇爷爷绝对不会做出那么过分的事情来，虽然我对皇爷爷的了解可能不是最透彻的，但我知道皇爷爷绝对做不出这种事情来。”

    南宫云齐也道：“父皇肯定不会这样做，海公公的目的应该是想引起你对皇上的不满，义父你好好想想，父皇对你还有什么安排没有？”

    他觉得事情有蹊跷。

    而且蹊跷很多。

    李将军皱眉道：“皇上对我倒是真有安排，他之前提议让我带兵镇守皓澜国边境。”

