    震惊！！

    华夏东南外海发现恐怖异兽，巨兽身长150米，高45米，已知异能“吞噬”、“天火”，出处【神鬼乐园】，灾害等级：灭世级！

    这一日，华夏外海，黄金混沌兽的突然出现，震惊全球主要发达国家，在与华夏方面紧急沟通后，各主要发达国家发现，原来这异兽正是二十多年前，跌入时空缝隙，突然出现在地球之上的神秘异兽。

    那一次，为了封印异兽，华夏方面付出了极其惨痛的代价，对于神鬼乐园的探索，也就此终止，在诡异世界的研究方面，不再独步全球。

    当诡异降临，全球绝大多数国家选择躺平的时候，世界各国自然不愿见到华夏方面一家独好。

    因此，今日当神秘异兽再现的时候，全球主要发达国家们震惊之余，却并未想着紧急救援，而是在心里打起了各自的算牌。

    全球各主要发达国家的领导们几乎一致认为，【神鬼乐园】中的异兽们即便再怎么强大，也不可能彻底毁灭地球。

    一头身长不过百米的异兽罢了，我主要发达国家随便拉出一条航母，块头还不比你大么？

    当然了，【黄金混沌兽】的实力，二十多年前，全球各主要发达国家，还是有所领会的。

    别看这头戴青铜门板的怪兽，体型不如一条航母，但实际上，这家伙拥有的能量，足以灭掉一国！

    嗯嗯，既然你这家伙能够灭掉一国，那就上吧，以你强悍的之躯，对阵我地球上最强国度。

    华夏方面实现民族复兴，再次登顶全球第一，已经过去很长一段时间了，是时候该摧毁这个国家的国运了。

    恐怖的异兽天灾面前，人类本该异常团结。

    然而，就在华夏方面集结重兵，调动地、天、海、空一切可用力量准备围剿异兽的时候，世界各主要发达国家的态度，却令人有些心寒。

    这些国家的态度简单用四个字概括，那就是——幸灾乐祸。

    呵，好家伙，你们不会以为这来自【神鬼乐园】的混沌兽真只有消灭一国的实力吧？

    你们这群家伙远远观望，就只等着我泱泱华夏被异兽摧毁之后，好坐收渔翁之利么？

    诸位，别傻了，唇亡齿寒，覆巢之下无完卵。

    今日你们的观望，就是自取灭亡。

    是夜。

    面对着乐园海岛上彻底解封的【黄金混沌兽】，华夏方面按照最初最高规格的预案，彻底拉响警报，各方力量，紧急向海岛方向调集。

    形势如此严峻，华夏高层紧张吗？

    答案是，不紧张！

    为了今晚这一局，华夏高层所有最顶尖的谋略专家早已经做足了预判。

    所有的变数，都在华夏高层的掌握之中。

    华夏高层相信，今晚东海事态固然紧急。

    但只要有那个孩子在，一切都有转圜空间。

    就像二十多年前，那个孩子刚刚降世时一样。

    那时候，人类所面临的困局，远比现在还要困难许多。

    【黄金混沌兽】本身就是个易燃易爆的地雷，晚挖不如早挖！

    今夜，华夏方面大获全胜和彻底沦陷的概率，九一开！

    乐园岛，本身就是那个孩子成长路上的关键节点。

    眼下，惊悚世界里，议员选举即将展开。

    而在议员选举展开之前，林修先生是时候另一波礼物，再度升级了。

    等着吧，今天晚上所有冷眼观望的国家，你们不会真以为我华夏近三百年来从未有过的向上格局，会在今夜过后就会急转直下吧？

    不，今夜过后，等待你们的，将会是一个更加强大的国家！

    ……

    此时。

    风暴核心，乐园岛上。

    当无数战机，舰艇正以阅兵式般的庞大规模，赶往海岛的时候。

    这边林修随意一踢，将无比强大的【暗黑悟空】踢向了空中。

    尽管【暗黑悟空】内心千百个不愿意，但是当悟空高高跃起，自上而下望向【黄金混沌兽】那冷漠、霸道的双眼时，暗黑悟空知道，今夜一场大战逃不掉了！

    既然逃不掉，那有什么办法呢？

    战！

    漆黑的暴雨中，别看【暗黑悟空】身形矮小，当它再度使出【疯魔棍法】，无数的小悟空笼罩战场的时候，【黄金混沌兽】庞大的身形，也只能被暗黑悟空全部笼罩！

    呵，小猴子，你急了？

    大海上，面对着突然向自己发动进攻的暗黑悟空，黄金混沌兽无比霸气地睁大了自己绿豆般的双眼，战场上，一股可怕的气息蔓延。

    黄金混沌兽，还是很强的。

    别看在全球各主要发达国家的卫星地图中，黄金混沌兽的身形还不如一艘航母，浮游沧海之中，渺小的如同一粒沙子。

    但，在近距离对战黄金混沌兽的时候，这头近神级的异兽，非常可怕。

    混沌兽一身狂躁的气息，即便站着不动，也足以扭曲整个空间！

    身高不到一米五的暗黑悟空再向混沌兽挥动自己“短小”的棍子时，每一次突破前进，都好像是十万倍重力场里的艰难行军。

    来到混沌兽身前，面对着那无比坚固的白胖血肉，暗黑猴子先是一愣，随后目光一冷，龇牙咧嘴地高高举起自己手中的棍棒，成千上万个化身，手中疯魔乱棍，一齐挥下！

    轰隆隆！

    黄金混沌兽，防御很强。

    惊悚系统面板上显示的数据，高达惊人的9999！

    9999是惊悚系统的数值上限，而很显然，黄金混沌兽所拥有的真正防御值，早已经爆表！

    谁知道，在9999的背后，黄金混沌兽的真实防御到底是什么！

    暴雨中，别看【暗黑悟空】乱棍惊人，但这一棍棍下去，能够对黄金混沌兽造成伤害的概率却极小。

    只是，答案真的是这样吗？

    来都来了，那就敲一棍吧！

    轰隆隆。

    大海之上，随着暗黑悟空的乱棍砸下，黄金混沌兽被撼动了。

    那无比坚固，张力十足的恐怖白肉，在泼天乱棍的暴击之下，竟爆发出了一团团惊天血雾。

    可怕的血雾中，黄金混沌兽扬起脖颈，口中发出一阵令人震惊的怒吼，庞大的身形，地震般撼动起来！

