    突如其来的反对声在原本已经一片和谐的大殿之中显得格外刺耳，众人纷纷顺着声音看过去。

    颂堪此时同样听到了这个声音，脸上带着促狭的笑容，说道：

    “没想到这种时候还有不开眼的跳出来找死，李大师，你说……”

    他一句话还没说完，猛然发现周围的人都在看向他的身边。

    连忙顺着众人的目光望去，就见这些人所看的，赫然就是李凡！

    刚才喊出反对的那个人，正是他身边的李大师李凡！

    颂堪一脸错愕的说道：

    “李大师，你这是……”

    李凡面色平静，迎着众人的目光，一一回视。

    他能够在这些暹罗权贵的目光之中看到他们的错愕、气恼、讥讽和杀意。

    总之，这帮人都被他搞得很不爽。

    李凡心中不由放松了许多。

    这就对了嘛。

    还有什么能比在这种场合触怒所有的暹罗权贵，更招人恨的？

    这帮人现在急不可耐想要和伦威做利益交换，搞什么续命长生，自己直接大义凛然地出来反对就对了。

    至于为什么反对，理由也太简单了，直接抢占道德制高点就行。

    到时候国际事故外交纠纷什么的，还能跑得了？

    待会儿再找个由头和沙马单独聊聊，把他直接弄死，彻底触怒清洁协会高层。

    这样一边决裂一撸到底，一边制造了重大外交事故，也绝对是个免职处分。

    完美。

    李凡正想着，旁边已经有几人高声喝道：

    “你有什么资格反对？”

    “你知不知道你在说什么？这是整个暹罗上流社会都已经同意的事情！”

    “这个人是谁？怎么这么面生？咱们圈子里有这号人吗？”

    “这么年轻，是哪个家族的二代？一点规矩都不懂，会给他背后的家族带来弥天大祸！”

    周围的众人议论纷纷，面容冷傲，认为李凡不过是个头脑发热的年轻人。

    也有一些人则是眯着眼仔细往李凡身边看去，想要发现一些蛛丝马迹，看看李凡是不是和伦威有仇的那些仇家专门派出的棋子。

    李凡此时面容冷峻，一副大义凛然的模样，朝着前方走去，周围的人群自动给他让出来一条道。

    很快他已经来到了大殿的前方，莲花大师等僧人诵经的地方，那些上位者的面前。

    皇家驱魔局局长沙马此时正看着他，眼神之中有些惊讶，似乎完全没想到李凡会在这个时候突然站出来。

    伦威此时面露不善之色，虽然面带微笑，眼神中却已经有了杀意。

    那位莲花大师此时则是古井无波的看着李凡，口中仍然在默默念诵着什么，仿佛什么都没有发生。

    不等伦威说话，他身边的一人冷哼一声说道：

    “你算什么东西？有什么资格反对这次续命祭典？”

    却是驱魔局调查部的大队长通差，也是伦威的心腹。

    “放肆！休得无礼！”一直在一旁默不作声的苟道人立刻站起身来，无比娴熟地朝李凡做了个揖，字正腔圆慷慨激昂地说道：

    “这位，就是夏国异常局西南局副局长，特级英雄模范，本次夏国异常局支援队伍的负责人，李凡，李局长！”

    说完之后，苟道人觉得还有些意犹未尽，将腰间的铜钱剑拔出，森然道：

    “李局长就代表了夏国异常局，代表了整个夏国！对李局长不敬，就是对夏国异常局不敬，就是对堂堂夏国不敬！”

    说着，全身狂暴的精神力汹涌而出，直接形成一股无形的狂风吹向四面八方，挥剑将眼前的桌子斩成了两半！

    觉醒者的精神威压一露，立刻让整个大殿之中的众人都是心中一悸，面露震惊之色看向李凡。

    就连伦威此时都是满脸的讶然之色。

    眼前这个人，竟然是异常局西南局副局长！？

    为什么之前完全没有得到消息？

    夏国异常局那边也根本没有通知。

    对于这些夏国异常局过来支援的调查员，伦威也略有了解，知道这个李凡之前根本就是在支援部解剖处那边混日子的。

    却没想到根本就是个隐藏身份的大佬！

    很多在场的权贵也都只是认识苟道人，一直都以为苟道人就是夏国异常局在暹罗这边的代表，却没想到突然又蹦出来一个西南局局长。

    很多人心中立刻念头电转。

    夏国异常局西南局的副局长，绝对是夏国异常局的高层了，对方也很可能代表了夏国异常局的态度。

    对方突然在这关口跳出来表示对灵童之事的反对，难道是代表了夏国异常局的态度？

    此时李凡已经走到了大殿的中心，苟道人连忙搬过一把椅子，恭敬地放在李凡身前，让李局长坐下。

    李凡随意坐下，此时背对着在场的数千名权贵，面对眼前的伦威和莲花大师等几十人，反而像是在审讯他们。

    服侍李凡坐下之后，苟道人立刻手持铜钱剑，站得笔直，立在李凡身后，一副忠心护主的模样。

    原本听到这个什么灵童计划之后，他心中焦急万分，不知道主上到底是个什么态度。

    没想到主上直接就在现场，而且当场给出了态度，立刻让他心中大定。

    伦威此时眼睛一眯，看向李凡说道：

    “李局长？幸会幸会……只是李局长既然来到了暹罗皇家驱魔局，为什么要隐藏自己的身份，假扮成一个普通调查员？这么做，可不是做客之道……再者，来者是客，既然是客人，怎么能反对主人家的事情？这又是什么道理？你这么粗暴干涉暹罗的内政，难道不怕引起纠纷？”

    李凡义正言辞地说道：

    “什么隐瞒身份，我只是在暗中调查你们暹罗皇家驱魔局的反人类罪行！这个什么灵童祭炼竟然是活人祭祀，所谓的人牲，是绝对的反人类行为！这种泯灭人性的行为，我代表夏国异常局表示坚决反对！”

    随后他直接站起身来，转头看向周围的一众权贵，正气凛然的说道：

    “所谓灵童之术，其实就是脱胎于降头术中的阴牌养鬼之术，有伤天和，而且需要持续不断的供养血祭，想要续命，不知道得杀多少人喂给所谓的灵童，诸位既然是暹罗的掌权者，更应该爱惜百姓，不能为了一己之私，置百姓生命安危而不顾！我夏国异常局，见不得这种邪魔外道之事！”

    这段时间一直在控制那些小熊玩偶中的降临会人头，李凡有时也会向他们询问一些关于降头术的事情，因此对所谓的鬼童灵童之类的也算是了解。

    在听到伦威的话之后，立刻就明白所谓的灵童就相当于喂不饱的异常。

    被灵童附体之后，必须不断用活人喂养，他才会保护宿主的性命。

    妥妥的邪术！

    听到李凡的话，一群权贵先是面面相觑相互对视，随后忍俊不禁，有不少人当场笑出声来。

    这个夏国异常局的李局长，有病吧？

    他们当然知道，灵童续命需要不断献祭人牲的，刚才伦威也都隐晦的表达得很清楚了。

    毕竟之前就算是什么养小鬼养鬼童，有需要自己的精血供养的。

    只是那些贱民的死活，和他们又有什么关系？

    能够被用来供养灵童，成为他们这些上位者延续生命的电池，是那些下等人的福气！

    “哈哈哈，笑死我了，李局长是吧？你到底怎么混到异常局西南局副局长的？这个世界早就已经变了，那些平民现在只是消耗品罢了！”

    “李局长，有同情心很正常，但是你一个堂堂异常局西南局的副局长，怎么能把自己和那些下等人相提并论呢？”

    “啧啧，你说的什么代表夏国异常局，我现在很表示怀疑，以你们夏国的行事风格，怎么可能干涉我们暹罗的内部事务，你这是在假传圣旨吧？”

    “就是，就算你反对又怎么样？这里可是暹罗！就凭你和那位苟处长你们两人？”

    听着这些在场的暹罗权贵们喷个不停，李凡心中舒爽。

    这下子算是把人都得罪光了。

    不过还得加把劲。

    当下面色一冷，语气森然的说道：

    “我不同意，就是夏国异常局不同意，此事断不可行，否则别怪我不客气了。”

    暹罗民众的死活对我来说并不重要，你们不爽，对我来说很重要。

    听到这威胁的话语，在场的一众权贵大部分人都将李凡当做了一个失心疯的跳梁小丑，也有一些怒不可遏，认为这是侵犯了暹罗的主权，准备向夏国方面抗议。

    皇家驱魔局局长沙马缓缓站起身来，面带微笑看向李凡，似乎想要将他看穿一般，说道：

    “李局长，你故弄玄虚大费周章，到底是为了什么？实在是令我疑惑……”

    你这个冒充收藏家的冒牌货，到底想做什么？

    不过这都不重要了……

    沙马继续说道：

    “身为暹罗皇家驱魔局的局长，容不得你在此放肆……我们换个地方，好好聊聊。”

    说话间，一股狂暴的精神力突然从沙马身上涌出。

    紧接着，李凡脚下方圆一米之内，猛然亮起一片玄奥的符文。

    下一个瞬间白色光芒猛然一闪，仿佛亮起了闪光灯一样，李凡和沙马同时消失在原地！

    一同消失的，还有沙马身边那个身穿斗篷的神秘顾问。

    这突如其来的变化让在场众人全都一愣。

    伦威同样有些讶然，他根本没想到沙马竟然会在这个关头出手相助。

    正好，沙马如果还在这里的话，也确实碍眼。

    不知道是该谢谢沙马解决了那个李凡，还是该谢谢李凡拖住了沙马。

    伦威嘴角一扬，森然道：

    “诸位，麻烦已经解决了，让我们迎接灵童吧。”

    话音刚落，莲花大师的诵经声再次响起，周围墙壁上的佛龛之中，那些孩童的塑像猛然开始转动黑色的眼珠，咔咔作响！

    ~

    （大家晚安~~来点月票~~~）

