    “我们有大麻烦了。”

    安德烈眯起眼睛盯着云层中张开双翼脚踩太阳飞掠而去的巨大生物，神色凝重地喃喃自语道。

    “怎么了？”怀特抬起右手举到额头上遮住阳光，打量着不知道往哪飞去的巨龙，好奇地问道，“不就是一条龙吗？我们家在罗马尼亚有一间养龙场，只要用对了魔咒，一个成年巫师就足以制服一条龙。”

    （纳尔逊：我感觉你在针对我。）

    “不，这和你们家养的那些定期放血卖钱的龙可不一样，它只是长得像龙而已。”安德烈的语气还是很紧张，他走到茨威格身边附耳对他说了几句悄悄话，继续开口道，“巨龙只是一种头脑简单的魔法生物，但这并不代表它可以使用魔法……你们看到刚刚它的脚下闪烁的光圈了吗？那似乎是一种加速的魔法，它并不是靠翅膀飞行的，而是依靠魔力的加速——你能想象一个刀枪不入的生物会施展魔法是一种怎样的场面吗？”

    众人了然，深深为当下的状况感到担忧。

    “我们……”纳尔逊有些困惑，他忍不住发问道，“我们是来屠龙的吗？不是说我们来这儿是为了调查一位巫师吗？既然不是来屠龙的，那么天上飞的那玩意儿有多厉害和我们又有什么关系呢？”

    “哦这，”安德烈笑着摇摇头，放松了紧绷的身体，赞同地说道，“我们总被外面的人说成坏人，搞得我都有点儿带入这个形象了，也对，我们是来观察的，又不是来找茬的。”

    说罢，他整整衣领，向城堡庭院的大门走去。

    忽然，天空中的云彩以一种极快的速度浓重起来，空气也变得湿润粘稠，散发出一股风雨欲来的气息。

    “这又是什么？”安德烈转身抬起头，望向巨龙飞走的方向，在天空的远处，一阵剧烈的白光闪烁，仿佛某些动漫作品放大招就会白屏一般致盲了在场的所有人，当他们视力恢复的时候，重物对撞的轰隆声才伴着令人站立不稳的音浪从天际缓缓地碾压而来，紧随其后的是一道难以承受的冲击，纳尔逊只感觉胸口仿佛被大锤重重砸了一下，整个人倒飞出去，后背狠狠地撞上了什么东西，这才倒在地上停了下来。

    恍惚间，他看到远处的天际呈现出半边如火赤红半边金光闪烁的奇异景象，一条绿色的巨龙振翅悬停在火光中，它身披的绿色鳞甲在火光中映焕出一种诡异而庄重的黑色，像是麻瓜的神话传说中那条不断啃噬着世界树根须的黑龙尼德霍格。它竭力张开的双翼后旋转着一座雕刻着繁复铭文的巨大圆形魔纹，仿佛幻想小说中常见的法阵一般，这座魔纹构筑出一道立体的光柱，在巨龙长大的嘴前收拢，形成一颗微小但明度极高的光球，紧接着，光球碎裂，一道赤红的火柱向巨龙对面的生物喷涌而出。

    这股火焰呈现出暖洋洋的橙黄色，如同壁炉里的炉火一般，但纳尔逊明白，那股烈焰一点儿也不温柔，甚至勾起了他记忆深处最深的恐惧——那是他刚来到这个世界时，占据全部视野的刺目红色。

    而它对面的那只动物所拥有的神异丝毫不输半分，它是一只明黄色的大鸟，看起来如同凤凰一般，但相比凤凰大了一圈，它的翼展是凤凰的数倍，三对翅膀的尖端都可以完美地放入一个圆中，仿佛整个身体都是翅膀构成的，华丽而纤长的金色羽毛在烈焰中苦苦支撑，它扇动六翼，排山倒海的风暴裹挟着雷电席卷而来，让巨龙庞大的身躯顷刻间沐浴在闪电的洗礼之中。

    也不知道过了多久，纳尔逊才睁开眼睛，捂着胸口站起来，现在他看东西能看出三道重影，耳边也回荡着令人难以忍受的轰鸣声，他睁开眼睛，看到天空中的金色与红色仍然在暴风风眼之中分庭抗礼，时间并没有过去多久，他扭过头看向周围，强忍着不适蹲下查看趴在他背后树边的茨威格，看样子刚刚自己撞到的就是他。

    “你还好吧？”纳尔逊搡了搡他的肩膀，茨威格却还是趴着不动弹。

    “你让他趴着就好了。”安德烈的声音在一旁响起，纳尔逊抬起头，看到他正拿着魔杖，紧张地站在怀特身边，两人一副警戒地姿态，背靠背站着环顾着周围的树林，看到纳尔逊没啥大碍，他长输了一口气，“是我叫他去保护你的，你不用管他，过会儿他就没事儿了。”

    “可是……”

    “你忘了吗，在邮轮上他可是用脸接了一发怀特的障碍咒，他和咱们不一样。”安德烈紧张地打量着沙沙作响的树丛，冲纳尔逊说道，“拿出你的魔杖，站过来一点儿，茨威格的事儿虽然也挺重要，但是现在……”

    纳尔逊顺着他的目光望去，一位穿着黑色长风衣的瘦高个巫师正从他们前来的那条小路中走出，他一手握着魔杖，另一只手拎着一个黑色的银边皮质手提箱，看到安德烈的瞬间，他举起魔杖，指向他的脸，语气凝重地说道：“安德烈，你怎么在这里？你们又有什么阴谋吗？”

    安德烈不理会他的问题，只是举起魔杖，隔着纳尔逊与他隔空对峙，顺带说完了没有说完的后半句：“但是现在，我们有大麻烦了。”

    “纳尔逊，躲到我们身后来。”怀特小声吩咐着，“小心他的箱子，那是纽特·斯卡曼德。”

    纳尔逊从地上爬起来，紧握着魔杖盯着眼前的不速之客，他眯起眼睛，竭力收束着视野中的重影，当重影凝成一体时，他才看到前几天才在隐藏地一吃过饭的赫奇帕奇学长的面庞，正对上他望过来的眼神。

    “纳尔逊？你怎么在这里？”纽特的语气又惊又怒，他握住魔杖的右手更加坚定，而左手灵活地伸出小指挑开皮箱上方的一个卡扣，箱子裂开一道小缝，一道黑影从缝隙中钻出来缠绕在他的手臂上，他盯着安德烈的脸语气愤怒地说道，“你们和你们的头子一样越来越没有下限了，连小巫师都抓。”

    他接着又把目光投向纳尔逊，关切地说道，“别怕，我马上救你出来。”

    “不是……”纳尔逊晃晃晕眩的脑袋，他总感觉现在的场面不太对劲，只好弱弱地解释道，“事情不是你想的那样，我们……”

    两边的三人都没有听到他的声音，他们缓缓地挪动脚步，像是有默契一样一边对峙着将战圈带离了纳尔逊身边，三人之间的氛围更紧张了，这种紧张感还在不断攀升中，谁也没有说话，只是默默地稳住了那只握紧魔杖的手。

    这股紧张的氛围很快被打破了，随着天际战局的变化，一声清越的鸟叫声远远地传来，纽特率先动了手，三人很快依托着地形打成一团，各色魔咒在空中纷飞。

    纳尔逊强打起精神望向不远处的战斗，在他的想象中，怀特和纽特都是被他偷袭成功的“手下败将”，安德烈这老头也好不到哪去，然而此刻的战斗却完全刷新了他的认知。

    这三位都是法力高强的资深巫师，他们战斗时的咒语统统无声，光是这点就可以难倒绝大多数平庸的巫师，安静的战局却更显得步步杀机。

    在纳尔逊的印象中，纽特是一位没有经受过完整魔法教育的野路子霍格沃兹肄业生，而他的天赋多体现在神奇动物领域，并没有听说过他在决斗方面有什么建树。

    而此刻的纽特却一改几天前在饭店里的热情与腼腆，他绷着脸，紧紧抿着嘴唇，面无表情地不断挥舞着魔杖，随着他的动作，一道道朴实无华的光束从杖尖飞出，令人难以辨别它的用途，而它们的威力也没有让纳尔逊失望，在魔咒的对撞中，有年头的森林很快变得一片狼藉。

    而他也很清楚自己的优势，打开一层的箱子中不断有纳尔逊见过或者没听说过的神奇动物跑出来配合他的进攻，当他的障碍咒击中怀特时，一只有两个头在打盹的三头犬从树林中跳出来扑向怀特，尽管它最后被安德烈击退，但终究给两人带来了不小的困扰。

    怀特和安德烈作为圣徒中久经考验的干部，魔法能力自然也不在话下，令纳尔逊感到困惑的是，他们在战斗中并不怎么使用黑魔法，但一些娴熟的小恶咒也取得了不小的成效，终究双拳难敌四手，尽管纽特有神奇动物帮助，但还是落入了下风，他渐渐难以精准地控制自己的魔咒，于是一道蓝幽幽的光束在空中和怀特的铁甲咒相撞，扭曲角度向纳尔逊射来，这一幕与邓布利多当年经历得何其相似。

    战局中的三人都注意到了这道魔咒，纽特扭转身体向纳尔逊伸出魔杖，而对面的安德烈甚至比他还要着急，但人的速度哪里比得上魔咒飞行的速度，纳尔逊在魔咒飞达面前的前一秒还在思考：“这种蓝色的魔咒是什么？”

