    “哎，香荷哪去了？”路鸣没有看到香荷，急忙问道。

    “她听到贺谨可能成为植物人的消息后，就晕倒了，已经送到病房休息了，医生说不要紧。”张子扬叹了口气道。

    路鸣来到病房，香荷正躺在病床上，脸色比那张白床单还白。

    “香荷，好些了吗？”路鸣有些心疼地问道。

    “我没事的，路少爷，你说真是我买的糖把小贺害成这样的吗？”香荷紧紧抓住路鸣的手问道。

    “不是的，医院已经化验过了，糖块没有毒，应该是他来见你之前，被人投下一种延缓发作的毒，跟你没关系。”路鸣笑道。

    “哪有这么巧的事情，真是这样的吗？”香荷有些不相信。

    “真是这样的，我发誓。”

    “都怪我，如果我不邀他出来，他可能就没事了。”香荷依然沉浸在自责中。

    “香荷，这事多亏了你，就是你邀他出来，我才找到了他，如果他还躲在藏身的地方，现在已经毒发身亡了。应该说，是你救了他。”路鸣拍拍香荷的手道。

    “我救了他？我真是弄糊涂了，是谁想杀他啊。”香荷有些迷茫地问道。

    “凶手我们还在查，以后会告诉你的。但贺谨还能活着，的确跟你约他出来有关，夏横就因为我找到他时晚了一个小时，没有抢救的可能了。”

    “那就好那就好，但愿小贺能醒过来。”香荷喃喃道。

    香荷在无尽的担忧、心疼以及自责中已经耗尽了体力，听到路鸣的话，居然不知不觉睡着了。

    路鸣慢慢抽出自己的手，走出了病房，却看到燕小徽正在门口等他。

    “你可真能瞎编啊，说你是骗子一点不冤枉。”燕小徽嘲讽道。

    “咳，有什么办法，女孩子太脆弱了，经受不住真实的打击。有时候人活在梦中挺好的，现实太残酷了。”路鸣苦笑道。

    “那你呢，是活在现实中还是梦里？”

    “我倒是想活在一个美丽的梦幻里，可惜不能啊。”

    “那就做梦呗，比如和我在一起……一起做个美丽的梦……”燕小徽眼神有些迷离道。

    “哦，那醒了之后，接着还有一场噩梦在等着吧。”路鸣嬉笑道。

    “坏人！”燕小徽知道他是开玩笑，还是忍不住把手中的化验单打到他脸上。

    路鸣赶紧接住，看到上面化验的结果果然是豚鱼毒素，而且注明了来源地是日本。

    他在心里咬牙切齿，狠狠地骂了句脏话。

    “这么快就出来结果了吗？”路鸣有点怀疑，其实他想问的是，不会弄错了吧。

    燕小徽知道他的疑虑，解释道：“化验说难也难，说简单也是再简单不过，受检物品保存完好，而且第一时间送检，这就没什么难的了。”

    “多谢啊，怎么谢你哪？要不还是我请你喝咖啡，你付钱。”路鸣笑道。

    “行啊，下班我等你，不见不散啊。”燕小徽笑道。

    路鸣心里一咯噔，自己就是随口一说，没想到燕小徽当真了。这可是搬石头砸了自己脚。

    “跟你说一句真心话行吗？”燕小徽走进一步，都要贴上他了。

    “请说。”路鸣向后仰了一下身子，心里一阵忐忑。

    “如果，我只是说如果，哪天袁明珠小姐不要你了，你就来找我，我可以让你舒舒服服吃一辈子软饭，你什么都不用做，只要每天骗骗我，说你有多爱我就行了。”说完，燕小徽转身走了，脚下的高跟鞋在走廊里留下一串清脆的声音。

    路鸣顿时间如同被一道雷霆劈中，好半天没有缓过神来。

    等他能看清周围的事物时，燕小徽早已不见了，不过空气中依然残留着她身上的香气。

    对燕小徽，路鸣是满心欣赏的，她是留学英国的高级知识分子，社会精英，父亲是上海有名的纺纱大王，她也是上海名媛，知性、美丽、大方。

    女人想要拥有的，她都有，所有的一切几乎无懈可击。

    令人尊敬的是，燕小徽从不以名媛自居，而是在医院踏踏实实做事，致力于为女性同胞解决身体上的痛苦。

    从很多方面说，她都比明珠优秀。

    可是人的情感和爱是非常奇怪的，明珠其实有很多缺点，但是路鸣就是爱她，哪怕她的那些缺点他也爱，对别的优秀的女性，他也只能是欣赏了。

    贺谨的情况基本稳定之后，被转到了医疗病房，医生也只能给他继续输液维持着生命系统的运转，其余的都只能依靠他自己了。

    路鸣从香荷那里回来，张子扬正愁眉苦脸地捏着一份账单在看。

    “怎么了，你看什么呢？”

    “医院刚给的急救账单，回去又得挨局长的训斥了。”

    路鸣拿过账单看了一眼，的确是很惊人的数字，他收起账单说道：“我来支付吧。”

    “这怎么行，说什么也不能让你支付这笔费用啊。”张子扬急忙道。

    “也不是我支付，而是找盛会长支付。”路鸣道。

    “盛会长为啥要支付这账单啊，没理由啊？”

    “当然有了，咱们抢救贺谨是为了从他身上得到线索，好查出盛大小姐的下落，所以这笔账是正常的办案支出，当然得由盛会长买单。”路鸣道。

    “哈，你说的有道理，果真厉害！”张子扬一竖拇指笑道。

    “钱是小事，最关键的是这小子能不能醒过来。”路鸣有些发愁地看着躺在病床上依然昏迷不醒的贺谨。

    “医生说了，最关键的是七十二小时，如果这段时间之内醒不过来，基本就这样了。”

    “那就给他七十二小时吧。”路鸣有些冷酷地道。

    张子扬点点头道：“嗯，听天由命。”

    贺谨并不是他们的家人或者朋友，他们没有必要把钱用在给他维持生命系统上，他们抢救他一是出于人道主义，另外就是想从他身上找到线索，既然他永远醒不过来，还不如死了的好，活着也是浪费医疗资源。

    “他的衣服和随身物品都收好了吧？”路鸣问道。

    “全都收好了，都装在证物袋里了。”

    “这次一定要找一个稳妥的人保管，千万别弄丢了。”路鸣道。

    “嗯，我已经仔细查看了一遍，都是些零七八碎的东西，香烟、火柴、家里的钥匙等等，也没什么重要的东西。”张子扬道。

    “嗯，我现在就是纳闷，既然这两人可能什么都不知道，为什么日本人非得煞费苦心地对他们下毒手，甚至连他们的尸体都不放过？”路鸣皱眉深思道。

    “我也一直在琢磨这事，觉得奇怪，你说会不会是日本人给咱们故布疑阵？”

    “你是说他们这样做，并非这两人真的有多重要，而是想要把咱们的精力引到这两人身上，让咱们白费时间和精力？”路鸣问道。

    “这也有可能啊，日本人很狡猾，虚虚实实，整天琢磨给人挖坑的事儿。”

    路鸣想想，张子扬的猜测不是没有道理，如果日本人真的是在耍花腔，那又说明了什么？

    说明他们先前已经离真正的线索不远了，日本人为了转移他们的视线，这才策划了对夏、贺两人的谋杀，让他们以为线索在这两人身上。

    那么先前他们查到了什么？

    路鸣想了想，觉得根本就没查到什么。正是因为什么都没查到，才死马当做活马医，想在两个保镖身上赌一把。

    路鸣摇摇头，他还是想不出有什么能让日本人感到惊慌的，非得策划实施两桩谋杀案来转移他们的视线。

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中啊。”张子扬沉吟道。

    “有这种可能，咱们两个回去都好好想一想，把从华懋饭店勘察现场以后的所有事都好好梳理一遍。”路鸣郑重道。

    两人正绞尽脑汁地推理这几天的查案过程，外面忽然传来一阵喧嚷。

    路鸣转头看去，却看到是盛有德在四个保镖的簇拥下走过来，他急忙迎了上去。

    “老伯，您怎么来了？”

    “医院打电话通知我，说是香荷晕倒了，在医院抢救，我来看看啊。”盛有德有些焦灼道。

    “老伯宽心，香荷啥事都没有，现在在病房睡着了。倒是贺谨出事了，很危险。”路鸣把这件事简短截说。

    “有人要毒杀贺谨？他们存的什么心啊，那贺谨为什么跟你们在一起，香荷又为什么搅进来了？”盛有德满脸的迷惑不解。

    “老伯，您跟我来。”

    路鸣领着盛有德来到贺谨的病房，把门关上，四个保镖留在门外把守。

    他这才把香荷和贺谨在外面私会的事说了一遍，然后又把夏横被人毒死的事也说了。

    “这事你确定是日本人干的？掌握证据了吗？”盛有德问道。

    路鸣苦笑道：“确定不了，只能确定是被日本的豚鱼毒素毒死的，但是凶手究竟是不是日本人无法确定，没人见过凶手，不过从各方面的情况来猜测，也只有他们有理由这样做。”

    “你说的理由是指什么呢？”盛有德问道。

    盛有德对毒蘑菇事件只字不提，两个人也是心照不宣。

    “也说不清究竟是什么原因，是我的直觉吧。”路鸣无奈道。

    他的确并没有任何人证，充其量不过出现了个日本女刺客。

    他虽然改变了看法，认为那个女刺客是中国人，并不是日本人，但是他对此事骨子里有股信念，投毒杀人，就是日本人干的。

    “直觉不能代替证据，没有证据我们就无法指证凶手。”盛有德不动声色道。

    “老伯，我会找到证据的。”路鸣道。

    “我相信你，等你找到充足的证据时，就是凶手伏法的时候。”盛有德淡淡道。

    路鸣心里一笑，他明白盛有德所说的伏法绝不是交给法庭去审判，而是由他自己来执法，利用他个人的能量让凶手得到应有的惩罚。

