    “你……”秦慕言不可置信的睁大眼睛，下一刻，他愤怒至极的问道，“你说什么？！”

    “你也不用太生气，”秦振发一副很随意的模样道，“人都有两个肾，只有一个肾，也能活的。你放心，我也不会亏待你。等你捐了肾，也不必再去什么娱乐圈了。

    到时候我们会养着你，毕竟万一以后秦维他需要你的另一个肾呢？这就是协议书，你来签个字……”

    眼看秦振发从茶几的抽屉里拿出一份捐赠协议，秦慕言的心里已经满是震惊、失望与痛心。

    秦振发的目的，居然是他的肾！而且，秦振发还想把他关起来，把他当做秦维备用肾的容器！

    看着露出真面目的秦振发，秦慕言气的发抖。他气极的咬着唇，“你、你明明说过……”

    “说过什么？”秦振发嘲讽的笑道，“说过我一直很在意你们母子？别逗了！

    我是在意你们母子，因为我根本就不想看到你们！可你们每次，都那么巧合的出现在我面前，真的是像苍蝇一样烦！

    就像你小学的那次，你以为我为什么要换了奖品？其实衣服不是重点，重点是你带回去的那张获奖证书！

    我在获奖证书里面，写了警告信，警告你母亲，要是再让你出现在我面前，我就会要走你的抚养权！

    这个办法还真是有效，从那以后，你们母子就再也没有在我面前烦过我了……”

    听着他这如同恶魔般的话语，秦慕言只觉得心底一片冰冷，满是绝望。

    原来，他一直企盼的亲情，居然是这样的！

    他居然还对这个男人抱有亲情的期待，可没想到，这一切居然是一个骗局！

    “我不会签的！”秦慕言窝火的站起身，“我要回去了！”

    “慢着！”秦振发冷笑一声，“你以为你走得了？！”

    秦慕言正想说什么，忽然，他只觉得大脑一阵晕眩，他不可置信的说道，“你、你下药……”

    话还未说完，秦慕言就已经闭上眼睛，晕倒在了沙发上。

    在晕过去之前的那一刻，秦慕言的心底，无比的绝望，他怎么这么傻？

    一阵脚步声传来，范慧柔走下楼。

    她直接问道，“成了？”

    “成了。”秦振发伸出手，去脱秦慕言的腕表。

    “你干什么？偷东西？”范慧柔皱起眉头，满脸都写着嫌弃。

    “什么叫偷啊！”秦振发把那块表拿了下来，他一脸欣喜的戴在了自己的手腕上，“我是他爹，他的命都是我给的，他的一切自然也都是属于我的！这个表，当然也该给我，好几十万呢！”

    范慧柔眉头皱的更紧了，她直接催道，“行了行了，赶紧让他摁手印！”

    秦振发答应下来，他握住秦慕言的食指，他沾了些印泥，在那份捐赠协议上摁下了秦慕言的指印。

    “这签名是我签的，没问题吧？”秦振发看着协议，有些不放心的问道。

    “没问题！”范慧柔冷笑一声，“我给秦维主治医生的钱，足够他辞了医生的职位，过一辈子的奢侈生活了，他会帮我们遮掩的！”

