    娲界可是女娲创造的专属人族繁衍的世界，是天人族们想要灭掉的第二目标，然而两界空间门后，有一个创世级别的兔子姬镇守，这个地方直接就成了噩梦难度，成为了所有天人族的噩梦。

    在接连死了大量天人族探子后，天人族也不拍自己人去了，反而是一头头扭曲癫狂，蕴含无数负面情绪的九幽恶魔开始出现，并且疯狂朝兔子姬丢屎，疯狂恶心这位可爱的女子。

    这一幕是不是很熟悉？

    没错，就是跟缇娜学的！

    兔子急了也是会咬人的。

    兔子姬咬牙切齿地给安林通传音符。

    传音符内开始传来熟悉的声音。

    “小兔兔，突然打传音符过来做什么呀？”安林笑问道。

    “安林……是可忍兔不可忍，我现在要进两界空间门，顺着它们来的路径，进去弄死天人族它们！”兔子姬怒气冲天道。

    安林吓了一跳：“别啊，你这是做什么？”

    “做什么？”兔子姬冷笑，“他们竟然派九幽恶魔过来朝我丢屎！”

    “呃……”安林愣住了，这一幕咋这么熟悉？

    “你要冷静啊，他们这是在引君入瓮，万不可上当，忍它们一两次无所谓的……”安林开始劝说道。

    “呵呵……一两次？实话告诉你，它们已经朝我丢了一千多次屎了，基本上一两分钟就一次，我是忍无可忍才找你打传音符！”兔子姬气得声音都开始发抖。

    安林心头更是一震。

    一千多次？

    牺牲了一千多头九幽恶魔，就是为了给兔子姬丢屎？！

    这天人族的脑回路已经那么清奇了吗？

    嗯？不对！

    天人族怎么能够控制九幽恶魔？

    安林突然发现了关键点。

    “兔子姬，你再忍忍，我去处理一下急事！”安林嘱咐一声，直接挂了传音符。

    “喂……喂！！”兔子姬看着断开联系的传音符，整个兔子都恨得直跺脚，“这就抛下我不理了？这就挂传音符了？混蛋！”

    这时候，空间两界们一阵波动。

    一头九幽恶魔跳了出来，狞笑着朝兔子姬丢了一坨散发着恶臭的黑漆漆的东西……

    “啊啊啊啊……！！”兔子姬怒叫一声，一巴掌将九幽恶魔拍得直接湮灭在虚空中。

    原本她以为自己虐杀精神天神一战，已经可以震慑敌人，这个打手任务，可以默默观望星河，思考兔生，然后岁月静好地咸鱼过去。

    然而没想到的是，迎接她的竟然是暗无天日的两分钟一次的丢屎羞辱，两分钟一次啊！连她唯一的吃美味菜的爱好都给剥夺了啊！！

    兔子姬简直是暴跳如雷，两只锋利兔爪相互切割摩擦着：“安林，你最好给我快点，我已经遏制不住体内的洪荒之力了……”

    太初大陆东南部。

    一片广阔无尽的黄土大地上。

    庞大的血色大阵，覆盖了方圆万里的范围。

    无数比人类个头还要大，浑身布满坚硬鳞甲的蚂蚁，密密麻麻地汇聚在一起，对着大阵中心朝拜着。

    它们汇聚成海洋一般，足足有三千万之巨。

    三十几个母皇级别的巨型蚂蚁，更是宛如巨型堡垒一般，静静躺立在大阵的各个节点，同样满是期待地看着不远处的景象。

    它们在等待它们的帝王诞生。

    一个手持骷髅法杖，气息极其强大的红色大嘴蚁，是蚁族的红玉大祭司，它口中念念有词，开始了召唤蚁帝的仪式。

    它们上次召唤蚁帝，因为要血祭大量人族生灵，被紫薇大帝动手破坏了，差点把它们的老巢也一锅端了，因为要利用它们对抗地下的九幽恶魔，这才没有将蚁族灭族，那可以说是蚁族巨大的耻辱。

    如今，人族跟天人族交战，蚁族恰好可以隔空血祭，偷偷喂养蚁族帝王之蛋，甚至连蚁兵都不用出动，就能轻而易举汇聚大量气运和血气。这可谓是天赐良机，这一次肯定能够顺顺利利召唤蚁帝了。

    一旦蚁族有了合道境的蚁帝，凭借逆天的繁殖能力，可以轻而易举造就数亿蚁族大军，到时候就吞九州，横扫太初大陆，还不是简简单单。最终称霸太初大陆的大业，就指日可待了！！

    红玉大祭司眼神炽热，头上两顶触须爆发璀璨神道之光，对着眼前的蛋，双臂一张，庞大的血气能量从万里大阵涌出，疯狂汇聚在蛋中。

    “出来吧，我们的帝王！”

    “今日，就是蚁族崛起之时！！”

    红玉大声喊道，声音传遍了蚁族大军。

    “恭迎帝王！”

    “恭迎帝王大人降临！！”

    三千万蚁族大军齐声大喝。

    大阵光芒越来越亮，晶莹剔透的蛋开始出现一道道裂纹。

    就在这时，大地突然猛烈颤动起来。

    “帝王要降临了吗？”

    “声势好大啊，整个大地都跟着震动。”

    “帝王降临的气场真强大，真不愧是帝王！”

    有蚁族生灵已经开始大声高呼，称颂它们的帝王。

    红玉却是脸色大变，这尼玛是个屁的帝王气场，这是有敌袭啊！！

    大地的震动越来越剧烈。

    方圆数万里的大地都在颤动。

    “快！全员备战！！”红玉大吼一声。

    轰轰轰……！！

    众蚁族生灵还没反应过来，大地就开始崩裂！

    无穷无尽的黑暗色魔物从裂缝涌出，它们疯狂嗜血，伸开了利爪与尖牙，朝旁边的蚁族大军扑去，将蚁族那坚硬的甲壳撕碎，然后撕咬血肉，残暴得无法想象。

    “是九幽恶魔，是九幽恶魔来了！！”有蚁族将领大呼道。

    红玉大祭司大喝一声：“它们一定是来阻挡蚁帝诞生的，全员战斗，杀光它们！！”

    蚁族们不用多说，早就扑向了身旁的九幽恶魔。

    天庭利用蚁族镇压地底的九幽恶魔，其实也是因为蚁族本来就跟九幽恶魔有血海深仇，双方经常开战。

    没办法，蚁族就生活在这里，九幽恶魔见生灵就咬，蚁族不干它们，就会被它们干，所以只能战斗啊！

    “哈哈哈，黑狗又跑出来了！”

    “不长记性的狗东西，咬死它们！！”

    “这些东西比人族美味！”

    蚁族们看到九幽恶魔，其实是很蔑视的，对方个体虽然厉害，但蚁族在数量上可以碾压对方的，每一次战斗，从地底冒出的九幽恶魔，都会被蚁族们啃得尸骨无存。

    果然，九幽恶魔一出现，就被三千万蚁族大军疯狂噬咬，死伤惨重。

    红玉淡淡地笑，声音嘶哑道：“一群无脑的垃圾而已，也只配给我们的帝王表演如何惨死的节目！”

    轰轰轰……

    大地的裂缝不停扩张，九幽恶魔依旧如潮水涌出，并且越来越越多。

    红玉脸上稍稍有了变化。

    这一次的九幽恶魔，貌似有点多？

    已经一百万了…………

    “嗷嗷嗷！”九幽恶魔疯狂扑咬。

    两百万，三百万，四百万……

    “啊啊啊啊……”

    蚁族大军开始惨叫，大批大批的蚁族开始被九幽恶魔噬咬殆尽。

    红玉懵了，她意识到失态开始失控。

    “快！化神级别的强者，汇聚在帝王旁边，保护我们的帝王！！”

    就在这时，九幽恶魔的数量，已经高达一千万，前所未有的一千万，并且还在不停增多，并且朝四面八方涌来，极其恐怖。

    蚁族大军惨叫连连，它们唯一的数量优势，在这个时候，开始消失殆尽了，红玉大祭司脸上开始浮现绝望和崩溃的神色。

    “怎么可能……怎么可能会这样？”

    “怎么会有那么多的九幽恶魔？！”

    大地继续开裂，九幽恶魔继续疯狂涌出，数量已经高达两千万！！