    刚一走进小镇，立刻有一本破旧的书出现在顾青山面前。

    它打量着顾青山，用沙哑的声音道：“所有贵宾都可以直接进入黑市，只有你们这些新来的，需要由老夫进行解说和分流。”

    “那就麻烦了。”顾青山道。

    旧书摇摆两下，道：“这是我的工作，所以你不用谢我——那么，现在我们开始。”

    它清了清嗓子道：“你来自哪个势力？”

    “……我没有归附任何人。”

    “刚才在门口发生的事情我已经知道了，”旧书啧啧道：“也就是说你是个没靠山的家伙，还是个倒霉蛋——真是可怜。”

    “……”

    “那么，作为一个独自来到黑市的家伙，你带着第几号钱币？”

    “我——”

    顾青山顿住。

    自己哪有什么钱。

    唯一的一箱子七号钱币，还付了船费。

    现在自己可谓是身无分文。

    当时把那箱子钱扔出去，倒是很爽，可现在立刻就尴尬了。

    看这本书的架势，恐怕自己要说没钱，会被直接轰出去。

    顾青山就硬着头皮道：“我用七号钱币，恩，我有一箱子这样的钱。”

    旧书叹了口气，鄙夷的道：“七号钱币？这么大的人了，还在用如此低级的钱币，真是可怜。”

    “没办法，这不就来黑市寻找机会了么。”顾青山顺着话道。

    旧书道：“我给你两个建议，第一，你可以直接在镇子里逛逛，随便买一件东西就会花光你所有的钱；”

    “第二，往左手方向走，六百米处是我们黑市的劳务派遣中心，你可以在那里接一些赚钱的活计——但是我们并不认可单打独斗，因为这个世界太大，许多工作的进展都很缓慢，所以我们希望接受工作的人能有很高的效率。”

    “所以你假如愿意参加劳动获取报酬的话，最好去那里找几个人，组织在一起，共同接受黑市的任务委派。”

    顾青山疑惑的问道：“为什么你们不认可单打独斗？按说那些强大的职业者，一个人就足以完成很多事情。”

    旧书反问道：“那些强大的职业者还需要从这些简单任务中获取低微的报酬吗？”

    “……”

    顾青山被一句话堵死。

    “在这个小镇上，不存在那样强大的人物，”旧书接着解释道：“除非你能获取足够的钱，又或完成了相应的任务，获得进入黑市的资格——那里的任务倒是有一些专门是留给单人去做的，报酬不菲，但要求也很高。”

    顾青山叹了口气，道：“好吧，多谢，我这就去看看。”

    “去吧，看在你一路读了那么多书的份上，给你一个忠告。”

    “请讲。”

    “不要相信任何人。”

    “明白了，多谢。”

    顾青山转过身，朝着黑市的劳务派遣中心走去。

    这时他心中已经有些焦急起来。

    云姬靠着神晶的力量，暂时维持着生机。

    根本不知道什么时候她就会死去。

    自己必须早一点进入黑市，探查治愈她的办法。

    而自己现在却是一穷二白。

    按照王成的记忆，诸界之中，只有广受认可的宝物才具备以货换币的可能。

    自己身上的灵石，根本连兑换货币的资格都不具备。

    想获得足够的钱，那根黑色树枝倒是可以拿出去卖，可惜自己根本没钱去进行相应的物品鉴定。

    这根黑色树枝来自自己的命劫，顾青山倒根本不打算亲手去碰，否则万一触发了什么状况，那真是后悔都来不及了。

    不用手碰，就无法利用战神系统进行识别，

    所以自己依然是个穷光蛋。

    顾青山忍不住再次叹了口气。

    自己怎么混到了这个地步？

    思索间，他已经走到了劳务派遣中心。

    这里的一切倒是都很明了——全都写在派遣中心外的墙上。

    顾青山认真看了一遍。

    果真是与旧书说的一模一样，只不过更具体。

    没有单人任务。

    临时团队才可以领到一些简单的任务。

    固定团队的任务等级要难一些，报酬也会好得多。

    但是作为新入者，必须完成一次临时团队任务，才具备加入固定团队的资格。

    这是一种针对新人的测试。

    ——如果连临时团队的简单任务都完成不了，那就别想其他的，还是回家吧。

    顾青山正看着，耳边忽然想起一道声音。

    “你好，请问你是新人吗？”

    他扭头望去。

    只见一名俊秀少年正笑吟吟的望着他。

    “你怎么知道？”顾青山问道。

    “因为除了新人，其他人都不会看这个劳务派遣说明。”少年道。

    “所以？”

    “所以我们也在找人，想组成一个临时的团队，去做些任务换取酬劳。”

    “你们有几个人？”

    “三个。”

    “三个够了啊，有三个人就可以组团接任务了。”

    “我们希望任务的效率高一些，所以期望再多组一个人。”

    “什么任务？”

    “地表素材收集。”

    顾青山朝另一面墙望去。

    那面墙下挤满了人，都在目不转睛的盯着墙壁上不断冒出来的任务。

    顾青山目光略过这些人，从墙壁上找了找。

    他很快发现了地表素材收集这个任务。

    就算在临时性的任务中，这也是所有任务之中比较简单的一种。

    没什么危险性，就是要耗费点精力。

    报酬也很微薄。

    所以就算是临时团队，也没有队伍愿意接这样的任务。

    顾青山想了想，很快做出决定。

    ……也罢，既然是第一个任务，倒不如就做这个。

    一个临时团队任务，可以帮助自己快速熟悉任务流程。

    这样不会跟其他的临时团队产生冲突，也便任务的快速完成。

    等完成之后，自己就具备了加入固定团队的资格，可以凭借自己的战斗能力，去找一个固定团队，参与一些难度最高的任务，获取相对丰厚的报酬。

    有了钱，才可以快一点进入黑市。

    “你的同伴都在哪里？”顾青山问道。

    那个少年朝人群中做了个手势。

    很快，便有一名美少女和一名气宇轩昂的少男走过来。

    他们在顾青山面前站定。

    顾青山看看他们，忍不住吸了口气。

    他们看上去太小了，就像是十八九岁的孩子——事实上他们也正是这个年纪。

    恐怕他们也没有什么太过硬的实力，否则也不会接了一个最简单的任务。

    “你们太年轻了。”顾青山迟疑着说道。

    三名少年听了，纷纷奇怪的望着他，就像在看一个傻子。

    “为什么你会觉得我们小？明明你的年纪跟我们差不多。”

    那名美少女不解的问道。

    顾青山一拍额头。

    是的，他浑然忘了，自己因为重生的缘故，现在也只是个二十岁左右的年轻人罢了。

    那两男一女似乎察觉到他目光中的含意。

    另一名少年道：“你可别小看人，我们其实是很厉害的，只不过这次的任务需要四个人才可以更快完成，所以我们才找到你。”

    “好吧，我加入。”顾青山道。

    两男一女对望一眼，纷纷露出喜色。

    他们立刻带着顾青山一起去做了临时团队登记，然后又把任务接了下来。

    很快，四人收拾已毕，便整装出发。

    一开始，他们想租一个便宜的飞行载具，直到顾青山指出任务的报酬都不够租用飞行载具才作罢。

    然后少男少女们又吵着要先聚餐。

    顾青山拿着任务说明上的时限要求指给他们看，他们这才明白过来——原来自己接的竟然是一个限时任务！

    出发前，那名美少女突然发现自己的弯刀不见了。

    几个人一起帮她回忆和分析，最后发现那柄弯刀被她随手放在几人身后的树旁。

    总之，四人终于还是手忙脚乱的离开了小镇，朝着任务目的地出发。

    顾青山这时候已经有点后悔了。

    但是已经接了任务，中途放弃的话会被标记成不可信任的新人。

    他也只好带着队伍继续走下去。

    ——是的，那位气宇轩昂的少年带着大家，走了大约二十分钟，被顾青山看出来不对劲。

    几人停下来，对地图细细分析之后，这才发现走的方向反了。

    接下来，大家一致同意由顾青山来带队。

    最后终于到了地头。

    好在任务真的是很简单。

    劳务派遣中心给了四张素材卡，要求他们分别拿着一张卡，围绕着四片固定的区域进行探测和素材收集。

    当一个人的任务完成之时，他手中的素材卡便会发出一声轻响。

    四张卡收集完素材，便意味着任务的完成，他们就可以返航了。

    顾青山拈着分配给自己的那张卡牌，按照任务要求，从一片广阔的沙漠中走过。

    当他抵达要求的终点，手中的卡牌便发出了一声轻响。

    顾青山将卡牌翻过来，放在眼前细细观察。

    只见原本空白的卡牌上出现了一片沙丘。

    两行小字出现在沙丘的下方：

    “东部丘陵，第二十二区偏东北方位第五分区。”

    “该地区地貌特征已经收集完毕。”

    过了一会儿。

    其他几人也收集完成了。

    四人聚集在一起，把卡牌都交给顾青山。

    顾青山正准备带着大家返回，却发现四张卡牌中，有三张依然是空白。

    经过仔细询问，他这才知道那三人抄了近路。

    他们的理由是这样效率会高很多。

    顾青山没有表示心累，只是指着任务说明，耐心的把不能抄近路的原因说给三人听。

    三人恍然大悟。

    等到他们慌慌张张去把任务完成，天已经彻底黑了。

    任务时限已过。

    任务失败。

    顾青山怔在原地。

    他怎么也没想到，这样简单的任务，也会被做成这个样子。

    眼看几人都有些垂头丧气，顾青山平复了下心情，最后还是鼓励道：“不错，现在大家已经完美的完成了任务，只要我们下次接受教训，一定可以做的更好。”

    接下来，他又说了许多鼓励的话，才让三人渐渐摆脱了失望的情绪。

    终于该返回了。

    顾青山在心中默默叹口气，领头朝回去的方向走去。

    走出几步，却见身后没有任何动静。

    他回头望去。

    只见三位少年站在原地，默默的望着他。

    “又怎么了？”顾青山问道。

    这个时候，他已经放下了之前的失败，温和的笑着说道。

    只见三人中，那个长的最好看，看上去最单纯的少女走上前。

    她偷眼望了望顾青山，满面都写着忐忑与害怕。

    “我……”女孩欲言又止。

    顾青山鼓励道：“没事的，有什么问题可以直接跟我说。”

    “真的？”女孩满是希翼的望向他。

    “恩，你要勇敢一点，其实有事情一定要及时沟通，否则你一直不说，我也不知道你要干什么。”顾青山放缓了声音，继续道。

    又过了好半天——

    女孩终于鼓起了勇气。

    她举起弯刀，朝着顾青山怯怯的道：“那个……打劫。”