    薄迟寒眼底掠过深沉，“这两天看好大小姐。”

    想了下，又加了句，“不许他晚上来！”

    毕竟是云倾喜欢的男人。

    硬拦着不让他们见面，也不现实。

    虽然说已经领了证，但云倾年龄还小，必须得防着，不能让小姑娘过早被男人拐上床。

    至于接下来究竟要怎么办，这位薄氏当家人，显然还处在“薄家女儿已经被男人拐走！”的焦头烂额中，没有任何头绪。

    随后两天过的十分平静。

    第三天一大早，云倾带着猫儿，前往研究院。

    云倾这两天休息的好，加之心情不错，整个人更显娇艳美貌。

    她穿着身白色的裙装，喜气洋洋地翘着红唇，在薄家人的陪同下，优雅地朝着会议室的方向走去。

    站在停车场角落的女子，取下脸上的墨镜，盯着云倾离开的方向，“这就是那位云倾小姐？”

    站在女人身边的季千灵闻言，低下了头，“是的，堂姐。”

    季非烟语气有几分赞叹，“真漂亮，难怪会得那么多男人喜欢。”

    季千灵低着头，没有接话。

    季非烟似是感觉到了她的紧张，视线转过来，“千灵，还没恭喜你，考上了科研部。”

    季千灵小声说，“谢谢堂姐。”

    “不用紧张，”季非烟温柔地笑起来，“爷爷过阵子就会回来，他若是知道你考上了研究院，一定会很高兴。”

    季千灵捏紧了手指。

    有季非烟那么强大的光环在，她这样的小透明，有什么值得高兴的？

    季非烟没有得到回答，也不生气，笑了笑，“走吧，不要让大家等久了。”

    ……

    云倾跟着薄迟寒走进去的时候，会议室里所有人的视线，都在一瞬间转了过来。

    绝大多数都透着不善。

    云倾一眼扫过去。

    研究院几位副院长，沈家的人，顾家的人，闻校长，以及站在闻校长身后，正探头探脑地跟她打招呼的秦冰阳几个军校生……该到的，算是都到齐了。

    看样子，顾家的事情，应该是落幕了。

    盯着诸多冰冷异样的视线，云倾泰然自若地走到座位上坐下，眉目娇懒，看不出半丝紧张的意味。

    没过一会儿，墙壁上的大屏幕也亮了起来，六区几位大佬出现在另一间会议室中。

    所有人几乎都在第一时间，将热切的视线投注在了云倾身上。

    毕竟，谁都知道今天这场会议，意味着什么。

    云倾细白的双手，恹恹地撑着下巴，冲着屏幕笑了下，“姬叔叔好，傅叔叔好。”

    傅鹤轩温和地问，“小丫头这么高兴，是已经做好给我们“惊喜”的准备了吗？”

    云倾点头，煞有其事地说，“新官上任三把火，作为新任科研部部长，我自然不能辜负两位叔叔的期望！”

    那一脸“我办事，你们放心！”的小表情，成功地逗乐了两位J-区大佬。

    就连素来严肃的姬英毅，都忍不住笑起来。

    沈宴看着云倾一脸傲气的表情，发出一声冷笑。

    傅鹤轩挥了下手，“既然如此，那就开始吧。”

    猫儿走上台，打开云倾带来的电脑，正准备点开附件，眼看着云倾绘制好的设计题，就要出现在大屏幕上，方鸿远忽然站了起来，“请诸位稍微等片刻，参加会议的人，还没有到齐。”

    云倾眉眼轻抬，脸上露出一个玩味又冰冷的笑容。

    猫儿没好气地瞪了方鸿远一眼，但还是松了手，没有再继续点击附件内容。

    两间会议室里的人，都将眼神看向了方鸿远。

    闻校长讥诮地问，“老方，你们研究院，这是又要耍什么新花招？”

    方鸿远不慌不忙，“闻校长，你误会了，这个人真的十分重要。”

    闻校长冷笑一声，“我倒要听听，究竟是什么人，值得你们研究院，为了她特意打断我们看薄小姐的设计图！”

    方鸿远正要说话，会议室的门忽然被人从外面推开了，声音在一片寂静中，显得有些突兀。

    一身黑色长裙的年轻女子走了出来，容貌只能算清秀，但浑身上下，都透着一股书香门第的高级气质。

    季非烟走进来，“抱歉，诸位叔叔，因为飞机晚点，我迟到了，让大家久等了！”

    说完，落落大方地冲着众人笑了一下。

    这一刻，两间会议室里里外外，所有人都看着那个走进来的年轻女人，愣住了。

    就连薄迟寒都有一瞬间的变色。

    云倾盯着看了眼，便将视线收了回来，也没什么出声询问的意思。

    她这几天心情好，连带着脾气都好了不少。

    只要不彻底惹到她，大小姐都不怼人的。

    但除了她之外，其他人就不那么平静了。

    傅鹤轩认了好一会儿，才出声问，“你是季家的那个丫头……”

    季非烟直视六区几位大佬，微微一笑，“大家好，我是季非烟。”

    “嘶”——

    在这个名字落下那一瞬间，几乎安静地会议室里，响起无数道抽气声。

    “季非烟！”

    “她竟然就是季老那个孙女？”

    “嘶！研究院竟然将她请了回来，难怪方副院长要等她了，有季非烟在，哪里还有薄家那位小姐的事……”

    云倾似乎没听到那些窃窃私语的言论，表情一如既往的温淡。

    但薄家其他人的脸色，就不那么好看了。

    原本以为已经十拿九稳的事情，谁能想到，研究院竟然会在这个关头，将季家这位小姐请回来？

    方鸿远上次的确说过，季院长可能会带着季小姐回家，但季家的小姐不少，谁能想到，他说的人，会是季非烟？

    毕竟，季家这位大小姐，没有特殊情况，按理说，不会回华国才是。

    有季非烟在，云倾刚到手的，科研部部长的位子，还真不一定能坐得稳。

    薄家人暗暗担心。

    薄迟寒冷冷地扫了沈宴一眼。

    沈宴冷笑。

    云倾正准备开个小差，给北冥夜煊发个短信的时候，沈薇的声音，忽然从旁侧传来，“云倾，给别人当配角的滋味，如何？”

    云倾睫毛颤了下，想了想，将手机收了起来，抬头看过去。

