    下个回合，吉诺比利和芬利换防，由他来对付何星辉。

    何星辉直接在吉诺比利头上强投命中。

    “额，你不会真的以为你就可以防住我吧。”

    何星辉问。

    就算是科比，被问起最难防的球员是谁的时候，也得报上他何星辉的名字。

    吉诺比利的防守，最多限制下何星辉的得分效率。

    攻守转换，吉诺比利突破后上篮，被帕金斯帽飞。

    帕金斯怒吼一声，发泄着自己的憋屈。

    在快船队中，也不是每一个球员都过的很快乐。

    比如帕金斯，他在队内的单挑中明明可以虐杀诺汶，但是上场时间却不如诺汶多。

    偏偏他这种委屈还没办法找队友倾诉，更不敢找媒体倾诉。

    现在好不容易上了场，打出了漂亮的表现，便是他最好的发泄机会。

    马刺继续发球进攻，一直耗光了24秒，也没能打进。

    快船反击，米尔萨普篮下单打埃尔森，球没进。

    不过没关系，这是培养新秀需要支付的代价。

    没有出手，就无法成长。

    攻守转换，马特邦纳在外线投了一个三分，帕金斯没防出去。

    球进。

    马刺的角色球员，或多或少都有些特色。

    比如替补中锋马特邦纳，这就是一个喜欢投三分的中锋，帕金斯不习惯防守这类球员。

    攻守转换，何星辉接球，芬利上前夹击。

    终究，马刺也是没能逃过这个策略。

    何星辉分球给莫布里，莫布里杀到篮下拿到两分。

    “包的不错。”

    何星辉朝芬利和吉诺比利鼓掌。

    “.......”

    芬利、吉诺比利。

    马刺进攻，马特邦纳继续飘在外线，帕金斯只能跟上去。

    随后吉诺比利突破，帕金斯的移动速度太慢，来不及回去。

    空荡荡的篮下，任由吉诺比利闲逛。

    球进。

    随后，邓利维把诺汶换上去。

    既然防守端防不住对方的中锋，那就干脆拼进攻。

    当然，这是外界的解读。

    真实原因，要比这复杂的多。

    帕金斯黑着脸一屁股坐到替补席，就这一会儿的上场时间，他只捞到一帽一板，下份合同堪忧。

    快船进攻，何星辉突破后分球，诺汶中距离出手，球没进。

    布伦特巴里三分出手，也不进。

    两队各自打了一会儿铁，何星辉迎着芬利和吉诺比利三分命中。

    “要不，你们再多叫个帮手来，我不介意的。”

    何星辉嘲讽道。

    吉诺比利还好，芬利倒是又给何星辉贡献了50点怒气。

    他曾经被看作是乔丹接班人，那也是风光过的。

    如今遭受如此屈辱，着实难受。

    更令他难受的是，波波维奇在这个时候还将其换下，换上了鲍文。

    这只是一次正常的换人操作，但芬利却觉得是波波维奇看自己表现不好，所有才将自己换下。

    比赛继续。

    鲍文单防，何星辉突破杀到内线，吸引马特邦纳补防后分球，诺汶接球出手，球进。

    又打了几个回合，两队的主力陆续被换上。

    局面变成了和第一节类似，两队打了个五五开。

    上半场结束的时候，55比53，快船已经反超了2分。

    这点优势，可有可无。

    “虽然快船领先的不多，但我觉得这场比赛快船很大几率可以拿下。”

    史密斯分析道。

    快船的关键球能力领跑全联盟，这让其他球队都不愿意和他们打到最后一刻。

    “什么叫很大几率，相信我肯尼，这场比赛快船肯定拿下了。”

    巴克利说。

    “......”

    史密斯发现自己竟然无法反驳，现在的快船太强势了，打谁好像都不嘘。

    电视机前，那些盼着马刺赢球的球迷也都失望了。

    如果连马刺都无法击败快船，那么试问还有谁可以做到？

    小牛？骑士？

    “算了，输不了就输不了，大不了等以后表哥自己公布。”

    一个星粉用一种很遗憾的语气说道，把其他球队的球迷气了个半死。

    其他球队的球迷就指望着球队赢球，偏偏快船的粉丝身在福中不知福，居然盼着球队输球，真是离谱。

    “能有什么办法呢？其他球队不争气。”

    “本来允许表哥缺席，说不定他们还有机会，偏偏那些队的粉丝叫嚣着说表哥在享受特权。”

    “所以说，他们都是活该。”

    星粉们彼此讨论的很开心，那些其他球队的观众看了就只能生闷气了。

    不知不觉，星粉都已经快要成为其他球队球迷的公敌。

    主要是因为他们最得瑟，而且风格也变的越来越欠揍。

    下半场，比赛继续。

    主力重新上场，马刺的防守策略发生了一点点变化，变成了鲍文主防何星辉，吉诺比利随时准备包夹，其他三个人则是采用无限换防的方式，来减少漏人的情况。

    这样会比较累，但波波维奇也没有办法。

    快船进攻，何星辉无球跑动，鲍文死死的跟着。

    “跑的还挺快的，伤全好了？”

    何星辉问。

    “不要挑衅我，否则我拼着退役，也要给你长点记性。”

    鲍文威胁道。

    “来呀，我就怕你退役了，我也长不了记性。”

    何星辉没有把鲍文的威胁放在心上，他不信鲍文有这个魄力。

    【来自鲍文的怒气值150点。】

    何星辉没想到，自己这么一句话，竟然能够让鲍文如此生气，也不知道是为什么。

    利文斯顿传球，马盖蒂冲到一半，看到邓肯横在前进路上，只能急停小跳投。

    这不是他熟悉的得分方式，球没进。

    马刺进攻，邓肯篮下接球，擦板打进。

    邓肯的数据，看起来好像不是特别夸张。但是，那是因为他很多时间都选择团队，自己攻的少。

    越到重要的比赛，他的数据就会越好，因为他需要承担更多的责任。

    攻守转换，何星辉伸手要球，吉诺比利见状上前包夹。

    何星辉分球到马盖蒂，埃尔森补防，马盖蒂在传球给卡曼，邓肯补防，卡曼传球给加索尔，加索尔快速出球打进。

    这一次进攻，颇有几分马刺的味道，不断的传球。

    马刺进攻，邓肯拿球。

    卡曼也过去包夹，邓肯被两个大汉夹着，立马把球分出去，帕克再把球传到埃尔森手上，埃尔森打进。

    两队都有强点吸引包夹，这也是快船一直无法扩大领先的原因。

    除非何星辉大量的使用道具，爆发出比巨星还强的实力。

    但是，何星辉没有这样做，他还在存怒气升级属性。

    一场比赛的胜负，对他来说已经不是那么的重要了。

    比赛继续，何星辉面对包夹没有强打，而是选择分球给队友。

    巴克利吐槽道：“我永远都猜不透表哥的想法，有时候机会更差他也投，有时候机会还算可以他也不投，你永远不知道他的出手标准是什么。”

    “这个，恐怕跟他的状态有关，或许表哥觉得自己这场比赛的手感一般，所以就不强打。”

    史密斯说。

    何止他们猜不透，那些专业研究何星辉的人，都没能研究出何星辉的出手习惯，进攻习惯。

    毕竟，何星辉的速度和弹跳力都仿佛飘忽不定，有时候很恐怖，有时候又很普通。

    现在他们只能给出大致的结论，何星辉喜欢突破和三分，偶尔也能秀一秀超远三分，中投，扣篮，防守及格线之上，时不时还能爆发很强的抢断能力......

    太乱了，这对其他球队的教练没有半点帮助，都没办法针对性的对付。

    利文斯顿获得中距离的空位机会，出手命中。

    攻守转换，帕克突破到篮下，将球打进。

    “马努，再不出手拿点分，你老二的位置就要被抢走了。”

    何星辉嘴碎道。

    可惜，吉诺比利没搭理。

    他还清晰的记得，以前何星辉说他是马刺的三当家呢。

    由此可见，何星辉完全是满嘴跑火车，半个单词都不能信。

    快船进攻，何星辉在距离三分线还有好几步的时候接到了传球。

    吉诺比利还没有上前包夹，但这个距离着实有些远。

    何星辉也没有过多的犹豫，直接出手。

    他这次的运气不错，在没有使用道具的情况下，球也进了。

    “我要爆发了，你慌不慌？”

    何星辉得瑟道。

    “.......”

    鲍文。

    说不慌都是假的。

    原来的何星辉已经很难防了，现在射程又增加，那就更难防了。

    场下的波波维奇也在头疼，觉得今年想要冲击冠军难度极大，关键就在于如何过快船这一关。

    准确点来说，是如何过何星辉这关。

    比赛继续，吉诺比利和鲍文为了防何星辉的超远三分，站位完全出了三分线。

    如此一来，球场就被明显的割裂成了两块，一边是二防一，另一边是4打3。

    利文斯顿和加索尔打配合，邓肯双拳难敌四手，快船再拿两分。

    邓肯很无奈，只能在进攻端发力，为球队追回两分。

    攻守转换，何星辉拿球，鲍文和吉诺比利上前包夹，何星辉再分球，利文斯顿他们又是4打3。

    卡曼拿下两分。

    马刺进攻，鲍文底角三分不中。

    到第三节打完，快船已经领先到了8分。

    83比75。

    邓肯坐在场下都有些泄气，太难了。

    “别包夹了，赌一赌他的手感，我就不行了，他的超远三分真的就能那么准。”

    暂停时间，波波维奇说道。

    如果何星辉的超远三分真的那么准，那也就不用打了，反正都是输。

    而且，如果何星辉的超远三分真的那么准，为什么不作为常规武器，为什么还要去突破呢？这不科学。

    波波维奇猜的还算准确，只不过他的想象力终究还是普通了些。

    最后一节比赛开始，何星辉在场下休息，他已经打了32分钟了，需要歇一会再打。

    少了何星辉，快船的实力也不弱，毕竟顶替他的莫布里本来就有打首发的能力。

    更重要的是，吉诺比利，邓肯也需要休息呀。

    两队都是半主力阵容在打，打了三分钟之后，何星辉上场，吉诺比利和邓肯也上场，双方开始了最后的厮杀。

    目前为止，快船还手握7分的优势。

    比赛继续，快船进攻，何星辉在logo位置拿球，眼前就只有一个吉诺比利，鲍文没有再来夹击。

    “哎哟，你们这是瞧不起谁呢？”

    何星辉也乐了，然后迎着吉诺比利来了一记超远三分。

    有些尴尬的是，球没进。

    好在吉诺比利没有趁机嘲讽。

    马刺进攻，邓肯和帕克打配合，邓肯拉到高位接球，帕克空切到篮下，邓肯传球，帕克篮下得分。

    能在马刺，是帕克最大幸运。就他这种没有远投能力，得分集中在篮下的控卫，去和科比詹姆斯搭档一下，就知道滋味了。

    马刺追回两分，何星辉再次拿到了球。

    他有点不想投超远三分了，风险太大，现在领先的也不多。

    但是，偏偏这个时候吉诺比利说起了垃圾话：“投呀，你不是很能嘛，别怂，别让我瞧不起你。”

    “......”

    何星辉。

    “哦，马努在对表哥狂喷垃圾话，他好好的干嘛想不开？”

    巴克利吐槽道。

    别人都在刻意的回避和何星辉对喷，偏偏吉诺比利迎难而上。

    星粉见状，直接对着大屏幕怒吼：“干他，干他。”

    何星辉听不到，但是被人这么嘲讽，何星辉也别无选择。

    他直接出手，吉诺比利起跳干扰，球没进。

    “嚯，马努成功了。”

    史密斯笑道。

    天天看何星辉用垃圾话影响别人，偶尔能看到何星辉被别人的垃圾话影响，着实是一种不错的体验。

    球场上，吉诺比利也颇为得意，再接再厉的说道：“看来，你也很平常嘛。”

    原本正在退防的何星辉停了下来，伸出食指指着吉诺比利说道：“你完了，你已经激怒了我。”

    他可以对别人说垃圾话，不代表别人也可以对他说呀。

    “哦，表哥被激怒了，不可思议。”

    史密斯惊呼。

    “完了，完了，马努要糟。我敢打赌，表哥马上要爆。”

    巴克利猜测道。

    他没有依据，这是他身为男人的第七感。

    吉诺比利没有太当回事，继续按部就班的参与到球队的进攻。

    邓肯再拿两分。

    90比87，快船的领先优势只剩下3分了。

    攻守转换，何星辉刚过半场就伸手要球。

    利文斯顿想都没想就把球传了过去。

    一场常规赛的输赢，真心不是特别重要，老大的心情才是最重要的。

    何星辉接球，起跳，道具，出手，球进。

    吉诺比利跳的很及时，完全遮住了何星辉的眼睛。

    但是，球就是不讲道理的进了。

    “我是否普通，取决于我想不想。”

    何星辉说道。

    “哦买噶，表哥被嘲讽之后，立马中了一个超远三分。希望其他球员吸取教训，没事还是别去刺激表哥。”

    史密斯惊呼道。

    “哈哈哈，我说的没错吧。”

    巴克利佩服了下自己，可惜史密斯没有搭理他，球迷的关注点也只在进球上。

    “干的漂亮，就是要这么硬刚。”

    星粉吼道。

    比赛继续，帕克投篮不中，埃尔森抢下前场篮板传给邓肯，邓肯打进。

    93比89。

    理论上，马刺还有机会。

    但是，很快，何星辉就把他们这种幻想浇灭。

    超远三分再中。

    马刺叫暂停，何星辉朝着现场观众做出了一个很无奈的手势。

    “我也不想赢，但实力不允许呀。”

    “我也很无奈呀，谁让我这么强呢。”

    “我特么也不想爆发呀，谁让吉诺比利激怒我呢？”

    星粉自发为他的动作配音。

    暂停回来，马刺再次祭出包夹。

    何星辉也没有再去铺张浪费，不断吸引包夹然后分球，让队友去打。

    他的队友也没有让他失望，4打3屡屡得分。

    最后，比赛也是没有太多的悬念，快船拿下。

    116比107，快船赢了9分，看起来赢的不多，但波波维奇却是心事重重。

    因为107分对于他们来说，已经超水平发挥了。

    这样都还无法击败快船，如果回归正常水准，那还有的打？

    数据方面，马刺的邓肯撑起了半边天，砍下30分12篮板的大号两双。

    帕克14分，吉诺比利表现不佳，仅得8分。

    GDP合力砍下52分，略低于平时。

    布伦特巴里，马特邦纳等替补表现都还算不错，不过他们决定不了胜负。

    快船这边，何星辉是赢球的关键，场上作用非常大。

    但是，数据方面，反倒不如平时。

    他28投13中，三分15中6，罚球3中3，拿到了31分。

    这个得分，远低于他的平均值。

    马刺的防守，还是给他造成了不小的困扰。

    加索尔拿到16分9篮板，表现也一般。

    面对邓肯，他还是挺吃亏的。

    利文斯顿11分，莫布里13分，马盖蒂8分，卡曼18分，卡塞尔7分，米尔萨普8分，诺汶4分，其他人没得分。

    “诺汶已经成了快船队的一个稳定得分点，场均可以贡献5.2分1.8篮板。这对于一个落选秀来说，堪称完美了。要知道5号秀谢尔登威廉姆斯现在也才场均5.3分，4号秀托马斯更是只有4.9分，得分比他高的本届新秀只有11人。”

    巴克利调侃道。

    他现在已经隐约知道了一些诺汶上位的内幕，毕竟巴爵士在联盟中还是有些人脉和威望的，消息也很灵通。

    被蒙在鼓里的史密斯反驳道：“他只是幸运加入了快船，换支球队，肯定没办法取得这样的成就。”

    “对，你说的都对。”

    巴克利笑道。

    他很想提醒下史密斯，克雷格也是快船新秀，现在场均1.4分。

    约瑟夫也是快船新秀，现在场均1.2分0.9助攻。

    帕金斯还是打了几年的合格替补，现在在快船也才2.1分2.4篮板。

    巴克利没有暴雷，快船球迷也想不到那方面，也只是单纯的觉得，是何星辉能够成就队友，在他身边容易打出来。

    这也间接的说明，何星辉很牛逼。

