    第165章 不会是套吧？

    许大茂闻言，第一个感觉是自己是不是有人在给他做套，想要骗他钱吧？

    因为，这尤物的所言，实在太像后世的那些骗局。

    可很快，许大茂否定了这个想法。

    自己才刚来纶敦，什么人都不认识。

    她是不可能知道自己是个有钱人！

    而且自己是个亚洲人，就算她要骗，也应该骗个欧洲人不是？

    许大茂说道：“我们种花家有句老话，叫船到桥头自然直！”

    女子愣了愣，重复道：“船到桥头自然直！”

    许大茂点了点头，说道：“没错，问题总能解决的，办法总会有的！”

    女子摇了摇头，说道：“很难，这笔钱实在太多了！”

    许大茂好奇的问道：“我能问下，你到底欠了多少钱吗？”

    女子无奈的说道：“我父亲欠了八十万英邦，我借了三十万英邦，加在一起就是一百一十万！”

    许大茂微微一愣。

    好家伙。

    这父女可真会败家的。

    现在可是留一年啊，这年头的一百一十万英邦，绝对是一个天文数字。

    也难怪这女人会奔溃了。

    许大茂心里更好奇了，按理来说，普通人是根本借不到这么多钱的。

    能够借到这么多钱的人，家室肯定不凡。

    而这女子的举头手足之前，都透露着一丝高贵的气质，难道真的是大不列颠的贵族？

    如果对方真的是贵族的话，那许大茂这次的大不列得之行，就容易了！

    许大茂笑了笑，说道：“如果只是这样的话，或许我能帮你！”

    女子微微一愣，以为自己听错了，看向许大茂问道：“你说什么？”

    许大茂笑道：“我说，如果只是这样的话，或许我能帮你！”

    在确认自己没有听错后，女子惊讶说道：“你没听错吗，我欠的可是一百一十万英邦！”

    许大茂点了点头，说道：“我没听错！”

    女子惊叹道：“天啊，那一定是我听错了！”

    许大茂哈哈笑道：“你也没听错！”

    就在这时，一辆小汽车停在了两人的身旁。

    车里走出了一名白发苍苍的老头，老头看到女子后，兴奋的说道：“小姐，我终于找到你了。”

    “你没事吧？”

    “是不是遇到麻烦了？”

    老头警惕的看着许大茂，先入为主的认为许大茂是坏人。

    看到这老头，许大茂知道，自己心里的猜想已经八九不离十了。

    这女子的家室，必然不凡。

    这年头有车的可不多。

    女子也看出了老头的担心，她当即说道：“怀特叔叔，这是我的朋友！他叫……”

    这个时候，女子才反应过来，他连对方的名字都不知道。

    “杰克·许……”许大茂尴尬的说道。

    女子微微一笑，说道：“凯瑟琳·温莎……”

    “许先生，您刚刚说的是真的吗？”

    “我知道我非常的唐突。”

    “可我现在真的没有办法了！”

    “家里唯一也就还剩一些古董值点钱！”

    “我可以将那些古董卖给您！”

    凯瑟琳心里清楚，这世界上不会有无缘无故的爱。

    这可是一百一十万英邦，如果眼前的男人真有这么有钱。

    又怎么可能会平白无故的送给自己呢！

    必然是对自己有所企图。

    所以，她才主动提出卖古董。

    当然，这些古董，她也完全可以卖给别人。

    但她并不想这么做，也不能这么做。

    她的真实身份是大不列颠的公爵，世袭爵位。

    能收得起这些古董的人，只有大不列颠贵族。

    一旦她卖了这些古董，那就等同于告诉别人，她的家族落寞了。

    作为高傲的贵族，她自然不可能允许这样的事情发生。

    同样，也不想给他死去的祖父抹黑。

    她母亲死的早。

    在她的心里，她的祖父是唯一一个对她好的人。

    至于，他那死去的父亲，凯瑟琳恨不得他早点去死。

    若不是她那该死的父亲，她凯瑟琳又何至于此呢？

    许大茂皱了皱眉头，说道：“古董？”

    凯瑟琳点了点头，说道：“是的！”

    许大茂心中窃喜，他是有很多钱。

    之前洗劫漂亮国的黑帮，里面就有一亿三千多万的英邦。

    许大茂也承认凯瑟琳非常的漂亮。

    可他还没傻到直接送人钱的份上。

    这次来大不列颠布局，同样，也需要找一个代言人。

    在这个年代，大不列颠的贵族天生就高人一等。

    所以，找一个贵族做自己的代言人，再适合不过了。

    许大茂本来想要先确定一下，对方是不是贵族的身份。

    如果是贵族，许大茂愿意帮对方还清这笔债务。

    当然，前提是凯瑟琳今后得要听他的指挥，为他打工。

    如果凯瑟琳不是贵族，许大茂也会帮她还清这笔债务。

    只不过和前者的待遇就完全不同了。

    就当他许大茂钱多，一百一十万英邦，买一个绝色女仆吧！

    可许大茂没想到是，对方居然还有古董。

    如果这一切都是真的，说不定这回，他许老湿还能捡大漏呢！

    许大茂笑道：“我能去看一看吗？”

    凯瑟琳说道：“当然可以！”

    许大茂看了看时间，今天时间已经不早了，看古董也不急于一时。

    更何况，现在真正着急的应该是凯瑟琳。

    许大茂说道：“是这样的，我刚到纶敦，现在还没有一个落脚的地方。”

    “你能给我个联系方式吗，我安顿好后，明天再联系你！”

    随即，凯瑟琳从车上拿出一支笔和纸，写了一会儿，交给了许大茂。

    凯瑟琳说道：“这是我的地址和电话！”

    “你明天一早，可以按照上面的这个地址来找我！”

    “如果不方便的话，也可以给我来电！”

    “我可以让怀特叔叔来接你！”

    许大茂接过了纸条，看了一眼。

    纸条上，凯瑟琳家的电话，地址，全都有。

    许大茂微微一笑，说道：“好的，明天联系吧！”

    说着，许大茂转身就走了。

    凯瑟琳看着许大茂离开的背影，欲言又止，很想说什么，可最终还是没有开口。

    很快，凯瑟琳就跟着怀特上了车。

    怀特直接坐到驾驶员的位置上，凯瑟琳则坐在后排。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

