    “又上手了啊……”

    看着手中的这张【万物创世龙】，天马夜行一点也不感到意外。

    因为很早之前他就已经尝试过了。

    无论自己用什么卡组，无论自己用谁的卡组，哪怕自己根本没有把它下卡组里，它也会在决斗中莫名其妙的被自己抽中。

    不得已。

    最后天马夜行也只能利用自己职务之便，让贝卡斯帮了个忙，把这张卡的信息录入了数据库里。

    但事实上这张卡并不是自己在这个世界所设计创造出来的。

    而是之前在原来的世界开1011数字盒开出来的卡。

    它也和自己一起来到了游戏王的世界里。

    天马夜行也曾经一度怀疑是不是这张卡把自己弄到了这边。

    但直到现在，除了会无理由的出现在自己使用的卡组里之外，这张【万物创世龙】并没有显露其他任何特异的地方。

    “怎么了？夜行？”

    看天马夜行半天不说话，旁边杏子有些奇怪的出声问道：“你的表情好奇怪啊，是抽到了很厉害的牌了嘛？”

    城之内也立马来了精神：“嘿！要说厉害的牌，一定是抽到了本大爷的王牌——苍炎剑士了吧！”

    就连武藤游戏也十分好奇的看着天马夜行。

    但下一秒。

    天马夜行却做出了一个谁也没想到的举动。

    “我输了。”

    天马夜行把手按在卡组上，放下了手里的卡牌。

    而就在这句话说出口的那一瞬间，原本天马夜行手里的那张【万物创世龙】也变成了最普通的平卡【火箭战士】。

    “唉？认输？”

    游戏他们几个几乎以为自己听错了。

    明明现在决斗才刚刚开始，两边也是打的势均力敌，为什么突然间就要认输了呢！？

    “我没听错吧，夜行？”

    城之内使劲掏了掏耳朵，难以置信的问道：“你说你要认输？为什么啊？”

    游戏也有些关切的问道：“是有哪里不妥嘛？”

    “不，不是认输，而是输了。”

    天马夜行摇了摇头，把卡组整理好以后还给了城之内：“比赛过程中，卡组的数目或是卡牌与决斗开始时不一致，按规则直接大局判负，虽然这把只是娱乐，但我终究还是个裁判，得严格要求自己才行。”

    “数目和卡牌不同？”

    城之内好奇的接过卡组翻看了起来：“我的卡组里混进去了奇怪的东西吗？”

    “不是你卡组的问题。”

    天马夜行也不能和他们解释的太清楚，毕竟穿越这种事情，他还不准备告诉任何人：“今天就到这里吧，我还要回去筹划巡回赛的事情，明天我们再见吧。”

    说完以后，天马夜行站了起来，拿起自己的东西出门了。

    现在还是夏天，天黑的比较晚。

    走在路上，看着天边的晚霞，天马夜行看见了不少印有KC标志的车辆从街边呼啸而过。

    海马那家伙还真是干劲十足啊。

    虚拟影像的开发国际幻象社现在一直在做，最后如果实在制作不出来，说不定还得靠海马。

    日本的全国巡回赛就要开始了，如果能在巡回赛里用上虚拟影像系统，那对于决斗怪兽卡的推广又是一记猛烈的助攻，哪怕最迟，也至少在最后的全国总决赛上要用上虚拟影像系统才行。

    记得原著里好像是因为法老王的黑暗游戏把决斗怪兽实体化刺激了海马。

    要不然过两天给他俩安排个联谊？

    【哈哈哈，让游戏和海马联谊，你还真是奇思妙想啊！】

    “正好校园祭也快了，顺带……”

    天马夜行下意识的搭了个茬。

    可是马上他就反应了过来，迅速朝着左右看去，却并没有发现有人在自己身边！

    那刚才的那个声音是……

    【别看了，是我在和你说话。】

    天马夜行一愣，然后仿佛心有所感一般，拿出随身的卡盒，从里面抽出了那一张【万物创世龙】。

    此时，卡图里的龙仿佛活了过来，一下子从卡片里飞了出来，停在天马夜行的面前！

    果然。

    就知道这张卡不简单。

    天马夜行上下打量着自己身前这条差不多巴掌大小的万物创世龙：“是你？”

    万物创世龙在空中摆了个靠椅子上的姿势，然后用尾巴挠着自己的下巴：【怎么？看见我很不开心么？我可是攻击力一万的大哥。】

    天马夜行一点不给面子：“上个大哥已经进去了，后来出来的时候变成了大姐。”

    万物创世龙一时有点语塞：【……麻……这也怪我……印防火墙龙的时候忘了印一回合一次了。】

    天马夜行很敏锐的意识到了什么：“你印的？”

    万物创世龙点点头，毫无隐瞒的说道：【是啊，这个世界和那个世界所有的卡片都是我创造的，你可以这么理解，我就是画笔，画出了那些卡片和这个游戏王的世界。】

    【其实说起来还有点不好意思，没经过你同意就把你拉到了这个世界里来……】

    说着，万物创世龙有些羞赧的挠了挠头：【因为事态紧急，所以我在1011数字盒里印出了我自己的分身，用来寻找灵魂与这个世界能够契合的人帮忙拯救这个世界……而在带你穿越来这个世界的途中我因为太累昏睡了过去，到现在才醒过来，没来得及跟你解释来龙去脉，你肯定一头雾水吧？】

    天马夜行无所谓的耸耸肩：“其实还好，我比较随遇而安，不过这种异世界召唤勇者的套路确实有点老掉牙了。”

    【老掉牙吗？】

    万物创世龙一愣：【亏我还有计划印一套勇者系列的卡牌呢……】

    “先不谈这个。”

    天马夜行打断了它，问道：“说一说拯救世界的事情吧，既然事态紧急，为什么你不在1011数字盒多印一点你自己，那样也能更快找到合适的人来成为勇者吧？”

    【我也想啊，但是不行的……】

    万物创世龙有些泄气：【我必须得保证我的每一个分身都有足够的力量带勇者穿越世界来到这边才行，穿越世界很费力气的，如果我把力量分成那么多份，我穿个衣服都费劲，更别说穿越了。】

