    陈子川的道路正确无误这点是所有人都有共识的，但对于陈曦而言的正确道路，对于其他人而言可就未必如此了。

    刘巴也不是故意投机取巧的，而是碍于现实情况只能在那些产业之中进行帅选，然后拼接出来一个较为合适的产业链。

    这边已经是刘巴的极限了，他倒不是不想做的更好，而是因为他只能做到这个程度，煤钢复合体看起来简单，但很多东西都是知易行难，陈曦做的事情，刘巴能看懂，可真上手的话，人都没了。

    “贵的东西，除了贵以外没有任何的缺憾，但对于我们来说，这一条就足够卡死了。”陈群幽幽的说道，“盾卫虽好，可我们产出的钢材和生铁，更多要用在其他方面啊。”

    钢铁的产出对于古代而言永远是不够的，实际上哪怕是现代，大多数时候，特种钢的需求也远远大于供给，真正能供给够的也大概只有普通的钢材了，而且还是在二十一世纪才完成的。

    对于陈群这些管理内政的人来说，将钢材投入到兵甲上的意义是远不如投入到民生上的，后者代表着长治久安，以及更高的产出，前者的话，目前处于僵持状态，投入的意义并不大。

    “说起来，当年那些盾卫应该都到了单天赋的极限了吧。”曹操回忆了一下询问道，天赋没有崩塌的原因其实很简单，就是因为天赋强度被堆高到了极限，掌控能力提升，也不可能让这些人的天赋崩塌。

    甚至对于大多数的曹军盾卫而言，天地精气活性化之后，还能省点他们思考的时间，继续将自适应往上练习，以前都有些练武可练了，毕竟就这么一个天赋，经验条堆满之后，没有正确的路线，也不知道该怎么搞，只能瞎磨蹭着。

    现在天变之后，天赋的经验条又空出来了，继续练也不亏。

    “很多都到了单天赋的极限，天变之后，虽说有一定的冲击，但整体而言影响不大，他们对于自适应的掌控其实是非常深刻的。”程昱点了点头说道，他没事又将统兵路线捡起来了，再加上他的天赋本身就有适应能力，所以没事也在盾卫那边瞎混。

    “现在进阶双天赋是不是变得困难了？”曹操其实也明白天地精气活性化之后带来的影响，问这话其实是告诉其他人盾卫现在可以拉来作为主力使用了，想办法再给点一个精锐天赋。

    “难度确实是有所增加，这是不可避免的事情。”程昱点了点头，“但是盾卫的基础在那里，而且还有较为正统的几条方向，只是目前还没有想好，到底是往什么方向发展。”

    相比于盾卫士卒所想的重甲防御，程昱其实建议是继续深化自适应，按部就班的发展超重适应能力，因为这是一脉相承，所以更为简单一些，更重要的是超重适应如果能负载到三百斤的话，其实比起所谓的重甲防御也不逊色。

    至于全地形的通过能力，程昱其实并不怎么看重，北贵是山地地形，不存在自重无法承担的问题，重点也不会造成什么影响，稳固的意义其实并不大，生存力才更为重要。

    程昱开口之后，在场这群文臣武将也都心里有数，盾卫的路数就那么多，重甲防御，超重适应，以及稳固，第三个稍微有点认识的武将都知道在北贵这边是没有意义的，至于第一，难度有些大，可第二个那就更烧钱了。

    这两条路对于曹操而言都有一些小问题，重甲防御这条对于曹操而言，他手下还真没有人有把握将之练出来，这是一个稀有的天赋，上个时代根本没人用，所以根本不在这些人的涉猎范围。

    皇甫嵩虽说在曾经也没见过成型的重甲防御，但是架不住只要还在分支天赋树上，他就能想办法搞出来，换成曹操，曹操要是有这个战斗力，也不至于这么狼狈了。

    至于臧霸的重甲防御，那就不是臧霸自己搞出来的，那是他和自家手下的那群靖灵卫蹲在一起选择适合天赋的时候，某一个靖灵卫曾经获取过的天赋，然后一群人你抄我，我抄你，再加上运气极佳，最后硬生生将重甲天赋抄出来了。

    “我们从其他地方找点重甲天赋的军团吧，我记得臧将军的盾卫好像是有重甲天赋的。”曹洪想了想建议道。

    曹洪还是看好重甲天赋，超重适应确实是不错，防御力和生存力在板甲有保证的情况，确实是非常靠谱，这点看虎卫军就可以了，可问题在于走了超重适应之后，那换甲胄可是非常要命的事情啊。

    想想看五万人，每个人三百斤，这可一千五百万斤的铠甲，这可不是一般的要命好吧，他们又不是陈曦，好歹还需要考虑一下后勤和性价比的问题，所以相对而言重甲天赋更好一些。

    盾卫的生存力优势现在真就是发挥的淋漓尽致，因为参战次数够多，活下来的也多，实际上对于自身力量的掌控已经非常到位了，如果现在有正确的模板可以抄袭的话，很快就就能成就双天赋了。

    不管是依托哪一个天赋成为双天赋，盾卫的生存力都在大幅增加，而且天变之后，天地精气活性化大幅增加，导致大多数的意志攻击能力都很难使用，双天赋的盾卫对仗同阶，其生存力依旧是可怕。

    没办法使用意志攻击的情况，除了少数特殊性质的攻击，绝大多数的物理攻击其实是很难击穿盾卫那一身重甲的。

    更何况就算是击穿了，残留下来的伤害，盾卫也可以硬扛，更重要的是盾卫天赋深化之后，自身对于伤害的适应性也略有提升，而天变之后，能靠天赋伤害到全甲模式超重适应的盾卫，或者重甲防御的盾卫，其实也就只剩下几种了。

    相比于各种乱七八糟繁杂的伤害，简略到只剩下几种之后，盾卫靠着硬扛，说不定过几年，真就将这些乱七八糟的伤害给适应了。

    所以天变之后，诸如曹操等人都认识到，陈曦当初哔哔的时代，莫名其妙的已经降临了，因为各种花里胡哨的玩意儿都被天变坑了，反倒这种扎扎实实走基础的家伙，基本没有受到任何的影响。

    “重甲防御天赋啊，我回头找人合计一下，说不定在中亚这边也能找到，主要是从恒河那边过来，实在是太远了。”曹操叹了口气，臧霸实锤有重甲防御这点没错，但臧霸没办法借调一批人过来的，还是现实点，鬼知道中亚世家有什么隐藏着些什么。

    “这也是个办法。”程昱点了点头，虽说他倾向于超重适应，毕竟虎卫军已经证明了超重适应确实是一条正确的道路，可曹操既然选择了另一条，那就另一条吧。

    “报，司空，卫家发过来的紧急密件。”就在曹操准备问询陈群等人赫尔曼德河附近水利工程推进情况的时候，侍从呈着密信紧急前来汇报，曹操微微挑眉。

    “呈上来。”曹操平静的开口说道。

    将密信拿到手，曹操将侍从打发离开，然后打开密信，神色微微一变，而后深吸一口气，将密信直接递给荀彧，“文若，你估计此事有几分可能。”

    曹操不是笨蛋，卫氏发来的密信只是阐述了一下高加索那边发生的事情，但是结合天变这个时机，曹操可不觉得阿尔达希尔能按捺住，毕竟这个点，还真是阿尔达希尔的机会。

    “速速通知巴拉克将军死手赫拉特城。”荀彧抬头神色极为凝重。

    “你认为阿尔达希尔已经出手了？”曹操的脸色也是陡然一变，这要是真的，那可就糟了，这不是曹操能不能打过阿尔达希尔加奥斯文的问题，而是更为实际的赫拉特城一旦失守，曹操就被困到坎大哈这以孤城了，粮草该怎么解决？

    从赫拉特到坎大哈，从坎大哈到喀布尔，从喀布尔到开伯尔山口，这就是攻略贵霜最正确的路线之一，可要是赫拉特的后路被断，那局势瞬间就翻转了，仅仅坎大哈一地，可不足以供养曹操势力啊！

    等赫尔曼德河的水利工程修完，曹操依托坎大哈可以和奥斯文，还有阿尔达希尔玩到死，毕竟单说易守难攻，坎大哈也是出了名的，当年曹操攻打坎大哈，从赫拉特出兵，需要过沙漠，仰攻坎大哈，打的曹操都快吐了。

    要不是巴拉克直接投了曹操，曹操第一波粮草耗尽，就只能退回去，重新积累了，这地方最难对付的其实就是地形。

    故而曹操并不担心被奥斯文或者阿尔达希尔爆锤，贵霜当年怎么守的，他也能怎么守，这坑爹的地形，有曹操坐镇换刘备来打都很难。

    这边的地形优势有多夸张，这么说吧，川蜀的难度乘个三就差不多了，毕竟川蜀好歹只是山，这边沙漠戈壁，崇山峻岭，高原绿洲，粮草后勤直接是死穴。

