    她说着话，眼睛看着傅懿之的瞳孔。

    虽然华国有一首歌，唱的是华国人“黑眼睛黑头发黄皮肤”，实际上纯黑色瞳孔是世界上最少的颜色。

    但是傅懿之却有。

    他的眼睛又大又黑，想不出华丽语句的符安安只能用“好看”来形容。

    符安安看着这双漂亮的眼睛，俯下身吧唧亲了一口，另一只眼睛当然也要吧唧一口。

    还有鼻尖。

    除了眼睛，她最喜欢的就是傅懿之的鼻梁了。

    他的鼻子又高又挺，和额头嘴唇形成了一条完美的弧线。

    人家都说鼻子是五官中影响颜值最大的器官。指不定就是傅懿之鼻子太好看了，所以人才这么帅的嘞！——符安安色欲熏心地分析。

    傅懿之望向身上的人，纵容、享乐着她对自己所做的一切，同时又用双手钳住了她的腰肢，防止她摔倒。

    符安安一路往下，轻咬他的嘴唇。

    软软的，很Q弹。

    傅哥果然是个大宝贝啊！

    也许她已经醉了，醉在了傅懿之的温柔乡。

    谈恋爱好开心哟~

    还含着人家的嘴唇，符安安脑子里晕乎乎的想。

    谁是温柔乡这可不好说。

    符安安感觉放在腰上的手突然用力，瞬间两人的位置发生了颠倒。

    “傅哥……唔！”

    原本任索任取的人突然变成了掌控者，舌·尖霸道凶狠地在符安安的地盘上闯入，那瞬间符安安仿佛回到了告白后的那天晚上。

    土楼外

    不知谁挂在木杆上的红绸，在风中不停地分开、交缠，无人的走廊上隐约飘出一些哭囔的声音。

    “傅哥别扒我裤子！”

    “傅哥，别亲那里！”

    “呜呜呜，我错了……”

    整整一个下午，两人房间的周围空无一人。

    ##

    三个小时后

    屋子里蔓延着一股暧昧的味道。

    符安安将自己缩在被子里，目光涣散地看着屋顶。

    她现在嘴巴疼、腰疼、屁屁疼，最关键的是大·腿·根被过度·磨·蹭后火辣辣的痛。

    最终……她还是没有曰到傅懿之。

    不对，如果真做到最后一步，完全就是傅懿之曰她！

    看了眼旁边的人，符安安悲怆地将脑袋也埋在了被子里。羞的、臊的，还有那么一丢丢的郁闷。

    傅懿之伸手将旁边的人拎上来，露出她的脑袋。

    “困了？”

    声音依旧清冷，但是愉悦的情绪十分明显。

    “嗯。”

    符安安有气无力地点点头，往旁边蹭蹭，尽量挪开和傅懿之的肌肤接触。

    她感觉到将她大·腿·摩·肿的东西又精神了！

    幸好，傅懿之没有再来一次，他掀开被子下床，穿好衣物手指轻轻理顺符安安有些凌乱的头发。

    “好好休息，等会我再来看你。”

    说着他俯身，嘴唇要在符安安脸上落下亲吻。

    下一刻，符安安迅速捂住自己的脸，嘴唇落在了她的手背上。

    “傅哥，和您商量个事儿呗。”

    傅懿之看向她露出的手臂，上面红红点点都是刚才留下的痕迹，“怎么了？”

    “咱们以后可以不亲脖子以上的地方吗？”

    符安安小心翼翼地和他商量。

    刚才他用嘴亲了自己的jiojio，有一丢丢的嫌弃。

