    相较于那头青铜巅峰的狼人统帅而言，寻常普通的兽人士兵就没有那么丰富的见识阅历了。

    在这些兽人士兵的印象当中，人族不过就是它们所豢养的血食而已。

    而且绝大多数兽人都是肌肉发动，智力低下的生物。

    凭借它们那只知道杀戮、进食的思维，实在是想不通为什么一个血食，竟然能够如同鸟人那般在天空中飞行。

    眼前这个血食，也并没有长什么翅膀啊。

    既然想不通，那么索性就不去想了。

    在绝大多数兽人士兵看来，人族根本就没有任何的威胁之处。

    这血食在天上面飞行，把他射下来不久可以了？

    现如今行军路上十分枯燥，正好能够用这个血食来解解闷。

    旋即，很多无所事事的兽人弓箭手，直接掏出了自己背上的长弓，搭箭朝着半空中的张三丰射了过去。

    足足上万支箭矢，恍若蝗虫过境那般铺天盖地一样朝着张三丰急射而来。

    眼见得如此情景，张三丰面容之上的神色淡然无比，他的嘴角甚至泛起了一抹微笑。

    脚下的兽人当中，最强者也不过就是相当于筑基期的青铜兽人罢了。

    与张三丰身为金丹境界的大修士来说，这十万兽人不过是乌合之众而已。

    倘若下方的兽人全部都是青铜级别的存在，那么张三丰到也不得不避让其锋芒。

    可惜下方兽人大军里面的青铜级兽人，拢共也不过只有百余名，完全无法对张三丰造成分毫半点的威胁。

    哪怕这些青铜兽人同时出手，张三丰也不会有任何一丁点的畏惧和担忧。

    手中袖袍轻轻一挥，一幅阴阳鱼图当即变浮现在了张三丰身前。

    那恍若蝗虫过境一般铺天盖地的箭矢，仅仅只是使得阴阳鱼图泛起了些许的波澜而已，根本没有突破其恐怖的防御力。

    “孽障，现在轮到老道出手了！”

    神色漠然地瞥了一眼下方的兽人异族，张三丰呢喃了一声说道。

    紧接着，只见他右手五指并拢，结成了一道十分玄妙的印诀。

    修士所用的真正威能，第一次在这荒芜苍凉的兽人异族世界之内展现而出。

    眼见得如此情景，下方那些刚刚被阴阳鱼图吓了一跳的兽人们，再一次嗤笑了起来。

    天上这个血食是疯了吗？他难道以为自己做一些古怪地动作，就可以对付自己这整整十万的庞大军队了？

    然而还未等这些兽人的嗤笑声落下，苍穹之上却是骤然间有一声霹雳凭空炸响。

    霎时间，天地为之变色，风云随之汹涌。

    原本碧空如洗的苍穹，在极短的时间之内被乌云遮掩了起来。

    “噼里啪啦！”

    一阵阵霹雳声炸裂响起，雷龙电蛇自乌云当中蜿蜒游动而下，转眼间便落在了兽人大军的中央。

    此乃修士所施展的雷法，而且是出自于张三丰这等金丹境界大修士的手笔。

    雷龙电蛇闪现不断，当即便取走了数百头兽人的性命。

    无论是寻常普通的兽人士兵也好，又或者是那些青铜级别的兽人将领也罢，皆尽无法阻挡张三丰所施展的恐怖雷法。

    尤其是先前逃过一劫的狼人统帅，更是在第一时间就被劈成了焦炭，死的不能再死了。

    那些肆虐与兽人大军中央的雷龙电蛇，也仅仅只是张三丰所施展法诀的一部分威能而已。

    雷龙电蛇缓缓平息以后，一股暴风骤然席卷而出，吹得近十万兽人大军人仰蹄翻。

    紧接着，苍穹之上的乌云疯狂滚动，倾盆大雨随着风暴降落了下来。

    那雨水并非是正常的颜色，而是呈现出一种漆黑深邃，一看便知绝非善类的幽暗之色。

    初始之时，淋了雨的兽人们尚且没有感觉到什么异样。

    但是几息的时间过去以后，整个兽人阵营当中却是传出了一声声惨烈地嘶吼声。

    无数兽人跌倒在地，不断地抓挠着自己的身体，痛不欲生地在地上不断翻滚。

    “天上的雨水有毒，千万别沾上了毒雨。”

    有些实力强大的兽人发现了端倪，他们嘶声力竭地提醒着所有的兽人们。

    一时之间，所有兽人们皆尽寻找起了遮挡毒雨的方法。

    实力高强一些的兽人，直接撑起了一层层如同真元屏障般的防护事物。

    实力低微的兽人们，则是以衣服、帐篷等事物遮挡在了自己的头顶，以此来防御毒雨。

    可惜这些兽人们却是有些想当然了，这倾盆而下的毒雨，乃是出自于张三丰这位金丹境大修士的手笔。

    区区青铜级别兽人的防护屏障，以及一些凡俗事物，又岂能够抵挡住其中所蕴含的恐怖腐蚀毒性？

    “哗啦啦！”

    深邃幽暗地毒雨倾盆而下，迅速地腐蚀着下方兽人所准备的一切防护手段。

    仅仅只不过盏茶的时间过去，足足十万头兽人，便在这倾盆大雨之下消亡殆尽了。

    原本活生生地兽人异族彻底失去了踪影，只剩下地面上一滩滩黑红的血水肉泥。

    最终在倾盆而下的暴雨冲刷当中，渐渐地隐没在了泥土当中。

    足足十万兽人的血肉没入泥土当中，几年之后，此地定然又是一处丰饶沃土。

    这乌云毒雨乃是张三丰所施展的法诀，其威能自然是随同张三丰的心意来决定。

    当所有兽人皆尽身死以后，张三丰直接散去了手上的法诀，那毒雨当中的恐怖毒性，亦是随之消弭成了虚无。

    一念磨灭整整十万兽人异族，金丹境大修士的威能，此时此刻淋漓尽致地展现了出来。

    在此之前，张三丰阵杀敌人，基本上都是动用自身的法器和灵器，从来不曾施展过法诀。

    那是因为他之前所面对的敌人，都是小规模的敌人。

    单单凭借自身灵器，就足可以将其彻底镇杀了。

    但是现如今面对这足足十万兽人异族，倘若仅仅只凭借灵器去杀敌，那无疑是十分地耽误时间。

    而大范围的术法就截然不同了，足可以在最短的时间之内磨灭掉十万兽人。

    这就如同有些世界的魔修，仅仅炼气期便可血洗一座城池那般。

    只不过那些魔修是为了一己之私痛下毒手，而张三丰是为了彰显人道，是堂皇浩大的正道。

