    黑羽军从山中归来的事情并不是什么秘密，然而各大贵族们只能得到模糊的信息，而且还不是黑羽军内部的。

    黑羽军在渭北关以北隐藏了许多的密谍，那是因为黑羽军筹谋已久，而各大贵族豪门想要瓜分蛋糕却是临时起意，所以从情报的准备方面来讲就会稍微有些弱。

    当黑羽军山中落败而归的消息抵达各大贵族手中时，他们只是知道那山中似乎有一支无法确定番号的残军躲在里面，然后灭掉了黑羽军一万一千人……

    这情报拿到手里面，大贵族们就会有一种自己是不是出现了幻觉的疑惑……一支躲在里面的残军，竟然灭了黑羽军一万多人？

    你们既然这么牛逼，那你们早干嘛去了啊，早点这么牛逼也不会被打成残军吧？！

    所以这个情报，让各大贵族们觉得不太靠谱，甚至怀疑这会不会是黑羽军故意扔出来的陷阱。

    然而龙猛军并没有全部死完，如同清塞军一般，他们的统帅最终带着亲卫偷偷撤离了，免于一死。比较有意思的是，不管是赤焰军还是龙猛军，在面对关隘即将告破的时候都没有与关隘共存亡的心态，都选择了逃离。

    此时龙猛军剩余的四千多人便驻扎在渭北关以北三百多公里的城池中，疯狂的向大贵族们求援，大意就是老子虽然丢了关隘，但是愿意与各位联手夺回来！

    各大贵族也在与龙猛军接触，大家现在就是想要抢功劳，哪支势力如果能拉拢龙猛军那当然更好了。

    于是，就在这个时候，有贵族派人拿着这个情报去找龙猛军问，这情报到底靠谱不靠谱，你知不知道那山里的军队是哪个番号的。

    结果龙猛军统帅看到这个情报的时候都懵逼了，山里的军队？那特么不是武卫军和清塞军混合而成的新队伍吗？

    原本龙猛军统帅给吕树统领任命文书的时候甚至都没有抱多大的希望，之前他也得到消息说黑羽军有四支军队进入了山脉，所以他一直在小心提防。

    结果那四支黑羽军还没见人影呢，他们龙猛军就溃败了啊……

    可是现在看来，不是那四支黑羽军太慢，而是那四支黑羽军恐怕早就死在了山里！

    什么情况啊，你们武卫军和清塞军既然这么猛，那你们早点干嘛去了？

    现在南州这边没人知道黑羽军是怎么败的，也不知道武卫军现在的实力到底是个什么样，但是光从这情报来看，确实是很猛了，猛的一塌糊涂……

    至于这武卫军和清塞军为什么会突然这么猛，没人知道。

    龙猛军统帅把这件事情反馈给各大贵族的时候，大贵族们也懵逼了一下，武卫军他们也早有耳闻，不就是那支流浪儿组成的军队嘛！

    但这支武卫军不一直都是南州境内的一个笑话吗，现在怎么突然就逆袭了呢？

    然而大贵族们并不在意这个，他们在意的是，这支新的武卫军能不能为自己所用！如果这武卫军真的莫名其妙变强了，那可能就意味着，谁拉拢到了这支武卫军，那么在功勋与以后分蛋糕的事情上，就能掌握极大的主动权！

    天帝文在否虽很少过问下面的事情，但向来鼓励、奖赏勇者，武卫军现在以残军之姿灭掉黑羽军一万多人，这要是等天帝出关听到了必然会大加赞赏啊。

    于是，就在当天晚上便有大贵族派出手下的大奴隶从山脉进发，绕过渭北关去找寻这支武卫军。

    一方面大家也想真的确认一下那山里的武卫军到底是个什么样子，另一方面，他们在各自赛跑，想看看谁能先拉拢到这支武卫军。

    如今黑羽军驻扎在渭北关和离阳关，一心想先把内部肃清，保证后方的安全，但离阳关那边已经搞定了准备继续东征，结果渭北关这边有点难受。

    现在他们是没法继续北上的，摆明了身后还有一支如此强劲的军队藏在山里，这特么还怎么北上？

    南州贵族的大奴隶们在山中奔走，全是为了给自家主子拉拢住武卫军的打算，但很蛋疼的是，他们并不知道武卫军的具体位置，只能慢慢找起。

    时间一晃又过去了半个月，大奴隶们终于在吕王山上看到了屋舍。

    可是就在他们刚刚靠近吕王山的时候，就已经被人拦住了。刘宜钊和李黑炭正在一起巡逻呢。

    大奴隶们看着面前英武的青年笑着说道，神情中还有着大贵族似的倨傲，因为相比武卫军这样一支军队而言，大贵族便是伫立在云端的存在，而这武卫军再厉害也不过还是挽着裤脚玩泥巴的阶层：“我来找你们武卫军的统领，送他一场大富贵。”

    李黑炭不乐意的看了他们一眼：“我们家统领大王的大富贵还用你们送？你们算老几！”

    几个大奴隶瞬间便面带怒色：“你们是谁，能替你们家统领做主么？”

    刘宜钊笑道：“我是一个斥候，斥候你知道吧，就是负责……”

    “我知道斥候是干什么的，”一位大奴隶冷笑道：“那还不去给你们统领禀报，他如果知道我们来了一定会很高兴。”

    “抱歉，”刘宜钊摇了摇头：“你们得学会怎么跟我家大王说话，我才能领你们过去。”

    大奴隶们都笑了，他们头一次见到这么嚣张的斥候和军队，虽说仗都是军队在打，可在这吕宙，大贵族阶层才是天！

    一位大奴隶狰狞笑道：“那我们就先教教你们该怎么说话！”

    在大奴隶们想来，他们这些大奴隶都是二品的实力，竟然被一个小小的斥候教训，这事怎么能忍？

    说着，他们便狞笑着围了上去，虽然他们的实力在大奴隶中也并不是特别强的那种，但教训一个小小斥候和利益没什么关系。

    十分钟之后，刘宜钊微笑着看向地上躺成一片的七个大奴隶说道：“现在，知道该怎么跟我家大王说话了吗？”

    “知道了知道了……”

    “来自张志文的负面情绪值，+999……”

    “来自……”

