    【一叶渡江发来语音连接】

    风焱刚进入游戏就接到了一叶渡江的语音请求，看来这个家伙是急坏了，风焱一边点击领取奖励，一边按下接听按键。

    一叶渡江：师父，你可算是上线了，比赛就快开始了啊，我还以为你不来了呢，又没你电话，都没办法跟你联系。8点25分的时候会发起就位通知的，你要是那时候还没上线，错过了就算自动弃权了啊。

    焱风：你还好意思说，我这3天都没上线，也没看游戏官网，这事儿我完全不知道，你下午怎么不跟我说一声啊。

    一叶渡江：我晕，我还以为你知道这事儿呢，本来准备跟你讨论一下的，但说着说着就讨论到劈腿这事儿上去了，然后因为把重点过于突出的放在了你的报复行动上，我就忘了这事儿了，最后走的时候你说晚上会上线，我还以为你都准备好了呢。

    焱风：现在扯这些都没用了，我先领一下奖励，再采购一些物品，也没什么特别需要准备的。

    风焱继续开着语音领取奖励。

    【副本结算中……】

    【主线任务是否完成：是】

    【评价：全场最佳，经验加成60%，游戏币加成60%（师徒组队，额外增加10%）】

    【恭喜，人物等级升至13级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    【人物属性升级】

    【技巧：D】

    【冷兵器：D】

    【热兵器：E→D】

    【防具：E→D】

    【耐力：D】

    【探索：C】

    【您获得了全场最佳评价，可随机抽取一件符合副本表现的物品，请抽取】

    【暗黑之痛】的使用以及一直装备的【贼祖宗之靴】和【猫耳头盔】以及【挑衅指环】这等等的热兵器以及防具的使用，终于将风焱最后两个还是E级的属性上升了一级，此时风焱已经是六大属性中五个D级一个C级的玩家了，这身属性要是开直播晒出去的话，一定会惊掉不少人的下巴，C级属性不可怕，也有专攻某项属性的玩家提升到了，但这个群体非常的小，属于金字塔顶端的存在。

    这套属性可怕的地方在于，其余五项属性全是D级，这种势如破竹而且全面开花的属性，整个服务器估计也就风焱一人了。

    有些抱着和风焱一样想着全面发展的玩家，这时候的属性能做到四~五个都是E级的就已经很不错了，就是大多数放弃均衡发展的玩家，现阶段的专攻属性也不过就是D级而已，这还算中上游的水平。

    “OK，深度挖掘副本后的奖励还算不错，那么赶紧领取那件史诗级的物品吧。”

    风焱打开邮件箱，里面有两封系统发送的邮件，一封是通知他被选中参加师徒系统对抗赛的邮件，另一封就是他和一叶渡江得到师徒系统大奖赛第一名的奖励邮件，点开之后，一件物品静静的出现在风焱面前。

    【技能书：凭虚临风】

    【品质：史诗】

    【类型：主动技能，永久掌握】

    【效果：开启后身轻如燕、踏雪无痕，大幅提高移动速度和跳跃高度，从高处坠落自带缓冲效果，大幅降低下坠时的速度】

    【使用条件：耐力D】

    【消耗：每秒消耗体能值0.5%】

    【备注：相传为逍遥派轻功之一，较凌波微步略逊一筹】

    这本技能书的备注比较轻描淡写，但风焱知道，这本史诗品质的技能书，实用性超强无比，这就等于让玩家掌握了一种轻功，无论是逃跑还是用于潜伏，都十分实用。

    就是消耗稍微有点高，一旦开启，一分钟三分之一的体能值就没有了。

    “嗯……良心奖励，那么赶紧抽奖吧。”

    风焱来到老虎机旁，看了看时间，距离8点30分没多少时间了，他放弃准备个仪式再抽奖的决定，直接猛拉了一下老虎机拉杆，结果这次奖励的物品，是风焱抽奖至今所见到的，最有意思的东西了。

    【名称：蝴蝶结变声器】

    【类型：饰品】

    【品质：稀有】

    【效果：可录入任何生命体所发出的声音，通过蝴蝶结中暗藏的麦克风说话，所发出的声音即为录入生命体的声音】

    【装备条件：耐力E】

    【备注：名侦探柯南中出场率最高的物品，一共可录入60种声音，通过转化后，可发出与录入时声号相同的声音】

    风焱看着手中小小的【蝴蝶结变声器】笑了笑说道：“有点意思的小玩意儿，用到的时候可能会有奇效，用不到的时候也能搞搞恶作剧，总算有一件比较有意思的奖励了。”

    【蝴蝶结变声器】还是一件可以选择是否显示外观的装备，也就是说，风焱将这东西系脖子上之后，选择隐藏，神不知鬼不觉。

    风焱这人就比较的奇怪，他认为这件物品是游戏至今，所有出现的物品中，他最喜欢的装备了，那些超强的物品无非就是增加实力，让自己变强而已，而这种可以恶作剧的玩意儿，则是可以调剂心情的东西，他非常喜欢。

    最后将生命补充剂（中）和体力补充剂（中）各补充到10瓶，又买了6瓶【星光药水】。

    【名称：星光药水】

    【类型：消耗品】

    【品质：稀有】

    【使用条件：单次副本仅可使用最多三次】

    【效果：立刻解除流血、中毒、骨折，三种负面状态中的任意一项】

    【备注：药水只能帮助你解除一定意义上的流血、中毒和骨折，如果你的肝脏被捅、毒药见血封喉以及粉碎性骨折，那么此药是无效的。另外如果负面状态同时存在两项及以上，则只能选择解除其中一项】

    这种名为【星光药水】的消耗品售价十分高昂，即使是风焱这样的款爷，一次性买了6瓶也花了总游戏币的一半，但贵有贵的道理，这东西是三合一药水，可以解除三种负面状态，在副本中的时候，玩家又不是先知，不可能知道自己即将会中什么样的负面状态，携带种类过多的解负面状态药水，会过度占用行囊。

    而有了【星光药水】，在节省行囊空间的同时，还能兼顾三种负面状态，做到有备无患，风焱买了6瓶，自然是将一叶渡江考虑进去了，包括多买的生命、体力补充剂，都是帮一叶渡江买的。

    这些消耗品的价格都比较高昂，一叶渡江这种新手，是不可能有钱买这些东西的，而他现实中又是个学生，也不会有闲钱来充游戏币。

    焱风：准备的差不多了，你这两天游戏的时候有没有弄到冷热兵器，或者技能书之类的？

    一叶渡江：我加入阵营之后打了几场对抗模式，都赢了，攒了点威望买了件阵营热兵器，另外上次我们得了一名，系统也奖励了一件防具，其他的就没有了。

    风焱立刻打开拍卖行，选择技能书类别，开始飞快的看了起来，正在这时系统就位的提示出现了，风焱看了看时间，正好8点25分。

    【‘师徒系统对抗赛’将于5分钟后开始，请点击就位选项，比赛开始将立即自动传送】

    风焱选择了就位选项后，继续看拍卖行，没一会儿他就锁定了一本技能书，在风焱看来，冷热兵器只要有一件就可以了，防具一叶渡江也有了，那么技能书的话再弄一本就差不多了。

    【技能书：暗黑拥抱】

    【品质：稀有】

    【类型：主动技能、永久掌握】

    【效果：立即传送至以自身为圆心，100米半径范围内的指定阴影之中，目标的阴影必须可以完全笼罩玩家的身体】

    【使用条件：技巧E】

    【消耗：体能值50%】

    【备注：有些时候，活在阴影中，是可以救你一命的】

    风焱都没有再问一叶渡江，在他看来，这两天的游戏时间，技巧E级对这小子来说，肯定是不成问题的。