
于是吃完泡面，叶婉清又硬是去给萧何炒了一碗蛋炒饭。

萧何确实没吃饱。他一个一百五十多斤的男生，一包泡面怎么可能吃得饱呢？所以叶婉清的这碗蛋炒饭算是帮了大忙了。

这样才对……看着萧何大口大口吃着炒饭的样子，叶婉清托着香腮，满意的点了点头，觉得今天一天才算是完整了。

吃完饭后，叶婉清就来到厨房和他一起洗碗。

“其实给我一个人洗没关系的，你今天不是累了么？”萧何皱眉道。

“没关系，之前睡了一会儿，现在好多了。”叶婉清淡淡的说，把手中的盘子递了过去，“喏，冲干净。”

萧何应了一声，从叶婉清手中接过盘子，两人没有多说话，很默契，手和胳膊时不时会轻轻贴上，但两个人都没有觉得反感。

一种奇特的感觉从萧何胸口浮现，然后缓缓膨胀，让他变得有点轻飘飘的。虽然很淡，但就像早上起来喝的那碗粥一般，温柔、慈爱的滋润着他。

这难道就是幸福吗？萧何忍不住想到。

而边上的叶婉清也是脑子有点迷糊起来，抑制不住内心的愉悦：讨厌，不过是一起洗个碗而已，干嘛这么开心啊我……

不知道是有意还是无意，几个破碗洗了二十分钟。

睡前萧何来到她房间门口敲了敲门，这会儿这丫头跪在床上把她那乱糟糟的桌子“整理”了一下。

说是“整理”，但其实只是把她晚上睡觉可能会用到的东西放到床头柜，方便她伸手就能拿到，整理完感觉比之前更乱了。

“咳咳……”看到面前的混乱萧何也是浑身难受，忍不住咳嗽了一下。

“干嘛？”叶婉清警觉的瞪了他一眼，“你不许进来。”

“感冒药，吃了吧。”萧何把手中的一板胶囊扔了过去，“白天不是在打喷嚏吗？吃了好好睡一觉。”

“知道了。”叶婉清看着面前的感冒药，暗自撇了撇嘴：打了个喷嚏而已，大惊小怪……这么在乎我就不要老是跟我吵架啊。

不过……

叶婉清偷偷瞟了一眼萧何的背影，回想了一下：最近好像很少吵架了。

萧何回到了自己房间，打开电脑，盯着屏幕发呆。

这会儿他脑子一团乱，自从叶婉清国庆回来，他猛地发现她原来是这么漂亮可爱的一个女孩之后，对叶婉清的态度就变了。（作者的话：你俩的比心数也变了）

“哎呀，男人真是可悲的生物……”萧何给了自己一拳抱怨道，“不要因为对方变漂亮了就心动啊！真是！”

次日早上，叶婉清的敲门声把他吵醒了。

“还在国庆长假呢，多睡一会儿嘛……”萧何不满的抱怨道。

叶婉清在门外说：“今天要去特应部啦，忘记了吗？快点起来哦，一会儿早饭都凉了。”

早饭！萧何顿时睁开了眼睛，光速起身。

推开房间的门，一股沁人心脾的谷物香味就扑鼻而来。

来到桌前，桌上放着一碗八宝粥和一份卷饼，卷饼里是鸡蛋、里脊肉和大葱。

有个会做饭的女朋友也太幸福了！萧何觉得自己快哭出来了。

“啊——”一口八宝粥下肚后，感受着被那股温暖滋润的感觉，萧何忍不住闭上了眼睛。接着他抓起卷饼咬了一口，辛辣清甜的大葱，煎蛋和里脊在的甜面酱的衬托下越发美味。

“感冒怎么样？”萧何喝着粥问。

叶婉清转移了视线：“没问题的，本来也没有很严重，吃点药只是为了预防一下。”

“那就好……”萧何点了点头，继续吃着。

一时之间两个人都在吃饭，现场也沉默了下来。

“我们应该去买点绞肉回来，可以包饺子和包子。”叶婉清冷不丁的说。

“没问题，今天从特应部回来就去买吧。”萧何回道。

“你喜欢吃什么馅儿的？”叶婉清试探着问，萧何想了想：“饺子的话，韭菜馅就很不错，至于包子……酱肉包和鲜肉包都挺不错。”

“那就做酱肉包和韭菜饺子吧。”叶婉清点头道，“以后不想做的时候就蒸点饺子包子吧，不要老吃泡面，不健康。”

“是……”萧何内心有些感动：她是为了我才做的吗？

吃了早饭，他们就坐上李志强的车来到了特应部这边，今天有会议和实验。

这个“实验”让萧何有点不安，他每次来特应部做实验，基本上都没好果子吃，不知道今天又要做怎样的实验呢？

不过先开始的是会议，崔蔓和谢海宁、夏雨以及特应部的其他成员都在现场。

“这次会议的目的，是讨论一下昨天发生的事。”崔蔓表情凝重的说，“即‘人类之外的物种也可能是异变者’这件事。不用我说，大家也知道这件事有多么严重吧？”

“我认为不是每一种生物都能成为异变者。”一名技术人员举起手说，“首先它必须得有意识到自己有异能这件事的智力，也就是说具备一定思考能力。否则即便有异能，它也只能用在自己的本能行为中，比如狩猎和争夺交配权之类的……”

“这点我赞同，如果没有一定的智力，那么即便是异变者也无法对人类构成威胁，它们不会有‘使用异能’的概念。”另一名研究人员也附和道，“但假使是鳄鱼、鲨鱼、美洲豹这种可能攻击人类的生物……那事情就麻烦了。”

现场一片沉默，崔蔓挥了挥手像是要驱赶一只苍蝇：“只要是异变者就是我们特应部负责的工作。以长远角度来看，特应部需要更多人手与异变者，来应对未来可能出现的各种情况。可以预见到未来异变者肯定会越来越多的，我们的工作也会越来越忙，大家做好心理准备。”

说着，崔蔓托着下巴沉吟起来：“又要去跟我家老头要经费了……”

不过她很快就打起了精神，拍了拍手说：“行了，先这样吧。大家以后记得多留意一下类似的事件，不要把异变者局限于人类身上。”

接着她转向谢海宁和夏雨：“你们两个继续去训练，”然后是萧何和叶婉清，“你们两个和我过来，今天要对你们两个的能力展开一些实验。”

“唉，又要抽我的血吗？”萧何叹了口气问，崔蔓认真的看着他回道：“今天的实验主体是你们两个的异能机制。”

“还有我？”叶婉清显得稍微有点惊讶。

崔蔓点头：“上次婉清的能力没有立刻启用对吧？所以今天我们的实验，要以你们两个的能力发动机制为前提，展开各种尝试，借以弄明白你们两个的能力互相触发的条件以及一些细节。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69008814"  chaptername="第六十八章：会议">加入书签</a>
</div>
