一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十七章真正的霸气

    这件事情深挖，绝对会引出背后大事。

    青王又冷笑道：“你的确够狠，亲手杀了你六万精锐，颇有我们这边的味道，可惜，你钢铁城不过一个军团，十只兵团去了其六，还有两个兵团，前段时间已经被打残，今日钢铁城必破！”

    冷冽无情的话语，响彻这片区域。

    可是钢铁城的守卫将士，已经做好战死的准备。

    中原帝校的人，根本没来得及出手，邓建接到密令，尽快送明殇他们全部离开。

    可是明殇拒绝了，莫如龙也拒绝了。

    赵铁元他们以身殉国，深深震撼到他们所有人，此刻撤退，算是逃兵？

    明殇他们不允许这样做。

    可是城下，巨大战斗波动声，顷刻间炸裂响起。

    莫无敌果真不是青王的对手，断枪残躯，近乎濒死。

    青王只爆发了一招，这就是老牌九段王的强横攻击力。

    同为王级，每段的差距，有时候就是天差地远。

    莫无敌不过是六段王，三千纳气血，对自身力量掌握撑死0．5，也就是能爆发自身气血的百分之五十。

    至于全部爆发，掌控自身所有力量，那基本上和苏洛差不多，也能帮人从武侯晋级王者。

    但是这样的怪才，千年难遇。

    至于青王呢，老牌九段王，一身气血过20000纳。

    这是什么概念，一拳爆发个四五千气血，就能将莫无敌更轰杀。

    可是青王这些年一直没有，养着莫无敌对他而言，反而有好处。

    就如同现在，谁能拦他？

    至于柳老为何不出手，看看双方定下的规矩，尊级不可踏足下面战场，这是红线规矩。

    柳老藏身钢铁城修炼，已经是触碰到规矩的临界点。

    别说出手，柳老只需要爆发自己气息，就会打破平衡，惹得南荒七地背后的尊级出手，引来更高层次的大战。

    灵王在旁，摇头道：“钢铁城的王，只有此等实力，为何拦你数十年。”

    “难得不是他，是这家伙会求援，引来老牌王者，我独木难支。”青王淡然解释一句。

    可是他已经降临钢铁城上，看着神之地的守卫军。

    青王不免心生感慨，斗了几十年，终于站在钢铁城的墙上了。

    可是许清扬那边惊怒道：“该死，让你们走不走，这下谁都别想走。”

    “事情结束，返回帝校后，你自己收拾东西滚蛋。”明殇不耐说道。

    许清扬被激怒，气急败坏道：“你还想活着回去？”

    莫如龙突然道：“该出手了！”

    “变态该出手了，一连串的变化，估计打乱了变态的计划，现在青王过来了，还有妖灵城的灵王也来了，该到了都到了。”

    明殇暗暗盘算着，苏洛该出手了。

    可是此刻，传来一声苦涩的叹气。

    “唉！”

    柳老的叹息。

    青王毛骨悚然，惊怒道：“老东西，你敢出手？”

    “尊级？双方尊级不得踏足这里，你已经违规，不过据闻神之地大道模糊，你偷偷潜入修炼，不现身就罢了，现在敢现身，我南荒三地背后尊者要你命！”

    灵药也是快速的威胁道。

    柳老现身了，紧随其后，青王城那边爆发一股强大波动。

    这股威势，更加恐怖。

    另一位尊级，遥遥站在青王城上，没有动手。

    柳老已经准备出手，不论如何，都不能让人出去。

    虽然不能杀了青王等人，但出手破坏神之眼，在规矩的限制内。

    真正让他难受的是，钢铁城的数万人，眼下绝对来不及撤走。

    柳老出来打算带走苏洛，绝境中只能择中选优。

    可是苏洛平静道：“这一战，让我回忆起了不好的事情，明王的经历，艰难的选择，亲手葬送自己的兄弟。”

    “这种痛入心扉的感觉，我也经历过！”

    “而你们，是真的让我厌烦！”

    “授首，留你们一具全尸！”

    ……

    苏洛平静的话，满满的霸气。

    青王侧目，震惊道：“神子，您……”

    “神子这个身份，今天不适合提起，我是你们口中神之地的人。”

    苏洛话刚落下，容不得青王惊怒，居然被耍了。

    偏偏一击诡异莫测的刀芒，侧斩向他，灵王毛骨悚然，感受到巨大危机。

    青王更是瞬间离开，离开钢铁城的墙上。

    这座城充满血与泪，青王他们没资格踏上。

    苏洛一出手，瞬间逼退二王，乃至那头吊睛白额虎。

    许清扬看着眼睛发直，完全不敢相信这个事情。

    这也太霸气了吧！

    明殇轻声道：“魔刀已经见识过，这个变态今天会用那股刀法？”

    “他说过，自创八部刀法，魔刀过于疯狂，仙刀过于风雅，神刀过于超凡，邪刀的邪气连他都害怕，加上这一战要帮学员破心魔，我觉得会用最霸道的天刀！”

    莫如龙小声推测，眼中泛起希冀之色。

    林霄他们也隐隐期待。

    青王被逼退，惊怒道：“管你是什么神子，今天挡我者死！”

    “弹丸之地称王，你可知天下万物，敢称王者，莫不是经天纬地之才，而你们这边的武王，让我感到可笑！”

    “也罢，今天一刀斩你，重现我的天刀！”

    ……

    苏洛看向青王从来，从城墙之上，一跃而下，气海内三十九朵气云，大量真气被抽出。

    苏洛动用了天刀！

    天刀，向天出手的霸气，又有几人敢！

    而苏洛敢！

    只见赤红妖刀颤鸣，一刀缓缓斩下，看似缓慢，可是有一种无形的威压，迅速向下压去。

    原本一跃而起，攻击过来的青王，瞬间如下坠的老母鸡，重重砸在地面上，周围树木瞬间化为齑粉。

    天刀之霸道，从今天开始展现！

    轰！

    苏洛天刀斩下，刀芒百丈，横扫六合，睥睨四方。

    “不！”

    青王赤目欲裂，超过两万纳气血爆发，支撑自己从这股压迫中起来。

    可惜他失败了！

    瞬间，青王拦腰被斩杀，凌厉刀气绞杀他的脑海化作浆糊。

    一刀下去，形成数百米的小河沟。

    这等强悍攻击力，让付小宝他们触目惊心，太可怕了。

    这真的是人能掌握的力量？

    只有区区一刀，便强势杀王。