    “姜奋。”盛厉霆喊道。

    被点名的姜奋立刻上前一步，道：“爷。”

    “看好她，一滴酒都不许碰。”盛厉霆环顾了一圈自助餐区内的食物，形形色色，当真是让人眼花缭乱。

    姜奋不敢吭声，只得应允道：“是，爷。”

    苏瑾拿起一只蟹腿，咬了两口，心里纳闷着，为什么不能喝呢？那饮料看着好好喝的样子。

    盛厉霆转过身，这才发现全场的目光几乎都落在他身上，当然了，是他表现的太奇怪了。

    秦总有些尴尬的走上前，试探性的问道：“这位不是苏家三小姐吗？”

    盛厉霆直接忽视他这个明知故问的问题，朝前走去，只是刚走了两步，就见一人匆匆而来。

    苏父当真是没有想到会在这样的场合里看见自家女儿。

    “瑾儿。”苏父大喊了一声。

    苏瑾闻言，手里的蟹腿一抖掉在了地上，她惊慌中回过头，看着挤过茫茫人海冲着她跑过来的父亲，被吓得连退好几步。

    苏父道：“瑾儿，你怎么会在这里？”他抬头看了一眼旁边气定神闲似乎没有半点异样的盛厉霆。

    难不成这几日苏瑾一直都在盛厉霆那里？

    不对，他不是让苏思承去把人接回来了吗？

    苏父有点乱，这些日子一直在忙于苏夫人的病，他好像忽略了这个消失了几天的女儿。

    “你不要、不要过来。”苏瑾惊慌失措的躲在了盛厉霆身后，满脸都是难以掩饰的惊恐，她道：“他要把我抓回去，他要把我关起来。”

    “瑾儿，你在做什么？过来！”苏父见着竟然敢主动接近盛厉霆的女儿，那么一刻，他只觉得自己心脏都快被吓停了。

    盛厉霆是什么人，全京城的人都知晓，那就是一个杀人不眨眼的活阎王，一句话就可以随随便便毁掉一家企业。

    苏瑾缩在盛厉霆身后，浑身都在发抖，看得出来，她畏惧到了极致。

    苏父急了，下意识的想要冲过来把不知分寸的女儿给拽过来，“瑾儿，你别闹了，你知道你前两天做错了什么事吗？”

    苏瑾浑身抖如筛，“他知道我是偷跑出来的，他们又要把我送回去。”

    “瑾儿——”

    “苏董事长。”盛厉霆出口打断了苏父的话。

    苏父神色一凛，见着态度冷冷冰冰似乎已经有了些许不悦的盛家小四爷，这下子更是揪紧了心脏，他急忙解释道：“是小女不懂规矩，小四爷大人大量，望不要和小孩子计较。”

    “苏小姐是我带来的，我也想苏董事长给我几分薄面。”

    盛厉霆的话意图明显，那就是今日这个人苏父带不走。

    苏父愣了愣，或许还没有反应过来，“小四爷这话是什么意思？”

    盛厉霆没有回复苏父的疑问，而是微微侧眸，问了一句背后噤若寒蝉的小丫头，他道：“还吃吗？”

    苏瑾摇头，跟甩拨浪鼓似的，“我不回去，我不走，哥哥不要丢下我。”

    “姜奋。”盛厉霆轻唤一声。

    “是，爷。”姜奋上前。

    “安排车子。”盛厉霆往后伸了伸手。

    苏瑾本能的抓住他的袖口，跟着他一同走过去，全场数十名流的眼神尽数落在她娇小的身影上。

    大概谁都没有想到堂堂盛家的这位小四爷会领着苏家小姐出席这种活动，然后当着苏董事长的面直接把女儿给带走了。

    这信息量，这画面感。

    难不成，盛家和苏家这是要联姻了？

    苏父还处于愕然阶段，见着女儿离开，手脚不听使唤的往前走了两步，却被盛家安排的保镖给拦住了去路。

    他不得不大喊一声，“瑾儿，你这是要去哪里？”

    秦总笑逐颜开的走上前，“我这是不是要恭喜苏董事长了？”

    这话一出，全场附议，一个个都笑声朗朗的走过来，“苏家这是好事将近了啊。”

    “苏董事长可真是让我们所有人都大吃一惊，苏小姐更是出乎我们所有人意料，众人都知小四爷有洁癖，从不与人接触，刚刚那可是主动牵了咱们三小姐的手啊。”

    “请各位嘴下留情，小女还小，可高攀不起盛家小四爷。”苏父甩袖而去。

    秦总啧啧嘴，“该说苏董事长有自知之明呢，还是自欺欺人。”

    “不怪苏董事长谨小慎微，这盛家是什么家族，苏家一个小门小户当真是高攀不上，更何况盛家还有一个雷家在背后，都传闻这位小四爷是雷爷看上的继承人，苏家可不想不自量力的惹上什么要命的东西。”有人揶揄道。

    苏父神色匆匆的出了宴会场，只来得及看见扬长而去的迈巴赫，他大步走向自己的车子，吩咐道：“跟上。”

    司机看着前车，难免有些慌张，他问：“那可是盛家的车。”

    “瑾儿在上面。”苏父揉了揉鼻梁，他觉得有些奇怪，他的瑾儿好像有些不对劲。

    盛家是医药集团，别人不知道他们在干什么勾当，苏易心知肚明他们曾经做过什么。

    难道盛厉霆是知道了什么，所以用他的瑾儿做实验了吗？

    苏父不敢想下去，当年许婉欣出事，现在瑾儿出事，盛家究竟想要干什么？

    迈巴赫车上，司机注意到身后跟上来的宾利轿车，询问道：“爷，苏董事长的车一直跟着咱们。”

    “甩开。”盛厉霆只言简意赅的回了两个字。

    司机一脚踩上油门，在红绿灯前忽然提速冲出去。

    宾利轿车被堵在了人行横道前，眼睁睁地看着扬长而去的迈巴赫。

    苏瑾趴在车窗上，兴奋地指着窗外，“哥哥，气球，大气球。”

    盛厉霆瞧着她这么一副没有见过世面的乡巴佬样子，轻哼一声，“停车。”

    车子一停，苏瑾立马推开车门追了过去。

    广场上，人来人往。

    苏瑾抓了一把气球又兴冲冲地跑了回来，难以掩饰喜悦的绕着盛厉霆转上两圈。

    盛厉霆抓住她的胳膊，“好了，转晕了。”

    他的手轻轻的拂过她凌乱的发丝，指腹有些冰凉，接触的瞬间，她本能的抬眸，水灵灵的大眼睛里，满满都是他的影子。

    她手一松，气球全部腾空升起。

