    有一天她喊来王本一，一起从土堆里掏出一个陶灌。然后将陶罐里的的东西全部倒出来，除了有三四角残碎银子，其余的全部是些大小铜板。

    是老妪一个两个铜板这样存下来的。总共加起来大概有六七两银子，那么多铜板，可见老妪老早就开始打算了。

    父母之爱子，则为之计深远。

    老妪说：“本一，这些钱是我们这几年省吃俭用奶奶存下来的。如今想着你年级不小了，该娶媳妇了。我们家境不好，但好在你老实本分，且长得也算周正。这点钱也能置办一些聘礼，想办法娶一个媳妇吧。以后你凭本事，两口子一起努力奋斗，不愁生活过不下去。”

    王本一心里难受，但面上不显，满口答应。

    老妪便笑道：“咱们村李二牛家的三丫头李小花就不错，李家有三四亩地，家里只有一个儿子。听说前面嫁的两个姐姐都分别陪嫁了八两银子，两头猪和两床棉被，还有半亩地呐。李家在咱们村算阔绰的了。咱们家条件不好，给不起多少聘礼，不说要他们家的陪嫁银子，有两头猪，半亩地就很不错了。以后你打工种地，小花就养猪带娃。”

    老妪好像想象那场景都觉得很幸福。

    只是想到小花的长相，又有些犯难道：“小花长得壮实，好生养，就是脸长得不太好看，眼睛小不说，脸上还有斑。”

    然后又看看王本一的长相，自己孙子皮肤白净长相周正，两人看起来外在形象确实不般配。

    这样想着，老妪又觉得索然无味，没了笑脸。

    王本一不怎么喜欢说话，甚至有时候一天到晚也不说一句话，可他心里很清楚。

    这些日子他也感觉他奶奶的身体一天不如一天，身体日渐瘦弱不说，有时候半夜也会咳嗽不止。虽然老妪常常捂着嘴，尽量不发出声，也常常忍住不当着他的面咳，但王本一是习武之人，这些都逃不出他的耳朵。

    他劝过王老太把那些钱先拿去看病，他娶媳妇不急，以后再慢慢挣便是。

    可王老太打死不干，她心里清楚，这些钱花了也白花，她已经活不久了，不如把这些钱留着给王本一娶媳妇用。

    他偷偷哭过，也想过要干点什么其他的事，不要只在米行抗米袋，挣钱太少。他想多挣点，一旦他有什么想法的时候，就会被老妪觉察出来，然后劝他。

    他也深深的记得王喜曾经被砍头的那一刻。

    直到前几天，王老太在做工的时候昏倒，王本一将老妪送到医馆。

    大夫说：没多久可活了，已经是风烛残年。原本就有陈疾在身，又从来没治疗过，如今不过是数日子罢了。

    王本一求大夫救一救他奶奶，这是他唯一的亲人了。

    他把陶罐当着郎中的面砸了，然后跪在那散落一地的铜板面前求郎中救一救她奶奶。

    郎中看他一片孝心，便说可吃人参一直保着，倒是保得了一些时日，也未必能保多久。

    王本一听后，一听能保，不管保多久都觉得行，便磕头求郎中给卖人参给他。

    郎中看了看地上的那些铜板虽多，可细算真没多少，要买参这些根本就不够。

    一支十年的参都是二十两起卖。年份越久的效果自然越好，可也越贵。

    寻常人家，哪里吃得起人参？

    王本一看钱不够，便一直磕头，一直求。

    最终郎中找出一支年份十几年的参说：“也罢，看到你孝心。这只参有十几年的年头，原本管用得很。只是因为保管不佳，有些须被虫蛀了，但不影响食用，你如果不介意就。”

    郎中话没说完，王本一就赶紧道谢。

    然后郎中将参切成片先泡了两片给王老太服下，让王本一将人带回去休息，并嘱咐早晚泡两片喝了。还道泡过的参片也别丢，等病人醒了后让病人嚼来吃了，别浪费了。

    看着背着王老太走了的两人，大夫摇头叹息，富贵人家吃的人参都是几十年的，泡过基本就丢了。

    只有穷苦人家，他才劝连参片也别浪费了。然后蹲在地上将那些碎银和铜板一一捡起。

    参片果然管用，第二天王老太就醒了过来，王本一赶紧又端参水给王老太喝，又把泡过的参片拿给王老太叫她嚼来吃了。

    缓过劲的王老太问刚刚给她吃的什么，感觉吃了后感觉身体有些舒坦，不像前两天那么摇摇欲坠。

    王本一不肯说，只说在山上采的药。

    王老太感觉自己身体好很多了，趁她还活着，就想催促王本一赶紧把成亲的事落实下来。

    王老太让王本一把陶罐挖出来，王本一却怎么都不肯，王老太才起疑心去挖陶罐，可哪里还有陶罐。

    王老太一下哭坐到了地上，嘴里念叨着：“让我死了算了，我一副老骨头不死，把这些钱用了丧德哟。”

    看王老太哭得伤心，王本一什么都不说跪在王老太面前。

    王老太哭了一下午，王本一跪了一下午，实在没办法，已经成了事实，她只担心他如何娶媳妇。

    眼见着参片还有两片，王本一又犯难了，再没有下一个陶罐买参，也再没有了下一支虫蛀了的参卖了。

    当天晚上，最后两片参也吃完了后，趁着夜色未黑，王本一跑了出去，很晚才回来。

    第二天王本一留了两碗米对王老太说：“奶奶，参太贵，咱们买不起，我去深山挖，你等我回来。”

    这是王本一对王老太说得字最多的一句话，也是最后一句话。

    然后王老太在家靠着喝粥度日，过了几天都不见王本一回来，王老太焦急的等，直到李小花来告诉王老太官府贴得告示和画像。

    姜婀听后便安慰王老太说：“好的，我知道了，我这就派人去有参生长的地方找找看，一定能找到他的，您放心。”

    王老太听后，终于带了一丝笑，然后又要跪下给姜婀道谢。

    姜婀不让，然后喊来一个丫鬟让人把王老太扶到后面去找张床休息一下，目前还不能让王老太死去。

