    “妈！我们回来了！”

    尉岐带着时榷回到家，房间里静悄悄的，几乎能听到回音，尉岐家的别墅太大了，客厅离房门口有点远，有时候说话根本听不见，老管家从房间出来招呼：“小少爷您回来了。”

    又道：“时先生您好。”

    尉岐对时榷说：“这是黎叔，从小看我长大的。”

    时榷微微颔首示意。

    尉岐把行李箱放到了一边：“他们应该在二楼，我们直接上去吧。”

    底楼的角落里修建了一座非常复古的那种升降“藤蔓”，几乎能以假乱真，坐起来比电梯还稳，也没有“吱吱嘎嘎”的响声。

    “我小时候喜欢玩这个，我爸让人给我搭的。”尉岐小声说：“我哥都没坐过，我不让他玩。”

    时榷用手指蹭了蹭他的手心。

    尉家几个人都在二楼客厅，按辈分分成两列，坐在红木桌子两侧。

    ——他们知道尉岐要带男朋友回家，穿着相当正式，仪式感十足，好像某种相亲仪式的现场。

    “这是我爸、妈，”尉岐依次给时榷介绍，“这是我哥，这是我姐，你见过的。”

    时榷文质彬彬道：“伯父伯母好。”

    时榷的年纪跟尉然一边大，比蔚蓝大一岁，不太好称呼他们，于是便对二人微微一笑。

    尉蓝今天涂了一张烈焰红唇，一袭喜庆而鲜艳的红色修身旗袍，黑色大波浪，担得起“人间绝色”一词。

    她越看时榷，越发觉得“好白菜被猪拱了”——果然心眼跟运气都是成反比的，缺心眼的傻狍子往往有个好运气。

    尉家这一整家人都很喜欢时榷，对他非常热情，客气地寒暄了一阵，两个人一起落座吃饭。

    过了没一会儿，尉岐父亲接到一个电话，然后一板一眼地说：“林家人今天过来。”

    最近这段时间走亲访友的人特别多，本来时榷在这里，其实不太方便招待其他人的，但是人家大正月热喷喷地过来拜年，总不能把人拒之门外，而且林家跟尉家的关系一向不错。

    林家有钱，简单粗暴地说就是S省第二富，跟尉家交好数十年，都是老朋友了。

    尉岐放下了筷子，索然无味地“哦”了声。

    林家有个千金叫林悦，今年十九岁，跟尉岐年纪相仿，双方家族的关系又很好，小时候两个孩子经常在一起玩，有点“青梅竹马”的意思。

    不过他们两个人的性格都不咋地，见面说不到十句话就吵架，乃是“青梅”斗“竹马”，每次只能维持五分钟左右的友情，然后小船说翻就翻。

    尉岐在桌子底下扯了扯时榷的衣服，小声道：“一会儿有个很讨厌的女人会过来。”

    时榷若有所思看他一眼——尉岐真正讨厌什么人的时候，是绝对不会挂在嘴边上的，根本不想提起，而能被他称之为“讨厌”的，其实关系往往还不错。

    过了一个多小时，林家人姗姗而来。

    林悦连蹦带跳地跑到尉岐身边，开始了第一分钟的友谊，亲热道：“尉岐哥哥！”

    尉父跟林老摆出了棋盘，挥挥手道：“你们这些小辈自己去玩吧。”

    “尉岐我们去后面玩！”

    林悦说完拽着尉岐就走，尉岐一时没防备，被她扯了一个踉跄，往前走了两步。

    时榷站在原地，一时没有动弹。

    尉岐想：我男朋友居然都不吃醋吗？

    就这么让他跟别的小妖精走了？

    他一步三回头，直到看到时榷跟他一起走过来，才压着嗓子对林悦道：“你特么别拽我！能不能有点做女人的自觉！男女授受不亲不知道吗？”

    林悦才不管这些，兴致勃勃地说：“我想去后花园玩！”

    尉家的后花园美如童话，树上悬挂着一圈五彩斑斓的小夜灯，光影斑驳，看起来奢华而浪漫，就是一个小型游乐场。

    时榷看他俩完全不像有什么不正当男女关系，以尉岐那胆子肯定也不敢搞出幺蛾子，就让两个小朋友去撒欢玩了。

    “这边这边！”

    小姑娘胆大而亲昵地勾住了尉岐的胳膊，尉岐整个人站在原地不动了，下意识回头看了时榷一下，就一脸那种被“抓奸在床”的表情。

    时榷独自坐在秋千上，黑沉沉的眸子望着他，在夜色中显的格外深沉。

    尉岐：“………”

    他的后脊梁骨瞬间激灵起来，喉结“咕咚”一滚，硬生生把胳膊抽了出来：“我胳膊抽筋了！”

    林悦“啊”了一声，用力转了转他的手脖子：“没有啊。”

    尉岐语气冷静地说：“马上就要抽筋了。”

    林悦：“？”

    什么毛病？

    尉岐不肯再往前走了，离开时榷两步远他就浑身不得劲，摸了下鼻子说：“你自己玩去吧，我不太喜欢没有我男朋友的空气。”

    林悦：“？”

    她有点匪夷所思，“你居然脱单了？”

    尉岐：“是的！所以你离我远一点，我是一个有节操的人。”

    林悦：“你男朋友在你家？”

    尉岐莫名其妙地说：“刚才一直在我身边啊，你没看到吗？”

    “哦，没注意，”林悦转头盯向时榷，冷笑一声：“见色忘义的死基佬，我们十年的感情你就这么对我，因为这个狗男……”

    这些豪门千金都心高气傲，性格难免带了些傲慢，从进门开始林悦就没怎么看过他们两个身边的人，这时终于仔细打量时榷起来——

    只听林悦的话音倏然一顿，然后神神秘秘地压低声音对尉岐道：“仔儿，你这个男朋友有点好看啊？校园男神级别的人物啊，我刚才怎么没多看他两眼呢，啧。”

    尉岐心里警铃大作，这些肤浅的女人怎么看到时榷都这个德行，一点骨气都没有！

    然后这位有骨气的男士特别义正言辞地说：“你在想什么！你离我男朋友远一点！他是我的人！”

    林悦折身而返，坐到了时榷旁边的秋千上：“你是尉岐的男朋友呀？跟他一边大吗？”

    时榷礼貌道：“比他年长几岁。”

    ——见到别的女人跟时榷说话，尉岐眼都快冒绿光了，他不由分说挤到了时榷的秋千上，两个人并排坐着，他把时榷挡的严严实实，用肉/体挡住了林悦图谋不轨的视线。

    时榷失笑，握住他的手：“你小心一点。”

    “抱歉，我还以为尉岐还在母胎solo，刚才没注意，”林悦歉意地说，“不是故意的。”

    尉岐冷硬道：“你快走吧，去找尉蓝去，她刚买了一套保兰限定，说点好听的她就给你了。”

    林悦也不想当电灯泡，又跟他们说了几句话，就起身离开了。

    尉岐愤愤：“女人这种可恶的生物能不能离你远一点啊，真烦人。”

    时榷忍不住低笑起来：“你的朋友，你吃什么醋，我都不认识她。”

    尉岐说：“你给我推一下秋千吧。”

    时榷在尉家住了两天，差不多才将这一整个别墅的建筑都走了一遍。

    两个人成天腻歪在一块，于是尉岐心里那登不上大雅之堂的心思又蠢蠢欲动起来。

    腰不酸了腿不疼了尉岐觉得他又行了。

    主要是上次的感觉太好了，他确实有些意犹未尽。

    热恋中的小情侣，不是一夜七次都没事吗？

    时榷可能怕他身体难受，这两天都没……舍得碰他。

    尉岐跑到储衣室，来来回回换了十多套衣服，终于挑中了一套独领风骚的经典款——以明天早上下不了床为目标而努力奋斗。

    时榷会喜欢的。

    晚上，尉岐当着时榷的面一件一件地把衣服脱下来，钻到了被窝里，伸手抱住他。

    他的手不老实地时榷在身上乱摸，疯狂暗示。

    谁知时榷不解风情，只说了句“乖”，没有进一步的动作了。

    尉岐这边就有点难受了，浑身都热，小狗似的蹭着时榷的下巴，小声地说：“哥，我想要你。”

    时榷垂眸看他一会儿，说：“一个周只能做一次。”

    尉岐：“………？？”

    他听见了什么？

    什么一次？什么一周？

    “我查过了，”时榷轻咳一声，低声解释：“这种事做多了会对身体不好。”

    这宛如一道晴天霹雳当头而下，尉岐瞬间就不热了，难以置信地睁大眼珠：“一个周一次？我会憋坏的！”

    救命啊！谁来帮他勾引一下他郎心似铁的男朋友？

    时榷轻叹一口气，将尉岐搭在他腹肌上的手握住了，两只手往尉岐的腰下带去。

    尉岐低下头，咬了下嘴唇，长睫微微颤抖一下，没发出任何声音。

    尉岐不知道他是怎么了，他好像中了时榷的毒，不能自控似的，一见到他就忍不住，想跟他做点更加、更加亲近的事。

    他知道时榷也是想要他的。

    ……那天晚上，是他为数不多见到时榷失控的样子。

    可时榷在为他忍耐。

    时榷抽出床头的纸巾，在尉岐湿润的额头上吻了一下，轻声道：“下周一再做。”

    尉岐疯了，满脸怀疑人生地看了一眼日期——这才星期五，距离下周一还有三天，七十二小时，四千三百二十分钟，不知道多少多少秒。

    度日如年。

    “………”

    尉岐的脑袋瓜子嗡嗡的。

    作者有话要说：今天搬行李真的瘫痪了

    打字的时候胳膊手指都在抖，人没了

    明天可能也会晚一点更新，开学事情比较多

    抱歉

