    第312章 -第一赛区——LPL！

    趁着这段时间，DK眼看着上路汉子哥被压制的很惨，也是来了一波换线。

    上路的先锋，他们是要争一争的。

    如果IG这边反应不够快的话，他们是有着人数优势的。

    而且换线之后，小炮的发育可以得到很大的缓解，牺牲的是慎的发育。

    不过没办法，小炮到了后期，是有着能力Carry比赛的。

    而从开局，他们就知道了这一点。

    这一场想要赢IG，那就必须得打中后期。

    打前期，那就是找死！

    如果拖到大后期，他们说不定还有着赢的机会。

    毕竟IG那边的阵容，除了卡莎之外，后期基本上没一个能打的。

    反而他们这边，小炮和阿卡丽都有着Carry的机会。

    唯一的希望，放在了小炮的身上，到时候他们这个阵容，未尝不能一战！

    只是这种对敌人没有任何伤害，只是自己小赚一些的战术策略，让所有人都有些无奈。

    “DK要换线了……这样的话，汉子哥好惨啊，这绝对是要被压的。

    DK现在上下两路的兵线压力实在是太大了，这一波先锋，DK有想法么？我建议是不要拿了，稳稳发育都后期或许有着机会。

    前期和IG打团，基本上很难占到便宜的。”

    米勒分析道，脸上满是喜悦。

    IG的实力，实在是太强了。

    小组赛双杀DK，他们还没觉得有什么。

    可是这一场，BO5的第一场，虽然DK这边已经有了很强的算计，可是还是输了。

    IG不管是操作还是应变能力，都要高了DK不止一筹！

    “你说打后期就打后期？这个先锋你不争？？IG不会给你时间拖的！

    想要打后期，你问问ChenG答不答应啊！！他不答应这一波拿到先锋，总不能让了吧！”

    DK众人，本来也是想着去争一下的，毕竟双人组在上路，有着人数优势。

    然而，当看到六级的宝蓝跟着一个八级的赵信跑过来的时候，DK众人都懵了。

    这个泰坦，怎么就到六级了？？

    这个时间点，辅助应该还是五级才对！

    “DK想争！！！不行啊，泰坦这一边已经到六级了，如果想要打团的话，DK这边慎是要早点支援的。

    阿水这一波没来，有可能是DK的一波机会……额，这是要放了么？那没事了。”

    娃娃说着，游戏中，DK看到泰坦的时候便直接放弃了争夺这个峡谷先锋。

    IG众人先落位，他们这一波是被卡在野区里面的。

    在这种地形里要是被泰坦击飞，后果将会是灾难性的。

    游戏中，八分半钟，IG直接拿下了峡谷先锋。

    而Canyon的盲僧本来是想着抢一手的，可惜被IG众人死死挡着，连靠近都很困难。

    “中路！”

    陈歌说着，直接带着Rookie和宝蓝来到了中路，这一波宝蓝有着大招只要往前面一站，一般人是不敢守塔的。

    就算是阿卡丽，被泰坦R到了也没有任何办法。

    赵信的大招，是可以把人直接扫出去的。

    转瞬之间，IG三人集合完毕，看到这一幕，许秀也没有了继续防守下去的欲望。

    因为这一波，IG这边实在是太强势了。

    他们这一边只有他一个，更重要的，因为一直被Rookie卢锡安推线，赵信还时不时来Gank几次，中路的一塔，血量已经不是很健康了。

    这会都掉了两层镀层，只要再掉一层，峡谷先锋就可以直接撞掉中路的一塔。

    召唤先锋一头撞过去，IG直接拿下了这一个峡谷里前中期最重要的战略资源。

    “IG-ChenG摧毁了第一座塔！！！”

    “一血塔到手！！”

    “一塔拿下了！！中一塔，IG的节奏要起来了！！”

    米勒大声喊着，他也没有想到，第一场比赛，IG在前十分钟竟然领先了这么多!

    在小组赛对上DK的时候，可是没有这么大优势的。

    “现在DK已经越来越难了啊！那一波一级团的影响实在是太大了。

    现在十分钟，IG已经领先了足足五千经济……

    我的天，这个经济差距太大了吧？？

    如果DK还是找不到突破口，IG这一场是稳赢的！”

    游戏中，IG一波推进，拿下了很多的东西。

    DK中路一塔在十分钟之内就被推掉，除了镀层和一塔奖金之外，最重要的是他的战略意义。

    中路一塔掉了的话，中路是永远没有线权的。

    野区的安全乃至上下路一塔的安全，都要受到很大的影响。

    十一分钟，IG顺势拿下了第二条土龙。

    看到火红色的火焰标记时，陈歌笑了。

    火龙魂！

    这一场比赛，想要拖到后期，不是看DK，是看他了啊！！

    只要能够控下所有的龙，不到二十五分钟，IG就能够拿到火龙魂，然后去坐等远古龙的刷新。

    回城之后，IG上下路也做出了和DK一样的举动。

    换线！

    不过，下路的双人组是换到中路来的。

    阿水的卡莎，可以背靠防御塔安稳发育，而Theshy的酒桶，则是放到了下路继续压制慎的发育。

    “蓝哥，上路走！”

    陈歌说着，直接带着宝蓝走向了上路。

    “DK这一波换线拿不到什么东西啊，上路防御塔的血量保持的很完美，相当于用一层镀层换了中路一血塔，这个买卖是很赚的。”

    “IG现在打的越来越有强队的感觉了，不怕打架，自身的实力也是顶级，运营节奏也愈发的炉火纯青了。”

    “是啊，这几波节奏下来，IG拿到了峡谷先锋，中一塔，土龙……DK实在是太亏了啊！”

    看到IG如此纯熟且完美的转线运营节奏，现场也是响起了阵阵欢呼声。

    “这就是IG，这就是LPL的霸主。

    这个队伍似乎并不像我们之前想象的那样只会打架！

    在这一次的MSI中，他们第一场比赛就给我们大家上了一课！！他们展现出了他们真正的实力！！

    IG，无论是运营还是操作，都是最顶尖的那种！”

    “噢噢噢噢！！！”

    “IG！！IG！！”

    冰岛雷克雅未克的比赛现场，欧洲主场解说马特热血激昂。

    台下的观众同样如此，谁都没有想到，这场总决赛BO5的第一场，DK会被IG打成这幅吊样……

    从另一个角度来看，也可能IG这个队伍天生自带抗寒属性！！

    LPL有史以来外战最牛的队伍，根本不怕韩国队。

    现在，反而是其他赛区的队伍要害怕IG了。

    (本章完)

