    而蹭也是要讲究方法的，

    作为第一次的王猛，进入引力点异常区域时，只是浅浅的蹭一下，

    若是出现什么无法控制的情况，也能及时止损。

    而为了配合这次任务，

    他即将乘坐的轨道舱也是经过特殊改造的, 

    此时已经进入轨道舱的王猛，

    感受到一阵轻微的震动，

    而后通过轨道舱上的屏幕，

    他看到了整个轨道舱的脱离过程，

    与以往轨道舱脱离的过程不同，

    他所乘坐的轨道舱后面, 竟然有着一条长长的绳索, 

    这条绳索, 将轨道舱与狰狞的飞船所连接。

    若是用一种比喻进行形容的话，

    以往的轨道舱脱离飞船的过程，像是一个从葡萄酒瓶上射出的软木塞，

    那现在他这个软木塞便是带了绳索的软木塞，

    而这根能拉扯轨道舱的绳索，

    也多亏他有着建造枪，

    再加上花神星这一个月来做出的数据模拟，

    不然他还真的无法造出如此强度的绳索，

    如果换做人类，

    就算能造出这种程度的绳索，也无法在短时间内，生产出如此长度的太空绳索。

    看着这样的画面，王猛不知想到了什么，

    默默的摇了摇头, 

    将面前的画面由飞船的监控画面，

    转化为了飞船前部的图像, 

    此时花神星的语音也在他的耳边响起：

    “距离视界边界还有1000米！”

    “500米！”

    “……”

    听着花神星不断提示的距离，

    王猛的内心却格外的平静，

    虽然他不知道自己接下来会面对什么，

    但不知为何他的心中没有一丝的忧虑：

    “接近中！”

    “已到达视界边界，

    拉回程序将在十秒……”

    花神星的语音突然停止，

    像是被某种未知力量突然打断，

    “进来了！”

    一直盯着屏幕的王猛，

    立刻发现了花神星的异常，同时也明白了自己已经进入了视界区。

    而下一刻，

    王猛的神情却变得古怪起来，

    虽然已经进入了视界区，

    但好像没有任何变化，

    他所预料中突然断电变黑，或者是受到异常引力吸引的情况也没有出现，

    周围一切都很正常，

    然而在这样的环境中待了几秒后，

    王猛便发现了不对劲的地方。

    虽然周围看起来很正常，

    各种设备灯光依旧在运转，

    可那些本该闪烁的信号指示灯，

    那些在屏幕上跳动的波纹，此时已经静止不动，

    不但如此，轨道舱内的灯光似乎也变的有些奇怪，

    在这种灯光的照射下，

    周围的设备和屏幕好像变成了贴图一样的东西，

    此刻的他好像并不是处于宇宙中，

    更像是在一个看起来有点假的虚拟舱中，

    而在这种环境中待了数秒后，

    王猛也终于反应过来什么，

    “这是……时间静止！”

    “不对，这恐怕不仅仅是时间静止那么简单！”

    时间静止可能是许多青春萌动的少年曾幻想过的技能，

    谷軆

    但若是真的出现时间静止的情况，

    可能并不像人们想象中的那么美好。

    在时间静止的领域内如何运动，

    如何呼吸而不让自己产生窒息的情况，

    都需要进行考虑，

    而此时他的状况却很好，

    王猛尝试了一下呼吸，

    却发现自己的呼吸处于正常的状态，

    他动了一下自己的身体，

    发现自己的身体也可以正常运动，

    这让王猛有些不解，

    若真是时间静止，

    所有的物质运动都停止了，他为何还可以动？这有些不符合守恒定理。

    “难道我现在是处于相对静止的情况？”

    这时王猛也想起了什么，

    要想达到时间静止到状态，

    在理论上有着两种方法，

    除了他先前所想到的所有物质都停止运动的停滞情况，

    还有一种，便是影视里常常出现的相对时间静止，

    那种时间静止与运动速度有着很大的关系，

    在快速运动下，如当速度达到光速的情况下，

    便有可能与周围的环境达成相对静止的条件。

    但这种理论，在现实世界中几乎没有实现的可能。

    想要将一個大质量的物体加速到光速，

    所消耗的能量难以估计，

    以人类的科技水平，根本无法提供如此巨大的能量，

    毕竟已经有的大型对撞机，

    将微小质量的重原子加速的接近光速的程度，

    对于人类来说已经是一个耗能恐怖的大型设备。

    就算有着氦闪推进器的他，想要将飞船加速到接近光速的程度，几乎是一件不可能的事情

    要想将他那艘狰狞的飞船加速到光速的程度，

    怕也只超新星爆炸时那昙花一现所产生的能量。

    “嗯！超新星爆发！”

    “等等！”

    想到星前文明似乎就是经历过一次超新星爆发

    这时的王猛突然想到了什么，

    这片区域的异常情况有没有可能是，

    星前文明经历超新星爆发后，结合低温凝聚态物质所开发出的一种技术，

    王猛认真的考虑了一下：

    “也许还真有这种可能！”

    若是将物质停滞与时间相对停止这两项技术结合，

    还真有可能研发出一种可以让人在时间静止区域内活动的技术。

    “也许系统留下的那一把数位秘钥，

    便是可以让人在这个时间静止区域保持活动状态的钥匙！”

    看到眼前的情况，

    王猛心中暗自猜测着什么，

    但一切也只能是猜测，他不明白星前文明是如何做到这一步。。

    也不知道，眼前的状态是不是真的处于时间停滞的情况。

    此时的他只能收敛心绪，

    开始在这异常的引力点区域内进行探索，

    然而，王猛刚刚准备探索，

    变发现了一个巨大的问题，

    飞船上的所以仪器和设备都保持在，进来的那一刻所在的状态，

    这也就意味着，他探测外面的情况也只能凭借肉眼去感受，

    “这恐怕有些麻烦了！”

    此时王猛转头看向了一旁的舷窗，

    那里还能看到外面的景象，

    而看到舷窗，他的心中也在庆幸，

    多亏他没有将轨道舱建成密闭的舱室，

    不然现在的他恐怕，只能出舱去查看外面的情况了。

    此时，王猛正想要解开身上的束缚，前往舷窗，

    可在碰到身上的束缚时，

    他突然想到了一个问题，停住了手中的动作。

