    又是一年开学日，来自五湖四海的、久经考验的义务教育的完成品大一新生们来到了人民大学的校门外，其中不少都对近在咫尺的清华、北大充满怨念而不断的自我安慰：也不错啊！

    　　人民大学！你看看，人民的大学，俺们人民滴，大学！

    　　“也不错啊。”清华、北大的高中同学轻飘飘的说。

    　　“也不错啊。”校长也这么说。

    　　“也不错啊。”学生家长们也这么说。

    　　“也不错啊。”学生们心里流着泪说。

    　　“也不错啊。”艾小青搂着许青莲低声道。

    　　“是啊。”许青莲笑呵呵的回答。

    　　瞅瞅左右没人，艾小青低声道：“乖女儿，你为什么也要上？他是冲着人家哲学系来的，你冲着历史系，好好的女孩学什么历史。”

    　　“给自己一个上的理由啊。”许青莲还是笑呵呵的道。

    　　“啊？”艾小青惊讶道：“你原本不想上啊？我说呢，上清华多好。”

    　　“不是。”许青莲摇头道：“报志愿的时候他和我说，上哪其实都一样。我看它们其实也都差不多。他读过，老师都在，多少能照顾点，所以我就来了。”

    　　艾小青扭头狠狠的瞪了一眼戴着大帽子的王艾，叹息一声：“我家里两个状元，居然没一个上清华北大的，走吧。”

    　　这边母女俩低声唠嗑，那边父子俩也在说话。

    　　“听说你要买曲波？”

    　　“啊？你都知道了？我没跟人说啊。”

    　　“前两天接到东海集团老总的电话，人家笑着问我是不是有这回事儿，我说我哪知道？人家就说，凭咱们的交情，还不是一句话的事儿，犯得上跟他经纪人掰扯么？我这才知道。我说你那俱乐部，都要买国脚了啊？”

    　　“这不赶上了吗？”王艾道：“前几天在上海踢热身赛的时候和他聊天知道，他本来去英超，叫暂住证给卡住了，去不了了，挺伤心的。我一冲动就跟老沈提了这个事，结果叫他经纪人知道了。”

    　　“谈的不好？”

    　　“嗯，差了点。虽然咱图宾根青年混的不错，但毕竟是二级联赛，曲波还行，他经纪人有点不甘心。跟我说能不能签一个一年的短约，还要我按照热刺，哦就是他原本要去的英超的那个球队的标准来。我就挺不高兴的，本来我们外援就够多了。虽然我也没打算长期留人家，可签一年算怎么回事？拿我们当城门儿呢，一走一过？”

    　　“你没打算留人家，签一年怎么了？”王斌不解的道。

    　　“那能一样吗？要是签个三五年，球员心态就不一样，肯定知道这队得长期呆着，那训练和比赛投入水平就不一样，要是签一年那就谁都知道是过客，心思就不在这了。到时候肯定天天琢磨怎么飞得更高，那我们图什么？再说，英超可比德甲有钱的多，我们还是二级联赛，到时候花200万英镑买他，再给他0万年薪，我才30万！就不说我，你让别人怎么看他？白广海才25万，他一个能顶人家仨么？按这个标准买，球队战斗力不升反降，我这钱花的不大脑袋吗？”

    　　“还有还有啊，签一年的话，一年之后他就是自由球员，想去哪去哪，那我想转手卖他都卖不了，这相当于我花了20万雇他心不在焉的踢一个赛季，回本的机会都没有。要这样，我还不如买个欧洲国脚了。”

    　　王斌点点头：“怪不得人家特意给我打电话呢，这是怕我挑理啊。”

    　　“说到底，人家还是没看上咱。”王艾丧气道：“他也不想想，杨晨、谢晖还有我，我们仨国脚不都踢德乙的吗？想一步登天哪那么容易。算了算了，我和老曲认识的时间短，再说我这身份也不好多说什么，等他自己琢磨吧。反正我作为队友，机会给了，仁至义尽了。”

    　　“嗯，行吧，那我就不和东海那边打招呼了。真的，你要真想要谁，到时候和我说。咱不敢说想要谁要谁，但起码都有的商量。哪怕是大连队也无所谓。”

    　　“咱家和实德也有关系？”王艾惊讶道。

    　　“没啥关系，他们做房地产的，咱们家做制造业的。但总归也是抬头不见低头见，买个球员算什么，充其量千百万的买卖，我亲自打个电话怎么都够了。”

    　　王艾上上下下打量打量自己的老爹：“您都这么牛了？”

    　　王斌按着王艾的脑袋笑道：“牛什么，说到底也不过就是一笔小生意。”

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，一想也是。王斌今年多大？刚35！中国轻工业联合会副会长，创建的北方造纸集团是全国民用纸的龙头老大，联盟盟主，统治了东北亚的所有卫生间。列在艾小青旗下的北方鲜花、笨蛋食品、超越体育文化娱乐，都是响当当的国内五百强民企，家庭总资产超过一百亿，这才多久？十年时间不到。

    　　王斌是全国有名的白手起家的企业家，可不是白手套企业家！走的完全是正途。要不是他本人低调，而王艾太高调，这个家庭里最出名的应该是他才对。这年龄还得算是“年轻人”，到现在这地步还能稳稳当当的没飘已经很了不起了。

    　　买个国脚多大事儿？俱乐部都买了一个！一急眼了买个英超的小俱乐部也不是买不起。

    　　正说着，一行人面前出来一帮中老年，王艾一瞅就乐了，当年他的哲学系主任、导师都在队列里，领头的是的现任校长。

    　　由于王艾的知名度太高的缘故，所以今天送许青莲上学没在正门通过学生领路，而是直接到了历史系的教学楼下。而王家一家三口的到来，也值得人民大学列队出迎了。

    　　校长是副部级，可王斌的轻工业联合会副会长，是原来的轻工业部改的，真算行政级别，也是副部。

    　　四年前王艾来的时候，王家企业还没有今天这么大的势头，王斌更是没人认识，所以一家三口来的很轻松。可这回不一样了，虽然说王家不是教育口的，但总归也是经常去n开会的人，彼此也是见过面的。一提起王艾来，更是亲近了不少。

    　　而今天王斌来，还特意给对方打了电话。倒不是他非得讲究这个，而是今天是送许青莲来的。

    　　叫人家女儿，但毕竟不是真女儿。王斌两口子到没有什么富养女儿这种想法，但说到底还是监护人的关系，不是一家人，所以面子反而得给撑起来，要不然再生分了怎么办？儿子不得急眼？没看他连足球都扔下了，特意跑回来了吗？

    　　要知道，五天之后可就是亚少赛了！11

