    艺能界的事，一环扣一环。真等到大门关上的时候，小公司就再难有跻身一流的可能。这点道理，岩桥慎一清楚，渡边万由美当然也明白。

    然而，如果岩桥慎一在转述研音提出的这场合作给她听的时候，没有准备好他的后手，那渡边万由美未必会点头，或者说，多半会拒绝。

    就算野崎研一郎借岩桥慎一来说服她，就算点头以后，她也能从合作中获益，那她也不会松口。不为别的，若是岩桥慎一这个合作最密切的伙伴不能保持自己的步调，而是被外力牵着鼻子走，那渡边万由美就不会跟着他踏上一条路。

    只有在听了岩桥慎一的打算，确定他没有乱了阵脚、没有只顾眼前，并且自始至终保持着理智，这才让渡边万由美愿意去考虑整个合作的可行性。

    机会到了手边，当然应该抓住。但也不是什么机会都可以。对渡边万由美来说，岩桥慎一这个一直以来的合作伙伴，他的头脑保持清醒，是其他合作可以商谈的前提。

    至于中森明菜在这场合作当中会扮演什么角色，渡边万由美其实并不怎么在意。等到三方讨论起了合作，有了别的关联之后，中森明菜和岩桥慎一的交往就会变得无关紧要。

    但前提是不闹出丑闻砸了中森明菜的商业价值。以及，两个人不要结婚。

    一旦走到谈婚论嫁那一步，摘走了研音的招牌，到时候，绝不会像今天这样轻易揭过去。渡边万由美想到这儿，目光在岩桥慎一脸上稍作停留。

    岩桥慎一猜不着渡边万由美在想什么，但他把心里的成算已经说完，也没有事先琢磨她想什么以便应对的意思，于是，心平气和的回看过去，跟她四目相对。

    结果，渡边万由美却说了句，“像是你会做的事。”

    她意味深长。

    岩桥慎一冷不丁收到这么句话，为之一愣。回过神来，笑了，“这一句说的次数有点多了吧。”

    渡边万由美给了他个不软不硬的钉子，“该说是你做得太多了。”

    她轻轻巧巧，又让岩桥慎一招架不来，低头认输。渡边万由美看他投降，莞尔一笑。好像打定了主意，要看他的热闹似的。岩桥慎一无奈，她倒若无其事，把话题拉回来，“这档节目，制作的话，你要和哪家电视台合作？”

    岩桥慎一松了口气，先排除一个，“富士电视台肯定NG。”

    正把精力放到《世界奇妙物语》上面的富士电视台，多半不会再考虑一档尽管表面的内容看来没什么重合之处、但内里的打算却相差无几的节目。而岩桥慎一，更不会在明知不会被特别重视的前提下，还带着自己的点子去沟通。

    在让富士电视台去考虑之前，岩桥慎一自己先把它排除。

    朝日电视台是合作的老伙计，它在电视剧方面并不强势、不如说在四大民放里垫底。带着这档节目去跟朝日电视台商谈，难度肯定会更低。岩桥慎一所顾虑的，是公司还没有在业界彻底稳住江湖地位之前，跟朝日电视台合作过于密切，不利于过后的发展。

    现在，已经有一档整蛊节目在朝日电视台开播，再继续往朝日电视台靠拢，朝日系的标签打得太深，在其他电视台那边，并不是件好事。

    要是为长远考虑，就不怎么适合贪图这一时的方便。富士电视台、朝日电视台都被排除的话，就是TBS电视台和NTV。

    再往后数，还有个四大民放之外的东京电视台。

    最后到底选哪一家电视台，或者说哪一家电视台会收下这个点子，这件事不急在这一时决定。毕竟，跟研音的合作，都还没有正式的坐到一起聊一聊。

    而除此之外，岩桥慎一心里，还装着另一件事，另一个打算。

    他想了想，还是跟渡边万由美先透露一点，“杰尼斯的杰尼桑，不是委托了我替他培训偶像乐队吗？”

    渡边万由美点点头，问他，“进度怎么样？”

    “前阵子，杰尼桑钦点了个孩子加入了乐队。”岩桥慎一和她说。

    渡边万由美下意识打量他一下，确定岩桥慎一没有因为喜多川扩的做法不满意。岩桥慎一想的挺明白，“乐队最后决定的成员都有谁，是杰尼桑的事，不是我的事。”

    “你倒是看得开。”渡边万由美打趣他。

    岩桥慎一心情放松，“本来就是这样。偶像乐队、偶像乐队，杰尼桑强调这个，是说偶像才是第一位的。如果杰尼斯做出了非偶像的东西，那就不是杰尼斯了。”

    “我所做的事是在给偶像乐队打基础，选出‘谁更有可能到最后’。”岩桥慎一说着，一笑，“再说，杰尼桑委托我也好，我接受委托也好，都不止是个委托而已。”

    喜多川扩委托岩桥慎一，是为了稳住GENZO这支新兴起的势力。明面上是交好，实则做的是投资的事。岩桥慎一接受委托，也不过顺水推舟，接住这个打好关系的机会。

    “我在想的是另一件事。”岩桥慎一转回正题。

    他告诉渡边万由美，“一支杰尼斯出身的偶像乐队，偶像的身份已经用不着再强调了。要考虑的，是怎么才能让大众接受它既是偶像，同时也是一支实力过硬的乐队。”

    偶像这个身份，万众瞩目是一方面。另一方面，想要获得大众、获得专业人士的认可，难度十分的高。

    渡边万由美饶有兴致，“然后呢？你想到的办法是什么？”

    “其实没什么好办法。”岩桥慎一回了句。

    渡边万由美听出他故意卖关子，不禁皱眉，“也未免太小气了。”

    “好吧。”岩桥慎一反击大失败，做了个被什么东西给击中的搞笑表情。他认真起来，说自己的打算，“那就是想要再做一档节目了。”

    “又一档节目。”渡边万由美还没舒展开的眉头，又微微蹙起。接连说起两次想要制作节目，也不由得她不对岩桥慎一的天马行空皱眉。

    岩桥慎一并不在意，继续说他的，“偶像的身份已经用不着再强调了，既然如此，不如就通过节目，来让大众看看清楚，杰尼斯的偶像到底是怎么敢成为乐队的。”

    他的想法，是跟喜多川扩提议，在电视台给乐队一档专属的音乐综艺节目。几个成员既当主持人串场，也把跟音乐人学习乐器、词曲创作的过程演出来，甚至还可以邀请大牌的音乐人来当节目的嘉宾，让这几个成员，能跟大牌音乐人坐同一排、同一张桌子前。

    就让大众亲眼见证着，他们是如何以成为真正的乐队而努力的。

    “这样的节目，要做也只有杰尼桑能做，不是吗？”岩桥慎一说。

    只有杰尼斯的偶像，有这个条件做这么一档节目。岩桥慎一至多不过提个建议给喜多川扩，至于要不要做，那是喜多川扩的事。

    “但是，如果能做成，对我们来说就好处多多。”他把自己的真实意图说出来，“节目做不做，杰尼桑说了算。但节目如果做了，教成员乐器的音乐人是谁，到场担任嘉宾的音乐人是谁，这些就是我们能够发挥的。”

    渡边万由美听明白了，“这样一来，GENZO系的音乐人也多了个宣传的地方。”

    “不止为这个。”

    岩桥慎一提道，“如果跟杰尼桑那边的关系维持下去，乐队是GENZO系培养的，GENZO都要进行协助。到时候，不管节目最后在哪个电视台开设，对我们来说，都是个跟电视台打交道的好机会。”

    杰尼斯关系最好的电视台是NTV，连喜多川玛丽的女儿，暂时辞去了事务所的工作以后，新入职的地方就是NTV。再往下排，就是富士电视台。不论是哪一家，岩桥慎一都乐见其成。

    “所以，比起乐队最后的成员都有谁，我倒希望乐队的成员名单能尽快尘埃落定。”岩桥慎一说着，不禁露出笑容。一抬眼皮，看到渡边万由美也笑了，故意又伸出一根手指。“还有第三档节目……”

    可惜，渡边万由美这次没皱眉，反倒被勾起了兴趣，“这次又是什么？”

    “真可惜。”岩桥慎一有点没趣儿。

    渡边万由美看他吃点瘪，倒是觉得挺有意思的，“所以，是什么呢？”

    岩桥慎一叫她这乘胜追击的样子逗笑了，“说是节目，不如说是个点子。”他实话实说，“在思考如何让偶像乐队被大众接受‘乐队’这一身份的时候想到的。”

    偶像时代没落，曾经为偶像准备的华丽舞台更没有用武之地，大众在经历完偶像时代以后，如同进入了叛逆期一样，转过头追捧实力派。杰尼斯的男斗呼组，作为偶像乐队惨成那副模样，和正好赶上这个“实力派就是实力派，花拳绣腿一边去”的时代不无关系。

    大众既然厌倦了华而不实的东西，再把重点放到舞台效果上面去，就是烧钱又不讨好的事了。再加上泡沫破灭、电视台紧衣缩食，都是近在眼前的情形，“节约”，会成为新的制作方向。虽说实力派也不等于吃藕，但接下来的音乐节目，就要尽量去考虑如何凸显歌手本身。

    这样的纯实力派音乐节目当然早就有了，比如富士电视台从六十年代就已经开播的《MUSIC FAIR》，就是非常纯粹的音乐节目，把重点几乎全部都放到了歌曲本身，实力不够看的歌手，站到它的舞台上，贡献一场车祸现场轻而易举。

    但过于强调了歌曲本身，不够娱乐性，节目尽管在音乐爱好者之间评价很高，收视率却很难有太强悍的表现。又要考虑让歌手和歌曲成为绝对的中心，还要保证节目的娱乐性。能成为主流的音乐节目，至少应当具备这两点。

    “我们毕竟是唱片公司，歌手离不开电视宣传。”岩桥慎一说，“所以，在《TH BEST TEN》或是《夜晚劲爆录音棚》之后，什么形式的音乐节目能再现那样的辉煌，就是我们要考虑的。”

    渡边万由美认认真真听完，“是这样。”

    “朝日电视台的《MUSIC STATION》，收视率相比刚开播时，节节升高，倒成了现在数得着的黄金档音乐节目。”岩桥慎一提起来。

    富士电视台手握《世界奇妙物语》，所以大概率不会看重一档内里跟它相差无几的节目。朝日电视台有黄金档音番在手，GENZO系如果要参与制作音乐节目，也一定会避开朝日电视台。

    渡边万由美听他这么说，更加明白为什么岩桥慎一在计划那档和电视单元剧有关的节目时，不愿意选择朝日电视台，不愿意再加深“朝日系”这个标签了。

    现在，正到了要跟朝日电视台保持友好、但又不能吊死在它那里的时刻。

    甚至，岩桥慎一想方设法，想要借着杰尼斯那支委托培养的乐队，建议喜多川扩为他们买档期制作节目，也是因为考虑到“杰尼斯绝对不会选择朝日电视台”，但会为GENZO系向其他电视台开路带来便利，如此的考量。

    岩桥慎一把自己的想法和盘托出后，两个人一时间谁也没开口说话。他等着渡边万由美消化得差不多，再一开口，话题又拉回到跟研音的合作上面。

    “万由美桑接下来打算怎么做？”岩桥慎一把自己的想法计划和盘托出，仿佛就是在赢得她的信任一般。

    渡边万由美笑了一下，“你和我这两双手，毕竟抓着共同的东西。”

    岩桥慎一也跟着笑起来，“好的。”

    毕竟抓着共同的东西。也只要抓着的是共同的东西。

    是这样吗？

    ……

    这件事就算初步达成共识。岩桥慎一和渡边万由美站在一起，研音就和他们两个站在一起。

    接下来的星期三，按照原定的宣传计划，报纸媒体、早间新闻，一齐公布了中森明菜新专辑的发行情报。

    而和专辑的发行情报一齐被放出来，并且被标题加粗，被大说特说的，还有这张专辑的制作人的名字。

    “中森明菜与制作人岩桥慎一，自去年企划专辑《融合》后的第二次合作。”

