    没错！若非自己本体不能移动，又怎会选择借住附身术呢。

    夺舍术之所以是邪功，一是不被众人承认，毕竟谁也不愿意自己的身体被人夺舍；二则是因为夺舍术成功率极小，后作用太强，不到万不得已就算是修炼邪功之人也不会轻易选择夺舍术的。

    想到这点，孟凡连忙出声问：“严老头，我且问你，使用附身术对身体的伤害如何！”

    严老头怔了下，虽不知孟凡为何这般问，但还是如实告知：“伤害极大，如有意外会断送一生修为。”

    “这就是了！”

    孟凡激动的吼了声，随后双目锃亮道：“我有办法了！”

    “严老头你能感受到这股黑气是从哪里传出来的吗？”

    只要能找到使用附身术之人的本体，在想办法阻止，便有机会阻止其附身，甚至是永绝后患。

    孟凡的话在严老头的脑海中过滤了下，严老头虽不是很聪明，但孟凡已经说到这个份上了，加上他见多识广，遇见过无数多的事情，该有的灵敏还是有的，瞬间反应过来孟凡的目的，忙不迭的按照孟凡所说，驱动自身实力寻找这股黑气的来源。

    时间一点点过去，周遭的黑气越来越稀薄，眼见着很快就要附身成功了，现在每一分每一秒都格外的珍贵，严老头也是明白的，不竭余力的查探一番后得到结果。

    “在对面那座山上！”

    山上？

    孟凡顺着严老头的视线望过去，他的视线极好，即使相隔很远也能看得清楚，对面确实有座山，而且他清晰的看见对面山上有一个石洞，想必就在那个石洞中！地方是找到了，现在挡在他们面前的是这股威压，威压实在太强，根本动弹不了，更别说去对面山上了，无稽之谈。

    严老头和老人的实力最强，老夫驱动身体里所有力量去打开那道门，再加上实力本就没有恢复到巅峰，早已是强弩之末，但眼下他们唯一能求助的也只有老人和严老头。

    老人那边交给花蓉蓉去做思想工作，严老头这边倒是没问题。

    花蓉蓉扯着嗓子吼了许久，老人才决绝的收回自己的真气，扛着威压走到他们面前。

    认真的望着孟凡：“当真有办法？”

    经过前面一些事情的发现，无疑他是相信孟凡的，但这道门他虽可以进行多次开启，可若是他们这一次败了，就再也没有机会开启了，孟凡想要的东西也就拿不着了。

    这事孟凡心里也清楚，不管是为了金色碎片，还是为了他们的小命，必须赢！否则等待他们的便是万丈深渊！“这是唯一的办法，必须要赌一把！”

    “花寨主，严老头等会你们先帮忙扛着威压，我去对面山上。”

    孟凡简单的制定了下计划，合老人和严老头两人之力，对抗这股威压还是绰绰有余的，剩下的就全看他了。

    “凡兄，应某同你一块去。”

    应修然的提议让孟凡顿了下，没有说话，这时严老头开口道：“臭小子，即便这人将所有力量都附身于北盂身上，但他的本体你一个人也难以对付，让这小子同你一起去是最好的选择。”

    这个道理孟凡自然是清楚的，但是对于应修然他越发看不透，对于应修然孟凡始终保持着观望怀疑态度。

    思量了许久，就像严老头所说，他一个人去怕是难以对付，现在能走开的，实力又还不低的只有应修然一个人，所以应修然是最好的选择。

    “好。”

    孟凡一口应下，等会小心着应修然就好了。

    几人商量好对策，老人和严老头便释放出力量同这股威压抗衡，孟凡一下子就感觉身体轻盈了许多。

    他明白，这是威压被严老头和老人扛住了。

    孟凡没有犹豫，运起真气便往对面的山洞跑去。

    应修然紧随其后。

    山洞离他们不远，加上在脚上运转了真气，速度极快，不到五分钟便到达了目的地。

    孟凡毫不犹豫的进了山洞，小心翼翼的打探着周围。

    山洞周围萦绕着蓝色的火焰，越往里走孟凡便越能清晰的感应到那股阴邪之气，这让他格外确信，这里便是使用附身术之人的老巢。

    两人加快速度往里走，逼仄的山洞一下子宽敞了起来，面前有个架子，架子上挂着一件黑袍衣服，衣服上还萦绕着丝丝的黑气。

    “看来就是这里了。”

    孟凡低声喝道。

    黑袍衣服上的黑气再慢慢消散，想必是附身术还在进行中，时间上是赶上了。

    但说实在的，孟凡自己也不确定能不能成功消灭这人的本体。

    先是凝聚起真气小心的试探了下。

    真气落到黑袍衣服上，就好像一块小碎子落进茫茫大海中，连一丝水花都没能溅起来。

    “凡兄，这人实力强悍，我们合击试试。”

    “嗯。”

    孟凡点头，没有拒绝。

    留给他们的时间越来越短，一点点进行尝试显然是不行的，合击显然是最好的办法。

    当即没有犹豫，孟凡和应修然相继运起真气发动攻击，但只发动了一半，并没有释放出所有的力量。

    两人的合击可比先前的小碎石强多了，如同一块巨石般砸落在水中，水花溅猛地溅起。

    黑袍衣服上的黑气也有了感应，慢慢凝聚成一个人的模样，目光阴邪的望着孟凡和应修然两人，桀桀一笑：“愚蠢的地球人，你们根本不是本座的对手！”

    “我们确实不是你的对手，不过现在你正在进行附身术，谁能保证我们不是你的对手呢！”

    孟凡勾唇，邪魅一笑。

    换做之前他们确实不是对手，就算是严老头，老人，他以及应修然四个人加起来都不一定是眼前这人的对手，但现在谁又说得清呢。

    附身术进行过程中，只要没有完全成功，那么本体的实力就会大幅度下跌，这是他们的机会。

    一次试探后，孟凡也大致了解了黑袍人的实力。

    他和应修然联手，还是可以做到的，就算不行，到时候再借助金色碎片的力量。

    要知道，金色碎片纯正的力量可是黑袍人阴邪之功最完美的克星！ 

