    一万年后，叶封仙力达到地仙境圆满。

    在仙力圆满后，叶封趁势准备突破地仙境。

    然后……

    叶封看着九重天上的雷云，抽了抽嘴角。

    他是真的没想到，突破地仙竟然也要渡雷劫！

    随后叶封拿出自己渡雷劫的秘密法宝——紫色王座。

    叶封顺利度过雷劫，成就天仙。

    天降金光，叶封肉身和仙力得到升华。

    一万年，哪怕对于拥有着无限寿命的超凡境强者来说，也算是一段很长的时间了。

    对于百年一代的凡人来说，一万年更是长的可怕。

    一万年，沧海桑田，风云变幻，凡人王朝兴起衰落不知凡几。

    一万年，修仙宗门也避免不了交替更易。

    一万年。

    中州的变化说大不大，说小不小。

    三大圣地变为四大圣地。

    真阳圣地，碧瑶圣地，大秦仙朝以及飞速崛起的青玄仙宗。

    青玄仙宗，崛起于一千年前。

    开宗老祖是一位仙人级别强者，起于微末小派，鼎盛于中州。

    青玄仙宗。

    百年晋级一流顶尖宗门。

    三百年晋级顶级宗门。

    崛起速度之快，骇人听闻。

    真阳圣地，碧瑶圣地察觉危机出手阻止，以失败告终。

    千年后，青玄仙宗成为中州四大圣地之一！

    ……

    青州。

    一座高耸入云的山峰。

    一袭紫色道袍的青年踏着阶梯，一步一步走到山峰顶端。

    一间青白石屋映入眼帘。

    夜玄在距离青白石屋四五米远的地方就停住了。

    夜玄刚想说什么，青白石屋的门打开了。

    一袭白袍的叶封走了出来。

    “宗主！”夜玄拱手恭敬道。

    “夜玄，我已经不是灵虚宗宗主了，你才是！”叶封先是板着脸道，停顿了一下似乎是想到了什么接着道，“哦，现在的你好像也不是了。”

    “在我心里，您永远是灵虚宗的宗主！至于我，如今确实不是灵虚宗的宗主了。”

    听着叶封说的话，夜玄嘴角忍不住抽搐了一下，不过还是发自内心的说道。

    “算了算了，一个称呼而已，你想怎么称呼就怎么称呼吧。”

    叶封对夜玄对自己的称呼一点也不在意，他在意的是夜玄的态度。

    要知道，夜玄成就地仙比他也就晚上数十年。

    数十年，对于已经是地仙境的叶封来说，修为几乎没有进步。

    同为地仙境强者的夜玄绝对可以察觉到他的修为。

    可是夜玄却没有一点地仙境强者的架子，对他从始至终都很恭敬！

    对于夜玄的表现，叶封是很满意的。

    毕竟没有人希望自己“辛苦”培养出来的后辈是一个白眼狼，甚至恩将仇报的人物。

    “恭喜宗主！贺喜宗主！”

    正当叶封在心里暗戳戳的评价夜玄时，夜玄充满喜色的声音传来。

    叶封懵了。

    喜从何来？

    看着满脸疑惑的叶封，夜玄紧忙道，“恭喜宗主突破地仙，成为地仙之上的存在！”

    “如今真道界，九州大陆，宗主绝对是当之无愧第一人！”

    “没想到才数百年不见，你竟然也学会拍马屁了！”叶封笑骂道。

    夜玄笑笑，没有说话。

    “可是，你是怎么知道我突破地仙，成为天仙的呢？”

    “地仙之上是天仙吗？”夜玄在心中暗暗记下。

    对于叶封的疑问他早有准备，“数年前，极南之地有雷霆降世，庞大的黑云竟然覆盖了一州之地。”

    “徒弟如今毕竟是地仙境界的仙人，立时就察觉到那不是普通的雷霆和黑云。”

    对于灵虚宗第一代十八位弟子而言，叶封是他们发自内心敬仰的师父，所以在叶封面前，他们都是以“徒弟”自称。

    “成仙劫虽然恐怖，但是远达不到覆盖一州之地的范围。”

    夜玄想起当初那恐怖的灭世雷霆，心里依旧免不了一阵心悸。

    “所以那只能是突破地仙，成为天仙时的雷劫！”

    “而整个真道界，有如此仙资的，咳咳，恐怕只有宗主您了。”夜玄说到最后，自己都觉得有些不好意思了。

    拍马屁什么的，真的不是他的强项啊。

    如果不是……夜玄在心中长长地叹了口气。

    等夜玄说完后，叶封好笑的看着他，“说吧，有什么事情求我？”

    今天的夜玄竟然一反常态的连续拍了他两个马屁，说没有事求他鬼都不信！

    “还有你们十七个也别藏着掖着了，都出来吧！”

    叶封话音一落，不远处的云雾中相继飞来十七人。

    为首的是一个一袭紫色长裙的绝美女子。

    莫轻衣等十七人飞过云海，落在山峰上后，按一定顺序相继站在了夜玄的身后。

    莫轻衣等十七人的脸色都很是平静，对于叶封能发现他们，他们毫不意外。

    毕竟叶封是谁？

    新·灵虚宗第一任宗主！

    新·灵虚宗第一位仙人强者！

    如今更是突破地仙，成为他们听都没有听过的天仙级仙人！

    不仅莫轻衣等人的脸色很平静，连夜玄的脸色也很平静。

    联想刚才夜玄不合常理的一系列言语行为，不出意外，夜玄跟莫轻衣等人达成了某种共识。

    叶封扫过眼前灵虚宗第一代十八名弟子，心中无限唏嘘。

    不知不觉，已经过去一万年了。

    当初灵虚宗第一代弟子，最弱的都达到了超凡境巅峰了。

    最强的已经如夜玄成为地仙级别的仙人了。

    灵虚宗第一代整整十八名弟子，一共有十位成仙！

    八名超凡境巅峰！

    这十八人，大多是青年模样，少数是中年模样，老者模样的只有两个。

    “好了，人都来齐了，说吧，你们到底有什么事？”

    叶封走到青石圆凳上坐下，静等着夜玄开口。

    “师父，还是让我来说吧！”

    一袭紫裙的莫轻衣看着夜玄欲言又止的模样，不满的瞪了他一眼，上前一步道。

    “既然轻衣想说，那就你说吧。”

    “师父，如今我们灵虚宗加上我和大师兄这一代已经有二十代弟子了！”

    “嗯？竟然已经有二十代弟子了吗？不过想想也是，毕竟已经过去一万年了。”

    叶封记得当初成为宗主的夜玄和自己说过，经过他们十八人商讨，最后决定每五百年收一次弟子。

    这么算来，一万年，也差不多是二十代左右了。

    听到叶封这毫不知情的话语，莫轻衣心中很是无奈。

    他们师父什么都好，唯一的缺点就是太爱修炼，不问世事了，连当初自己“辛苦”挽救回来的灵虚宗都不怎么关心了。

    但是莫轻衣又怎么知道。

    叶封只是答应了李定广振兴灵虚宗，如今的灵虚宗已经远超从前，达到了叶封之前灵虚宗的历代宗主想都不敢想的地步。

    在叶封看来，自己的使命已经完成了。

    所以自然不再将心思放在灵虚宗上。

    整个灵虚宗，他在意的或许也就灵虚宗的第一代十八名弟子了。

    “是的，已经二十代了！不过马上就是第二十一代了！”

    “从第二代到第二十代的数次收徒大典师父大人您都借口修炼推掉了，如今的第二十一代收徒大典师父大人您总该没有借口推掉了吧？”

