    “师父，您这是？”孟凡有点不知所措的问道。

    他这是真的有点懵，不知道林老带自己来这里是什么意图？

    孟凡的脸上充满了疑惑。

    林老一脸凝重的说道：“你不是想要修观想法吗？蜀山剑派最强的三门观想法，就在这里！”

    孟凡眉头一皱，有点不明所以。

    林老继续解释道：“伏羲剑可以观想伏羲，神农鼎可以观想神农，女娲玉可以观想女娲。什么样的观想法，能够比得上观想这三皇？”

    孟凡目瞪口呆，没想到林老的格局居然如此之大！

    通过观想三神器，来观想三皇。

    确实，什么样的观想法能够比得上这三皇？

    “不过，这确实是极难的事情，就算是我当年都没有成功观想三皇，但我觉得你有这个希望！”

    听到林老对自己这么有信心，孟凡反而有点犯怵了。

    自己是仗着【剑道通神】这个天赋，才能够表现出无与伦比的悟性。

    所以其实自己的悟性，只对剑道有用。

    这观想三皇，好像和剑道没关系吧？

    神农鼎和女娲玉，肯定是和自己没戏的，至于这伏羲剑，好像还可以期待一下。

    毕竟，这是剑，勉强能够硬搭上一点关系。

    “三神器太强，无法封印，所以你是不可能有机会亲手接触到的。

    毕竟你不能够近距离观察，至少要保持十米的距离，否则的话身体都会受到损伤！

    所以你只能尝试在十米之外，感悟这三神器，观想这三神器。

    不过你也不需要有什么压力，因为感悟不出来，观想不出来，这也是很正常的事情，为师只是带你尝试一下而已！

    你不需要强求，努力试一试就可以了。”

    听到林老的话，孟凡微微松了一口气。

    说实话，他对自己是真的没有信心。

    这段时间自己一次又一次的“超常发挥”，已经让林老无条件地相信自己了，但这其实是一种错觉。

    孟凡确实优秀，但只是在某一方面优秀，他并不全能！

    “好的，师父，我试一试。”孟凡深吸了一口气。

    无论如何，既然林老为他创造了这个机会，他肯定要全力以赴试一试的。

    对于孟凡来说，这是预料之外的机会，成功了自然好，但就算是失败了，也不会损失什么！

    反正是白嫖！

    “你全心全意感悟观想，我会在这里给你护法，你不用担心有人影响到你。”林老盘腿坐了下来，一脸严肃。

    孟凡点了点头，然后开始往三皇台靠近。

    林老说得不错，当孟凡距离三皇台还有十米距离左右的时候，他感觉到了一股巨大的威压。

    再靠近一步，他都会感觉有些承受不住。

    于是乎孟凡站在这个位置，开始全神贯注地盯着伏羲剑。

    他直接放弃了神农鼎和女娲玉，因为他知道自己不可能从这两件神器上感悟到什么，索性不再浪费时间。

    只有伏羲剑，还有一线希望！

    孟凡盯着伏羲剑，而林老则是盯着孟凡。

    这个时候，他不会允许任何人来打扰孟凡。

    因为此刻的孟凡，处于人生中最重要的转折点之一。

    这可比去杀紫雷猪，吸收雷元提升修为重要多了！

    孟凡目光盯着伏羲剑，一眨不眨，想要从伏羲剑上感悟出一些什么。

    可是就这么干瞪着，孟凡什么都感悟不到。

    如果他能触碰到伏羲剑，或许会有一些特殊的变化，但是他只能隔着伏羲剑十米的距离远观。

    只可远观而不可亵玩！

    这就很无奈。

    孟凡眉头皱了起来，这可如何是好？

    看样子，是无法感悟出来什么了，要浪费掉林老的一番苦心了。

    孟凡在心里无奈地叹了一口气。

    就在孟凡准备放弃的时候，他身上的红绮剑，陡然绽放出了一道红光。

    红光直接冲向伏羲剑。

    紧跟着，伏羲剑上也有一道神光溢出。

    下一秒，红光消散。

    “红绮，你没事吧？”孟凡眉头一皱，有些担心的问道。

    “放心吧，主人，只是损失了一些元气，休养几天就好。”红绮的声音在孟凡脑海中出现。

    “你为什么要去挑衅伏羲剑？”

    “因为林老在这里，不会有危险，我也是想要替主人您尝试一下有没有其它的机会。”

    “好吧！”

    显然，红绮察觉到了孟凡刚刚的束手无策，所以她想要搞点动静出来，看看有没有其它的机会。

    孟凡对红绮的举动，其实并没有报什么希望。

    瞎猫哪里那么容易碰到死耗子？

    但结果，不由让孟凡瞪大了眼睛。

    因为随着伏羲剑上溢出那道神光之后，他体内的【剑道通神】天赋，居然开始运转了起来。

    什么叫做至尊天赋？

    这见缝插针的能力，是真的厉害。

    那道神光，在孟凡剑道通神的运转下，居然渐渐往孟凡这个方向移动。

    最后，这道神光一点一点没入了孟凡的体内。

    就好像，是被孟凡强行拖入了自己的身体里面！

    一旁的林老，不由瞪大了眼睛，脸上露出了狂喜。

    这小子，果然没有让自己失望。

    又一次地创造了奇迹！

    甚至林老亲眼见证了孟凡一次又一次不可能的奇迹之后，现在居然觉得很正常，没有之前那种特别的“震惊”了。

    就好像隐隐觉得，这是很正常的事情。

    这就离谱！

    整个蜀山剑派的历史上，能够从三神器上观想出三皇的，屈指可数，反正一个手五根手指头，都数不满。

    别的不说，就这第一届蜀山剑派，只要是现在还活着的人，无论是弟子还是掌门，都没有一个人做到过！

    “不对，我好像高兴得太早了。”林老喃喃自语。

    现在只是伏羲剑上有一道神光被孟凡吸收了，并不能说明孟凡感悟到了什么。

    不过，至少是个好兆头。

    希望很大！

    林老不再盯着孟凡看，而是看向四周，无比警惕。

    他怕这么关键的时刻，有什么不长眼的东西冲过来打扰到孟凡。

    这种情况，离谱而又低端，但史上却经常发生。

    所以他绝对不会允许这种事情发生。

    而场中的孟凡，在伏羲剑上溢出的那道神光，涌进他体内的时候，他就闭上了眼睛。

    这个时候，已经不需要再看伏羲剑了。

