    “诅咒？”

    叶无双眉头一皱，指了指右边不远处的凉亭道：“详细说说。”

    二人便移步来到凉亭之中。

    凉亭内，布置有一套茶具，洪凤娇很自觉地坐在主位，焚香泡茶，二人边喝边聊。

    “叶先生，其实鱼肠剑在被铸剑大师欧冶子铸造出来之后，请来了相剑大师薛烛相剑，薛烛当时对鱼肠剑做了这样的一个评论。”

    “他说，‘鱼肠剑逆理不顺，不可服也，臣以杀君，子以杀父’，换言之，也就是说这柄剑生来就是用于弑君杀父的一柄利刃。”

    叶无双闻言，眼中闪过一丝惊讶，啧啧道：“在那个时代，虽说‘父为子纲、君为臣纲’的三纲五常还未形成，但是弑君杀父从来都是违背人伦的。”

    洪凤娇附和点头道：“是啊，后来鱼肠剑真的被吴国的公子光，也就是后来的吴王阖闾用来刺杀自己的堂弟王僚，薛烛关于鱼肠剑的预言真的应验了，所以鱼肠剑虽然有‘勇绝之剑’的赞誉，但同时也有着‘不祥之剑’的别称。”

    叶无双点头：“后来，这把剑为什么会消失呢？”

    洪凤娇道：“后来，吴王阖闾在杀了堂弟王僚之后，担心有人得到这把剑，便将这把剑交给他最信任的侍卫长，让他丢进大江之中。”

    “说到这儿，想必您已经猜到，他最信任的侍卫长，便是我的先祖。”

    听到这儿，叶无双算是明白了，原来关于鱼肠剑还有这样的一个故事。

    “对了叶先生，这一份帛书，便是先祖的组训。”

    或许是担心叶无双不能尽信，洪凤娇还特意拿出了春秋时期的先祖，在得到鱼肠剑之后留下的证据。

    叶无双虽说不是历史学家，但是关于一些古董还是有些见识的，毕竟他在从军之前，可是一个标准的富二代，平日里接触的古玩玉器不知几何，所以一般的赝品还真无法蒙骗他。

    当他接过洪凤娇递来的被真空塑料袋包裹的帛书之后，打眼一扫，便知这本帛书是老物件，虽说他还没有达到一眼辨别年份的地步，但是从帛书的保存度、色彩的变化以及字迹等判断，此物应是春秋之物无疑。

    在帛书上，很多字迹都已模糊，但仔细观察可见，这其中着实有关于鱼肠剑的记载以及让后人时代存留鱼肠剑的嘱托。

    “呵呵，还真是难以置信啊！”

    叶无双将帛书还给洪凤娇，然后拿起那把历史名剑，稍稍打量之后，便发现，这鱼肠剑的保存竟是相当的完好，并没有丝毫的缺口。

    “不对……”

    他似乎是想到了什么，眉头突然皱了起来！

    “怎么了叶先生？”洪凤娇一惊。

    叶无双面色沉吟道：“我师父曾经与我说过，龙域十大名剑中，每一把剑都是源于天外，时间不能腐，岁月不可侵，但是这把剑，却是锈迹斑斑。”

    洪凤娇心中一沉：“您的意思是，这不是鱼肠剑？”

    叶无双摇头：“不，从这把剑散发的杀机来看，应该是鱼肠无疑。”

    说着，他的眼前突然一亮：“难道……”

    “叶先生……”

    洪凤娇还想再问，却被叶无双阻止。

    而后他便不再废话，单手拿起那柄锈迹斑斑的匕首，而后将体内能量汇聚于手中，以手为媒介，将能量传输与剑身之中。

    “嘶——”

    稍稍验证之后，叶无双没来由的精神一震：“我好想知道了。”

    “什么？”洪凤娇一脸疑惑。

    叶无双意味深长的笑了笑：“凤娇，你马上就会见到真正的鱼肠剑是什么样子了。”

    “真正的鱼肠剑？”

    洪凤娇先是一愣，继而便瞪大了眼睛：“您的意思是，此时我们见到的鱼肠剑，并非是真正的鱼肠剑？”

    “不错，你先祖应该也是担心被人发现吧，所以找高人在鱼肠剑的外面做了一层伪装。”

    叶无双淡淡点头，而后便伸出另外一只手，伸出两只手指，而后猛地敲击在匕首之上！

    “叶先生您……”

    洪凤娇见状不由得大惊，叶无双的实力她可是知道的，这一指下去，连坚硬金刚石恐怕都要被敲击的粉碎！

    但是现在，他却要击打在剑身之上，这剑身怎么可能承受得住他的一指之力？

    叶无双似是觉察她的担心，淡然笑道：“呵呵，放心吧，我的力量虽强，但是鱼肠剑的剑身何其坚硬，别说是我现在的实力，恐怕就算再上一个台阶，也不会对他造成丝毫的损伤。”

    “额……”

    洪凤娇这才释然，尴尬一笑。

    这段时间和叶无双接触下来，在她的心中已经将叶无双不自觉地神话，如今听到对方这样说，她才恍惚间转醒，原来在她心目中无所不能、天下无敌的叶先生，其实也不是神，而是人。

    “咔嚓——”

    就在这个时候，鱼肠剑的锈迹剑身突然间龟裂。

    二人皆屏息凝神。

    转眼间，他们便见到，那锈迹斑驳的剑身碎裂掉落，紧接着，一道寒芒猛地乍现！

    寒芒锐眼，散发无尽冰凉！

    一剑光寒十九洲！

    待到寒芒散尽，那剑身也彻底的暴露在二人的眼前。

    光亮如寒冰，剑身如镜，犹如刚刚锻造成功一般，周身通透干净。

    匕首长度如手掌般大小，剑身之上，纹络崎岖与鱼肠，剑身细长且薄如蝉翼。

    鱼肠剑！

    真正的鱼肠剑！

    它的特征附和传说中的三种说法！

    纹络如鱼肠。

    剑身细长如鱼肠。

    整体小巧可藏于鱼腹。

    历史传言的记载，三种说法皆符合。

    此剑，才是真正地鱼肠剑！

    “这……”

    洪凤娇彻底被惊呆了，看着那散发着冰冷杀意的短小匕首，目瞪口呆。

    叶无双此时也是心中暗暗赞叹，天下名剑十柄，短剑只有鱼肠，鱼肠剑之名，冠绝天下匕首。

    “剑来。”

    叶无双心中忍不住喃喃，刹那间，那鱼肠短剑便如同听到了主人呼唤一般，嗖一声来到叶无双的手中！

    “嘶——”

    叶无双心中惊疑，当下正向细细感受，但是就在这个时候，鱼肠剑突然暴躁了起来，竟是不受控制的瞬间从他的手掌中飞出，直接刺向他的肺部！

    （补三。欠下的章节全部写完了，下面就是正常的更新了。）

