    顾阳从御兽空间取出人皇剑的时候，就感觉到它与平常有很大不同，一股愤怒的情绪从剑中传递了过来。

    为什么会愤怒？

    他有些好奇，更多的是欣喜。人皇剑发威，对他而言是好事。

    这玉露神将的实力非同小可，那些资深的天人全都败在它的手下，他并没有太大的信心。

    只是，在刚才的模拟中，他显然是打赢了，得到了一颗蟠桃。

    他现在知道，自己是怎么赢的了。

    人皇剑发威了！

    一道强大无匹的剑意从人皇剑中透出，这次它爆发出来的力量，比上次在水月洞天时，还要强大得多。

    这时，一股无形的波动笼罩过来，欲要将他挪移到别处。

    就见人皇剑的剑意震荡开来，就将那道波动斩破。

    传送失败。

    对面的玉露神将消失了，只剩他一个人站在原地。

    “这么猛？”

    顾阳有些惊喜，人皇剑的威力，还真是不是盖的。连瑶池仙宫的禁制，都能直接斩破。

    ……

    主位上的陆樱和司辰真人看到这一幕，当即确认，这是人皇剑无疑。

    虽然它还没有完全恢复到上古之时的威能，但是凭借它展现出来的力量，也不可小觑。

    也不知道这八千年里到底发生了什么事，居然有人能将人皇剑重新修复过来。

    二人心知肚明，人皇剑为何会有如此大的反应，关键就在于玉露神将身上。

    在瑶池仙宫，自仙宫之主以下，就是她们九位弟子。形成了一个核心。

    然后，就是司辰真人这样的修行者出身，加入仙宫，为仙宫服务的人。

    除此之外，还有两大体系。

    一是宫女，类似于丫鬟侍女的角色。别看只是宫女，每一位，都有着人仙以上的修为。

    二是神将，专门做一些跑腿，还有撑场面的事情。

    这两种，算是仆役和手下。

    宫女靠自身修行，瑶池仙宫之所以是仙宫，便是真正的仙境，在这里，资质再差，待的时间长了，也能修到人仙境。

    神将却不一样，一身的实力，都是得自仙宫之主赦封，是属于神道的力量。

    人皇剑最痛恨的，就是神道的力量。

    当年，第三代人皇金皇研究神道的力量，导致人皇剑弃之而去，人族建立了上万年的人皇体系，就此崩塌。

    人族的分裂，就由那时开始。

    之后，才有了仙，神，人之分。

    仙、神与人族割裂，不再承认人皇的统治。

    自此，每一任人皇，都以毁灭神道为己任，双方打了数万年的战争，势如水火。

    神道的力量很好用，能够速成，而且生杀夺予，都在神主的一念之间。比那些修士容易控制得多。

    很多大能都喜欢拿来用，省事。

    玉露神将，就是用神道之力制造出来的。

    以历代人皇对神道之力的厌恶与敌视，人皇剑碰到玉露神将后，会发威并不奇怪。

    ……

    这时，玉露神将从那处空间中出来了。

    “杀！”

    一股浓烈的杀机，从人皇剑中传递过来，顾阳感受到一股前所未有的强大力量，心中有些吃惊。

    用得着这样吗？

    人皇剑在燃烧气运，为了杀对方，展露出了真正的力量。

    斩玄剑法第二式，斩神！

    顾阳哪里会跟他客气，一剑斩出。

    “住手！”

    陆樱见状不对，连忙喝止道。

    ……

    顾阳感觉到四周的空间仿佛被封锁了一般，将他牢牢禁锢在原地，不让他斩出这一剑。

    没用的！

    人皇剑中一股特殊的剑意震荡开来，瞬间将那层禁锢粉碎，剑已然斩落。

    躲不开！

    玉露神将眼中闪过一丝恐惧与绝望之色，仿佛受到了某种震慑，竟然僵在那里，没有任何反应。

    下一刹，他的目光黯淡了。额头处，出现了一条血痕，整个人被一分为二，从伤口处开始，化为粉末，转眼间，就彻底消失在空气中。

    ……

    “死了？”

    在场的人，一个个都是目光呆滞，震惊得说不出话来。

    那位碾压在场所有天人的强大存在，就这样被顾阳一剑斩杀？

    特别是那十位天人，亲自领教过玉露神将的实力有多么恐怖。现在看到他竟就这样死了，感觉有一种强烈的不真实感。

    所有人的目光，都落在顾阳手上的那把人皇剑上。

    那些目光中，闪动着畏惧，兴奋……还有贪婪！

    顾阳得到人皇剑的事情，早就传开了，整个大陆的人都知道。

    不过，大家并没有太在意，就连夏帝这位一统了整片大陆的帝皇，都无法得到人皇剑的承认，顾阳就更不可能了。

    可是，谁也没想到，他竟然真的能发挥出人皇剑的力量。

    这股力量，强大得可怕，已经超越了天人境的范畴，连玉露神将这种级别的强者都能够秒杀，天下间，还有谁能挡得住这一剑？

    ……

    陆樱身上的那层烟气震荡了几下，心中已经是怒极。

    自她进入仙宫，成为师尊的第九弟子，玉露神将就跟在她身边，是她的左臂右膀。也是她最信得过的人。

    现在，却被人当着她面给杀了，叫她如何不怒？

    很快，她身周的烟气又平静了下来。

    不将此人杀了，难消她心头之恨。

    可是，她顾忌人皇剑的锋芒，不愿意亲自出手。

    若是对方还能再来一剑，她也未必挡得住。

    “好一把人皇剑！”

    陆樱的声音异常冰冷，“你就这样杀了本宫的手下，是否需要给本宫一个交待？”

    顾阳有些无辜地说道，“刚才是你说的，瑶池之会上是不会死人的，我也不知道，这一剑，居然真的将他杀了。这怪不得我吧？”

    陆樱顿时一窒，这话确实是她说的。

    瑶池之会上，也确实是不会死人的，一旦有人要下杀手，就会被禁制所阻。

    可是，如今仙宫的核心同样在沉睡，许多禁制的威力，都只维持在人仙级别，谁能想到，顾阳会有人皇剑这种东西？

    这一句，就将她堵得说不出话来。

    顾阳又道，“仙子应该不会食言吧？刚才你说，赢了他，就能得到一颗蟠桃。现在，我赢了，蟠桃呢？”

    一时间，陆樱感觉道心有些不稳，杀了她的手下，还敢跟她要蟠桃？

    她心中的杀意又深了一层。

    “蟠桃很快就会送来。”

    她几乎是咬着牙，说出的这句话。

    规则是她定下的，在瑶池之会，就连她都无法违背自己定的规则。

    说好了谁战胜玉露神将，就能得到一颗蟠桃，就必须得给。

    这时，陆樱注意到，人皇剑已经收敛了锋芒，说道，“你可知人皇剑的弱点？”

    要说弱点的话，那就是不太听话，时灵时不灵。

    顾阳心中想着，却没有说出来。

    陆樱自顾自地说道，“人皇剑，下斩妖族，上斩仙神，威力无穷，不逊色于任何一件先天灵宝。”

    “唯独面对人族之时，无法发挥其力量，远古之时，人皇便是死于人族叛徒之手。到了伏皇继位后，才会花费力气炼制九神鼎，就是为了避免重蹈人皇复辙。”

    顾阳突然感觉到好几道不怀好意的目光从旁边射过来，其中蕴含着深深的恶意。

    这个女人，也太恶毒了，这不是挑拨别人来杀他吗？

    这时，一个宫女模样的人，捧着一个盘子出来了，上面是一颗熟透的仙桃。

    这就是传说中的绝世仙珍，蟠桃！

    PS：求月票。

