    “这小子，在干什么。”

    太一眼中，有着一丝疑惑。

    因为从他的感知之中，此刻的叶枫，正在飞速的移动。

    这小老头来自于混沌大世，又是有着造化七重的修为，虽然这造化七重暂时是残废了，可至少在他人不清楚的情况之下，能够用来唬人。

    正当太一在猜测这叶枫在做什么的时候。

    突然，这洪荒星空之中，那一颗太阳神星，开始剧烈的爆裂了起来，有着九道金红的光团，在这太阳神星之中，不断的翻滚。

    不周山之巅。

    神天广场。

    天帝帝俊，帝后常羲，这个时候两夫妻齐齐出现在了此处。

    尤其是常羲，双眼泛着湿润的泪，看着天际，看向那洪荒星空之中的太阳神星，有着极为激动之色。

    而在这神天广场，诸多的天众。

    亦是闻讯，飞速的赶来，林列在天帝和帝后的身后。

    “嫂子不需紧张。”

    就在这个时候，帝俊和常羲的身畔，太一的身形，缓缓凝聚出现。

    常羲一看到太一出现，顿时心定，看着太一，点了点头。

    “贤弟，他们九个…”

    帝俊虽然看起来沉稳，但是任谁都能够感觉到，这个在生死之前都没有丝毫动摇的天帝，此刻的声音之中，带着轻微的颤意。

    对于帝俊而言，他的九帝子重生，有着更为重要的意义。

    心结。

    九帝子之死，一直是帝俊的心结。

    不管其中的过程如何，不管起初的缘由如何，尤其是大金乌，是他下令解除了九金乌进入不周山的权限，导致大金乌直接殒命在不周山之下。

    “父帝…哥哥们…”

    小金乌陆压，这个时候也站在帝俊的身侧，一张稚嫩的小脸，仰头看向天。

    看向那洪荒星空，看向那一枚太阳神星。

    小陆压能够感觉到，那太阳神星之中，有着九道极为熟悉的气息，正在逐渐的散出。

    那是…他的哥哥们。

    “主人，这九金乌以混沌之力注入，等同于诞生于混沌，一旦孕育，资质超绝，只要好生培育，未来皆可为主人征战混沌，立下赫赫战功。”

    玄墨的声音，传入太一的耳中。

    太一也没有多言。

    他，自然是清楚。

    若不是如此，他早就是直接复活了这九金乌，怎么会选择这么缓慢的形式。

    太一，需要更多的力量汇聚在身边。

    能够跟随他征战混沌的力量！

    这九只金乌，都是他的侄子，而且都是经过了一次陨灭。

    亲为侄，可以绝对的信任。

    经历过生死，将会变得更加沉稳。

    不得不说，这九帝子对于太一而言，是绝佳的选择。

    微微抬眸看向这洪荒星空。

    在太一的意念之间。

    那洪荒星空的太阳神星，赫然是瞬间消失！

    所有天众，都是神色猛的一变，一个个眼神中透着惊骇！这…这怎么会？！太阳神星怎么会突然消失了？！

    心中，皆是惊骇到了极致。

    作为九帝子之母的常羲，更是紧张，紧紧的握着帝俊的手。

    太一，微微抬手。

    朝着正前方一点。

    接着，让所有天众更是从没想象过的事情，发生了。

    只见在这洪荒大地的正上空，巨大无比的太阳神星，竟是以实体，从虚空中缓缓凝聚出现！

    不过这太阳神星出现之后，其上的炙热神炎，却是没有传出，而是被牢牢紧锁其中，不会对洪荒大地产生任何的影响。

    太阳神星出现在洪荒大地，更是能够清晰可见，这神星之上的场景。

    那九道光团，其内九只金乌，已然是彻底苏醒，正在挣动着，想要挣破这光团。

    “我的儿！”

    常羲看到太阳神星的九道光团。

    用手捂着自己的嘴，尽量让自己不要哭出声。

    “都给我听好了。”

    太一，声音缓缓传出。

    落入那太阳神星之内的九道光团之中，落入那九帝子的耳中。

    “一个时辰之内，如若能够破火而出，便是可以得到重生。”

    “若不出，亘古寂灭。”

    太一的声音，很是平静、很是冰冷。

    在太一的身侧，帝俊听到太一的这番话，先是一愣，他原本并不知道太一会这样做，不过他什么也没有说。

    帝俊很清楚，过去的他，太溺爱自己的这几个儿子。

    是该，锤炼。

    太阳神星之中，九帝子显然是听到了太一的声音，他们自然知道这是他们的皇叔。

    对于这等重生的机会，他们更是不想放过。

    一个个都是开始疯狂的冲撞，想要将包裹他们的光团给冲破。

    同时，在这半空之间，赫然是有着一根巨大的香出现。

    这根香，燃尽的时间，就是一个时辰。

    至于太一，做完这一切之后，便是离开了神天广场，回到了云轩阁之中。

    ——————

    与此同时。

    同在这混沌第五道，东南域。

    有着一队极长的队伍，行进在这混沌之间。

    这里，是一片界群。

    足足有数万的界面，交错在一起。

    数之不尽的生灵，在这界面之间。

    “大哥，把这娘们送上去，我们一定能够得到重赏。”

    这极长的队伍，足有上百号人，可其中正常行进的只有二十来个，其余的八十多个，都是被囚禁在雷笼之中，有着雷霆游走在这囚笼之上。

    其中有着一尊，被搁置在最中心，其余的囚笼都是一人守四五个，而偏偏这尊囚笼，是四五人守一个。

    这囚笼之中，关押的是一个女子。

    长发散乱，看起来极为狼狈。

    “这娘们灵性十足，若是能够拿下，我必定能够突破。”

    “只可惜，我这点瓶颈还用不着，若是能够得到剑主的赏赐，足够突破，还能够有一大笔的残留，最为主要的是，剑主一个高兴，说不定就赏我藏剑宫的一缕之地。”

    那被喊做‘大哥’的粗犷男子，这个时候看了眼囚笼中的女子，啧啧叹息。

    “大哥，藏剑界到了。”

    就在这个时候，前方探路的小弟，连忙是转过头，大声喊道。

    这粗犷男子听到这话，顿时一怔，脸上换上一副恭敬的表情，厉声大喝：“一个个都听好了，给老子把法器收起来，排队入界！”

    