    从蠕动的阴影里，一团宛如稀泥般的事物向上拱起，接着地面如同抬升一个土包般渐渐隆起。然而那不是土包，而是自阴影中诞生的更为黑暗的事物。那深沉的影子渐渐拉伸，并凝成人体的轮廓，最后一个体形和塞格里斯一模一样，但身体由阴影构成的影人出现在艾伦眼中。

    影人身上只是模糊一片，没有护甲、没有五官，气息隐晦。它双手一片扭曲，五指合拢拉长，形成了刀刃的形状。像这样的影人，正从周围林地的阴影中一一出现，转眼间，艾伦的眼前至少有二十来个影人。

    “兄弟，我不得不说你挑选了一个好战场。这里阴影遍地都是，几乎就是我的主场。如果不是这种环境，我想唤出阴影军团都有点困难。”塞格利斯抬起手，影刃直指艾伦：“去吧，我的影子。把他给我撕碎！”

    命令一下，影人拉出道道黑影，朝艾伦冲去。它们本就由阴影构成，没有半分重量，速度快到极致。几乎身影方动，便已经有一名影人来到艾伦眼前，手中一把阴影之刃直直朝艾伦左眼插去。

    艾伦偏头，千均由下而上地斜斜斩出。重刀毫无窒碍地进入影人身体，却像挥打空气般，又一路无阻从影人右侧肩头扫出。影人除了身影一阵扭曲之外，没有太多影响，又是一刀朝艾伦胸口扎来。艾伦飞退，左右两侧各有一名影人围上，几把影刃同时朝他攻来。

    千均挥格，影刃却从重刀间穿过，擦过艾伦的身体。顿时一阵冰凉入骨的感觉传来，艾伦的身上立刻出现头发丝般的细小伤口。越来越多的影人涌至，艾伦的重刀根本无法对它们构成伤害，便连挡格都做不到。它们就像真正的影子，无形无质，却能够实实在在地伤到艾伦。

    之前袭击欧班的就是这样一名影人，它从伯爵身后的树荫中浮现。由于事出突然，艾伦没有时间警告欧班，只能投出恶魔礼赞，却仍让它伤了欧班。现在袭击艾伦的影子更多，它们在艾伦身上留下的伤口也越来越多。

    艾伦突然暴退，以手护住胸口和头脸，直接撞进后方几名影人的身体中。影子的刀刃又在他的背上多添了几个伤口，艾伦以此换得脱出阴影军团的机会。

    “没用的。”塞格里斯摇头道：“你只不过在苟延残喘罢了。”

    却见艾伦脱出影子的包围圈，当即挥刀朝自己的方向遥斩。那刀锋过处，空气中多了一道明亮的光线。橘黄色的光线将塞格里斯眼中的世界一分为二，那道光线正朝他飞速飙至。塞格里斯当即一个侧翻，光线从他上方十几厘米的地方擦过，他能够闻到空气中一股焦热的味道，那道不起眼的光线竟然蕴含惊人的热能！

    艾伦斩出一道炎息闪，可惜没有命中塞格里斯，后者落地后笑道：“你的脑子还真灵活，想到我是唯一能够命中的目标。可是没用，这样的攻击根本就……”

    话没说完，便听艾伦冷然抢道：“谁说我的目标是你？”

    “什么？”塞格里斯还没反应过来，便听到后面一阵异响。回头看去，却是几棵老树被炎息闪拦腰斩断，树身滑落摔倒在地，震起满地落叶。

    这时，阴影军团又把艾伦团团围住。塞格里斯看去，却见阴影军团中不断有橘黄光线闪现，它们穿过影人，将四周的树木不断斩断。随着一棵棵大树横七竖八地落到地面后，没有这些老树宽大的树冠挡掩，阳光肆无忌惮地洒了下来。有了光，自然就没有阴影存在的空间。没有阴影，用来维持影人存在的阴影源力也随着流失。

    一个个影人身影渐渐变得苍白，稀薄，最后消散。那一片阳光里，艾伦持刀而立，脸上那道淡然的笑意，看得塞格里斯只觉刺眼无比。他嘶吼一声，人瞬间闪前。身影数度闪烁，让人难以捕捉。艾伦眼前一花，塞格里斯已经一掌按在他的脸上，接着往前一推，两人便凭空消失在空气里。

    欧班看得合不拢嘴，几乎怀疑自己是不是看错了。这时伤口一阵剧痛，他额头冷汗直冒。低头看去，那胸口的血液已经被止住，布条上的血迹没有进一步化开的迹象。然而那些黑色的线迹却已经越来越多，且向身体的其它部位蔓延开去。欧班用微颤的手指掀开布条，只见伤口处的皮肤已经化成一片深黑，黑得如此触目惊心。

    与此同时，艾伦也置身一片绝对的黑暗里。他只听到塞格里斯冰冷的笑声，艾伦微微眯眼，额头上亮起燎原之刃的刻印。千均立刻缠上一股火焰，而且这股火焰不断壮大，朝四周散开，终照亮塞格里斯那张充满意外的脸孔。

    下一刻，一团黑雾凭空炸开。从黑雾中先是冲出塞格里斯的身影，接着一大股火浪从雾中喷薄而出。火浪散去之后，艾伦才钻了出来。在地上一个翻滚，重新站了起来。

    塞格里斯脸色变得无比凝重：“我从没想过，有一天会有人用这种方法破开我的阴影空间。真不愧是我的兄弟，看来这些花招对你来说都没有太大作用。”

    艾伦呼出一口气，他现在身上的伤口可不少。尽管都是些不太重要的伤势，但伤口太多，流的血也就不少。现在体能已经下跌了不少，而且之前那些被阴影军团开出来的伤口，那些阴影之刃上释放的冰冷能量正在侵入体内。现在还没有大碍，可艾伦不知道等自己体内源力枯竭之后，这些阴影能量会造成什么样的破坏。

    幸好接二连三破掉塞格里斯的能力后，这个异星人似乎要揭开底牌了。艾伦可以肯定，塞格里斯的底牌绝对不是那么好消受的。但若能捉住破绽绝境反攻，对塞格里斯来说也是致命的。哪怕无法杀得了他，至少可以把他击退。

    即使只有万分之一的机会，艾伦也只能放手一搏。否则，他只能止步于此了。

    塞格里斯身上的气息正不断提升着，他所释放出来的气势和以往艾伦所遇对手截然不同。没有让人压抑的强大，有的只是一片虚无。他的气势就像一片在不断扩散的阴影，越是去感应，便会觉得那阴影深不见底。

    丝丝缕缕的漆黑光焰升腾而起，塞格里斯的背后渐渐出现一个轮廓。起初中是一片浓郁的阴影，渐尔有其它的颜色注入，开始勾勒细节和纹理。片刻之后，一道巨大的身影出现在塞格里斯的身后。它戴着颜色深沉，样式华丽庄严的头盔。头盔后不断喷发着漆黑的气焰，朝四周逸散着。

    头盔下是一张金属脸孔，可以看出那是一个面具，面具上的五官被塑造得极为威严，而在眼眶里，则闪烁着冰屑般的幽幽蓝光。

    那由黑色为底的盔甲上，有暗紫色的曲线作为装饰。从两边肩部的护甲下，垂下来飘扬不定的暗紫色披风。披风里看不到任何身体的轮廓，有的只是一片虚无的阴影。在那阴影中伸出的双手，包裹在布满尖刺的暗紫臂甲中。至于手掌的部分，则由吞吐不定的黑色气焰所构成。

    “本来我以为用不着使用投影的，没想到还是得唤出它。阴影的皇帝奥拉克尼亚！”塞格里斯一脸笑容：“既然它出现了，那么你就毫无胜算了，兄弟。”

    “是吗？”艾伦淡然道：“没到最后，胜负难料啊。”

    “我就欣赏你这种永不放弃的精神，也不得不说，你是个聪明的家伙。就拿我的阴影军团来说，你知道影子是不容于光下，所以将树木斩掉，让阳光落下驱逐了阴影。”塞格里斯抬起头，朝自己头上巨大的投影看了眼道：“然而对于奥拉克尼亚而言……”

    他低下头，微笑道：“它却可以驱逐阳光！”

    艾伦一震，这时，塞格里斯身后的阴影皇帝双眼蓝光大盛。投影投起双手，自肩甲垂落的披风朝左右两边扬起，从那虚无的身体中不断涌出大团大团漆黑的气息。它们很快遮挡了塞格里斯的身影，它们吞噬了阳光、遮掩了天空。于是艾伦四周的光线迅速暗淡下来，而且越来越暗，最终置身于一片绝对的黑暗里。

    这是一片伸手不见五指的黑暗，甚至艾伦放出源力去感知四周的空间，回馈的也只是一片虚无的感觉。这种感觉让他相当难受，塞格里斯的声音在黑暗中响了起来：“奥拉克尼亚也被称为无光君王，就像它现在制造的无光之国般。在这里面，你什么也看不到，什么也感觉不到，就像跌进了无底的深渊。黑暗会吞噬你的勇气、你的意志、你的一切！”

    “在这里，我就是主宰一切的神！”

    欧班一脸震惊，他的眼前出现一个黑色的半圆状光团。光团的边缘离他的脚只有几公分不到的距离，这个直径达到近百米的巨大光团就像一个光茧，仿佛其中蕴育着某种邪恶。欧班试着去感应里面的事物，然而所有感知手段一接触到这个黑色光团，就像石沉大海般，完全得不到任何回馈的信息。

    伯爵已经不知道艾伦的情况了。

