    步兵阵垒之中，上万精锐军卒分列聚于两旁，浩荡凶煞之气已经徐徐收敛直至归于平静，众人一起迎接秦烈以及……

    李昊！

    与一军之主的秦烈并列，李昊面无表情显得格外镇定，不过眼中浮现出的一抹雀跃，却是暴露出了他真实的内心。

    秦烈一直笑呵呵的, 对于这种注视已经习以为常，不像李昊绷着还有些放不开。

    这份殊荣向来是他独有，不过今天却毫不吝惜的，将这殊荣分享给了李昊。

    秦烈向来不是小气的人，少时游历四方可不只是练出一身本领，更开阔了他的眼界, 同时也养成了现在这豪迈大气的性格。

    秦烈有野心，渴望向上攀升, 对于权势极为看重，所以他对真有本事的人向来极为敬重。

    李玄如此，李昊同样如此。

    天玄境大高手，这等人物冲破两道生死险关，其人心高气傲不说比天还高却也是差不了多少，可不是谁都能直接驱使。

    秦烈拉着李昊与他并列而行，转过头就发现后者眼中雀跃，见此不由莞尔一笑低声说道：

    “如今感觉如何？”

    既然李昊向他邀功，那他直接就给李昊如此殊荣，就看这个小子能不能受得住！

    李昊就像如梦方醒一般，望着四方刀枪如林挺立、战甲铮铮作响脱口而出：

    “大丈夫当如是！”

    秦烈愣了一瞬，而后反应过来便是连连大笑不止，声音之中透出一股豪迈直冲云霄。

    “不错，不错……咱们大丈夫，生来就该如此！”

    秦烈如此说着，同时越发觉得李昊对自己的脾气, 男子汉大丈夫就该如同鲲鹏展翅扶摇直上, 立于无边权势之上俯瞰一切。

    拉着李昊走在众人注视之下，一直走到中军大帐之前，此时李玄就在这里等候，见到这个场面眼中也是掠上一抹惊讶之意，不过转瞬便是归于淡然。

    此时李昊还有一些意犹未尽，明明这是很长一段通道，竟然这么快的就走完了。

    不过这种感觉却再也忘不了，深深埋进李昊心底之中，权势真是犹如毒药一般。

    此时秦烈已经翻身下马，旋即李昊也跟着跳下马，前者一直拉着后者走到中军大帐近前。

    秦烈转身看向附近众人，旋即大手一挥豪迈的大笑道：

    “大乾的将士们，军中司马李昊带人奇袭敌军后方，不但再次斩杀狼族骑兵三千，更是一举烧毁敌军粮草牛羊……”

    “如今狼族被迫撤走，咱的意思就是提拔李昊成为军中骑兵主将，统率军中所有骑兵，以后继续击破狼族！”

    一双双的目光落到李昊身上，其中既有羡慕也有钦佩, 不过更多都是心悦诚服。

    对于李昊成为骑兵主将, 此时再也没人说出一个不字。

    这是李昊打出来的地位，是用上万狼族尸骨堆起来的功勋丰碑！

    秦烈心中也有计较, 如今骑兵因为接连损兵折将，士气低落导致战力大打折扣。

    正好借着李昊这股骁勇之势，来将骑兵再度整合起来，同时兑现他许下的承诺。

    只要斩杀狼族骑兵一万！

    就让李昊成为骑兵主将！

    面对众人注视李昊昂首挺胸，嘴角逐渐勾起一抹自信笑容，虽然现在就连自己都不确定，可不可以做好骑兵主将！

    不过……

    干什么都有第一次，相信只要上了战场锻炼一下，很快就能学着成为一个合格骑兵主将。

    经验都是自己打出来的，不断打怪获取经验就能提升等级，李昊相信领兵打仗也是这个道理。

    这时秦烈抬手一压，等到现场安静之后这才继续说道：

    “今天犒赏三军，大家好吃好喝好好休息一天，明天大军出发前往武威一举驱逐狼族，将他们彻底的赶回草原。”

    秦烈这话一出，四周顿时响起一片山呼海啸般的欢腾声音，毕竟这两天的压力确实不小，犒赏三军可以快速提振士气。

    随着这个消息不断传开，很快全军上下都是欢腾起来，不只众多军卒一扫之前颓势，就连民夫也都因为狼族退去松了口气

    毕竟民夫只是运送粮草辎重，以及安营扎寨生火做饭干些杂活，面对狼族骑兵根本没有反抗能力，要是大军一旦败了，他们只能跟着等死。

    李昊带回来的牛羊，当天就被直接宰杀之后烤了，军中有功之士都能分到一块。

    军中上下皆是承了李昊的情，要是没有带回这些牛羊，可没机会吃上这么一口羊肉或是牛肉。

    中军大帐之中。

    秦烈高坐主位之上，面前桌案摆着一只烤的牛腿以及半只烤羊，如今正在大口干饭。

    武夫劲力都是生于血肉之中，所以他们往往胃口极大，并且实力越强越是如此。

    李昊也是不多逞让，面前桌案同样摆着半只烤羊，正风卷残云的被吃进肚子里。

    跟着秦烈一起吃饭，整个军中可都没有多少人能如此，现在李昊同样是获得了这个殊遇。

    感到些许饱意之后，李昊这才徐徐放缓干饭速度，反而是向秦烈打听起了正事。

    “秦公，之前末将没能赶回来，不知道赵、魏、韩三位司马，是否已经逃了回来，还有他们手中六千精锐骑兵回来了多少人？”

    “哼！”

    说起这个秦烈就是一肚子火，三个司马带着六千精锐骑兵，结果却让大军置于危险之中。

    “赵家的那小子死了，不自量力偏偏还要逞强，魏家、韩家的两个小子现在也没回来，或许没有逃掉被人杀了，又或许是见到大军被围直接跑了，至于六千精锐……”

    说到六千精锐骑兵，秦烈脸上也是浮现一丝肉疼，毕竟这些骑兵都是他训练的，六千多人都是出自关中诸郡精锐军卒，本身就进行过一定军事训练，否则想要真正成军哪有这么容易。

    “六千精锐只回来了两千多人，还有三千多人不是死了就是跑了，所以咱能交到你手里的，就只有你本部两千精锐骑兵，还有两千溃兵以及三千新兵。”

    秦烈脸上略有一丝的不自然，现在这个骑兵主将可不好当，骑兵本身良莠不济就不说了，溃兵心中已经有了一定阴影，想要恢复勇气就要靠李昊了。

    现在军中已经逐渐不缺马了，不过想要编练骑兵，还想要将他们练成精锐可不简单。

    这是军卒，不是马贼！

    给把刀给匹马就让人上战场，这显然是不现实的，需要进行专门训练让他们形成战斗力，否则只是一群杂兵而已。

