    两人的身高差距被这两级台阶抹去。

    这个角度，云清能跟他平视。

    她都懒得问霍景深怎么知道她在这儿……肯定是陆祈佑告的状。

    对上男人那那双古井幽邃的眼，云清却无可避免地想起了离开前，霍景深在书房的那通电话。

    ——‘先不用通知秦小姐，免得她空担心……’

    云清意味不明地勾了勾唇：“我这不是怕耽误霍先生你陪秦小姐嘛。我这么体贴，你不应该高兴吗？”

    说着，她甚至还伸手，颇为大度地替霍景深理了理微皱的领口。

    正要抽回的手，却被霍景深捏住。

    云清用力想抽回，根本抽不动，挣扎了几次，她有点恼了，嘴角那丝佯装的笑意荡然无存。

    “霍景深！”

    霍景深戏谑地淡淡瞧着她：“怎么不体贴地叫霍先生了？”

    “……你王八蛋，放开我！”云清心里的火气被彻底点燃，另一只手攥成拳往霍景深胸口狠狠砸下去，一拳一拳，咬牙切齿，“霍景深，你心里要是有别人，趁早给我滚蛋！”

    霍景深被她砸的轻咳了一声，好气又好笑，干脆将伞一扔，空出手来，将云清制住，摁在了墙上。

    云清猝不及防被困在男人紧实的胸膛和冰冷的墙壁之间。

    霍景深垂眼：“还闹？嗯？”

    他后背被屋檐滴下来的雨水打湿，却将她护得很好。

    云清抿了抿唇，想到霍景深的身体，到底于心不忍，伸手揪住他腰侧的衣料，将人往里拽了一下。

    这个小动作，霍景深自然察觉到了。

    他唇角勾起一抹好看的弧度：“心疼我？”

    “不要脸，我才没有……”云清正想反驳，霍景深却没给她说完的机会，低头吻了上去。

    云清一开始还有些抗拒地想反抗，然而她越挣扎，霍景深纠缠得越紧。

    最后她放松下来，才得到喘息的机会，霍景深趁机撬开了她的齿关，长驱直入……温柔缠绵的吻着。

    “秦以柔的父亲，对我有重恩。”霍景深岑薄柔软的唇，游离到她嘴角，每说一个字都像一次安抚的亲吻。他低低地道，“秦以柔是他在世上唯一的亲人，如果她难过，老爷子只会折寿。”

    云清微微一怔，旋即反应过来，霍景深这是在跟她解释。

    他在意的从来不是秦以柔……

    霍景深捧着她的脸，有几分生疏僵硬地开口道：“没提前跟霍太太报备，是我不对。我第一次当人家老公，你多体谅。”

    云清噗嗤一声笑了。

    心里憋屈了许久的郁结，终于融化在男人比夜色更温柔的眼里。

    他不止在哄她，也在认真地跟她解释……

    这个男人真的在为她改变……为什么突然还有点可爱？

    云清踮起脚尖凑到霍景深脸上亲了一口。

    “原谅你，但下不为例。”她还不忘警告他。

    霍景深淡不可见地勾了勾唇。

    伞被丢进雨里，是彻底不能要了。

    霍景深个子高，脱下外套护送云清上车。

    黑色迈巴赫很快在雨雾蒙蒙的夜色里扬长而去。

    而这一幕，却隔着雨帘落尽另一双冰冷的眼睛里。

    秦以柔坐在车内，被妒火烧得猩红的眼，无力地看着车尾灯消失在视野里……

    她一路跟着霍景深到这里，却看见了她最不愿意看见的画面！

    坐在她身旁的闫怀珍自然也看见了，他瞎了一只眼，另一只眼的视力就被锻炼养护得格外敏锐。

    他的注意力，却在云清身上。

    那就是逍遥子的徒弟了……

    闫怀珍发出有些渗人的冷笑：“看来霍景深对那个女人，比你上心很多。”

    “……”秦以柔指甲掐进掌心，一片血肉模糊，她却完全感觉不到疼。有些疯狂偏执地恨声道，“景深他……一定会属于我！”

    “那是自然。”闫怀珍盯着后视镜里，自己那只瞎透的眼睛，沉淀了这么多年的恨意，让他神色愈发阴森恐怖，“我都已经安排好了，等到医学大会那天，我就要他们师徒俩身败名裂，有死无生！！”

    秦以柔刚想说点什么，一通电话先钻了进来。

    是老宅里，她买通的一个老佣人打来的。

    老太太对云清那小贱人的态度，突然发生了一百八十度的大转弯，甚至为了她，不惜把自己赶出御景园。

    秦以柔怀疑这里面肯定有鬼！

    她从老太太那里问不出来，就安排买通的眼线去暗中盯着老太太，看来现在是有消息了。

    秦以柔立刻接起了电话，听完对方的话，她猛地坐直了身体，神色震惊。

    “云清那个贱人她怀孕了？！”

