    看到战师堂两大高手，都变成这样，周围的众人全都眉头皱起，齐刷刷围了过来。

    吱呀！

    通道的大门被推开，随即，看清了里面的场景。

    “这……”

    诸多战师，全都缩了脖子，像是见鬼一样的表情。

    过了不知多久，萧勃咽了咽唾沫，略微发干的声音响起：“刚才……你出来的时候，确定……通道复原了？”

    “嗯，我离开的时候，通道是完好无损的，也就是说，是他……”

    石浩满脸苦笑。

    内息通道，考核的是内息，考核内容，说起来十分简单，就是站在固定位置，调动真元，用尽一切力量去攻击数十米开外的石碑。

    这石碑，并非真实的，而是阵法凝聚而成，对真气有极大的阻碍作用，没有足够浑厚的真气，根本无法穿透。

    正情况下，想要穿透一个，就算是十夫长级别的战师，都需要用尽全力。

    石浩得到三十八分，代表了真气极强，穿透了接近四个石碑，才消耗殆尽。

    这已经是青源帝国战师堂，建立这么多年来，圣域一重巅峰级别，当之无愧的第一。

    而眼前……

    房间里十块石碑，全部横在地上，整个内息通道，破碎的如同垃圾场。

    “这是蓄意破坏？”

    一位战师忍不住道。

    内息通道，是内息殿最重要的地方，也是战师堂考核实力的重要依据……直接破坏成这样，有些太过分了吧！

    “不是破坏……”

    向前走了几步，萧勃来到石碑跟前，瞳孔收缩成麦芒大小：“通道内的阵法，是总部派来的八星阵法师布置而成，就算想要蓄意破坏，也做不到！”

    这里是检验真气浑厚程度的地方，只要进来的修炼者，施展全力攻击，都破坏不了……就算想要故意弄成这样，肯定也不可能！

    “那怎么……”

    刚才说话的战师疑惑。

    “这是……一掌击出来的！”

    这次说话的是石浩，他的眼睛眯起，神色说不出的凝重。

    “一掌？”

    众人不解。

    “就是说，对方是按照规定来进行考核的，只不过……体内的真气太过浑厚，一掌击出，十个石碑被瞬间击穿，阵法承受不住如此狂暴的力量……就变成了这样！”

    石浩道。

    “阵法……承受不住？”

    “将十个石碑同时击穿？”

    所有人咽着唾沫。

    这话太骇人听闻，超出了想象的范畴。

    “石浩说的不错，诸位都是高手，看这些石碑的断面，应该能够看出些什么！”

    萧勃点了点头，向前一指。

    众人齐刷刷向石碑的断面看了过去，只看了一眼，瞳孔全都陡然收缩。

    只见是被断裂之处，一个掌印清晰可见，在这个掌印面前，石碑就好像玻璃遇到铁锤一般，不堪一击。

    “这是第一个石碑，其他石碑，你们挨个看，就明白刚才石浩为什么会那样说了……”萧勃点头。

    众人再次看去。

    就见后面的九块石碑，都有一个相同大小的掌印，一个接着一个，仔细看的话，刚好连成一条直线。

    也就是说……将通道十块石碑，同时击碎，对方只用了……一招！

    石浩做为内息殿上万年来，唯一一个得到三十八分的，体内真气，连四块石碑都无法穿透，就会消耗干净……刚才那人，一掌就穿透了十块，力量大的阵法都承受不住……

    到底怎么做到的？

    “刚才我还想着，石战师创下的记录，最少三百年没人能破……”

    “我也这么觉得，谁知……连两分钟都没坚持住，就被人破了，最关键的是，破的如此彻底……”

    所有人都身体轻颤。

    刚刚还嘲笑对方只是个启灵师，考核战师的标准极难，做梦都没想到，人家随手一拍，顺利过关……最关键的是，力量太强，将关卡都弄废了……

    “圣域一重，怎么会有这么浑厚的真气？我不相信，你们说，他会不会用了某种厉害的法宝？”

    一位战师忍不住道。

    他们都来过内息通道，知道难度，身为战师，天才中的天才，想要通过都极难……这家伙到底怎么做到的？

    “法宝？你想多了……你看那边！”

    石浩摇头，指向一个方向。

    这位战师皱了皱眉，看了过去，再次一晃。

    只见墙壁上，一行字迹清晰可见……一百！

    内息通道墙壁外面能够显示考核的成绩，里面也能显示，这样里面进行考核的人，也能知道，自己到底多少分。

    “一百……”这位战师喉咙发干：“既然是一百分，那为何……外面没显示？”

    其他人也齐刷刷看过来。

    既然是正常考核，内部出现成绩，外面也会有的。

    可外面晃动了一阵子，什么都没有，这才导致他们以为……对方没通过。

    “他力量太强，阵法当场坏了，讯息根本没传递出去……”石浩苦笑。

    “这……”

    看着满地的废墟，众人这才明白过来。

    难怪外面一阵晃动，就是不显示数字……原来如此！

    “一拳将十块石碑全部击穿……这位孙师的真气到底有多浑厚？”

    站在原地，众人全都说不出话来。

    ……

    “这就是我们的藏书库，虽然和名师堂有不少差距，却胜在功法都是千纯百炼过的，修炼上没有任何问题！”

    二人进入藏书库，指着眼前琳琅满目的书籍，魏殿主道。

    名师堂的书籍，不少都是历代名师自创，其中有很多自相矛盾，难以自圆其说，正因如此，名师最忌讳的就是乱看功法。

    看得越多，越混乱，没有辨别能力的话，最后只会导致道心紊乱，心魔滋生，修为更难进步。

    战师堂的藏书库不同。

    其中的功法，都是经过多次实践，可以保证没有问题，只要选准一门修炼，实力就会快速进步，战斗力越来越强！

    张悬点头，向前看去，看了一眼，忍不住有些失望。

    和对方之前说的一样，这里的功法，的确不多，只有数百本，连一千都没达到。

    当然，功法不多，介绍功法，以及标注如何修炼的感悟极多，密密麻麻不知多少层，加起来，足有数十万本。

    “这些都是历代战师的感悟……当然，每个人体质不同，修炼方法也不尽相同，全都看的话，恐怕弄不好会精神错乱！”

    魏殿主指了指：“这边的几本，是邢堂主留下的心得，如果你真想看，研究他的便可！”

    应了一声，张悬向对方蕴含的数百本秘籍看了过去。

    所谓的心得、感悟，看不看都行，最主要的还是功法。

    哗啦！

    数百本书籍而已，眼神一扫，就全部收入识海。

    “正确！”

    一声低呼。

    眨眼功夫一本书籍出现，手指一碰，其中蕴含的知识，就流入脑海。

    “嗯？还不错，虽然形成了天道功法，但……有三处缺陷！”

    将书籍的内容浏览了一遍，张悬皱眉。

    尽管只有几百本，但这些秘籍的等级很高，融合起来，是形成了圣域二重的天道功法，可也有三处缺陷。

    “缺陷太多了，等找找其他秘籍再说吧！”

    张悬摇了摇头。

    武技，有些缺陷，倒也罢了。

    但功法，他一向修炼天道级别的，也就封圣解，有一两个缺陷，但都用宝物补充了，圣域二重有这么多……很难接受。

    实在不行，再找些其他的圣域二重的修炼功法，融合到没缺点了再说。

    眼睛在诸多心得、感悟上看了一遍，发现这些对消除功法缺陷，没有太大帮助，便不在收集。

    “这里可有圣域三重的功法？”

    不去多想，张悬再次看向身边的魏殿主。

    “三重的也有……跟我来！”

    战师堂的殿主都达到了元神境巅峰，别说三重，四重的功法都有。

    很快来到盛放三重功法的地方，和猜测的一样，数量更少。

    不一会全部收录进入脑海。

    张悬更加失望。

    第三重居然连天道功法都没形成。

    让魏殿主带着，将第四重功法也扫了一遍，同样没有形成秘籍。

    “孙师……可找到要找的书籍，可有了灵感？”

    见这位青年，跟在他身后，在藏书库逛了一圈，啥书都没拿起来，更没看，魏殿主忍不住问道。

    “没有看到合适的……”

    张悬摇头。

    反正只是一眼扫过去，对方也不知道，他想些什么。

    “对了，你们这里可还有圣域二重的修炼功法？不要求级别多高，数量越多越好……”

    迟疑了一下，张悬道。

    高明的修炼功法，对他来说，和普通的没啥区别。

    他要的是数量，不是质量。

    质量高，尽管缺陷少，融合起来更省事，但……数量不够，依旧缺陷很多。

    “我们内息殿恐怕没有了……不过，武技殿的丰殿主，从名师堂而来，学识渊博，不光对武技知道的很多，各类功法也搜集了不少。要说战师堂，谁有这些东西，恐怕只有他！”

    魏殿主道。

    “哦？可否劳烦殿主带我去武技殿看看？”

    张悬忙道。

    “这个简单！”

    笑了笑，魏殿主带着张悬，向藏书库外面走去。

    才走到门口，突然眼皮一跳，停了下来。

    （月初，大家都有保底月票，请投给老涯吧！！谢谢了！）

