    罗士信这小子是个人高马大的憨大个子，他得比寻常人高上一大截。罗士信单手提溜着史大奈的脖颈子，史大奈拼命的挣扎着，但是他那个力气哪里能够比的上罗士信。罗士信这双手，那就给个铁钳子一样。任凭史大奈怎么挣扎，罗士信都是纹丝不动。

    罗士信提溜着史大奈来到秦琼跟前，这个时候正好秦琼一锏将金眼雕杜叉打翻落马。

    “绑缚手，给我将他绑了。”秦琼吩咐一声，立刻有几名兵丁将杜叉五花大绑。

    “黄雀哥，这个穿银甲的俺给你抓来了。”罗士信举了举手中的史大奈说道。

    “啊！中计了。”秦琼一看罗士信手中这人，心中大叫不好。

    此时史大奈头上的银盔也掉了，下巴上沾着的胡子也掉了，秦琼一眼就看出了不对。

    “秦二哥，咋中计了，这不是罗艺吗？”程咬金往这边一看，赶忙问道。

    “程大哥，罗艺那是姜教头的爹，这小子也就和姜教头一般大小，指定不是罗艺。”尤俊达接茬道。

    这个时候，罗艺伪装成的旗牌官正带着士兵和隋军厮杀，看到秦琼等人中计，罗艺不由的有些洋洋得意。

    就在这个时候，只听程咬金大喝一声：“呔，罗艺你那里跑，我找到你了。”

    程咬金这一喊，罗艺下意思的嘞马便要后撤，这个时候另外还有一人，朝着罗艺杀了过去。

    朝着罗艺杀去的这人是谁，这是小白猿侯君集。侯君集一早就觉得有些不对，所以悄悄的就摸到了罗艺的跟前。

    刚刚罗艺麾下的这十二驾旗牌官和秦琼等人交上手之后，侯君集没分到对手，于是便带着手下的兵丁和叛军厮杀。

    这厮杀的过程中，小白猿侯君集就发现了，叛军的旗牌官中有一个年老之人。按理说这旗牌官那都是年轻力壮的小伙子担任的，七老八十的旗牌官，这可是没有的事情。

    而且侯君集还发现了，这些士兵有意无意的都护着这名年老的旗牌官。要知道旗牌官这是冲锋陷阵的，既然是冲锋陷阵的，那你护着他做甚？

    也正因为如此，侯君集意识到了些许的不对。有听到秦琼说中计了，在加上程咬金这一喊，罗艺，我找到你了。这老头下意思的一转身，侯君集知道，眼前这个人多半就是北平王罗艺了。

    侯君集这个人十分的聪明，正因为如此，他是第一个靠近北平王罗艺的。

    “秦二哥，此人定是北平王罗艺。”侯君集大喊一声，然后朝着罗艺扑了过去。

    秦琼定睛这么一瞧，发现这人眉宇之间果然与罗成还有姜松有那么几分相似。

    “宕！宕！宕！”

    罗艺眼见自己的身份暴露，策马扭身便想跑。小白猿侯君集挺刀拦住罗艺，与其战在一起。

    小白猿侯君集，他外号就小白猿。此人轻功极好，武艺倒也只是一般。罗家枪乃是天下一绝，侯君集如何能够是罗艺的对手。俩人战了不过十余回合，眼瞅着侯君集就要落败了。

    “宕！”

    罗艺一枪刺在侯君集的刀背之上，侯君集慌忙当中，这刀居然被罗艺击飞出去。下一刻，罗艺这手中的枪花一抖动，朝着侯君集的咽喉处刺来。

    这一枪，可是将侯君集的魂都给吓出来了。此时，侯君集手中的兵器已失，无力抵抗只能楞在哪里等死。

    “我命休也。”

    侯君集双眼一闭，心中高呼一声，却也为之无可奈何。

    这时，侯君集只感觉罗艺得枪芒已经贴在自己的咽喉之处的时候，只听得耳边传来“宕”的一声。

    侯君集睁眼一看，发现是姜家老夫人挺枪架住了罗艺这杆枪。

    “孩子，你退下，我来战一战这个大名鼎鼎的的北平王。”姜老夫人称呼侯君集孩子的时候那语气十分的温和，但是叫到北平王的时候，可是咬牙切齿的叫出来的。

    姜老夫人和罗艺，这当年那是同床共枕过的。别说是老了，他就是死了，化成灰姜老夫人也能认出他来。就是扒了罗艺的皮，姜老夫人也能认出他的骨头。

    两人这一搭眼，姜老夫人便认出了罗艺，姜老夫人那里还不知道，十年前的北平一行，自己被这个没良心的人骗了。

    姜老夫人认出了罗艺，罗艺自然也认出了姜老夫人。对于眼前这个姜桂芝，罗艺的心中多多少少还是有点亏欠的意思的。

    这个时候，双方这仗也打的差不多了。罗艺的这十二驾旗牌官，被人抓住了八个。现在就剩下张公谨，白显道，屈突通，屈突盖四人跑的快，先一步撤回了己方阵营了。

    这个时候双方兵马对阵，秦琼得这两万骑兵紧紧的围住了罗艺等人。现在罗艺想跑，那无疑是难于上青天。

    “王爷，咱们怎么吧？”张公谨看了一眼四周，朝着罗艺问道。

    罗艺心道，当年我罗艺骗了姜家的枪法阵法，这才有了北平王罗艺的荣光。今日，我沦落如此，也是命该如此。

    “哎，冲吧，冲不冲的出去，听天由命吧。”罗艺叹了口气说道。

    “王爷放心，我等就是死，也护的王爷安全。”张公谨等人喝道。

    秦琼看了看四周，由于罗艺被擒拿，蛇胆处现在已经骚乱起来。一直在蛇心处待命的汉王杨谅，这个时候接过了指挥棒。

    汉王杨谅眼见罗艺被围住了，心中一急。罗艺要是被擒了，那事情可就大了。一来这一字长蛇阵汉王杨谅只是略懂，远远做不到像罗艺这样如臂使指。

    二来，罗艺要是被擒了，即便是长蛇阵这一战胜了，罗艺的这十万北平罗家军，汉王杨谅也指挥不动啊。

    因此，一看到罗艺被擒，汉王杨谅立刻挥动令旗，集结蛇身兵马，想要搭救罗艺。

    秦琼一看蛇身处的兵马在集结，朝着他们这般围堵而来。秦琼心道，留给他们的时间不多了。他们得在叛军的包围圈合拢之前，活擒住罗艺然后杀出去。

    “姜教头，还请出手擒拿罗艺，若不然只怕要耽误上将军的大事。”秦琼朝着姜松拱手说道。

    这让儿子抓老子虽然有点不地道，但是战场之上无父子，现在也顾不得这么多了。

