    陈绝色反应迅速道：“你都毕业了，我还是在读，我们当然没见过。”

    谢长溯认同点头，“去过西餐厅尝过里边的铁板牛排吗？”

    陈绝色：“……”她看了眼窗外，突然发现面前的人有点不太好忽悠。

    “没有。

    那家店生意火，我一直没排队轮到。”

    不一会儿，饭菜送上来了。

    谢长溯望着眼前人，并未因为她的遮瞒而不喜。

    他又故意问道：“那你喜欢学校的哪个餐厅？”

    陈绝色清凌凌的眼眸看着对面一直欲要拆穿她的男人，索性，这一次陈绝色主动认输。

    “我喜欢A大旁边的科大餐厅。”

    谢长溯满意的笑起来，“看来以后想找你，去科大要比在A大遇到你的几率大。”

    这一次，陈绝色在谢长溯面前处于弱势，主动曝光了自己就读的大学。

    “阿花是你真名吗？”

    谢长溯想到她嘴里没有一句诚实的，会不会连名字都骗他？

    陈绝色则问：“难道谢宿不是你的真名？”

    谢长溯笑了一下，拿起水杯喝了一口，“我相信你是真名。”

    陈绝色靠着后椅问：“你在哪里工作？”

    谢长溯说：“云氏集团。”

    “那家公司不错啊，小职员的工资都是五位数起步，你应该不至于收入低吧？”

    陈绝色也丝毫不弱。

    谢长溯：“收入不低，但是得存钱娶老婆。”

    陈绝色：“……”好像，她也挑不出问题。

    “你是做什么的？”

    陈绝色问。

    谢长溯：“做秘书的。”

    “云董？”

    谢长溯挑眉，“你认识？”

    眼前的女孩儿胆大包天，敢设计她，恐是世上第一人，难道身份也不简单？

    陈绝色摇头，“不认识，听说过。”

    她大伯母是云氏集团的继承人，听说现在是大伯母的二儿子在管理。

    看来，想调查谢宿的身份，更简单了啊。

    谢长溯说：“我的身份还不足以为云董服务。”

    谢长溯用干净的筷子夹了一块肉放在陈绝色碗中，他主动问：“玩儿什么社交软件？

    留个联系方式。”

    陈绝色笑了。

    互加好友时，陈绝色看到自己手机上的屏幕：做柔弱女子。

    她忽然想起，自己要当柔弱女孩儿，激起男人保护欲，不能总想着压男人一头，要不然她就一直会是单身狗，还会吓跑谢宿。

    接下来吃饭时，陈绝色心思就不在这上边了。

    她拿着手机，快速的给楼下的保镖发了个一段话，末了，她不放心，又多加了一段。

    这次，陈绝色看到回复，她才有心情吃饭。

    吃过饭，已经晚上八点了。

    天藏蓝色，将黑。

    谢长溯绅士发出邀请，“一会儿去哪儿，我送你过去。”

    “嗯，我想随便走走。

    陪我吗？”

    “刚好，我也想消消食。”

    两个对彼此都有意的人，习惯的没有放下戒备，在彼此试探。

    陈绝色和谢长溯一同走在夜晚清幽的道路上，期间，陈绝色拿着手机时不时的看一眼消息。

    终于，走到一个幽静的连监控都没有的胡同处，两人面前的路被三个壮汉给拦住。

    “去哪儿啊？

    给爷弄俩钱儿花花。”

    为首的络腮胡壮汉手搭在谢长溯的肩膀上，像个地痞流氓打劫附近的学生似的模样。

    谢长溯皱眉，他眉眼锋聚，看着这群不知死活的东西。

    “大，大，大哥，你，你，不，要钱，他，身边的，的女人，好看。”

    另一个是壮汉，但是眼中结巴的人指着陈绝色对打劫的人说。

    陈绝色一看，该她黑道大小姐装柔弱了。

    她立马抱着谢长溯的胳膊，捏着声音说：“谢宿，我怕。”

    拦截的三个壮汉：“……”这真是他们家绝色吗？

    黑道大小姐强忍着心底的笑意，她现在就模仿电视上演的，小鸟依人。

    谢长溯皱眉，刚才还和他强势的女人，这会儿直接就抱着他，依赖他了？

    反差……不是一般的大。

    陈绝色暗中对另一个壮汉做了个手势，第三个壮汉直接说：“大哥二哥，我看他也不愿意，干脆我们直接上手吧，顺便把这个女人送给二哥。”

    结巴的二哥开心的点头，他指着陈绝色，“好，我，我，要，要她。”

    说完，他朝着绝色跑。

    谢长溯分不清这些人到底是谁，他伸手，将陈绝色藏于身后。

    “躲远一点，免得伤了你。”

    陈绝色点头，并且开口：“保护好自己。”

    她果真退到了最后方，然后，饰演娇弱的女人站在那里，双手环抱，气质超绝。

    只是随意的站在那里，那双会说话的眼眸，似乎泛着暗夜之色。

    更像是，一位暗夜女王。

    她们一家四口，没一个是阳光之人。

    刚好，天将要黑了，天色黯淡，仿佛这个世界，是她的。

    

