    黑风山，山中有一个黑风洞，黑熊精就住在其中。

    这地方万壑争流，千崖竞秀，鸟啼人不见，花落树犹香。

    倒是个难得的灵气旺盛的好地方，虽说不是福地洞天但也相差不远，难怪能出成了气候的妖怪。

    熊霸站在黑风洞洞口处，大声喊道：“黑熊精，给我出来。”

    “你是何人？”

    很快这妖洞的大门被推开，一头黑黝黝的黑熊精直立的走了出来，见到门口的熊霸开口问道。

    这黑熊精身材高大，浑身上下都是爆炸性的肌肉，给人一种力大无穷的感觉，但身上的妖气却很纯净，显然没干过什么残害忠良的事情。

    “我是黑熊一族的族长熊霸，今日听闻此山有座黑风洞，洞里住了一头黑熊，想必是年幼时从我们族群里走丢的孩子吧，特地想来带你回去认祖归宗的。”熊霸眼睛一转，计上心头，笑着说道。

    “我呸！老熊我活了数万年，什么熊没见过？竟敢上门来诓骗我，吃我一枪。”黑熊精大怒，召唤出黒樱铁枪，以快如闪电的速度朝着熊霸刺来。

    “呦呵，这是恼羞成怒了。”面对黑熊精这快如闪电的一枪，熊霸动都没动，用肉身抗下了。

    “铮！”枪头扎在熊霸的肉身上，就好像是扎到了一块坚硬的精铁上，溅射出几点火花。

    “这...”黑熊精有些傻眼了，这一枪他没有使用全力，也起码用了八分力，以他们黑熊一族力大无穷的特征，这一枪就算是同等级的太乙金仙初期妖王都不敢硬接，更何况是用肉身硬接的。

    “你没吃饭？打人的力气都没有，简直就是给我黑熊族丢人。”熊霸抱着双臂，冷声说道。

    黑熊精直接拖着黒樱铁枪，一溜烟跑进洞府里，关闭了洞门，说道：“今日还没吃饭，你先等我吃晚饭填饱肚子，我们再痛痛快快的打一场。”

    熊霸见到这头黑熊精居然这么狡猾，一见攻击没有奏效，直接跑路，关上洞府闭站了，气急道：“赶紧出来，不然休怪我捣毁你洞府，让你无处安身。”

    “振天撼地。”他使出三十六天罡大神通的一种，狠狠的剁了一脚，顿时，黑风洞周围万里的地方一阵地动山摇，大量山石崩碎，河床断流，树木折断倒地，低级妖兽们死伤惨重。

    二十里地之外的观音禅院，因为里面的所有和尚都是一群凡人，在这场地动山摇中，禅院直接被毁坏，更有一些僧人来不及躲避，被落木击中，惨死当场。

    黑风洞里不断的有石头从洞顶掉落，将里面的一些小妖给砸死，黑熊精还没有坐下，见到此番情况，就知道是外面的那个熊霸所为，他激发出妖力不断的将落石给击碎，免得让他洞府里的一众儿郎们被砸死。

    “黑熊精，你要是再不出来，我就把你的洞府给推平了，不要怀疑我没有这份实力。”

    “你敢？信不信我和你拼命？”

    待到地动山摇结束，黑熊精气呼呼的从洞内出来，指着熊霸说道：“大家都是黑熊族，你又何必这么为难我呢？你这一闹，害得我洞府内死了十几个小妖。”

    “一群未成气候的小妖罢了，还是你强行用妖力点化出来的，没有成仙的资质，死就死呗，现在给你两个选择，臣服还是死？”

    熊霸用他的元神之力扫描到了黑风洞内的情况，尽是一些狗头人身、狼头人身的半妖，从殿主给的那份情报里就知道，这是这方世界神仙妖魔惯用的手段，用仙力或者妖力强行点化未开化的野兽成精的，这种被点化成半妖的基本上都是炮灰，根本就没有成仙的资格，在这方世界，这种被点化的半妖命贱的很，根本就没被强者放在眼里。

    “你...真的不顾忌点同族情谊？我若臣服了，还有自由吗？”黑熊精怒视着熊霸，继续说道：“你还说你是黑熊一族的族长呢！你就是这么对待同族的？”

    “你这憨货，让你臣服就是对你莫大的好处，你若成为我们当中一员，当享有无尽资源，大罗金仙不是梦，准圣亦可证。”熊霸收敛了笑容，正色说道。

    “当真？”黑熊精那双眼睛顿时发亮，呼吸急促，问道。

    “嗯，自然是不会骗你，你看这就是殿主给我的上品先天灵宝。”说完，熊霸亮出了他的那把上品先天灵宝飞剑。

    “我臣服。”黑熊精见到熊霸手中的那把上品先天灵宝飞剑，哈喇子都要留下来了，干脆利落的同意了。

    “早这样多好啊，让我费了不少口舌，还耽误了时间，走吧，跟我去我们宗门的驻地。”熊霸收了飞剑，用一副孺子可教的眼神看着黑熊精，笑着说道。

    “族长，我洞府里有不少的资源，您能等我回去打包好带走吗？那毕竟是我几百年的辛苦收集。”黑熊精见到熊霸这么快就要带他走，急忙说道。

    “你该不会是想拖延时间，好逃走吧？”熊霸却一脸怀疑的看着黑熊精说道，经过方才打交道，他可是知道这头黑熊精极其狡猾。

    “不会，怎么可能。”黑熊精摇了摇头，说道。

    “那就好，你见过我的飞剑的，无论你逃到什么地方，都能够瞬息飞去砍了你的熊头。”熊霸有些不放心，吓唬道。

    “放心吧，我收拾一下东西就跟着你走，不会逃跑的。”黑熊精再次说道，生怕迟了会被熊霸飞剑一剑枭首。

    黑熊精跑回洞府后，快速打包了自己宝库里的所有东西，收入腹中空间，看了一眼躲在另一条通道里的小妖们，叹了一口气，它占山为王的逍遥日子到头了，也不知道将来这黑风洞将会便宜哪个大妖或者妖王了，只希望它们能善待我这满洞的小妖们。

    走到洞府门口后，黑熊精对正在等着他的熊霸说道：“前辈，我的东西已经收拾好了，走吧。”

    “嗯，随我来。”熊霸直接抓住他的手，施展纵地金光，九秒后，来到了炎黄殿百万里外围的地方，就被一支十人的护卫队给拦截下来了。

    熊霸落地后，恭敬的抱拳行礼道：“各位兄弟，这是此次任务的目标，黑风洞的洞主黑熊精。”

    “原来是熊霸兄弟啊，那进去吧，我等还得继续巡逻呢。”护卫队的小头领笑着说道，就给他们让开了道路。

    对于此次熊霸突然被殿主点名，并安排任务，他们各个羡慕不已，这可是代表熊霸被殿主看重，不然熊霸怎么可能会有机会执行任务。

    “全都是太乙金仙初期的，而且还只是巡逻的护卫队。”黑熊精此时已经有些傻眼了，它没有想到要它臣服的这个宗门的人连护卫队的实力都是太乙金仙的，难道这个宗门的人都是太乙金仙以上的强者吗？

    “别愣了，还有百万里路呢，我们只能走路过去。”熊霸见到一脸呆滞的黑熊精，没好气的说道。

    “还有百万里路，为什么不继续飞过去？”黑熊精傻乎乎的问道。

    “你傻啊，我们宗门的警备力量在这方圆百万里的范围，往里飞的修士和妖兽等，都会被拦截下来的，不听劝阻者可是会被打伤或打死的。”熊霸用一脸白痴的目光看着黑熊精说道。

    “那咱们往里面走吧。”黑熊精一阵脸燥，感觉自己问了个白痴问题，急忙说道。

