    第305章 签到

    “签到！”

    此时的苏哲，没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    系统声音就在此时又一次响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得黄飞虎的效忠！

    兵刃，金纹裂空枪！

    坐骑，五彩神牛！

    铠甲，金鳞盾身铠！

    修为，神话五重！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲身后，瞬间就出现了一道身影，他的身上散发出强大的气息。

    如同是可以吞吐日月。

    身上的铠甲，更是在此时灿烂夺目。

    当他站立在原地的时候。

    周身气息显露间，宛如是可以击碎一切。

    不过，在看到苏哲的时候，却是显得小心无比。

    当即便是恭谨的上前道。

    “拜见陛下！”

    话音落下的时候，透着一丝的小心。

    而就在声音落下的时候。

    苏哲缓缓的说道。

    “平身吧！”

    听到声音后，黄飞虎当即便是站起了身来。

    而就在这个时候。

    苏哲的双目中，便是绽放出了冷冽的光芒。

    看着那跟人族战士战斗在一起的星光族之人继续道。

    “将这些人，全部击杀！”

    他话音落下的时候。

    黄飞虎哪里会有丝毫的犹豫。

    手中的兵刃，在这个时候直接就刺出。

    “刺啦！”

    破空声响起的时候。

    周围的空间，都在这个时候被撕裂。

    然后，一位星光一族，刚刚靠近的高手，就被直接撕裂了身体，瞬间击杀在了原地。

    但是这件事情，还没有就这样完结。

    黄飞虎的双目中，冰冷的光芒在闪动。

    对着身后的大军道。

    “杀！”

    人族的军队，都是在这个时候紧随其后。

    虽然苏哲召唤而出的精锐并不在，但是可以看守秘境的，本来就是人族本土的精锐。

    当他们发起冲锋的时候。

    一般人还真的难以匹敌。

    特别是如今，跟随着黄飞虎战斗。

    此时的对方在冲人群中的时候，就如同是一头巨虎。

    兵刃每一次的挥动，都是会有人直接被击杀。

    血雾飞溅而出，让人感觉到无比的心惊。

    最让人震撼的是，坐下的五色神牛。

    铁蹄踏出，前方的敌人，直接就被踩成了肉泥。

    根本就不是对手。

    牛角撞出，好似是惊天动地。

    一位星光族的强者，举起手掌想要抵挡。

    “轰！”

    但是下一刻，就被震飞了出去。

    口中吐出，整个人瞬间萎靡了下来。

    被黄飞虎一击斩杀。

    在他的带领下。

    人族的大军，渐渐的占据了优势，毕竟数量足够多。

    那些星光族之人，虽然是精锐。

    但是在里面也得不到便宜。

    而看到如此的一幕之后。

    站立在一旁的星光族长，双目中也是露出了一抹的冷光。

    正在此时，他身边的一位族长，便是开口道。

    “族长，是否需要我出手！”

    他声音响起的时候，透着一丝的询问之意。

    而那星光族长，却是缓缓的说道。

    “在等等，等那人皇放松警惕之后，一击必杀。

    到时候他的手下，也就掀不起什么风浪来了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    还有丝丝的杀意。

    而就在话音刚刚落下之后。

    下方的战斗，却是在此时越发的激烈了。

    “吼！”

    黄飞虎在此时发出怒吼。

    掌心的兵刃，在此时舞动的如同是车轮一般。

    所过之处，掀起腥风血雨。

    四周的那些星光族之人，只要与之碰撞在一起，就会被直接轰成血雾。

    死在了战场中。

    眼看着那星光族之人，越来越少。

    但是苏哲却是丝毫没有放松的意思。

    他站立在秘境之外。

    目光扫视着四周。

    似乎是在寻找什么人，寻宝族长在这个时候小心翼翼的走了过来。

    当看到苏哲之后，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    “你跟朕就不必多礼了，知道这些人出自哪一族吗？”

    苏哲缓缓的说道。

    而那寻宝族长，在此时却也不敢犹豫。

    连忙开口道。

    “看他们的身上，在战斗的时候，有淡淡的星光弥漫，应该是那星光族之人。

    这一族的实力可是不弱。

    战斗力非常的强大。

    在各族中，可排入一千！”

    听到声音后，苏哲的双目中闪过一抹的冷光。

    可以排入一千，却是来进攻自己。

    想到这里之后，脸上就在这个时候，闪过一抹的杀机。

    看来这些人，必定是冲着那秘境而来的。

    “轰隆！”

    而就在此时，黄飞虎的最后一击，也在此时落了下去。

    兵锋飞掠间，最后一道身影，也被直接击杀。

    到了现在这个时候，星光族之人，已经全部战死。

    看到如此的一幕之后。

    那星光族长，也在此时发出了声音，对着身边之人，缓缓的说道。

    “杀！”

    话音的落下时候。

    身边的高手，都在此时冲了出去。

    一共四人，都是星光一族的长老。

    他们的修为，强大出普通人太多。

    刚刚那些星光族的精锐，与之相比的话，那就是天上地下。

    而就在这个时候。

    黄飞虎想要救援已经是来不及了。

    他想要上前，但是距离却是太远了。

    只能是发出不甘的怒吼。

    寻宝族长，也是没有想到，会发生这样的事情。

    下意识的，就挡在了苏哲的前方。

    而就在这个时候。

    苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在神级战场签到？”

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得黄天祥的效忠！

    修为：神话七重！

    兵刃：金龙断山刀！

    铠甲：黄金锁叶甲！

    请宿主接收！”

    随着他话音的落下之后。

    一道身影慕然就挡在了苏哲的身前。

    掌心的兵刃，在这个时候闪动无尽的锋锐。

    此时，直接就横扫而出。

    “喀拉！”

    兵锋荡漾间，一道无匹锋锐，就在此时咆哮而出。

    迎上了那冲上来的几位星光族的长老。

    看到如此的一幕之后。

    所有人都是瞳孔一缩。

    感觉到震撼。

    没有想到，会发生这样的事情。

    特别是那靠近的几位长老。

    他们本来感觉到，此次一定是可以苏哲击杀的。

    哪里会想到，对方的前方，居然突然出现一道身影。

    下一刻，就被那兵锋之气所笼罩。

    不知道该如何是好。

    (本章完)

