    “回头查查他的来历，看看他究竟是哪家的门人，又是哪位有德之士教出的这样的弟子？”

    “最后，送他去一趟斩仙台！”

    仙人犯事，岂是打杀就能了事的？得追责，寻到他身后的师门长辈，问责一番，使之引以为戒，之后再将人送到斩仙台斩了，以儆效尤。

    “上神息怒，贫道一时被贪欲蒙蔽，这才犯下如此错事，还请上神息怒，饶恕贫道这一次……”

    听到姜尘要将自己送上斩仙台，那道人终于慌了，连忙求饶道。

    只是，他求饶的话还未说完，云霆神将就已经出手封住了他的嘴巴：“真是狗胆包天，抢东西都抢到天庭的头上了，不诛你，何以正天威？”

    刷刷刷……

    就在姜尘处置这道人的时候，暗中又有数人觉得这是机会，遂纷纷出手朝先天之精抓去。

    “嗤——”

    嗤笑一声，姜尘取出斩龙神剑对着剑身屈指一弹。

    顿时，清脆的剑鸣声宛若龙吟一般响起，形成阵阵音波，在虚空荡起一层层涟漪，向四面八方扩散而去。

    咔嚓一声，就看到，那涟漪所过之处，虚空就好似镜面一般，出现一道接一道，密密麻麻的裂纹。

    继而，轰然破碎！

    随着虚空的破碎，那暗中出手之人的神通，也随之破灭。

    “死！”

    这时，姜尘突然一抖斩龙神剑，放出四道血色剑光，分别朝四个方向杀去。

    暗中出手之人，刚好有四个，正好，姜尘可以借此检验一下自己剑法的威力。

    那四道剑光，正是姜尘从诛仙四剑的剑意上领悟而来，诛、陷、绝、戮，各有妙用，且都威力无穷。

    四剑落下的瞬间，就是四道闷哼声传来，随即，四具尸体从半空之中跌落，摔在姜尘的面前。

    这四人就是暗中出手之人，皆为太乙金仙，可他们都已经死了，被诛仙剑意斩中，直接磨灭了生机。

    只能说，不愧是先天至宝的剑意，威力就是强大。

    低头看了这四具尸体一眼，见其身上不是妖气就是魔气的，姜尘眼中露出不喜之色，转而朝左右吩咐道：“将他们扔进炼神大阵之中，一并炼了。”

    妖族、魔修，就是有背景也找不到，榨不出什么油水来，不若干脆一点，直接炼了省事。

    多了四个太乙金仙，倒是让先天之精更为饱满了一分，身上绽放的血光也更盛了一分。

    且在其身旁，一团黑气缭绕的煞气结晶，与一团小小的后天之精，也在缓缓成形。

    到底与凶兽不同，这些修士是后天生灵，而非先天生灵。这后天之精，就是从他们的身上炼出来的。

    ……

    或许是姜尘连杀五个太乙金仙的举动，震慑住了躲在暗中窥视的人，总之，在接下来的一段时间里，再无意外的发生。

    直到，

    先天之精彻底成形的那一刻。

    刷……

    一道通天彻底的霞光绽放而出，直冲九重云霄，这一刻，方圆万万里之内，但凡有人抬头，都能看到这惊世的异象，就连天界，都有不少人被惊动了。

    只要不是傻子，看到这异象，都知道这是有重宝出世了。

    悄无声息的，数座大罗道域蔓延开来，向着先天之精侵袭而去，欲将其夺走。

    “雷来！”

    姜尘举起斩龙神剑，体内阴阳之力运转，演化天地之玄妙，与天地共鸣，引动九天神雷。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。故无有雷霆，则无以宰御三界。

    是以雷者，类也，是以出万类而起群品也。是元始生杀之机也。宇宙之始盖因阴阳相交一时之爆发，此即也是雷霆之用也，所以无处不有雷霆之显现。

    阴阳阖辟而雷霆震发！

    掌握阴阳者，即是掌握天地，可调动雷霆之力。

    姜尘一剑指出，阴阳之力勃发，与天地达成共鸣，那九天之上，立即就有一道金色的天雷，携天威而临。

    轰隆隆！

    惶惶天威，不可敌也！

    天雷劈落，天威四溢，大罗道域当场爆开，露出了四道身影，一道，一仙，一魔，一妖，都是大罗金仙。

    道是妖道，看起来仙风道骨的，可其身上的业力、怨气加在一起，当真如乌云一般让人望之不透，可见其作孽之深。

    仙，姜尘粗略的看了一眼，倒是没看出什么问题来，但从他出手抢夺先天之精这件事来看，就能能知晓他不是一个好东西。

    至于魔与妖，那就不消说了，绝对是小苍山脉中的霸主，那一身污秽之气，当真令人闻之作呕。

    望着四人，姜尘语气淡漠的问道，“怎么，四位道友是要造天庭的反吗？”

    姜尘这态度，好似他面对的，不是四个大罗金仙，而是四个阿猫阿狗一般。

    那魔道修士张狂的笑道：“桀桀！造反？本尊乃是魔道修士，天庭还能管的到本尊不成？”

    姜尘不语，天庭是玄门的，确实管不到魔道。

    另一边，妖族之人亦是说道：“吾乃古妖一脉，只尊天帝，不知玉帝！”

    看着他，姜尘默默的点了点头，心下了然。天帝，指的自然是帝俊了。

    可以，这是个妖族余孽，为真正的妖族。与他相比，那南瞻部洲的妖族，如牛魔王等人，只能说是妖孽，而不能说是妖族。

    真正的妖族，是帝俊建立的无上势力，为天界的主宰，掌握着整个天庭，是正道，是天地认可的神灵。

    每一个妖族，自出生起，其名字便会出现在妖族至宝招妖幡的上面，被其所记录。也就是说，唯有被招妖幡记录的妖族，才是真正的妖族。

    未在招妖幡上者，只能说是山野精怪，不能以妖族自居。

    也就是如今妖族没落了，不然的话，就牛魔王那群人，整日里以妖王自居，早就被妖神给灭了。

    扭头看向那妖道，就听他说道：“天下宝物，有缘者居之，贫道不才，与这宝物有缘。”

    姜尘听了这话，真想唾他一脸，还天下宝物有缘者得之，此宝与你有缘。真以为自己穿了一身道袍，就是某位圣人化身了吗？

    真是马不知脸长！

    接着，姜尘又看向了那仙人，想听听他的理由。熟料，他的话，硬是把姜尘给气笑了。

    就听那仙人说道：“此地是东胜神州，是地仙界，乃玄门的地盘，天庭还管不到这里。”

    这真是什么话都敢说，你就是让三清道主来了，他们都不敢说天庭管不了东胜神州。

    还玄门的地盘，岂不闻，天庭就是你玄门道祖立的，当今玉帝，更是玄门有数的大神通者，见了三清，都能喊一声师兄。

    你说他管不了东胜神州？姜尘只能表示呵呵！

    有这句话在，这仙人死定了，天上地下没人能救得了他。非但如此，他背后的势力，也会受到波及，被天庭荡平，从此烟消云散也说不定。就算没被灭掉，也将付出偌大的代价。

    须知，祸从口出！

    这世上，有些事心里知道就好，可却不能说出来。

    不说出来，只在心里想想，就可以当做什么事都没有发生。可要是说出来，性质就变了，顷刻间，就是大祸临头。

    封神量劫怎么来的？还不是两教弟子仗着自己是圣人弟子，丝毫不将昊天放在眼里，因此触怒了昊天，逼得他去紫霄宫告状，这才引爆了封神量劫。

    圣人弟子尚且如此，更别说其余人的弟子了。

    一句天庭管不了东胜神州，这仙人便将自己推进了深渊，还连累了自己的师门。若是严重些，玉帝将这句话放在了心上，那整个东胜神州，都会因此倒霉。

    你说我管不了东胜神州，那我偏偏要管上一管，让你看看，朕究竟管不管得了东胜神州。

    玉帝为天地至尊，有大义在身，他要管东胜神州，谁有理由拦他？三清现身也不行！

    看着那仙人，姜尘笑道：“很好，就冲你这句话，本神便不杀你，要将你生擒回天庭，好让你当着陛下的面，再将方才所言重新说上一遍。看看陛下，究竟管不管得了东胜神州！”

    那仙人闻言，面露不屑之色，语气轻蔑的说道：“一介金仙，也敢如此猖狂，妄言要将贫道生擒？真是不知天高地厚。”

    “真以为斩了几个太乙金仙，就能与大罗金仙相抗衡吗？简直荒谬，今日，贫道就让你知晓，何为大罗金仙？”

    说话间，那仙人已经出手，磅礴的天地之力从他体内涌出，将此地笼罩，逐渐化作一方场域，属于他的场域。

    与此同时，姜尘只觉周围的天地，越来越沉重，好似置身于泥潭一般，令人喘不过气来。

    姜尘知道，这是大罗金仙的力量，当世大罗，对周围的天地，有着绝对的掌控力，已经初步掌握了规则之力。

    大罗金仙所在之地，此方天地，当以其为尊。

    姜尘之所以感到周遭虚空越来越沉重，便是那仙人已经掌握了此方天地，携天地之力朝他压来。

    天地加身，能不沉重吗？

    若是寻常的太乙金仙，面对这一击，怕是只能束手就擒，闭目等死了。

    ps：说两件事，第一件事，就是已经2850均订了，还差一百五精品，兄弟们加把劲，马上就能精品了。

    第二件事，今天的我，变身成了喷射战士。有人问我为什么，我说我也不知道

    可能是我太孤独了，也可能是烧烤太诱人了吧

    总之，我没有抵挡住烧烤的诱惑，并为此付出了巨大的代价

    现在腿有点软！

    可就是这样，我还在坚持码字，你们感动了吗？

    感动就订阅啊

    三天精品，天天日万！

    不说了

    我感觉厕所在呼唤我了

