    慕战辰第一念头就是这个，然而转瞬便觉得不对劲。

    若是想起什么来，她见到自己，为何是抗拒的状态。

    即便是两个人之前分开了，顾棉棉也绝对没有抗拒自己。

    就算两个人真的都不在乎彼此了，那么当初还有那么多感动的心情在。

    而且若真的想起来，慕战辰觉得她不会是躲在家里，陆余生为她而死，以她的性格怎么会不以现在的身份去祭拜，而是躲在家里。

    这件事不对劲。

    “去仔细查这个商倾，他有问题，叫洛斯和伊南最近几天暗中保护着点顾棉棉。”慕战辰叮嘱道。

    “是，总裁。”杜宇转而去了。

    慕战辰思索再三，准备先按兵不动，先等等这个商倾的身份查清楚了再做打算。

    周瑶回来之后并没有闲着，她回来第一时间就给顾棉棉发消息约她出来见面。

    顾棉棉以身体不舒服为由拒绝了，但是周瑶没放弃。

    她本来预想是当面给顾棉棉看自己和慕战辰的照片，想看看她什么反应，那既然她人出不来，也没关系，发微信给她看也好。

    周瑶真的迫不及待想看顾棉棉什么反应了，兴冲冲就联系发了好几张照片给顾棉棉。

    周瑶：棉棉你看，这是我和我喜欢的人一起出去玩的照片。好开心哦，他肯给我机会了，现在正和我约会呢，我们打算试试看。

    顾棉棉听到手机一直想，拿起手机来看一眼，怔住了。

    慕战辰……

    周瑶和慕战辰亲密的照片，夜色背景深深刺痛了顾棉棉的眼和心，

    一股难言的愤怒涌上心头，顾棉棉几乎想马上打电话给周瑶，却又一想，周瑶喜欢慕战辰，自己贸然打过电话过去，对周瑶只有伤害。

    可他是个不折不扣的混蛋，不能让周瑶也跟着受伤害。

    而且慕战辰口口声声说要追求自己，却又背地里和周瑶纠缠不清，足以见他真的是个坏人。

    咬着唇，顾棉棉想了好一会儿，发消息给她：瑶瑶，这个人是……慕战辰吧，他结过婚的，还有孩子，你才这么年轻，和他这样离过两次婚还带着孩子的人在一起，真的好吗？

    周瑶看到这样的信息，冷冷一笑。

    这个顾棉棉真够心机的，现在对自己说这样的话，她自己呢？

    想劝退自己然后她去上位，倒是很好的打算。

    在周瑶心里，她已经完全把顾棉棉妖魔化了。

    在她看来，顾棉棉现在虚情假意，是真的以为自己喜欢上了慕战辰，并且开始做塑料姐妹花假情假意了。

    呵，真当她是吃素的是吧。

    周瑶挑眉，拿起手机回顾棉棉：我不在乎，他有没有孩子，离过多少次婚我都不在乎，我爱他，我愿意嫁给他，也愿意为他带前妻留下的孩子。

    顾棉棉看到这种执拗的留言，只觉得无力呼吸。

    他们都太年轻太天真了，不管是她还是周瑶，都注定玩不过慕战辰这种魔王。

    他能让人感觉不到他半点恶意，慕战辰在她身边潜伏的时间也不短暂，可她竟是还觉得他对自己真心的。

    再看看周瑶，说什么也没用了吧，周瑶也一定是觉得慕战辰对她真心。

    顾棉棉：你慎重一点比较好，像他那样的人心思很深沉，你不会知道他表面当着你是一套，背地里又是一套。

    周瑶：棉棉姐，我怎么觉得你对战辰那么有敌意呢。

    顾棉棉：不是敌意，就是怕你被骗。

    周瑶：这样啊，那你人真好，不过别担心我啦，我也不是好欺负的。我知道他很帅，很多不要脸的女人都凑到他面前来，想要得到他，但我要家世有家世要脸蛋有脸蛋，一定能打败所有的坏女人，俘获他的心的！

    顾棉棉看着周瑶这满腔的热情，几乎都要透过手机屏幕传递到自己这里来了，觉得自己说再多也没意义，便闭口不言了。

    正所谓当局者迷旁观者清，就算她此时看的再清楚，也没办法替周瑶去做决定，现在她自己都手足无措，哪儿还有心力去关心周瑶。

    只得随便她去了。

    周瑶见顾棉棉不再说什么，以为她是被气到了，冷哼一声：“想和我斗，你斗的过吗你？”

    这一夜，顾棉棉又是一夜噩梦缠身，第二天又去了商倾那里，洛斯和伊南一路跟着她，给慕战辰打了电话。

    商倾给顾棉棉催眠了好几次，觉得时间差不多了，就开始了下一步。

    心理暗示。

    顾棉棉现在被磨的一心觉得陆余生希望自己给她报仇，那商倾自然是要帮一下那位惨死的男人了。

    让顾棉棉陷入梦境之后，商倾就在顾棉棉耳朵道：“你还在犹豫纠结什么，陆余生死的那么惨，而你却读活，还认贼做恩人，你对的起他吗？你现在唯一能为他做的，就是报仇。杀了慕战辰，只要杀了慕战辰，和你陆余生就都解脱了。”

    梦里，陆余生抱着顾棉棉，俯身对她温柔的说：“棉棉，我好痛苦，我只要一个愿望，你帮帮我吧，你不甘心这么惨死，你帮我杀了他，只要杀了他，我就可以解脱了。棉棉，我最爱你了，你会帮我吧。”

    顾棉棉醒来时像是溺水的鱼一般，浑身都是湿透的。

    她大口大口喘气，只觉得心脏被死死的抓着，商倾见状急忙给她拿了药物，顾棉棉抓起来也没看几颗一下子就吃了。

    商倾扶着她，十分担心的样子：“棉棉，你怎么样？很难受吗？”

    顾棉棉深吸一口气，呼吸顺畅了一点惨然的摇头：“我没事了。”

    “棉棉，你这样下去不行，你会被压垮的，要不然你去和家里人摊牌吧，或者、或者我干脆给你催眠，让你忘记一切。”

    顾棉棉摆手：“不用了，谢谢你，我不需要，这些是我该记得的事。”

    杀夫之仇，她怎么能忘记。

    商倾安抚的顺顺她的背，轻声道：“你太受罪了，这几天我想个办法吧，你就吃点药吧。多吃几颗，我这几天就帮你想出一个治疗方案，对你进行心理干预，一定会好起来的。”

    “那就多谢你了。”顾棉棉喃喃一句，走出去。

    初秋还算温暖可顾棉棉却觉得浑身冰冷，心脏突突的跳，耳朵边也一直有个人在碎碎念。

    杀了他，杀了慕战辰，杀了他——

    顾棉棉觉得自己要疯了。

