    第二天清晨，纪小棠又跑来嚷嚷着让他说书。

    “听书可以，不过你要再回答我几个问题。”

    “又来这套，你烦不烦呐？好啦，好啦，快问吧，问吧！”

    纪小棠一脸的厌烦，这家伙把她当成百事通了。

    “你对岛上的弟子熟悉不熟悉？”

    “不熟悉。”

    纪小棠干脆利落，整的林虚有点无语。

    “那个连霄雪，你总知道一点？”

    “知道一点，怎么了？你想干嘛？”

    “我想打探一下，好跟他拉拉关系。”

    “难道你还指望他在老家伙面前替你美言几句？别想了！我听薛归月说过，那个家伙看着平易近人，其实是一个非常固执，喜欢穿牛角尖的家伙，只要是老家伙吩咐的事情，他基本不可能更改！”

    “这个就不用你操心啦，你只要告诉我，你知道的就行了！”

    “我知道的其实也不多，大部分都是上次跟我母亲来的时候，听薛归月说的，那个家伙是个大嘴巴，喜欢胡说八道，我也不确定是不是真的。”纪小棠道。

    整个桃花岛大概只有薛归月最对她脾气，只可惜他不在。

    “没事，你尽管说。”

    “连霄雪是桃花岛排名第三的弟子，先天体弱，不过悟性极高，现在大概有先天三层的修为，除了武道，最喜欢的就是琴棋书画，奇门遁甲，平日都待在桃花岛，管理岛上的事务，相当于管家。我知道只有这么多，快点讲故事吧！”

    讲了一个时辰武侠小说，把纪小棠敷衍过去以后，林虚离开居住的桃花寨，比手画脚的让一个聋哑老仆懂了他的意思，带着他往连霄雪的住处走去。

    凉风习习，高耸清脆的竹子晃悠摇曳，时不时的会有扁长的叶片落下，翻滚着四处飞舞。

    他跟着那个老仆人一前一后，路上需要的人，都是仆人打扮，低着头默默的走路，对于林虚视而不见。

    “感觉这里的人都像是行尸走肉一般，完全没有一点生机，眼里全都是麻木！那些真正的弟子，都在哪里？”

    林虚疑惑，为什么他一路上，一个正常点的弟子都没遇见，可惜那个聋哑老仆只知道埋头赶路，对于林虚的比划，大多处于茫然状态。

    林虚放弃了和他交流的打算，心中考虑起昨天的神秘人。

    那个家伙说自己是底层人，但是底层仆人都是聋哑人，这又怎么解释？总不可能犯这么简单的错误吧？

    就在他心中疑惑的时候，两人到了一处书院模样的院落前。院落大门敞开，穿着白衣的连霄雪，正坐在一张石桌前，一个人下围棋，那个负责推车的壮汉，静静的立在他的身后，目不斜视的看着前方。

    啪嗒！

    连霄雪听到门口的脚步声，落下手中的一枚棋子后，转头看了过去，微笑道：“林师弟可还住的习惯？”

    “挺好的！”林虚笑着回应道。

    “那就好！”连霄雪点点头道：“师弟今天怎么有空出来走动，我听师妹说，你一直在专心练武。”

    “练武一张一弛，才能持久。再说，我刚到桃花岛，不拜见几位师兄，总是说不过去。昨天刚来，适应一下环境，今天把礼数补上。”

    怎么说也是两世为人，林虚见人说人话，见鬼说鬼话的本事还是有的。

    他想要了解岛上的情况，四处走动是不可避免的，这也算是一个好的借口。

    “林师弟太客气了！可惜我桃花岛的人大多不喜走动，林师弟还是别去打扰他们好了，那些师兄弟个个脾气古怪，若是惹恼了，我也无能力。”

    连霄雪话语虽然委婉，但意思却很明白。

    待在自己的住处，不要到处乱跑，否则后果自负。

    “呵呵！”

    林虚笑笑，不答应，也不反驳，从容的走到石桌前。

    “原来连师兄喜欢下棋啊！真巧，我也喜欢！不知道能不能跟连师兄下上几盘？”

    “哦？那自然是求之不得！”

    听到林虚会下棋，连霄雪不由的眼前一亮，大手一伸，请林虚坐下。

    “有师弟执黑如何？”

    “那就谢过师兄了。”

    林虚撵起一枚黑子，落在了棋盘上的星位，以示尊敬。

    看到林虚落子手法有些生疏，连霄雪心中微微有些失望，不过并没有说什么，同样落了子。

    两人你来我往，很快到了中局，连霄雪脸上露出一丝意外，虽然林虚动作稍显生疏，但棋力并没有想象中的那么差，不过和他比仍然有着不可逾越的差距。

    一盘很快结束，林虚被杀的丢盔卸甲，没有形成丝毫有力的反击。不过连续的脸上，并没有露出任何沮丧之色。

    第二盘，连霄雪提议让两只，林虚沉默了一下，点头应允。

    第二局：败！

    第三局让三字子，败！

    第四局让四子，败！

    ……

    两人一连下了九局，直到让到七子，林虚才能勉强维持局面，不过仍然难逃一败。

    “我还有事情要处理，就不陪师弟了。”

    再林虚再一次失败，脸色变的不太好看，邀请连霄雪在下一局的时候，连霄雪笑着摇了摇。

    说实话，虐菜并没有太多快感。

    “不好意思，耽误了师兄这么久。”

    林虚恍惚之间反应过来，朝连霄雪赔了不是。

    “师弟不用客气，以后有空咱们两个在下。”

    “那我就提前谢谢师兄了。”

    说完，林虚脸上露出一丝犹豫之色。

    “师弟，是有什么为难之事吗？”

    因为林虚会下棋的原因，连霄雪对他的感官，好像又好了几分。

    “不知道师兄能不能借几本棋谱给我看看？”林虚犹豫了一下，张口说道。

    “我当时什么事呢？几本棋谱而已，师弟稍等。”

    连霄雪招呼了一下身后的壮汉，让对方推着他进了屋子，不久之后，拿着几本书从里面又推得出来。

    “这几本棋谱，师弟先拿去看吧！看完了，我再帮你找！不过这些书都是古籍，师弟看的时候小心一点，千万不要损坏。”连霄雪把书递给林虚，特意叮咛道，显然是一个爱书之人。

    “师兄，放心，我一定好好保护它们。”

    林虚脸上露出喜事，好像是获得了至宝，这又让连霄雪多了几分好感。

    谁又会不喜欢和自己兴趣相投的人？

    接下来几天，林虚除了练武和应付纪小棠，常常来找连霄雪下棋，可惜一盘也没有赢。

    让连霄雪无语的是，下了这么多天棋，林虚完全没有进步。

    这家伙把书拿回去是当枕头了？

    更无语的是，林虚还经常找他淘换新书，这让连霄雪意识到，林虚可能是在投其所好的讨好他，根本就没有认真学习过，原来的好感一下子消散，林虚再来找他下棋的时候，他就是能避则避。

    时间转眼过去了半个月，纪小棠和往常一样，准时的找他过来听书。

    林虚突然想起来纪小棠可是重要角色，是可以查看好感度的。

    “相处了这么多天啊，好感度应该上六十了吧！说不定我逃跑的时候，可以请他帮忙。”

    林虚怀着好奇的心情，调出系统查看。

    【宿主和重要角色纪小棠的好感度：39（怨恨）】

