    黑皮箱静静的躺在桌上，神宫立花静静的听着，等儿子讲完，才缓缓抬起头来。

    “怪不得稻川家那么有钱，原来是稻川会的‘稻川’。”

    神宫诚点头。

    “细井组跟稻川会什么关系？”神宫立花问道。

    神宫诚摇头，“不知道。”

    极道帮派之间的关系很复杂。

    比如大名鼎鼎的山口组在外人眼里是一个帮派，但实际上是由弘道会、山健组、极心会等等若干个帮派组成的，彼此之间相互独立又相互关联，甚至相互火拼。

    与其说是帮派，更像是个合作联盟。

    山口组的老大也是由从各小帮派的组长中间选出来的。

    多年前就曾发生过山口组五代目死了，在六代目选举的时候，山健组没能竞争过从名古屋来的过江龙-弘道会，一怒之下不承认选举结果，自立门户也叫山口组。

    警视厅和媒体为了区分这个分裂出来的山口组，将其称为神户山口组。

    另一个极道巨头-住吉会的情况也差不多如此，有外敌时一致对外，没外敌的时候内斗可能比对外敌还要狠。

    而第三巨头稻川会的情况又不一样。

    稻川会也是由多个小帮派组成，但稻川会的老大、实际上叫总裁的继承方式是稻川一族世袭。

    下属小帮派也多是当年跟着某位总裁打天下的亲信干部奉命成立的，一直尊崇稻川一族为主家。

    所以稻川会从规模上排名第三，但更加团结更加紧密，极少出现内斗的情况。

    据说前几代曾出现过大权旁落，由外姓人当总裁的情况，不过后来又是稻川一族掌了权。

    这些事情东京人民都知道，媒体也有相关报道。

    由于各个小帮派起名都是这个组、那个会，比如宫本武藏成立了一个帮派，名字就叫宫本组。

    至于他的上级帮派是谁，外人很难知道，不是道上混的人根本分不清。

    细井组是否隶属于稻川会，神宫诚也不清楚。

    不过从细井健太恭敬的样子看，很有可能就是。

    这也是他进屋看到是细井组上门后就安心了的原因。

    就算细井组不归属于稻川会，就算细井健太是上门来找麻烦的，有小香姐这个关系，再大的事也不算事了。

    再说，神宫家一个寡妇领俩孩子过日子，也不可能惹出什么麻烦来。

    让老妈收下钱也是出于这个考虑。

    细井组退钱，一定是小香姐打了招呼。

    上支下派一样，不收钱，细井健太也难办。

    “这就是你躲着小香的原因吧？”

    神宫立花轻声问道。

    十几岁孩子什么情况，上年纪的人一看就知道，“傻小子”是玩笑话，儿子鬼精鬼灵的，她心里当然有数。

    神宫诚没说话，只点点头。

    “这样啊。”

    神宫立花看着桌对面帅气的儿子，越看越爱，不由微笑道：“既然是这样，老妈就不逼你了，你自己拿主意。”

    自称“老妈”了，说明此时神宫立花的态度很正式。

    “嗯。”

    神宫诚欣慰点头。

    “可是。”神宫立花嘟嘴，“老妈还是喜欢小香，也希望你跟小香在一起。”

    “为什么啊？”

    “傻小子，你们是青梅竹马诶！”

    神宫立花笑道，“从小一起玩，长大谈恋爱，一起过一辈子，等白发苍苍的时候，手拉着手回忆在一起的时光，多浪漫啊！”

    “老妈。”

    神宫诚也笑了，“没跟你的青梅竹马牵手一生，而找了那个死鬼老爸，是不是后悔了？”

    “臭小子！”

    神宫立花作势要打，却提起了黑皮箱，起身往外走。

    “干嘛去？”

    “你看会儿店，我去把钱存上，这钱不能动。”

    “为什么呀？”

    “你要是真不同意。”神宫立花回头笑道，“咱们就把这钱再送回去。”

    ……

    周一早上的电车里格外拥挤。

    “前方即将到站，音羽站”的报站音响起，神宫诚收起《我是猫》。

    本以为夏目漱石跟太宰治一样，各种的无病呻吟，没想到这本小说意外的好看。

    ‘不愧是国民大作家。’

    神宫诚暗自点评。

    能让自己一个看惯网文的灵魂看的津津有味，可见《我是猫》写的有多好，仅次于《回到从前变成猫》。

    小说塞进书包，才发现旁边一个身穿银星校服的女生正看着自己，那直勾勾的眼神好吓人。

    目光接触，那张很秀气但异常苍白的脸更白一分，眼皮一低，身体一动不动。

    一股凉意从神宫诚脚跟升起，直冲头顶，缓缓转头，跟见了鬼似的。

    这就是白天。

    要是晚上，再摸个白嘴唇，这就是个贞子！

    下车，他脚步匆忙，生怕贞子小姐追上来，纷纷扬扬飘落的樱花瓣才让身体暖过来。

    进学校，换鞋厅里遇到了门田太志。

    “早上好！”

    门田异常兴奋，“你家的鸡肉料理可真棒，昨天撑的我晚饭都没吃，我老爸老妈也说要去尝尝呢！”

    周日门田一行人没有爽约，不但藤井、小林、鸟崎这几个玩得好的同学都来了，相川亚美、早乙女左木还有一年D班的水谷结衣也一起来了。

    相川跟早乙女要好，早乙女跟水谷是初中同学，听说要去神宫诚家的餐厅尝尝，就一起都来了。

    神宫诚星期天本来不打工，同学们捧场，他自然要到场亲自下厨。

    还是店里那些菜品，吃的同学们相当满意。

    神宫诚也相当满意，因为这些家伙们真能吃。

    人均消费两千五百円左右的小店，四男三女七个人愣是花了三万七千多，仅门田太志一个人就消费7000。

    那几个女孩子也吃的直揉肚子。

    “完蛋了，我在神宫同学面前的形象全毁了！”

    “不会的，你们越喜欢吃，小诚越高兴。”立花姐姐特别会说话。

    “阿姨，再来两串！”

    又多卖了四千多。

    显然门田太志回家帮鸟之屋扩大了宣传。

    “随时恭候门田叔叔和门田婶婶大驾光临。”神宫诚笑着打开鞋柜。

    哗地一下，粉红色信封掉了一地，足有三四十封。

    “噢……！”

    门田太志眼睛直了，“你不去当牛郎，还真是可惜呢。”

    气的神宫诚直翻白眼，刚要回击。

    “呀哈喽，神宫同学早上好。”

    夜樱雪走过来，看了看地上、鞋柜里的情书，笑得越发可爱，“呦，看来某人又有的忙了。”

    “你……！”

