    “……”凌淳没说话，又看了一眼脸色惨白躺在那里的陆芙蓉，猝不及防看到了她脖子上的玉葫芦。

    “你在看什么？”陆斐然顺着他的视线看去，没什么特别的。

    “没什么。”凌淳收回视线：“还是让我送她回去吧，否则我今夜只怕不能安眠。”

    “有何不能安眠？”陆斐然皱着眉头抓着凌淳的衣袖：“你莫不是真看上了她？”

    凌淳无语：“不是你想的那样……总之……就让我送她吧，让我心安一些。”

    寻了葫芦姑娘十年整，最后却发现是自己讨厌的人，还把她害成这样……

    凌淳的心中百味陈杂一言难尽。

    见他始终不肯说，陆斐然也没有再勉强。

    “我派人同你一并送她回去。”

    说完，陆斐然喊来了三个小厮，一个粗使婆子。

    让粗使婆子把陆芙蓉背起来，让小厮跟在凌淳身后，目送着他们一行人离开了凌霄苑。

    等他们的身影消失在视线之中的时候，陆斐然招来了紫灵。

    “你让无行过去盯着，别让凌淳被那兄妹俩算计了。”

    紫灵一愣：“凌大将军还能被算计了？”

    “还不快去！”

    ……

    陆斐然调动圆月的消息很快就送到了陆暖的耳朵里，

    当陆暖听说凌淳竟然主动要送陆芙蓉回红芙院的时候，她脸上的表情跟吃了苍蝇一样。

    “紫灵，男人是不是都喜欢这么大的？”说着，陆暖毫不避讳的在胸前抱了一圈。

    紫灵愣了一下，低头看了看自己平直的胸前，不知为什么，莫名有点想哭……

    “啧，陆芙蓉大，他喜欢，百里梓还没有陆芙蓉大呢，他怎么也喜欢？”

    陆暖一脸的无语：“男人果然是不管大小只要有的都喜欢！”

    紫灵：“……大小姐，我们是不是也去红芙院看看啊？”

    “为什么要去？”陆暖翻身在软椅上躺下：“陆芙蓉就是让我吓成那副模样的，我才不去。”

    一想到会在红芙院看到凌淳和陆芙蓉同框，陆暖就觉得身上发凉。

    “可大将军在那儿，我们是不是得去把大将军喊回来？”紫灵犹犹豫豫的问道。

    “你不说我都还忘了呢，”陆暖掀起眼皮看紫灵：“我现在对外可还是昏迷不醒的，不能露出破绽。”

    王府里大部分的下人和陆展鹏兄妹俩都不知道陆暖的消息，知道的人都是家生子，绝对忠诚。

    “可……可若是大将军在红芙院过夜了怎么办啊？”

    紫灵都要哭了，大小姐怎么一点儿都不想把丈夫看严实呢？

    “没事儿，他凌淳敢做出这种事，我就敢理直气壮的休夫。”陆暖说完，翻身假寐。

    紫灵不敢打扰她，只能暂时告退了。

    这一夜，陆暖罕见的失眠了。

    次日一早，陆暖刚刚起床，紫灵就慌里慌张的来报：“出事了，大小姐！”

    “嗯？”陆暖没睡好，本来脾气就很差，这会儿直接皱起了眉头满脸不悦。

    “大小姐，昨夜大将军在红芙院突然发狂，差一点儿……差一点儿……”

    紫灵哽咽着说不下去。

    “差一点儿什么你说啊！”陆暖一着急，大步上前抓住了紫灵的手。

    “大将军他亲手把自己的胳膊砍了！！！”

    一听这话，陆暖连衣服都没来得及换，提着裙摆就往外冲。

    “暖儿，你不许去！”陆斐然正好从外面走进来，见到陆暖往外冲，立刻就把她拦了下来。

    陆暖大声道：“凌淳要是断了胳膊不及时处理的话，会死的！！！”

    凌淳不能死！

    至少不能死在宣德王府！

