    止水翻看着书卷连连感叹：“大蛇丸真是人才啊，难怪三代不惜代价要抓他回来，不管实验的过程如何，这结果嘛，还是很厉害的，初代千手柱间的木遁都移植成功了，而且那个人还就在根部。”

    只不过资料上那人的木遁并没有什么很显著的效果，与普通遁术没有什么太大的差别，完全达不到初代那种毁天灭地的效果，最主要的是没有吸取查克拉的能力。

    现在的大和充其量只是个上忍水平，要说关注他，止水不会过多关注，也不会过多不关注，不过按团藏说的，是留着他准备压制尾兽。

    “嗯？”止水猛地起身，“尾兽！该死的，忙昏了头，九尾还没有接收！”

    “来人！快，让根部的人去把九尾人柱力找来！”止水连忙招呼根部的人去行动。

    “是，大人！”那人领命，然后闪身消失不见。

    止水来回踱步，虽然晚了一些，但应该不会有人在这时候和他抢夺九尾，如今，宵禁就算是九尾人柱力也不能乱跑。

    那些大族应该还没有接收到消息，仅仅是不到一夜而已，而且就算是他们能够弄到九尾人柱力，也发挥不了九尾的力量，止水有这个自信，除了宇智波没人能控制得了九尾！

    思及此，止水的心也平静了下来，开始盘算着第二天怎么处理继任火影的事情。

    而此刻，星野风已经带着鸣人出了木叶，顺顺利利，也就是现在，平日里九尾这如此庞大的查克拉绝对躲不过巡逻的感知忍者。

    “分身那边的任务还没有完成，我还是等分身任务完成再回去吧，不过这又弄来了个九尾人柱力，不好交代啊，算了，反正鸣人的样貌也变了，无所谓了。”星野风思量着。

    于是乎他便对着鸣人说：“鸣人，有什么想玩的地方吗，我带你去，音隐村我得等分身任务完成了再去。”

    “呃，没有，我都没出过木叶。但我想学你这个地下潜游的术！”鸣人思索了一会，想不到有什么想去的地方，但这奇妙的忍术他想学。

    “我这是土遁，得看你查克拉属性，而且你那一点点查克拉，怎么修行啊。我还是先给你测一测查克拉属性。”说罢星野风取出了一张查克拉试纸。

    虽然他知道鸣人百分之百是风属性，可演戏演全套嘛。

    “试着把查克拉输入进去，试纸不同的反应会代表你是不同的属性。”

    “挺神奇啊，我试试。”鸣人好奇的接过这试纸，试着注入查克拉，几次后，试纸成功一分为二。

    “哦？风属性，可惜，你学不了我这个。”星野风有些幸灾乐祸。

    “什么嘛。”鸣人有些不快，“那我能学什么呢？”

    “你啊，别好高骛远，先练你的查克拉掌控力吧，还有提炼查克拉。放心，你是漩涡一族的的，身体很抗造的，不会因为年龄太小，提炼查克拉伤身体，而且就算是伤了我也能给你修回来。”星野风拍了拍鸣人后背，给他拍了一个踉跄。

    “这一路上你就好好练查克拉控制力吧，试着把查克拉凝聚在脚底，控制自己的走路，细细感知查克拉在体内的流动，加深对查克拉的了解。

    你要是做的好了，我就送给你一把好武器，配合你的风属性查克拉。

    就好比这个！”星野风抽出自己的雷刀，炁注入，顿时雷刀上面闪电啪啪作响，蓝白色的光芒映照着鸣人那惊诧的小脸。

    “哇，大哥，这个更棒诶，我能学这个吗？”

    “得，鸣人，你又来了，不是说了吗，你要是修行成果好，我就送你一把这种刀，一把能配合你风遁的忍具！”星野风手掌盖在鸣人脑袋上拍了拍。

    鸣人被拍痛了捂着脑袋，但很开心，因为这刀确实帅，“那好，我们对拳！”

    “没问题。”

    鸣人和星野风对拳以示守信。

    “不过既然说起来忍具的事情，不如我带你去匠忍村吧，那里稀奇古怪各式各样的忍具应有尽有呢。”

    星野风想起来还有这么个地方，去那里说不定能学一些知识，用在神机百炼上。

    他记得那里应该有一套能吸收查克拉的盔甲，或许用作盗吞兽的灵感。

    等他兑换神明灵后，就能将敌人的忍术化为原始的形态，也就是查克拉，而后盗吞兽隔空将这些原始查克拉吞入腹中，简直就是饿鬼道！到时候星野风怕是连尘遁都不怕了。

    而且现在死神肚子里有半条九尾，能量不会稀缺了。

    所以接下来兑换的应该就是神明灵。

    “匠忍村？”鸣人不明所以。

    “去了你就知道了，就在川之国，不远。”星野风快步向前走去。

    “噢噢。”鸣人急忙赶上。

    “什么！”止水拍案而起：“你说九尾人柱力不见了！”

    “是的，大人，那个叫鸣人的孩子，原本是独自一人生活的，十几天前到了卡卡西家住下了，然后今天暗部没有监视他，等晚上我们再去的时候，已经不见踪影了。”一个蓝色面具的人单膝跪地说道。

    “该死的，究竟是谁！我问你九尾人柱力是谁的事情，有没有告诉过大蛇丸！”止水怒气上涌，这简直就是被人摘了桃子。

    “大蛇丸那时在木叶身份很高，应该知道。”

    “好了，你下去吧，我知道是谁了。”

    “是，属下告退。”

    砰！

    止水狠狠的一拳打碎了桌子：“好啊好啊，星野风！怪不得你这么努力的鼓动我政变，原来你小子图的是这一回事！趁着木叶权力更替，监管混乱，掳走九尾人柱力嘛？

    该死的，今天一晚上他运作的时间实在太大了，哪怕只是一个分身都能把年幼的九尾人柱力弄走。

    被这家伙坑了，完全没想到计划还有这样一个漏洞，当时全想着怎么政变了。

    九尾啊，九尾，最强的尾兽兵器就这样丢了。

    可宇智波现在又抽不出精力，明天还要对付那几个大族，现在分散兵力去找九尾极为不智。

    呼～这件事还要和富岳族长商议一下，这个大亏绝对不能就这么吃下去。”

    止水也不打算再休息了，直接卷起斗篷奔向了宇智波族地。

