    这大道之器当中完全就像是一个世界一般，到处都是无边火海，根本没有任何的生路可言。

    大梵天王被困在其中，他很快就感到了一阵的绝望。

    以大梵天王的速度，他在这神塔之中急速飞遁，可是连续的飞行之后根本没有让他找到任何的边界，更没有发现什么可以离开的路径。

    这金光神塔之中有无穷禁制，那些火焰正是其中的禁制转化而成。

    “若是我无法找到生路，最后将会被生生消耗而死！”

    大梵天王心里很是清楚，在这里他不可能得到补充，只有单方面的消耗。

    “梵天六禁，封天！”

    大梵天王不亏是大道境修士，他在这金光神塔之中再次施展法则之力，竟然把自己封禁在了自己的空间之中。

    这样以来，那些火焰就暂时无法伤害到他了，不过这只能减缓他身上灵气的消耗速度，却无法彻底从根源上解决掉问题。

    鲲鹏对这些事情根本就没有关注，他全部的精力都放在了恢复上。

    在鲲鹏的及时补救之下，他胸口上的血窟窿终于是慢慢制住了喷血的架势，然后在鲲鹏的生命法则的运转之下，他的伤口在以肉眼可见的速度在迅速修复起来。

    本来前后通透，还有丝丝凉风灌入的巨大伤口，现在已经越来越小，渐渐的彻底恢复如初。

    “现在虽然没有彻底恢复，但是至少已经安全了，等我彻底那些大梵天王，再恢复实力不迟！”

    这一次鲲鹏能用金光神塔困住大梵天王，这可以说是他付出了半条命的代价，因此在这种情况下他是绝对不允许大梵天王再侥幸逃脱的。

    “能困住一位大道境至尊，除了我鲲鹏，还有谁能够做到！”

    能以合道境的修为困住大道境的至尊，这连鲲鹏自己都感到有些不可思议。

    不过这其中功劳最大的就是这金光神塔，若非有这件犀利的大道之器在手，即便是有一百个鲲鹏他也休想困住大梵天王。

    甚至没有金光神塔的话，鲲鹏也不可能和大梵天王战斗到现在。

    鲲鹏直接进入到了金光神塔之中，那无穷的神火此刻正在焚烧着中央的一个神秘空间。

    那一处地方隐遁在虚无之中，但是却无法彻底隔绝金光神塔的进攻。

    毕竟这一片空间也是依托在大道之器当中? 因此他仍然逃不掉神塔的威胁。

    鲲鹏进入金光神塔之中? 他一双神瞳睁开，璀璨神芒探视无尽大千? 那大梵天王的身影立刻出现在他的视野当中。

    “大梵天王? 你不是大道境至尊吗？现在怎么成了缩头乌龟？我就在这里，快来与我大战一场！”

    鲲鹏刚刚恢复过来? 他就在这里嚣张大骂，这顿时让大梵天王心中怒火升腾。

    不过大梵天王转念一想? 自己若是在这里斩杀了鲲鹏? 那么这金光神塔就会失去操控，到了那个时候这大道之器即便是再厉害，在没有修士掌控的情况下，他也足以从中成功逃脱。

    想到这一点之后? 大梵天王故意愤怒大吼? “鲲鹏，你休要逞能，我这就来斩你！”。

    大梵天王怒喝一声，他从虚无之中瞬间袭来。

    然而鲲鹏看到大梵天王出现，他立刻操控金光神塔进攻? 无穷神火从四面八方呼啸翻腾。

    这些火焰化作金火神龙，它们张牙舞爪? 扑杀大梵天王。

    同时间鲲鹏手持神锤猛烈进攻，在这金光神塔的帮助之下? 鲲鹏占尽了地利优势。

    “有洪荒世界和大道之器的加持，你还想斩杀我? 当真是痴心妄想！”

    鲲鹏不断嘲讽对方? 他要逼迫大梵天王和自己战斗? 只有这样才能消耗对方的实力，达到最后彻底斩杀掉对方的目的。

    大梵天王此刻也不答言，他手中神枪纵横，无穷梵天法则再次绽放。

    “梵天六禁，真灵斩！”

    这大梵天王的拿手好戏就是梵天六禁，而这梵天六禁乃是一种极其强大的封印之术，只要对手被封印其中，那么接下来就会成为任他宰割的猎物。

    此时这真灵斩，是利用法则之力将对方的真灵封印，这样以来就像是把对手的元神放逐，而在失去了元神以后，只留下肉身将会毫无战斗力。

    鲲鹏面对大梵天王的这一招杀手，他直接利用自己对金光神塔的权利把自己转移到了其他地方。

    因此哪怕鲲鹏的真灵被禁锢住，但是大梵天王却根本找不到鲲鹏的具体位置。

    无边火海再次呼啸而来，鲲鹏却早已消失在眼前。

    大梵天王根据自己法则的力量判断出鲲鹏就在这里，但是周围汹涌的火焰让他根本无从下手。

    而鲲鹏现在的处境也十分尴尬，一个大道境的至尊，可以说抬手间就可以把鲲鹏拿住。

    现在他的元神就是处于封印状态，根本无法起到任何的战斗作用，在失去了元神之后，鲲鹏的肉身也完全变成了行尸走肉。

    面对这种局面，鲲鹏一阵无语，他在大梵天王手中，一动就会被限制，简直是处处被动。

    不过如今的大梵天王已经是鲲鹏的瓮中之鳖，只要鲲鹏不断出手，就能快速的消耗对方的实力。

    大梵天王此时显然也不愿认命，他不停的催动手中神通探知鲲鹏的所在之地，想要尽快将鲲鹏擒杀。

    然而那无处不在的火焰之力将大梵天王灼烧的痛苦不已，甚至逐渐影响到了他的道心。

    这种火焰可是大道之火，能焚烧世间一切，哪怕你是大道境修士，也无法幸免于难。

    大梵天王顶着恐怖的火焰四处寻找鲲鹏，他明明可以肯定对方就在这火海之中，可是却怎么也找不到鲲鹏的具体位置。

    而随着时间的悄然流逝，同时流逝的还有大梵天王的一身灵气。

    在大梵天王意识到自己的一身灵气流逝太快，鲲鹏却迟迟无法找到的情况下，他的心思也越来越急躁起来。

    此时的鲲鹏，他已经找到了破开对方禁制得方法，不过他却并没有这么做，而是不疾不徐的故意被大梵天王困着。

