    第180章 虎视眈眈

    今日的天显得格外的昏暗，蒙蒙细雨不自觉，落了下来，相比于昨日的阳光明媚，精致更是多了几分冰凉。

    在南域腹地之中，一片苍茫的赤色土地下，大队的人马正在不断的集结，这些人统一穿着银白色的服饰。

    手里拿着标配的银白色长剑，胸口上都是印着一只雄狮，他们目空一切，看着整个南域，似乎这片土地即将被他们收入囊中。

    “所有的事情都已经准备就绪，军团长……接下来就是开始收割成果的时候了！”

    一个前凸后翘的女人，拿着一把银白色的细剑，缓步走到了一个三四十岁的中年人面前，这个中年人的脸上带着一丝冷峻。

    以及一种来自上位者的威严，他只是轻轻的瞥了一眼那个身材将近完美的女人，平静的说道：“南域这边布局确实已经差不多了，一旦拿下了南域，其他势力必然虎视眈眈，也绝不会做事，我们继续扩展下去！”

    “为了保证我们自命军的发展，接下来的目标就应该放在北境了……”

    “北境！按照现在的情况来说，是我们拿下南域之后最好的选择，所以……近些日子多派点细作前往北境，千万不要跑这么快，即将到嘴的肥肉拱手要给其他人！”

    听到军团长的话，这个拿着银白色细节的女人发出了咯咯咯的笑声，语气轻盈的说道：“放心好了，这些小事完全不用您来过问，北境那边早已遍布了我们的眼线，等我们拿下了南域当做根据地，就是时候该向北境动手了！”

    听到女人的话，军团长才满意，的点了点头，随后问道：“眼镜女死在了北境，他们家族现在的情况怎么样了？本来还想派他们家去驻守北境, 如果成功的话, 还能为以重用, 可没想到他们连这点小事都办不好！”

    “军团长，那家人虽然以前对我们军团有恩，但这些年来我们也帮衬了不少, 该还的早就还清了，这次给机会他们既然把握不住, 那就应该留给更有能力的人, 否则的话……难免惹得下面的人不服, 这样的话就得不偿失了！”

    他们军团正是扩展的时候，需要大量实力强横的人才加入军团, 如果这个时候闹出什么事情来，对他们的发展可谓是极其的不利。

    这位军团长自然也看出了问题所在，旋即点了点头, 也觉得自己帮的已经够多了, 如果继续这么肆无忌惮的把资源倾斜过去, 确实会对他们军团造成一定的影响。

    “算了, 既然你已经把话说到了这个份上，我也不好再多说什么, 北境那边的探子最近有事没有传来什么消息？又或者说，有没有其他的势力已经把爪牙伸到了北境？”

    “这个倒是没有，大多的事例都处于观望状态, 毕竟现在这个时期风起云涌，层出不穷的事例都参加到了这场巨大的变革当中, 谁都想在这次的浪潮里面分一杯羹，可又怕遭到其他势力的集体针对……”

    “敢于率先出手的, 其实也没有几个，就连东川那群人……也只是暗地里掌控了整个东川, 却依旧不敢把事情摆在明面上！如今, 敢这么光明正大的攻城略地，也就只有我们自命军了！”

    “哈哈！不过是一群胆小鬼罢了, 又想在这次变革的大浪之中割地而立，又害怕别人的针对束手束脚, 这群人……说实话, 不过是一群跳梁小丑吧！不过这次我们主要发展的重中之重还是南域，所有的资源以及军团里面的力量都全力驻扎在南域，其他地方可以拿下就尽量拿下, 要是拿不下, 那就先往后推延！”

    “以后这南域大地，就是我们的大本营了, 只要我们把南域经营成铁桶一块, 就算事后那群人想要针对我们，恐怕也要考虑一下自己的能力够不够！要是能够彻底掌控整个南域所有的资源，那么从今往后……我们自命军就会有源源不断的强者诞生！”

    想到这里，这个三四十岁满是威严的中年人，目光变得深邃起来。

    他选择南域，绝对是经过深思熟虑的，整个南域，背靠山川，西边又是汪洋大海，北边连接着北域，东边直达东川……

    只要控制好了南域，那么他们完全不用担心后面以及西边被外敌侵扰，也不用担心北境会有人突然打过来。

    毕竟北境现在的情况，连自身都难保了, 又哪来的实力去扩张别人？

    也就是说一旦控制了南域, 他们需要担心的也只有东川的冰河军团了。

    “对了, 军团长, 说来也奇怪……有件事情我不知道应不应该上报！”

    就在军团长低头思索的时候, 那个身材完美的女人皱着眉头忽然说道。

    “有什么事情就说，不必扭扭捏捏的，我的性格已经相处了这么多年，你也应该清楚！”

    听到军团长的话，女人这才点了点头，继续说道：“您恐怕还不知道，就在不久之前，据手底下的眼线的汇报，在北境那边……感受到了领域扩散的气息！这就代表着……在北境很有可能还藏着一位拥有领域的强者！”

    “拥有领域的强者？”听到这里军团长皱起了眉头，如果真的是这样，那就有些棘手了。

    “会不会是其他军团的人？难道是有人已经看中了北境这块地方？如果真的是这样，那这成人之中还是有几个聪明人的，就是可惜了北境，如果这些人再多等一会儿，等我们彻底的稳定下来，就没有这么多麻烦事了！”

    可身材完美的女人很快否定了自家军团长的话：“军团长……我想应该不是其他势力的人，在所有势力之中……能够拥有领域的强者，曾经或多或少都追随过各大天王……也是仅次于诸多天王之后，觉醒异能的存在……”

    “可是根据眼线的汇报，北境那边感知到的领域扩散气息……并不是很强大，所以我猜测，这很有可能是一个刚刚踏入领域境界的异能者！”

    女人的话无疑是让军团长尤为吃惊，如果对方是刚刚进入领域层次，那就代表着这个人很有可能是后起之秀。

    因为曾经跟随过各大天王的人，其实他们或多或少都认识，但大部分都已经在诸多天王的斗争之中，死在了历史洪流之中。

    真正活下来的有大部分都在各大天王自己建立的城池里面休养生息，只有少部分意见不合的人，出来创建了自己的势力，又或者是军团，这些年来，他们一直在闷声发展。

    直至继续到了足够的力量，这才再一次出现在了世人的眼前。

    可这么多年过去了，自从八十二天王那个时代过去之后，后来诞生的异能者拥有的能力也变得越来越弱，以至于后来想要突破超凡都变得困难重重，更别提是进入元素境了。

    也正因为如此，他才知道在那群后起之秀中想要真正进入领域境到底有多么困难！

    “下面的人是不是感知错了？都已经过去了这么多年的时间了，我还从来没有见到过，八十二天王时代逝去之后，新诞生出来的领域异能者！”

    那个女人自然也明白自家军团长的意思，他张了张嘴，虽然心中也略带怀疑，却还是认真的说道：“派去北境的那群人，都是经过我精心训练的，而且他们肯定也知道像我们传递假消息的后果，所以这些消息应该不会有假！”

    “这样么……”这位军团长皱了皱眉头之后，点头说道：“那你就多安排点人手，最近在北境那边……让下面人都低调一点，免得造成不必要的麻烦！”

    本来还窥探北境的这位军团长，顿时发出了一声叹息，看来想要顺利的将自命军以最快的速度扩展开来，基本是不现实的了。

    那就先把南域控制好，等到自己的根基稳固之后，再想其他的事情。

    ……

    …………

    可就在诸多军团，都在兴风作浪的时候。

    北境却迎来了一个不速之客，并且来到了雪山附近的古城之中。

    “应该就是这里不会有错，古城……”来人是一个七八十岁的老者，身后跟着不少年轻人，来到古城之后，老者倒是没有什么。

    这群年轻人却全都皱起了眉头，虽然这里和其他地方一样遍布着高楼大厦，看起来也没有遭遇太大的破坏。

    但这里的异能者质量实在是太差，甚至可以说差的有些离谱。

    不过想想也是，在灵气复苏之初，北境并没有诞生什么资源太过丰富的地方，只是出现了少数几个被迷雾覆盖的地区。

    像是红潮或者光门这种拥有大量资源的地方，北境可谓是一个都没有，也正因为没有这种地方……北境相比于其他地方，复苏出来的灵气也比较薄弱。

    这就代表着BJ的异能者，想要不断的突破境界，追上其他的地方，变得困难了不少。

    “听说北境连自己制造元素之力的地方都没有，而且各方面的实验室也只是正在组建的阶段……这样的发展速度实在是太慢了，苏老……我实在想不明白，您是出于什么目的要跑到北境来找那个李修合作？”老人的身后，一个气势不有的年轻人，有些不太愉悦的说道。

    可对于这个年轻人的问候，苏老只是一笑而过，随后问道：“你们应该知道，现在整个世界都在遭遇前所未有的大变革，每个地方都出现了大批当年追随过八十二天王的势力，当年八十二天吧，能够成为所有人类史上最顶尖的强者，身后必然有一大批忠实的追随者！”

    “同样也会有一些极有野心的人，自从八十二天王消失之后……跟随八十二天王的人，有的去了八十二天王建立的城市里面，有的却暗自躲了起来……发展自己的势力！”

    “而在这个纷乱不堪的时候，却始终没有人对北境直接出手，那么这里肯定有不为人知的地方！”

    “就在决定来这里之前，其实我也带着诸多的想法，可就在刚刚……我得到消息，在那雪山之中，出现了领域的气息……”

    “而据我所知，各大势力的首领并不在这里，那就代表着……雪山里面诞生了一个拥有着领域的至强异能者！”

    说到这里，苏老又发出了一声无奈的叹息：“现在我们先驱者队伍，可谓是处在一个极其尴尬的境地，手头上的人手不足……领域镜的强者也就那么几个，在这场大变革之中，一旦我们出手……必然会遭到诸多势力联手的反击，可如果我们不出手……那么先驱者队伍的威信就会越来越低，以后想要再这么继续发号施令掌控这片大地，恐怕就会变得愈发困难！”

    听到苏老的话，他身后的那些青年，也是稍微愣神。

    北境出现了一个拥有领域的强者？真的假的？如果真的是这样，那么他们此行来到这里，确实符合先驱者部门的利益。

    “苏老的意思是，打算把北境收入麾下？以此来制衡其他势力？”

    “收入麾下？”听到这话苏老哑然失笑，十分无奈的说道：“其实……我也想这么做，可根据我们所有获得的情报，其实我不难猜出，这次突破了领域境界的人到底是谁！”

    “整个北境唯一有机会可能突破这个境界的人，恐怕就只有那个……曾经声名鹊起，在圣血之地，打的诸多天使……最后只能灰溜溜离开的李修了！”

    “这个人的突破速度，反常的离谱！纵观整个夏国大地，自八十二天王时代过去之后……就没有再诞生过领域境界的异能者了，可他偏偏……在这个即将发生大变革的时候，突破了这个境界，足以说明它和其他异能者不同的地方，也足以证明他的天赋！”

    “曾经我们并非没有邀请他加入先驱者部门，可最后还是被他拒绝了……这个人虽然向来独来独往，可却有着自己的想法，我们很难能够左右他，所以……”

    “我们这次来的目的并不是把他收入麾下，而是准备和他合作……他近些日子可是得罪了不少人，而我们先驱者部门却能给予他足够的支持，有了我们的帮忙……他能够更快也更安稳的北境北境这个位置……也能帮我们缓解各方面的压力，因此……不要再说刚才那种话了！”

    (本章完)

