    莞城在岭南名气很大，享誉全国。

    莞城被称为制造之城，在国外，共和国制造很出名。

    而共和国制造有很大部分都是出自于莞城，共和国的打工者之乡，共和国制造业之都，这就是人们对莞城的定位。

    陈京对莞城恰恰不是很熟悉。

    陈京认为，莞城代表了岭南经济发展的独特模式，那就是以劳动密集为核心的产业化生产。

    陈京到岭南之后，他更喜欢独辟蹊径发展特sè经济。

    靠人海战术发展经济已经不适合新时代的岭南了，岭南的经济需要有特点，需要有核心竞争力，这是陈京常常思考的东西。

    陈京到莞城先拜会了周国华。

    周国华非常热情，请陈京在莞城酒店吃海鲜。

    莞城的管理模式有区别于其他市，莞城一直都有常委负责制的传统。

    所谓常委负责制，就是各常委分管某方面工作，指导zhèng fǔ按照zhōng yāng和省委的jīng神办事。

    这种负责制度意味着党委常委分量很重，也保证了莞城这些年的发展总能够和zhōng yāng以及省委的规划保持一致。

    周国伟作为组织部长，他分管纺织行业。

    这一次中华名企项目，莞城很感兴趣。

    莞城市副市长邓剑是第一个去省经合办合作的地方高级干部，而市委书记岳云松也给陈京打过电话，明确表示了莞城一定为尽最大的努力鼓励企业申报名企项目。

    周国华今天和陈京见面也是开门见山，道：“陈京，你今天过莞城，我就开门见山了。这一次不管怎样，走后门也好，还是怎么也好。我们莞城纺织系统在名企中是要占名额的。

    你们审核要什么条件我们坚决配合，百分用心的配合，但是名额我们必须占！”

    他嘿嘿一笑。道：“谁叫咱俩有这层关系？你得认咱们这层关系！”

    陈京脸sè一变，道：“周部长，你这可过了一点，都像你这样。我们项目怎么能够保证公平公正？这样吧，我可以承诺一点给你，那就是在岭南省，这一次纺织企业我们可以筛选一到两家入围。

    莞城的企业能否脱颖而出，那就得靠你们自己的实力。

    你的风格我了解。对你我有充分信心，相信咱们莞城的行业企业在您的领导下肯定是信心十足，朝气蓬勃的！”

    周国华笑了笑，道：“你的本事就是给别人戴高帽子吧？那也行。你话都撂下了，我也不能怂了。我说句自傲的话，整个岭南，纺织企业排名前一二三位，必定在莞城。

    你的名企项目如果在纺织行业留两个名额，我们就有两家，留三个名额，我们就有三家。”

    陈京道：“那就好，不久我们初审组就会下来初审。你让他们做好准备！我期待好消息！”

    “叮，叮！”

    陈京掏出手机皱皱眉头，正要挂掉。

    周国华摆摆手道：“先接电话，我知道你现在是大忙人。也不耽误这功夫！”

    陈京不好意思的笑笑，站起身来起身出门。

    电话是佟其为打过来的。

    电话接通，佟其为声音有些低沉，道：“是陈主任吧？您现在说话方便？”

    “接你的电话就方便。说吧，佟总有什么指示？”

    佟其为在电话中笑了笑，道：“指示谈不上，只是想约你玩玩，好久没去北粤猎场了，这两天忽然想去那边玩玩，我想到了你，就给你打电话了！”

    陈京心中一动。

    他一想到北粤猎场。脑子里想到的第一个人就是那个冷酷的年轻人。

    用强弩搏杀巨型野猪的那股子狠劲和杀气，当时他眼眸中散发出来的慑人的目光，那个场面很血腥，当时陈京很震撼。

    可是现在……

    圣女路的事情现在不断的被媒体披露，多方消息差不多已经证实。

    沈北望被人杀了。

    虽然尸体jǐng方没有找到，但是这件事基本可以定案。

    不知为什么。陈京一想到沈北望死了，他心中就有一种难言的低沉。

    陈京和沈北望交往不多，但是有限的几次交往，感觉很好！

    沈北望言辞不多，沉默寡言，但是做事情说一不二，很耿直，很直爽！

    沈北望对朋友的义气不是江湖上那种嘴巴上嚷嚷得凶的哥们义气。他的做派和言行，都会让人觉得很真诚。不玩虚的。

    前两天还活蹦乱跳的年轻小伙，就这样忽然之间消失在了这个世界上。

    而且还背上了一个“洪”头目的名声，走得很惨，让人恻然。

    沉吟了很久，陈京道：“佟总，沈公子的事儿你听说了吗？”

    佟其为沉默了很久，道：“听说了才想去打猎，不管外面怎么说，我始终都相信北海不可能是黑帮头目，他是正经的商人，至少在大陆是，这一点没有异议！”

    他顿了顿，道：“我想到了他，心中不舒服，想去北粤散心！”

    陈京洒然道：“那就去吧！我今天在莞城，后天回粤州，连续两天是周末，我们就那个时候去吧！”

    挂断和佟其为的电话，陈京重新进入包房。

    他心情就有些乱了。

    他有心想问问周国华关于莞城黑帮的一些情况，但是这个问题不太好开口。

    这些年来，莞城是整个岭南社会构成最复杂的地方。

    由于打工者的高度集中。

    莞城聚集了大批低层次的社会人员，这些闲散社会人员最早是偷鸡摸狗，小打小敲的做坏事。

    渐渐的发展成小团伙，专门干偷盗，抢劫，诈骗等勾当。

    而近几年，莞城渐渐的开始滋生黑势力了。

    黑势力垄断行业供应链，收商户保护费，搞非法**彩。

    猖獗得还搞地下赌场，贩毒，组织卖yín等等，这在莞城已经成为了一个比较严重的社会问题。

    在连续两届省人大会议上，都有人大代表提案提到这方面问题。

    莞城的几任班子也都对这个问题进行的表态。

    陈京这两天让人找了相关资料研究，发现由省公安厅组织的专项整治行动就多达五次。

    莞城自己组织的铲黑除恶的行动更是不计其数。

    但是这些行动却没有一项有实质xìng进展的。

    莞城地方的一些官员就把莞城的社会问题归结为发展中的烦恼。

    莞城的社会生态就是这样，大量外来人口聚集，人员构成极其复杂。社会闲散人员，无业人员极多。

    这样的环境就是滋生犯罪的温床。

    所以，莞城一方面要严厉打击犯罪，这是治标。

    而更重要的是要努力发展，要改变现在的社会形态，这才是治本。

    这种论调的盛行，让莞城近两年在政治社会治安方面力度大幅减弱，黑恶势力的猖獗到了相当的程度。

    陈京上次和妹妹陈灿通电话。

    陈京跟陈灿说自己调到了粤州工作。

    当时陈灿就道：“调到粤州好，粤州是共和国的南大门，大城市。反正岭南都好，只要不去莞城就行！”

    陈京问他为什么不能去莞城。

    陈灿便道：“那边乱啊，你不知道，现在很多人都怕去莞城。那边据说女人带耳环，别人飞车过来就抢走，有人耳朵都被拎掉了。如果是拎包，那些人过来就一刀把手给剁掉，然后包就抢走了。

    电视上天天都放这些呢！太可怕了，那个地方绝对不能去！”

    当时陈京和陈灿说这些，他并没有什么特别的感觉。

    现在他再回想这些点点滴滴，才倏然觉得莞城在外面的形象已然到了这样的程度了。

    南港jǐng方通报的斗殴事件。

    提到的是“洪”和莞城某黑帮的斗殴。

    莞城的哪个黑帮？查到了没有？

    这一些都还没有任何进展，而且疑点丛生，陈京心中不自然就会蒙上一层yīn霾。

    他到南港的时候和徐连军说没有稳定就没有发展。

    现在到莞城，他这句话是否可以说？应该跟谁来说？

    陈京忽然觉得自己的力量太单薄了。

    也许是这个世界太大了，他有太多的事情总觉得触摸不到。

    经合办是什么单位？是负责经济合作的单位。

    陈京偏偏想到了地方黑恶势力这一块，这个想象和他现实负责的工作相差过于遥远。

    但是仔细想想。

    不管多遥远，这些工作都是关乎国计民生的工作。

    作为老百姓而言，他们的第一要务就是稳定和安全。

    没有安全，何谈生活？

    陈京总想发展，发展可以将福利惠及普通大众。

    可是对普通大众而言，他们生活的环境黑恶势力横行，天天发生在自己周围的事情都是抢劫、盗窃、诈骗、强激ān，没有一点安全感，这是党和国家应该给他们的生活吗？

    陈京脑子里面天马行空，心情忽然变得沉重。

    有一种从未有过的责任感在他内心滋生。

    他觉得自己应该更加的努力，唯有努力才能进步，唯有进步才能有更大的舞台给自己。

    自己脑子里面想的那些事情，才有可能终究一rì有实现的希望。

    现在对他来说，在经合办的工作已经打开了一扇门。

    后续的工作完全就可以大刀阔斧了！

    努力推动全省经济合作向前跨越刻不容缓，必须立刻马上有所行动！

