“方哥，今天的这个事，你恐怕要多费心了呀。”在鹏博电子这边工业区旁的酒店里，胡铭晨和方国平坐在房间里面谈事情。
胡建强本来也想和胡铭晨聊点事，但是被胡铭晨给找个借口打发回房间去了。
“你是说，在路上被拦截的事？”
“嗯，背后的那个人，一定要挖出来，否则的话，我睡觉都不安稳，他们能够动用枪来对付我们，那么就没有什么事情是做不出来的。”胡铭晨眼神犀利，语态坚决的道。
“小晨，其实你是不是有怀疑的人了，今天在车上，我要说，你却不让我说。”方国平点上一支烟道。
“这种阴暗的一面，我不想让我三叔他们掺和，对他们不见得好。”胡铭晨解释道，“至于怀疑的人，我思来想去，我们的罪过的人就那么几个，龙国宾、闵玟，还有凉城那边被处理的几个干部。”
“小晨，那几个干部不至于，他们没这个胆子，也没这个门路。至于龙国宾和闵玟，倒不是没可能，他们有钱，对我们也够恨，不过，我觉得还有一个人更加可能。”方国平道。
“你是说......那个姓蒋的，蒋永通？”胡铭晨也不傻，方国平的眉毛一抖，他就知道对方想说什么。
“嗯，蒋永通这回丢了大面子，甚至还连累到家里面，他的可能性也不小。”方国平说出他的猜测道。
“我之所以没有提蒋永通，是我觉得，他就算要恨，也应该先恨罗皓才，毕竟那些手段都是罗皓才使出来的，而最终的好处大头也的的确确进了罗皓才的腰包，从这个角度来说，他要是找我们，有点文不对题。”胡铭晨微微摇了摇头道。
“这倒也是啊，小晨，说起来，罗皓才下那么大的力气功夫将那些土地给弄过来，是不是他提前知道了蒋兆麟会调走，而他认识的人会从乌西省调任朗州？”
“呵呵，还用得着说嘛，一准是，像那种级别的干部调动，绝对不会是突然袭击的临时决定。罗皓才高啊，饶了一大圈，大好处全部被他得了，怪不得他愿意送我家两栋房子。”胡铭晨自嘲自己的后知后觉道。
胡铭晨的确是后知后觉，就在罗皓才将那些土地重新弄回来之后一个多月，蒋兆麟就从朗州调离，去了江南省，而新接班的领导却是从乌西省调过来，并且人家罗皓才还认识。
有了大拿的罩着，罗皓才手里的那些地想要开发或者卖出就完全不是问题，并且胡铭晨已经听说，省里已经在讨论观音山区的开发方案和模式，打算将之前的办法调整过来，从而让观音山区可以进入发展的快车道。
所以现在罗皓才是奇货可居，身价大涨，那些地他想要自己开发，可以找到合作伙伴，想要卖出，相关的手续也完全没有问题。保守估计，就算罗皓才不自己开发，选择卖出，他在观音山区的投资起码也能获利二十多亿。
也正因为如此，提到借钱，胡铭晨一下子就把主意往罗皓才的身上打，相信自己开口找他借个几千万，他不会打咯噔。
“他就算再送两栋也是应该，要不是你，他能赚那么多钱？”方国平有点提胡铭晨打抱不平道。
“算了，那是人家的本事和实力换来的，要不是人家能摆平新任的省领导，我们拿着那些地，也是鸡肋。所以，说来说去，我们就算也算有钱了，但是底蕴还是差很大。”胡铭晨挥了挥手感慨道。
胡铭晨说的没错，和人家比起来，他家就是个暴发户，人家那些在商场上浸淫几十年的，要人脉有人脉，要资金有资金。相比之下，胡铭晨有什么，就是有一些股份和几家半大不小的公司。
以前有句老话，三代才能出贵族，胡铭晨还有很长很长的路要走呢。胡铭晨家父母都是大老粗，亲戚朋友几乎都在农村，虽然他也认识像张伟东这样的高级领导，然而相较而言，他们家还是很拿不出手，还不容易让人敬重和看得起。
“对了，小晨，我之前在那小子的身上摸到了这个。”方国平不想胡铭晨继续自嘲，掏出一个钱包来转移话题道。
胡铭晨将钱包打开，看到里面有一张身份证，有几张银行卡，三千多的港币现金。
“这家伙张大宝，虽然是从澳门入境的，可是却是**人，有了他的这些资料，要想再找到他，就不是什么困难的事情了。”方国平道。
临走的时候，方国平在那小子的身上摸，原来就是摸到这个皮夹子。
“这家伙住在屯门，这个事情就交给你了，咦，这里面有一张电话卡。”胡铭晨一抖，从里面抖出一张小小的电话卡来。
“电话卡我插在手机上试过了，就只打接过两个电话，可是我打回去，却没有人接。归根结底还是要找到这小子才行，只有从他的嘴巴里才能撬出背后的人，像这种电话卡，路边报刊亭随便买，意义不大。”方国平道。
“如果是这样的话，那我们两个就去**一趟。”
“别，我一个人去就可以了，你没有必要跟着去。”刚拒绝，方国平马上又想到了另一个隐藏的问题，“不过也不行，我要是去了，谁在你身边呢，他们会在鹏城下手，谁也不敢保证就不会在凉城下手啊。”
“所以说嘛，我还是和你去，难道你觉得我没有自保的能力吗？放心了，我不会给你拖后腿的，有我在，不是多一个照应嘛。”
“不用，他们虽然不太会对你痛下杀手，可是，毕竟也是存在很大危险的。等在鹏城办完事，你还是会凉城去，那边出于内地深处，他们这些人未必敢在那边动手，再说了，还可以把孔令龙招回凉城，让他保护你。”方国平对于胡铭晨的提议还是给予拒绝道。
“等等，方哥，他们不太会对我痛下杀手？你这话......今天都这样了，还不算痛下杀手？”胡铭晨疑惑好奇，方国平这到底是在说什么啊。
“小晨，这只是我的个人猜测，你不是让我将那辆车处理了吗？在处理之前，我前前后后看过打在车身上的那些弹痕，我发现一个微妙的地方。”
“怎么微妙？”胡铭晨问道。
“那就是除了有一枪直接射中玻璃，具有很大的危险性之外，其实剩下的弹痕都是比较偏下的，就是弹痕大多数都在车身的下半部分，而且，主要是围绕两个后轮，看起来......他们像是要打爆轮胎，而不是要打死我们，因为我在一个轮毂上，发现了一个清晰明了的弹痕。”方国平解释道。
“不是吧，就想打爆轮胎？会不会是他们枪法太臭了呢？难道就是想绑架我们吗？如果是这样，就没有必要开枪啊，在哪里不能绑架，一定要在危险的快速路上。”对于方国平的这个猜测判断，胡铭晨有点表示怀疑。
“这只是我的推断，是不是这样，的确还没法验证，不过我认真想过，他们刚刚冒出来的时候，可是三辆车将我们夹住的，如果是真的想杀人，那时候下手就是最合适的，三个方向突然动手，我们根本就没有多大的反抗机会，总有人要受点伤。可是事实上没有，而是在我开车闯出去了之后，他们才追上来开枪的。至于你说的枪法，也是可能性之一，只不过，那么近的距离，即便加上车辆的运动，也不应该那么集中在一个区域。所以我才觉得，他们或许真正的目的是要将他们拦下来，然后要绑架我们中的人，当然，是你从可能性很大，也不排除是胡总。”方国平分析道。
方国平这一说，胡铭晨从椅子上站了起来，开始回忆起当时的事发经过。
梳理了一遍，还真的是和方国平说的差不多。
如果真的是想杀人，那什么地方最好，当然是索菲大酒店的门口最好，那里旅客进进出出，而且还没有上车，缺乏物理保护。在那个地方，无论是想杀胡铭晨还是想杀胡建强，他们那多人，是可以轻易得手的。
“绑架我们？绑架我们？这绑架我们是为了什么呢，一定是要有所图谋，才有这个必要啊，难道就是简单的图财？要赎金？呵呵，我怎么想也觉得荒谬。”胡铭晨走到床边，转过身来看着方国平道。
“真不好说，不管咋样，过两天，等你回凉城了，我去一趟**，将那小子弄出来，好好审问一番就明白了。不过，小晨，你刚才那么一说，你还真的不能再回索菲酒店去住了，人家有可能就是从那个地方盯上我们的，如果企鹅科技那边的事情没有办完，你还是叫马家豪过这边来吧。”方国平建议道。
企鹅科技那边，胡铭晨的事情当然还没有办法，虽然费尽口舌，可是马家豪他们没有完全流露出被胡铭晨说服的迹象。
从另外一个角度说，就算胡铭晨不找马家豪，马家豪应该也会找胡铭晨。作为公司的最大股东，马家豪不管是放弃还是继续那个项目，总得对胡铭晨他们有一个说法和交代才行，否则关系弄僵了，对马家豪也没有任何的好处。
