    鄞诺一愣，脸色随之阴沉下来，“你就这么坦白？”

    温小筠心里也紧得不行，但还是强撑着气场不散，尽量装出脸皮厚的样子，大言不惭的说道：“我最讨厌误会，猜测。我觉得有任何事，直截了当的开诚布公是最好的选择。”

    鄞诺额上青筋直蹦，嘴角只抽，却也强撑着气场不堕，尽量装出胸有成竹的样子，挫着后槽牙切齿回道：“不用说了，白鹜虽然一直对你包藏祸心，但我相信你的为人。其中多是他自作多情，强行偷袭。你一点功夫都不会，被他占了点便宜，也无法抗拒。我现在教你几个防身的要诀，你记住便是。”

    “？”温小筠一脸茫然。

    她设想了鄞诺的很多种反应，却独独遗漏了这一种。

    “出其不意，攻其不备，”鄞诺越说越恨，眼睛里尽是腾腾的怒火，“男人一旦满脑子阴邪，就会疏于防备。更何况对于不会武功的你，他根本就没有防备。上路戳他眼，下路踢他命根。再不济就借着顺从相拥的动作，狠狠出拳砸他喉结！

    之后切记不可恋战，赶紧跑，赶紧叫。碍于他隐藏的郡王身份，人一多他就不敢造次了。”

    温小筠一时间竟有些哭笑不得。

    最后她还是笑出了声，连连点头答应，“真长知识，我学到了。”

    鄞诺这才坐到床边，从她手中拿走空杯子，背对着她，小声说道：“那个，什么，城里的事我都安排好了，如果还有山贼攻城，怎么也能坚持个两三天，等援兵到。”

    看着他有些局促的背影，温小筠目光一点点温柔了下来，“鄞诺，谢谢你。”

    “什么？”鄞诺茫然抬头，并不明白温小筠这话的意思，甚至还升起了一种不好的预感。

    “谢谢你信任我。”温小筠笑得真诚，答得坦荡。

    鄞诺的脸蓦地一红，有些心虚的低下了头，“其实我也曾很气愤，也有过怀疑。”

    温小筠伸手探前，握住了他的手，“是人都会怀疑和气愤，不然便是不在意。但气愤过后，你能选择相信，这就已经很难得了。你知道吗？我曾经看过很多才子佳人的画本故事，无论什么风格的，误会和猜疑，都是其中最常用的套路。”

    鄞诺脸上终于有了些笑模样，“所以说话本故事什么的，都是假的。”

    温小筠的心狠狠一缩。

    鄞诺是真实的，这个世界也是真实的，对她而言就足够了。

    “尽管你相信我，我还是想给你个解释。”

    鄞诺转过脸来，望着温小筠，目光平静，“有你这句话，就足够了。”

    温小筠说得十分认真，“我一直把白鹜当作最好的朋友、兄长、知己，他于我有救命之恩，如果他有事，无论叫我付出什么代价，我都愿意。但唯独不会把他当成爱人。这次的事，是个意外，我身体里的毒物可能还没清理干净，在四楼那一瞬精神恍惚了起来，没控制住的就抓住了他的手臂。脸上表情应该叫白兄误以为对他有意。一连串的错误之下，叫他没把持住，才在离开之前，蜻蜓点水般的亲了我一下。

    这件事，虽然并不是我的意愿，但也不是白兄的错。”

