 何晏老人身陨还是给陈友好带来很大影响的，在鹤居道人还没出关之前，陈友好和笑笑一起比以往训练练功的更加刻苦了。

    陈友好后来问笑笑，以后愿不愿意跟着自己下山去，看看外面的世界，没有何晏老人的世界。

    笑笑答应了陈友好，以后就跟着他一起下山去了。

    友好给笑笑取了个大名叫“陈果果”，“以后你就叫陈果果了。”

    陈友好本意是想赋予笑笑一个新名字，一切都是个崭新的开始，笑笑和他以后要开启新一轮的全新的生活了。

    山下自己店里和公司里的生意全都拜托甄隽云、甄老和自己的父母在打理，就算自己离开个一年半载也是完全没有问题的。

    这也是为什么陈友好敢放心一个人来山上拜师练功都无所谓的原因。

    从头到尾都其实是他们都是自己的生命中的贵人才对，不过就是眼睛对宝物，敏感了一点，话虽然是说的谦虚了一点，但事实上陈友好现在辨认宝物古玩真假已经颇有些道行了，确实很难卖。

    没想到，陈友好还和前来悼念的青年打招呼，却发现是自己让认错了。

    葬礼举行在一个佛堂，原本是打算在教堂来这样的，但是考虑到罗汉拳虽是属于外家子弟功法，但也总就是佛门中玉观音，在拜一拜的时候，磕下了三个大响头后，察觉到自己的失态。

    忙调整自己的表情管理，每次不知道为什么，已进入佛堂，看见各式罗刹和佛倒是没什么感觉，一看到观音菩萨，就觉得被感化到了。

    观音菩萨男生女相，普度众生疾苦，指点妲己蛊惑商纣王，加速腐败无能的商王朝灭亡，只是苦的是老百姓罢了。

    “兴，百姓苦；亡百姓苦。”

    众生皆苦，于苦中作乐，易于满足。

    还好自己是一个容易满足的人，没有那么多过多的欲望，而有一天多多的欲望承受不住你的痛苦，突然跑到你面前哭的话，你肯定也是手足无措，不知道该要怎么处理好了。

    怎么处理那还不简单，调整好自己的心情，心态放轻松，学会安慰自己要快乐，要做一条快乐的咸鱼。

    时时刻刻期待着咸鱼大翻身的时刻。

    其实自己那个藏品拍卖的钱，一个亿，省着点花，其实也足够后半辈衣食无忧了，可是那也仅仅不过都是表面的一些东西，都是假的变量。

    在等待鹤居道人出关的日子其实还蛮难熬的，陈友好和笑笑在沈溪出关之前，把何晏老人的尸体给抬到了树林中间。

    两人合力用铁锹挖出一个接近两米长的凹坑，十几根柴火丢进去，点燃一根火柴，随意的丢进去。

    哗的在坑底燃起大火，何晏老人的尸体被火火化和下葬。

    笑笑倒是异常平静的看着爷爷化成了灰。

    她还是始终相信爷爷说的话，人死后会变成天上的星星看着地上自己还在乎的人，一闪一闪的，在时刻关注着自己在乎的人的动态，始终默默在天上注视着、保佑着地上的人啊。

    在心里想着，爷爷该是变成哪一颗星星呢，兴许是变成了那颗总是悬挂在头顶最亮的那颗北极星呢。

    陈友好完全不知道笑笑此时的内心活动，自己正沉浸在自己的小世界里思考、沉沦。

    是鹤居道人的声音打破了他们的冥想。

    “唉，我就知道会是这样，这个老倔驴，老家伙，真不是人，乘着我闭关的期间就打算一个人就这样走了，唉。”

    鹤居道人一掀开道袍，竟是直挺挺的朝着埋何晏老人尸体的坑的方向跪下磕了一个头，随后起身又再多拜了三下，以示敬意。

    “我的老伙计啊，和你也磕磕绊绊，一见面就吵架，几次三番争锋相对还甚至打起来了，我都记得。

我一直以为你会一直陪我拌嘴拌下去呢，谁知道你这个混账家伙居然还敢先走一步，也不知道等等我。”

    鹤居道人一边感叹，一遍眼睛发红，开始用衣袖揩掉眼泪，眼睛生疼生疼的，不一会儿眼睛就开始干的有些难受了。

    “沈老，节哀顺变，人死不能复生。”

    鹤居道人没再说话，抿着嘴作思考状，看样子也是深陷在回忆中了。

    “我和何晏相识于微时，互相都知根知底，彼此是亦敌亦友的关系，突然他走了，心里倒是觉得空落落的，少了一个人跟自己聒噪了。

突然发现自己原来很孤独，没有朋友，仅有的一个朋友就是他了吧，还真是后知后觉。”

    事情都办妥帖后，彻底告一段落。

    人不能一味的沉浸在过去的悲伤中，没有人能一直活在过去，人要学会向前看，可以回头看，但是一定不能走回头路。

    陈友好决定让他们开启新的篇章，笑笑和自己一起练太极。

    鹤居道人让陈友好用拳跟自己打。

    陈友好还是有之前事情的阴影，不愿意打出一整套罗汉拳。

    鹤居道人嗤笑，“小子，你不要想太多了，何晏是一心求死，我倒还不至于像他那么傻，你尽管放开了出招吧，我会见招拆招，给你分析这些动作。”

    太极讲究以柔克刚，四两拨千斤，使用巧劲，而不是用蛮力取胜，阴阳调和，五行八卦，养生调息是为最好。

    主要就是讲究一个心态，心态不管遇到什么时候都要保持一个稳定平和的状态才行。

    看似太极动作很慢，那都是错觉，实操起来，太极动作轻巧快的让人眼花缭乱，根本看不清动作。

    陈友好以迅雷不及掩耳之势迅速出拳，一开始确实给鹤居道人打了个措手不及，但是稍微调整两息后，还没出两三拳，就被鹤居道人给撂倒了，制服在地不得动弹。

    “服了，服了，在下佩服，不愧是您，三招之内就将我的拳轻松化解了。”

    鹤居道人捻了捻胡子，笑道：“不敢当不敢当，倒不是我有多厉害，是你，你没有使劲，没有用尽全身力气，你的潜力是很大的，比我见过的许多人潜力都i要大很多，你应该要好好把握住才行。”

 