    嗡……

    进入跨区域传送门之后，甄建两眼一黑，大脑陷入一阵短暂的空白，再次睁开眼睛，发现自己已经出现在了一片麦田中间。

    紧接着，丁瑶和章四海五名追随者，还有黑龙那些士兵, 也都出现在了身后。

    甄建环顾四周，放眼所及的地方，全部都是无边无际的金黄麦田，再往远处看去，是一座连绵起伏的山峰。

    此时，丁瑶来到身边，观察了一下周围的环境, 道：“这黑鹰领地的地形好奇特, 四面环山，感觉像一块盆地。”

    “确实！”

    甄建看了一圈，也察觉到了这里的地貌，有些与众不同。

    东南西北四面，分别有四座比较大的山峰，将整个黑鹰领地，遮挡的严严实实。

    环视了一圈之后，甄建拿出望远镜，朝着广阔麦田的中心区域望去。

    只见穗浪翻滚的麦田之内，分散着大量的农夫，这些农夫一个个衣衫褴褛，挥汗如雨，一个个拿着镰刀飞快的收割麦子。

    再继续往前看，发现了一座房屋建筑密集的村镇。

    村镇周围没有围墙防护，到处都栽满了树木。

    通过手中的望远镜，他可以清楚的看见, 在村镇中心的位置，有一根十几米高的旗杆，高高竖起。

    旗杆的顶端，飘荡着一面千疮百孔的破旧旗帜。

    旗帜是白色的，上面印刻着一只正在展翅高飞的黑色雄鹰。

    见此情景，甄建指着前方的村镇，对众人道：“看到没有，那里就是黑鹰镇，我们过去。”

    说完，便带着队伍，沿着金黄麦田中间的小道，悠闲悠哉的朝着远处的村镇走去。

    看着眼前这广阔的麦田，上面的麦穗更是粒粒饱满，散发着金黄的诱人光泽，甄建不由笑道：“万万没有想到，黑鹰镇地理环境不错，居然拥有这么大的一片土地，你们看这无边无际的麦田，一年估计能够产出不少粮食。”

    听闻此言，丁瑶有些疑惑的道：“这么广阔的一个平原, 这么肥沃的一片土地，为什么之前都没有人占领呢？”

    甄建低头沉吟了片刻, “我也觉得奇怪，先去黑鹰镇上任，然后我们再把这里的一切了解清楚。”

    很明显，甄建今天的心情特别好。

    这广阔的平原土地，还有这看不到尽头的金黄麦田，都是他的领地，以后也全部都是他的财产，能够不高兴吗？

    队伍的后面，黑龙神情凝重的拿着军用望远镜，不停的到处观察。

    当他看到黑鹰领地周围是四面环山之后，显示眉头一皱，紧接着，他又发现每座山峰衔接的低谷，里面隐隐有炊烟升起，同时还能够看见一道道坚厚的围墙阻拦。

    东南西北四面，有四座主峰，连接的四个低谷出口，全部被人修建坚固的高墙封死，隐隐形成了囚笼之势。

    见此情景，他悄悄的来到甄建身边，低声道：“长官，告诉你一个不好的消息。”

    甄建眉头一挑，“说！”

    黑龙指着周围环绕的山峰，神情凝重的道：“这片黑鹰领地，看似土地肥沃，地理环境极佳，但它所有的进出通道，全部被封堵，这是一个易攻难守的囚笼之地。”

    甄建笑了笑，“我知道。”

    “长官知道？”

    黑龙愣了一愣，又继续道：“假如四面环山之上，部署大量炮火，这片领地随时都处于毁灭的威胁之下。”

    甄建摆摆手，一幅浑然不惧的模样，“我既然敢来，就不怕任何威胁，以后谁要是敢堵死我们的活路，我们就不惜一切代价灭了他们！”

    “既来之，则安之。”

    “走吧，我们先去领地上任，然后把一切安顿好，剩下的问题，我们一个一个的解决……”

    “是，长官！”

    随着队伍继续朝着远处的村镇走去，此刻，道路两边的麦田之内，可以看到许多农夫正在收割忙碌。

    当他们看到甄建等人之后，纷纷停下手中的动作，投来了麻木的目光。尤其是妖娆性感的丁瑶，几乎吸引了所有农夫的目光。

    “你们继续！”

    甄建冲他们摆了摆手，示意他们继续忙碌。

    结果这群农夫一个个神情呆滞的看着他，没有一点反应。

    甄建看着这帮衣衫褴褛，面黄肌瘦的农夫，眉头不由一皱，“怎么黑鹰领地这帮家伙，一个个都死气沉沉的，一点活力都没有？”

    没有继续搭理这些表情呆滞的农夫，甄建带着队伍继续前行。

    突然之间，天空逐渐阴暗了下来，狂风四起，吹刮的他们衣袂飞舞。

    轰隆隆！！

    一阵闷雷响彻整个黑鹰领地。

    甄建抬头一看，“好端端的天气，怎么突然就变了，大家都走快点，等下可能要下暴雨。”

    在他的催促之下，丁瑶等人纷纷加快了前进的步伐，害怕被暴雨淋成落汤鸡。

    穿过前面一片低矮的果园，甄建就看见，前方一片被割空的麦田之内，几名金发碧眼的骑士，骑着战马一路疾驰的朝着远处的山峰奔去。

    这让他隐隐觉得有些不对劲。

    在经过一片空地的时候，发现这里有上百名农夫，他们一个个正在紧张的忙碌，将收割好的麦穗，一堆一堆的捆绑好，然后放在一辆辆木制的独轮车上面。

    人群之中，有一名身材瘦小的少年，不断的指挥工作。

    很明显，在他仅仅有条的指挥下，农夫们的工作效率更快了。

    没要多长时间，堆积在地面上的麦穗，全部都被装在数十辆独轮车上，然后那些农夫每两人一组，相互推扶着独轮车，迅速的离开了麦田，朝着不远处的村镇而去。

    此刻，空地之上，只剩下那个瘦小少年，还有一个身材瘦高的年轻人。

    两人收拾完地面上的绳索杂物之后，正准备离开。

    看见甄建带着队伍过来之后，他们停下了脚步，然后齐齐转身朝着看去。

    一个少尉，还有一群士兵，几个女人，咦，那个高挑的女人好看。

    瞬间，这两个家伙，就被跟在甄建身后的丁瑶给吸引住了。

    很明显，他们长这么大，都没有见过这么性感漂亮的女人，见到甄建走到他们面前，他们这才收回目光，齐齐看着眼前这个佩戴少尉徽章的年轻男人。

    “你们都是黑鹰镇的领民吗？”甄建问道。

    瘦高年轻人神情冷漠，没有一点反应。

    倒是那个瘦小少年，看起来有些机灵，笑着回答道：“对，我们都是黑鹰镇的农奴。”

    “奴隶？”

    甄建眉头一皱，“这里没有领主，你们怎么会是奴隶？”

    瘦小少年又道：“我们替四大军阀种地，他们虽然没有占领黑鹰镇，但是却让我们成为了他们的农奴。”

    听闻此言，甄建大概明白了怎么回事，随口又问道：“我看地里的小麦长得都不错，今年的收成应该很好吧。”

    瘦小少年笑道：“黑鹰领地的小麦，每年收成都很好。”

    说到这里，他好奇的问道：“你们五个人都是降临者和指挥官吗？看你们的肤色，好像和我们都是一个种族。”

    甄建点了点头，“应该是的。”

    听闻此言，瘦小少年充满羡慕的眼神内，闪过一丝亲切。

    他指着远处那些正在忙着运送小麦的农奴，叹息着道：“我们都是华夏降临者的后裔，和你们不同的是，我们没有万界系统，成为不了指挥官，所以只能当奴隶，一看他们那些人，一年到头的忙碌，最终只是为了一口饭，为了生存。不像你们，多自由啊，可以到处游历。”

    瘦小少年的语气很轻松，但是却让人听出了其中的无奈和对自由的向往。

    丁瑶等人的心情，突然变得有些压抑，众人纷纷沉默不语。

    甄建看着瘦小少年，问道：“你今年多大？”

    “我今年十六岁了，”

    少年的性格似乎很开朗，他好奇的望着跟着后面的那些士兵，忍不住问道：“你们是去投靠爱德华将军的吗？”

    爱德华将军？

    听到这个名字之后，甄建心中一动，暗暗记了下来。

    这时候，瘦小少年背起一个小麻袋，叽叽喳喳的说道：“这些年，经常有很多降临者，前来投靠北峰的爱德华将军，希望得到他的赏识和庇护，不过爱德华将军，似乎不怎么重视华夏人，我建议你去南峰的凤凰城，听人说奇美拉将军没那么排外……”

    看不出来，这个小家伙知道的还挺多，而且还很热心。

    甄建忍不住笑了笑，道：“我是来上任的。”

    “上任？”

    瘦小少年愣了一愣，“去哪里上任？”

    “黑鹰镇，我来这里当领主。”

    “你来黑鹰镇当领主？”

    瘦小少年疑惑的看了看甄建的少尉徽章，随即摇头笑道：“如果不是你胸前的徽章，我差点被你骗了。”

    甄建眉头一挑，“感觉你好像不怎么相信我？”

    瘦小少年摇头道：“我见过很多来上任的领主，他们的军衔徽章，都是将军级别，没有一个少尉可以当领主，一个都没有见过，额……要下雨了，我们得赶紧返回镇子了。”

    “正好，我们也要去镇上，要不要我帮忙？”

    “不用，这又不重。”

    甄建带着队伍，跟在瘦小少年的身后，问道：“对了，你叫什么名字？”

    少年头也不回的道：“甄壮！”

    “真壮？”

    甄建神情古怪的道：“你长得有点对不起你的名字。”

    瘦小少年似乎习以为常，反问道：“你叫什么名字？”

    “甄建！”

    “额，长官好名字……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

