    看到两只宠物的反应，秦铮也知道这两只宠物并没有怪罪他的意思。

    这让秦铮松了一口气。

    而在这个时候，系统却又再一次的响了起来。

    “恭喜您！获得元素小蛇的尸体三具，元素之心三颗。“

    听到这个提示音，秦铮的眉头也是皱了皱。

    他知道，这个任务肯定是失败了。

    这次的失败，也让秦铮感觉到，他的实力还有很多的不足。

    不过，在秦铮的心中，已经是把这件事情记在了心里。

    接着，秦铮便是继续赶路了起来，他也是准备继续在这个新的世界探索一番。

    对于刚刚的这一幕，在秦铮看来，这都是系统为了传送新的世界所设计的剧情任务而已。

    而且秦铮的想法也确实没有错，这就是让他们传送到新的世界里面。

    而且在这个新的世界，这周围也是潜伏着很多的怪物。

    因为在最开始的时候，秦铮就感应到了周围的气息变化。

    不过刚刚有任务在身，秦铮一时间也是抽不开身。

    但是现在一切都准备完毕了。

    秦铮也是想好好的会会这些怪物了。

    就在秦铮这样想的时候，在他的不远处，就有几双虎视眈眈的眼睛盯着他。

    秦铮的目光也是迅速的扫向了周围，而随即，他的瞳孔也是猛的一缩，他也是注意到了，在距离他不远的地方，正有一群野兽，也是向着他的这个方向冲来。

    那些怪物的数量也是不少，最低的也是二十级以上的妖兽，还有一只三阶妖兽，而最高的，也是达到了六阶妖兽，这让秦铮也是心中有一种毛骨悚然的感觉。

    他现在可是还不是这只六阶妖兽的对手，而在这个新的世界中，这些怪物，都是会被他给杀死，但如果被这只妖兽追上了的话，那秦铮可就没有任何活路了。

    秦铮的脸色也是瞬间变得有些难看了起来。

    秦铮不知道这些妖兽的等级，但是他知道，他绝对不是这只妖兽的对手。

    “这该怎么办？难道只能跑吗？“

    看到这一幕，秦铮也是有些郁闷，但是，现在的秦铮，也没有更好的选择。

    现在，就连他的空间戒指里面的东西，都是消耗殆尽，他现在可是没有别的东西了啊。

    这也是让秦铮的心中充满了不甘，但现在他又没有任何的办法。

    “唉，罢了罢了！“

    就在秦铮感觉到困惑的时候，那阿奇罗却是看出了秦铮的心思。

    于是带着他的哥哥上前对战这些妖兽。

    秦铮的心中也是松了一口气。

    “希望，这只六阶妖兽，能够抵挡的住他！“秦铮在心中说道。

    在他的眼中，阿奇罗虽然是个孩童，但是却是非常的厉害，这样的存在，应该是能够阻止这只六阶妖兽的。

    当然了，现在的秦铮，可也没有任何的办法了。

    “轰轰轰......“

    就在这个时候，在秦铮不远处的阿奇罗和他的哥哥，则是已经和那些怪物展开了激烈的交锋，那些元素小蛇也是疯狂的扑向了阿奇罗。

