    可王三憨却冲大家摆手，示意大家不要靠近，站在船上对着大家喊：“河神爷说这附近缺了个城隍，我去做城隍了！”一句话刚喊完，忽然河中蹿起了一条巨大的金丝鲤鱼，这条金丝鲤鱼能有多大呢？从水中蹿了出来，一口就将王三憨连人带船一起吞了！

    众人全都惊呆了，大家在河边打了一辈子的鱼，扁担长、门板宽的大鱼经常见，还有个传闻，说有条大鱼搁了浅，洼在了一个水塘里，一个村子的人将大鱼打死了，当时大鱼流的血，将整个水塘都染成了红色，随后用斧子将大鱼劈成了段段，一架驴车只能拉一段儿，四架驴车拉了四趟才拉完，可见大鱼有多大，但即使是传闻中的那条大鱼，只怕也没有这一条大。

    那尾大鱼一口吞了王三憨之后，尾巴一甩，河面上就起一阵大浪，等浪头落下，那尾大鱼早已没了踪影，出船的渔民回村将这件奇事儿一说，大家都这才明白过来，怪不得王三憨说他要走了，原来是这么回事。

    但也有不信的，就说王三憨肯定是掉河里淹死了，一众渔民可能觉得自己没伸手救助，不好意思说，就编了这么个借口，至于为什么没有尸首，这事要在别的地会追究，但在黄河边肯定没人追究，万里黄河，浊浪滔天，人掉下去找不着尸首的太多了，根据当年淘过河泥的老一辈说，河泥往下挖三尺，必定能挖到白骨，几乎是每几步就有一具白骨，可想而知黄河之中，吞噬了多少人。

    事情很快就过去了，百姓们都安居乐业，日复一日的过着平凡但充实的日子，王三憨的名字，已经成了一个传说，偶尔还出现在村中老人口中，后生们都已经不知道这个人了。

    一直到了一年初夏，县里组织淘泥沙，黄河边上，每隔几年就会有样的举动，有劳力的出劳力，没劳力的出点粮钱，并不为奇，只是今年淘泥沙的公文才发下来，到了晚上，整个村上的人，都做了一个同样的梦，梦见一个身穿官袍头戴官帽的小伙子，坐在一条渔船的船头上，顺着黄河水漂到了村子口，对着村里人大喊：“我是本地城隍王三憨，大家快跑啊！今年恶龙醒的早，黄河要发大水了，一淹百十里啊！往高处跑，别管鸡鸭牛羊了，再晚就来不及了。”一句话喊完，黄河水呼的一下就冲进了村子，滔天巨浪直接将村子给吞噬了，巨浪之中，一条几十米长的黑色巨龙翻腾舞动，随着水流直下，所过之处，尾巴轻轻一扫，就房倒屋塌，无论是遇到人还是家畜，那黑色巨龙都一口就吞了，眨眼之间，整个村庄村毁人亡。

    众乡亲都被这个噩梦给惊醒了，纷纷起床，还没来及到河提上看看，天空忽然响起了一声炸雷，瞬间乌云密布，将黄河两岸百十里的范围都笼罩其下，随即大雨瓢泼盆倒一般的下，就好像老天忽然被谁捅了个窟窿一样。

    这一下大家都慌了，村上有威信者，商议了一下，宁愿信其有不愿信其无啊！万一真的发大水冲了村子怎么办？村里几百口那可是说没就没了，跑了最稳妥，没发大水再回来就是，当下立即组织大家往高地撤离，家禽家畜不带，人更紧要，男人搀扶着老人，妇女牵扯着孩子，大家互相照应，打着手电，冒着瓢泼大雨，全都从村子里撤到了离河边十几里处的高岗上。

    这边百姓刚一撤走，上游的浑水就下来了，巨浪一浪接一浪，河提直接就被推了，浑水肆无忌惮的冲进了村庄，房屋无不倒塌，树木也被浑水连根卷走，百姓们所遗留下来的鸡鸭牛羊，无一幸免。

    万幸的是，村上的人都撤走了，由于王三憨梦中示警，整个村上无一人遇难，等到浑水退去，百姓担心以后再遭这浑水之害，就不在回去了，而是在那片高岗之上重建了家园，为了感谢王三憨的恩情，老百姓就在高岗下面，面河的地方，建了座城隍庙，别的地方城隍庙里供的城隍爷都没有名字，牌位上一般都直接写着城隍爷之位，某年某月谁谁谁泥塑金身之类的，唯独这座城隍庙供的牌位有名有姓，上面就写着城隍爷王三憨之仙位！不但有名有姓，还将地位抬高了一等，从地神直接位列仙班了。

    而那道士所提到的，正是那座城隍庙！

    那城隍庙是有香火的，但没有人看守，也不设功德箱，附近的百姓经常自发前往祭拜，往往都是三柱香，一些瓜果点心，连香油钱都不用供奉，听说还满灵，但保佑的都是善行孝道之事，却不保佑升官发财，所以没有什么外地人前去祭拜，反倒落了个清净。

    一大群百姓浩浩荡荡的到了城隍庙，城隍庙不大，就是一间祠堂，连个院子都没有，里面供着城隍爷王三憨的泥像，面前有张供桌，供桌两边有些空了的盘碟，正中供着一个三足香炉，门口还放着一个大号的三足香炉，足有半人高，两人对抱粗，是石头雕的，就出自附近工匠的手，工有点粗，个头也大，比较笨重，又没什么花纹，年代也不久远，不过幸亏如此，不然保不齐就被一些丧心病狂之徒偷盗了去当古董给卖了。

    那道士正躺在城隍庙门口，倚靠在石头香炉上晒太阳，一边晒太阳，一边捉虱子，口里还哼着歌谣：“昨日不舍钱十块，今天孩子回不来，是人是畜不由妖，舍尽家财神仙来，皇帝不差无饷兵，炉满妙手自解开啊自解开！”

    而在那道士的身边，还卧着一个小羊羔，村上人家有养羊的，可并没有谁家有丢失羊羔，而且这羊羔看样子好像刚出生没多久，蹄子的颜色还是粉色的，四肢还没有力气站立起来，正在咩咩的叫着，周围却又没有母羊，很是奇怪。

    更离奇的是，那小羊羔一看到一众乡亲来了，顿时四肢一使劲，挣扎着站了起来，一站起来就往众乡亲面前跑，一路跌跌碰碰，到了众乡亲面前，往那丢了孩子的母亲面前一站，挣扎着用后腿立了起来，两只前蹄拼命去扒拉那母亲，扒拉两下，后腿无力，一下跪了下去，就跪在那母亲面前，口中咩咩直叫，竟然流下了眼泪来。

    可就在这时，那道士却一闪身，就到了那母亲面前，手一伸就将小羊羔抱了起来，笑道：“怎么？各位乡亲怎么想起来看望贫道来了？莫不是善心发现，来给贫道随喜钱来了？”

    他这一抱小羊羔，那母亲却忽然疯了一般的扑了上去，一边和那道士抢夺羊羔，一边嘶声喊道：“孩子！我的孩子！这是我的孩子！我的孩子在肚子上有一个桃形的胎记，你们看这小羊羔的肚子上。”

    她这一喊，众乡亲急忙伸头去看，那羊羔被道士抱在怀里，肚皮正好朝外，肚皮之上，赫然有一个桃子形状的胎记。这一下众人一起大惊，要说不是吧？这胎记怎么如此相像？孩子的娘更是不会记错的，何况有句话说的好，母女连心啊！即使变成了羊羔，只怕母亲也能感应出自己的孩子来，更何况，刚才那羊羔跪母，流泪悲啼，可是所有人都看见了，要说是吧？这好好的孩子，怎么就变成羊羔了呢？这也太诡异了。

    这时那道士笑了起来，边笑边说道：“实不相瞒，这羊羔，正是你的孩子，而我出现在此地，就是来守护大家的，贫道云游四海，闲步宇内，走到了此处，只见此处妖气冲天，遍地都是怨灵，笼罩在村子上空流连不去，已经到了即将喷发的状态，贫道生平别无所长，就喜个阴阳之术，又好为人善，一见这情况，自然就不能走了。”

    “随后贫道通过仔细观察，这些怨灵之中，竟然全都是家禽家畜之类，掐指一算，算出此地之前曾遭遇过一场罕见大浑水，幸得城隍爷指点，你们满村百姓才能侥幸逃脱，可那些家禽家畜，却尽死与浑水肆虐之中，而这些怨灵之所以流连不去，就是怨恨其主人当初抛弃它们，好在村上人气满旺，怨灵一时不敢下手，可当怨恨达到了顶点，又有落单势孤的孩子，它们自然就不会手下留情了。”

    “为什么选孩子呢？一是孩子小，没有抵抗能力，意志也不坚定，容易受到迷惑，二来孩子是爹娘的心头肉，将报复施加在孩子身上，能使爹娘痛不欲生。”

    说到这里，那道士忽然话锋一转，声音陡然提高了八度，说道：“但是，贫道到了这里，有贫道在，岂能容这些怨灵胡作非为，可天道循环，因果报应，又都是早注定好了，正因为当初你们抛弃了那些家禽家畜，所以才会有今天这一劫，我如果强自逆天而为，则会触怒天威，轻则遭受天罚，重则损我阳寿。”

