    眼看着那些人一个个开始面面相觑，冯源再次大喊一声。

    现场一下子沉默了下来，犹豫了片刻之后，韩立终于抬起了头。

    “打开城门，这件事情和咱们没有关系，咱们只是听命行事！”

    在军中多年，他早就已经混成了一根老油条。

    长沙城里的事情这些天来他都看在眼里，明眼人都明白，这是长沙城里的几个大佬们开始互相圈地盘了。

    不过这种事情和他们没关系，神仙打架，他们这些小虾米只能乖乖听命。

    谁的拳头大听谁的，谁的腰敢粗听谁的，这才是他们这些小虾米的生存之道。

    原本季长生活着的时候，他们一个个只能跟在季裕的身后，没有任何的选择，但是现在季长生死了，这给了他们一个很好的机会。

    “可是，咱们要是把城门打开的话，会不会……”

    剩下的那些士兵们开始犹豫了起来。

    “会不会怎么样？你觉得咱们不开门人家就进不来吗？还是说你觉得到时候季长生的死，将军会放过咱们？”

    这才是一语惊醒梦中人，季长生可是死了，那可是季裕的亲侄子。

    他们这些人一个个活得好好的，偏偏他的亲侄子死了。

    季裕这个人心胸狭隘，他要是事后不报复他们，那才有鬼呢！

    反倒是冯源，为人不但仗义，而且现在这个时候，这不正是他们改投门庭的好时候吗？

    “韩头，那大家就听你的好了！只是一会儿他们进城之后……”

    “放心好了，等会儿打开城门之后我去说！”

    韩立点了点头，然后说道。

    “咱们不先谈条件然后再开城门吗？”

    阿牛小声的问道。

    “咱们要事先谈条件的话，那可就变成要挟了！”

    韩立笑了笑并没有多说，只是自顾自的朝着城下而去。

    几个心思灵巧的士兵也赶忙跟了上去，剩下的那些士兵们也开始一个个放下了手中的武器。

    毕竟任谁都看得出来，冯源这次可是来者不善，他们要是手里拿着武器的话，一会儿要是被人给误杀了的话，那可真的是无妄之灾了！

    “嘎——吱——”

    随着一阵令人牙酸的声音，长沙城的城门终于打开了。

    “恭请将军入城！”

    韩立直接担心跪在地上，手里的武器也被他直接丢在了地上。

    他身后的那些士兵们也一个个有样学样，所有人跪成了一排。

    “你叫什么名字？”

    冯源倒是有些意外，这小子还真是机灵的很啊！

    “小的名叫韩立，是城卫军里的一名队正！”

    韩立当时也不敢废话，赶忙简单的说道。

    “你倒是有点儿眼力，以后跟着我吧！”

    “多谢将军！只是我们这些兄弟……”

    韩立心头虽然一阵狂喜，不过还是咬着牙说道。

    “我不知道你们以前到底是怎么做的，不过要是跟着本将军的话，你们以前的那些坏毛病，就全都给我丢到九霄云外去，有愿意留下的，本将军欢迎，要是不愿意的话，现在就可以回老家去了！”

    冯源倒是有点意外，要是换了一般人的话，现在这个时候应该早就已经不敢废话了。

    可是这小子，居然在这个时候还敢跟自己讲条件。

    光是这份胆气，已经足够让他高看一眼了。

    “吾等誓死追随将军！”

    这抱大腿的机会可不是什么时候都有的，从季长生死的那一刻起，就已经决定了，他们只能追随于冯源。

    要不然的话，光是季裕事后的报复，就已经足够让他们一个个死无葬身之地了。

    “很好，你们一个个人头熟，把你们的人集中起来，在前面给本将军带路！”

    冯源不动声色地说道。

    韩立心里明白，这是冯源在找他们要投名状，不过，冯源越是这么做，他的心里才越是放心。

    更何况，冯源的这句话可是给了他一个大好机会，他的官职并不是这些成为军中最高的，但是有了这句话之后，最起码，现在的这些人一个个都只能以他马首是瞻了。

    “诺！”

    韩立说完之后，赶忙起身上去整理自己的队伍。

    只要今天晚上能活下来，从今以后他也算是出人头地了。想到这里的时候，韩立的心里一片火热。

    浑浑噩噩了这么多年，今天总算是轮到自己出头了吗？

    “给我留下两千人守卫城门，剩下的人跟我持援少府监！”

    只要控制住了城门，他们才能够进可攻退可守，冯源当然得用自己的人他才会放心了。

    ————————

    “将军不好了，冯源带人进城了！”

    收到这个消息的时候，张保整个人彻底都懵了。

    “你说什么？冯源进城了？他带了多少人？季裕哪个混蛋呢？他脑子里装的是狗屎吗？”

    “城卫军那里好像并没有什么抵抗，他们就已经直接进城了，这黑暗之中也看不清楚到底有多少人，只不过估摸着这人数至少在一万上下了！”

    “一万人……”

    听到这个数字的时候，张保的嘴里满是苦涩。

    三千人守住少府监，这前前后后攻了这么多天，到现在为止，他们还是没有任何的进展。

    在现在这种时候，自己身后忽然一下子冒出了一万生力军，这接下来的仗还用打吗？

    “将军咱们怎么办？您还是得快点拿个主意啊！”

    看着远处那条长长的火龙，张保的几个副将一个个全都吓傻了。

    “拿主意？还有什么主意！一个个洗干净脖子等死吧！”

    张保苦笑着扑通一声坐在了地上，这仗打到现在这个份上，哪里还有什么机会呀！

    听到张保这么一说之后，他身后的那些副将们一个个顿时傻眼了，几人对视了一眼之后，有贼心不死的悄悄的率领自己的亲兵准备逃离。

    有心丧若死的，直接坐在张保的身后，一个个准备闭目等死了。

    “张保！降了吧！”

    时间不大，骑在高头大马上的冯源，终于带着自己的大军来到了少府监的门外。

    “就算是我现在降了，又能怎么样呢？这到头来还不是死路一条？”

    张保苦笑了一声，然后直接站起身来，反手抽出了自己的保剑直接架在了脖子上。

    “你活着的话或许死的只是你一家，你若是死了的话，你麾下的这些士兵们，一个个都得给你陪葬！”

    “将军！”

    听到冯源这么一说，那些闭目等死的副将们顿时升起了一丝希望……

