    陆九骁将沈哲带回房间之后，将十三枚铜钱分别拿出两枚放在了门上和窗口，同时用三枚铜钱镇住了电视机和房间内的一面镜子以及衣柜。

    根据陆九骁的记忆，这些地方都是伽椰子可能出现的位置，最后他又将天花板的四个角也各自放了一枚，然后将沈哲平放在床上，将剩余的三枚铜钱分别放在了他的双肩和眉心。

    之间在《新僵尸先生》世界的时候，九叔曾对陆九骁说过，人身上有三盏灯，代表着本身的气场和阳气，同时也决定着三魂的强弱。

    伽椰子平时吓人，就是为了让人的三魂变弱，而但凡有鬼物附体，定然会选择阳气虚弱之人。

    陆九骁此刻将三枚铜钱摆在沈哲身上，就是为了锁住他的阳气。

    “嘶——”

    随着三枚铜钱在沈哲身上摆放完毕，他猛吸了一口冷气，随即睁开了眼睛，举目四望，发现自己已经回到了房间内，而且陆九骁也在身边，这才松了一口气，有些难以置信的看向了陆九骁：“小九，我们刚刚遭遇了什么？”

    “之前在楼上的时候，伽椰子出现了，而且袭击了我们！你也失去了神智！”

    陆九骁顿了一下：“你当时有什么感觉吗？”

    “开始的时候，我还是有知觉的！”

    沈哲思考了一下，点头：“之前我在楼上看见那个女鬼出现在窗外，产生了一瞬间的恍惚，然后我的脑海当中，忽然出现了很多回忆，感觉自己是个女人，而且还有很多零散的片段，在那一刻，我觉得自己是个女人，而且还回忆起了自己的一生！”

    “在我的记忆当中，我从小就是一个性格孤僻怪异的女孩，甚至连朋友都没有，只有一只黑猫陪伴着我。”

    “还有一段记忆是我上大学的时候，那时候我喜欢上了一个叫做小林俊介的男孩，但是不敢对他表达情愫，只能把关于小林俊介的点点滴滴都记录在了一个日记本上。”

    “后来小林俊介与班上其他女生相恋并成家，因为这件事，我感觉十分的伤心和痛苦，后来与佐伯刚雄成婚，生了一个儿子，取名为俊雄！”

    说到这里，沈哲忽然想起了什么，看向了陆九骁：“对了，之前我们在楼梯上看见的那个小孩，就是我记忆当中的佐伯俊雄！”

    “再后来的记忆，是有一天佐伯刚雄忽然对我拳脚相加，虐待致死！不仅是我，就连我那只黑猫和佐伯俊雄也被佐伯刚雄虐杀了！”

    “还有呢？”

    陆九骁听到这里，已经弄清楚了事情的原委，之前沈哲陷入迷失，就是因为伽椰子准备附在他的身上，陆九骁之所以这么问，是想知道伽椰子为什么没有成功。

    “当时我脑海中忽然涌入了很多记忆，但是还有自己的意识，不过身体已经不听使唤了，虽然脑海中能够回忆起自己的记忆和思想，但是却失去了对于身体的控制！而且我当时感觉很寒冷，就像光着身子站在南极一样，再后来忽然感觉到一股暖意，然后就什么都不知道了！”

    沈哲顿了一下，看向了陆九骁：“对了小九，你见到伽椰子之后，发生了什么？”

    “当时她附在了你的身体上，而且准备对我进行攻击，不过被我防御住了！想来你之前感受到的一股暖流，应该就是金钱镖的功效！从现在开始，你要把这三枚金钱镖戴在身上，这样的话，伽椰子就不敢近你的身了！”

    陆九骁思考了一下：“通过之前的交手，我发现伽椰子是能够被攻击的，所以我们接下来要找到她，然后直接把她干掉！”

    “你想要干掉伽椰子？”

    沈哲听见这个说法，感觉有些震惊：“不是说那个女鬼是无解的吗？”

    “之所以说她无解，是因为在原世界中，被她缠上的人都死了！但咱们是轮回者，本身就不是普通人，自然也有办法对付她！而现在要做的，是如何让伽椰子现身！”

    陆九骁语罢，就开始思考起了《咒怨》的剧情。

    大学时一个叫小林俊介的男孩子，夸赞伽椰子穿连衣裙漂亮，还知道她的名字。

    仅仅这么一件事，便让从未获得关注的伽椰子受宠若惊，她暗恋小林，还在日记本里写下了关于小林的点点滴滴。

    但小林没成为她的白马王子，而是和班上其他女生相恋并组建了家庭。

    伽椰子很失望，后来因为父亲去世时，在葬礼上认识了佐伯刚雄，两人很快相恋，结婚生子。

    为了纪念自己喜欢的第一个男生小林，她给这个孩子取名为俊雄，涵盖了小林的名字和丈夫的名字。

    但佐伯刚雄并不知道小林的存在，他也一直很想再生个孩子，但一直没有怀上。

    后来去看医生，对方告诉佐伯刚雄，他患有弱精症，受孕几率是0.01%。

    刚雄开始怀疑俊雄并非自己的亲生孩子，怀疑伽椰子给他戴了绿帽，又碰巧愤怒的他发现了伽椰子的日记本，得知了伽椰子对小林念念不忘，而且小林还是俊雄的老师。

    愤怒的刚雄先是幽禁了伽椰子，折磨她，甚至是拳打脚踢将其虐待致死。

    而伽椰子至死都不知道丈夫为何要这样对自己，临死前回想自己悲惨的一生，怨念越来越重，所以形成了怨念。

    佐伯刚雄将伽椰子杀害后，把她的尸体藏在天花板上的阁楼里，之后还杀死了伽椰子养的黑猫。

    而仅有六岁的俊雄吓得躲进了房间的衣柜里，佐伯刚雄却用胶带将衣橱封起来，准备将俊雄也杀掉。

    俊雄顺着衣橱往天花板向上爬，结果在阁楼上看到装在塑料袋里的母亲伽椰子的尸体。

    因为俊雄没去上课，小林俊介便赶来家访，而被伽椰子所杀。

    而杀害伽椰子之后的刚雄则是跑去小林家，杀害了小林怀孕八个月的妻子。

    离开凶案现场回家的佐伯刚雄，同样被手拿菜刀的伽椰子杀死。

    但警方根据现场却发现异常的诡异，因为刚雄杀害了伽椰子以及小林俊介的妻子和孩子，可杀死佐伯刚雄的凶器上却是伽椰子的指纹，小林则死在伽椰子家，死因不明。

    俊雄因为没找到尸体被判定为失踪。

    从伽椰子到小林，他们都不知道自己为何而死，也不知道自己做错了什么。

    哪怕是一开始杀人的佐伯刚雄，也不明白为何伽椰子要给自己戴绿帽子，而伽椰子也不明白刚雄为何要对自己那么残忍，小林一家更是三脸懵逼。

    至于俊雄的片段，他是在阁楼看到了伽椰子的尸体，然后尸体忽然动了，伽椰子对俊雄招手让他过去，俊雄爬到妈妈身边就没有然后了，实际上，他也被伽椰子杀了。

    他们的怨气一起诅咒那个屋子，且都以伽椰子的口吻记录在日记本里，故而哪怕伽椰子死后，日记却一直是更新的。

    再之后，新的房客、小时工、来采访的记者、节目组等等无一幸免，全部死在了咒怨当中，形成了新的咒怨。

    陆九骁梳理了一下剧情，瞬间找到了其中的关键点。

    日记本！

    伽椰子和俊雄的尸体！

    有了这几样东西，应该就可以把伽椰子给逼出来了！

