    临近中午，陆离被窗外街道几辆驶过的货车震动吵醒。

    陆离睁开眼睛，看向天花板，静静体会身体里的状况。晕动症经过休息后消失不见，不再带来仿若置身大海上的摇晃感。

    没有起来，陆离偏头，用这种有些奇异的视角打量侦探社，还有偶尔出现的幻象。

    书桌后的安娜望向陆离，陆离望向门旁的雕塑：“我不在的这几天它一直是老样子吗？”

    “唔……应该是吧……我没看它移动过。”安娜的声音听起来有些心虚。

    带回侦探社后，雕塑大部分时间都立在衣架旁，一动不动，很难说这是好是坏，而陆离和安娜总是下意识忽略它的存在。

    陆离问起安娜这两天的经过，她支支吾吾说自己从昨天开始，离开侦探社寻找幽灵，解决它们并吸收它们的力量增强，然后就变成了现在这样：此时安娜的实力大概等于之前的两到三个安娜。

    幽灵的力量真的容易提升。

    然后轮到陆离说这两天的经过了。

    陆离在晦纸上写过，所以他只是叙述了一遍写下的内容。

    其中很多信息会污染理智值，但身为幽灵的安娜没有理智值，不在此列。

    “以后我要跟在你身边。”陆离危险的遭遇让安娜坚定了信念。

    “可以。”

    陆离没有拒绝，她现在的实力已经不需要自己的保护了。

    实力临近怨灵的安娜在消耗很少的情况下，可以连续一周保持清醒。念力最远攻击距离在周身二十米内，可以举起陆离并维持十分钟以上。在此之前，她仅能勉强持续两到三分钟。

    让陆离在意的性情变化则没有出现在安娜身上，但他还要观察一段时间才能确定。

    聊天过程中，陆离看到窗台上冒出嫩芽的盆栽。

    “你能认出这是什么植物吗？”安娜的语气里带着一丝自豪，像在炫耀。

    陆离看着这抹嫩芽说道：“或许是树苗和仙人掌。”

    听到不是自己喜欢的鲜花安娜有些气馁，但还是很感兴趣的追问道：“为什么？”

    “因为只有这两种植物可以承受每天浇水。”

    陆离回答说。

    乏意彻底从身上消失，陆离坐起，弯腰穿上鞋子，走到书桌后坐下开始正事。

    在陆离坐起时安娜就乖巧的让开位置，捧着那本爱情小说坐到还带有温度的沙发上。

    尽管她无法感觉到

    十份报纸，一张信件，摞起拇指高的一层。九份报纸是前三天每日新闻，以及一份调查员周报。

    调查员周报放在最上面，有翻过的痕迹，另外九份普通报纸则和刚出印刷厂没多少区别，显然安娜对新闻并不感兴趣。

    陆离先拿起信件，上面的署名是蕾米&amp;amp;吉米，邮票是阿伦贝德郡地区的邮票，代表这封信寄来时，它们还在那里。

    “昨天中午邮递员送过来的。”一直偷瞥向这边的安娜说。

    陆离扯开火漆，取出里面的信纸。

    松树般的清香从纸上溢出，味道源自于夹在信纸上的松针，因为长时间挤压，汁液被挤出，粘在信纸上，这是清香味的来源。

    松树的确是在如今恶劣环境下唯一能保持绿色的植物了，可惜贝尔法斯特的气候地形不适合生长成林，只有一些贵族庄园里栽种了一些。

    【亲爱的陆离】

    【我们旅行到了松叶镇。】

    【就像你曾经和我们说的，艾伦半岛真的很美，我和哥哥看到了大海，也看到了松树林，在这个时候还能看到绿色真是一件赏心悦目的事。】

    【不过可惜我们没有在这里多停留一会儿，哥哥那个笨蛋躲在马车里的怪物身体不小心被镇民看到了，避免麻烦，我们只好急忙离开美丽的松叶镇，不是所有人都像你一样对我们报以善意。我听说贝尔法斯特没有松树，所以在信件里夹了一个松针，希望你能喜欢】

    【我们下一站是艾萨克斯郡，听说那里生产黄金，或许下一封信我们能在信里放上几颗金沙。请稍等一下，哥哥想和你说些什么……】

    【你好陆离，感谢你救出蕾米，你是我最好的朋友，如果有困难请和我们说。】

    【请不要嫌弃他的字迹，他的怪物身体吸收了太多养分，让他的人类身体变得很虚弱，拿起笔都会非常笨拙。总之，等我们到艾萨克斯郡的城市后会给你写信的。】

    【你的好朋友，蕾米&amp;amp;吉米。】

    信件内容到此结束。

    蕾米说的松叶镇在阿伦贝德郡的最东边，离贝尔法斯特不到300里。艾萨克斯郡稍近一些，陆离翻开地图，找到离松叶镇最近的艾萨克斯郡的镇子，一个叫做印斯茅斯的小镇，盛产黄金和鱼。

    这份蕾米&amp;amp;吉米寄来的信件不是陆离期待的回信。

    是陆离寄去的信件它们还未收到？还是不可能收到？

    这关系到它们是否真实存在，但此时陆离只能等待，等到蕾米&amp;amp;吉米寄来新的信件来确定这件事。

    然后是这三天的报纸，陆离先从星期一的三份开始看，星期二，星期三。

    前两天，不朽巨人号依旧失联。在第三天，情况产生新的变化——不是不朽巨人号找到了，而是列侬群岛公国派遣的海军船舰也一同失去联系。

    人们开始不安，大量会途径耕地园望海角的船只将会改变航道，避开那里。

    事到如今，已经基本可以判定不朽巨人号与失去联系的耕地园遭遇了某些可怕的事情。

    目前为止，大部分民众依旧对怪异了解甚少，这其中有官方的意图——他们不希望民众陷入恐慌，导致城市崩溃。

    所以即便不朽巨人号有什么新的消息或是真实的消息，也无法出现在普通报纸上，被大众所知。

    上面只会刊登随处可见的普通新闻，比如某倒霉的一家三口因为煤油灯损坏而在黑夜中消逝，或是约瑟夫男爵案将告尾声，原告将因为诬告而被判刑。

    或许陆离能从调查员周报上找到真实的答案。

    这么想着，陆离拿起只有一版的调查员周报，展开看去。

