
暗夜海贼团正向着蒂奇指示的目标航行。

而在世界经济新闻社的大本营，在新世界的一座无名岛屿最高的山峰之巅，空气稀薄，地势险恶，也是一个非常绝佳的藏身之处。

随着新时代的到来，尤其是影像大时代，世界经济新闻社业务的增多，核心骨干，人数也相应的增多，同时，也变得更加的忙碌。

世界经济新闻社的大本营，这个会飞的巨大有些像是热气球的飞船，同样的进行了一次更新，不但更大，也更加的豪华。

相比以前，现在的世界经济新闻社无疑要更加的有钱，毕竟可以说整个世界都是被他们割的韭菜。

还是割不完的，割完又长回来，一批接着一批。

以前世界经济新闻社虽然有钱，但是维持势力的发展还是要的，跟世界政府打好关系也要付出一些贝利。

而现在，他们是真的有钱，钱太多了，没地方花，在发展势力的同时，还拿出了不少的贝利来改善新闻社成员的生活。

相比几年前，可以说是进步一个时代，不再乱糟糟的，围在小桌子面前，各种杂七杂八的资料，叠在一起，散落在桌子上，地上到处都是。

每人一个办公桌，还能喝一杯热腾腾的咖啡，虽然依旧忙碌，但是却不烦躁，并不累，让他们非常的享受。

这，就是时代的进步啊。

在一个区域，不断的有从世界各地发过来的影像发过来，这其中，又分为两个部分，一个处理的人多，一个处理的人少。

人少的部分是直属于世界经济新闻社手下的记者鸟，那些记者发过来的，都比较专业，并且关注时事的热点。

人多的区域，又分为好几个类别，比如战斗类的，旅游类的，美食类的，战争类的。

这些都是世界各地发过来的影像，这些影像，并不是把影像录下来就能够直接发出去，在这中间，还需要由世界经济新闻社的专业人士进行审核，并且对这些影像进行一个分类。

时代在进步，一些没有意义的无聊的东西就没有发出去的资格，在影像媒体发展的这个时代，影像的传播与普及，在注重量的同时，更是需要注重质。

在前段时间，已经有人在投诉了，其中还有海军，经常看着看着，就看到那些非常无聊的，恶心的东西，弄的他们没了看影像的兴致。

这点，世界经济新闻社非常的重视，并且付诸于行动，前段时间已经通过报纸对全世界的人通知这件事情。

并且让人对这些影像进行不严格的审核，除去那些没有意义的，恶心的影像。

对于这些影像，他们都会先看一看，不过，影像有长有短，每天发过来的影像越来越多，他们哪有时间看这些影像呢？

真的要看的话，说不定一个影像发过来，到第三天才能够展现在世人的面前，这是不可取的，这些影像，本来就是新闻的一种，要更加的及时，甚至比报纸还要快。

所以，就像是高考看作文一样，一扫而过，一扫而过，只有这样的速度，才合理。

也只有这样，才不会有越来越多的影像堆积起来，越来越多。

说是一扫而过有些夸张了，这样的话，恐怕会错过许多重要的情报。

所以，会提取出几秒钟时间的片段。

在人少的直属于世界经济新闻社的区域，一位观看影像的人躺在四十五度倾斜的沙发上，边上有几个按钮，通过按钮，就可以对发过来的那些影像进行操控。

下一个，下一个，不能通过，下一个。

这样一成不变的生活，枯燥，但是却非常的有趣。

下一个影像播放出来，蓝天白云，是在高空之中这样的画面让他的眼睛一亮，不由得一起了精神。

紧接着，他的瞳孔一缩，整个身体猛的在沙发上弹起。

他看到了，从天而降的五艘海贼船，被一只只巨大章鱼的触手抓着，章鱼的脑袋如同气球般鼓起。

五艘海贼船缓缓的从高空中下降。

他擦了擦自己的眼睛，似乎是想要确认自己没有看错。

这是，暗夜海贼团！在他的脑中，神秘物质分泌，让一下子变得非常的亢奋。

透过影像，他一眼就认出来了这正是暗夜海贼团的舰队，作为专业的媒体人士，对于这些标志性的东西，他是记得清清楚楚。

暗夜海贼团的海贼船，尽管有章鱼触手的遮挡，但是依旧可以看到海贼旗骷髅头的样子，这就是，已经去了空岛，消失在大海上半个多月的暗夜海贼团。

在原本安静的空间，他这样发出的动静不小，一下子吸引了其他人的注意力，在这样的情况下，往往是发现了重要的大新闻。

“怎么了？”

“快看，是暗夜海贼团，从空岛回来了。”对于同事的疑惑，他不禁兴奋的说道，同时，把这个影像调到初始，从初始开始观看。

“什么？大新闻啊，一起看看，顺便通知社长。”

这正是暗夜海贼团通过章鱼气球从数千米高的高空不断降落，回到青岛的画面。

这一情报，也在第一时间传到了摩尔冈斯这里。

在这个时间，摩尔冈斯正在参加bigmom的茶会，他现在，也身在bigmom海贼团的大本营，蛋糕岛。

作为bigmom海贼团一直以来的习惯，每年都会进行举行一次茶会，这也是bigmom海贼团的一次召集令，基本上所有的力量，都会聚集在蛋糕岛。

这时候的蛋糕岛，力量是非常恐怖的，加上蛋糕岛的情报能力，可以说是无孔不入，一旦有外人踏上蛋糕岛，就会立马被bigmom海贼船的人知道。

而能够参加茶会的那些人，都得到了茶会的请柬，无一不是新世界黑暗世界的王者，巨头级人物。

还有一些则是被bigmom海贼团看重的人。

bigmom海贼团送出去的请柬，就没有收回来的情况，你必须要来，如果拒绝，那就是得罪bigmom海贼团，没有任何的理由拒绝。

而得罪了bigmom的后果，只有一个，那就是被毁灭。

现在的bigmom海贼团，即便没有未来成为四皇多年的恐怖威势，君临大海，但是也差不多了。

尤其是作为最接近皇者的两位霸主级大海贼之一，前洛克斯海贼团的干部，五岁时就毁灭了艾尔巴夫的一个村子，杀死了艾尔巴夫巨人的怪物。

并且，随着bigmom海贼团势力的扩张，变得越来越庞大，不出意外的话，成为皇者只是时间问题。

正坐在位子上吃着甜点的摩尔冈斯不由得一愣，感受到了一点动静，他很熟悉，是影像传输的声音。

随着技术的提升，多功能的影像电话虫也越来越多，随着影像的传播，发展，许多人都看到了这一产业的前景。

所以，影像电话虫可以说一年，甚至半年就会更新一次，有的时候时间甚至会更短。

而摩尔冈斯的电话虫，就是新版的，特殊培养的，市场上所没有的，甚至提前了好几个版本。

这就是苹果12跟苹果6的区别。

并且，摩尔冈斯特殊培养的电话虫，小巧玲珑，非常的隐蔽，同时，电话虫又有远超一般电话虫的生命力，跟坚固。

看了看四周，从自己的怀里，衣服内部的口袋里，拿出了影像电话虫，放在手心，巨大的手掌挡住其他人的视线，让他们不能看到。

而他，则看起了影像，这个影像电话虫是小型的，迷你版的，放出来的影像自然也是如此，这并不影响摩尔冈斯的视线，观看影像，到了他这种程度，况且，摩尔冈斯的实力可不弱，非常的神秘。

“唔！哈哈……”摩尔冈斯见了，瞪大了眼睛，不由得激动的笑出声来，然后反应过来，捂住了自己的嘴巴。

他的动静完美的吸引了其他人的注意力，跟他坐在同一张桌子前，离他很近的黑暗世界的巨头，不远处的bigmom海贼团的成员，一个个目光都落在了摩尔冈斯的身上，即便是他，也很有压力啊。

他的职业病犯了，让他一时间忘记了自己并不在自己的地盘，而是在bigmom的茶会现场。

这一不小心，就暴露了。

“哈哈，不好意思，太激动了，每一次参加茶会，都是一次不一样的体验。”摩尔冈斯的脸皮很厚，从位子上站起来，面对着其他人的目光，不由得赞美道。

似乎想要缓解这个有些尴尬的时刻，而他，还是其中的主角。

“别装了，我都已经看到了，你的私密小电话虫，你刚刚在看什么东西，是不是有什么重要的新闻，让我们先见识一下吧。”坐在他边上的斯图西毫不留情的拆了他的台，享受了一口美味的甜点，轻轻的笑了笑。

摩尔冈斯之前的动作怎么瞒得住在场的其他人，他们大多都会见闻色霸气，霸气这个在新世界非常基础的东西，会的人很多，精通的人不多，达到顶尖的人很少。

而摩尔冈斯刚刚那掩饰的样子，实在是太显眼了，似乎就是在告诉其他人自己有秘密，自己得到了什么重要的情报，新闻一样。

不过摩尔冈斯的身份，他们都愿意给摩尔冈斯一个面子，也就不理会，尤其是影像时代的到来，媒体的升级，摩尔冈斯这个大新闻家在这个世界的地位，影响力都在不断的扩散。

不过，你还笑出来了，这无疑就引起了在场其他人的好奇心，究竟是什么影像？让他这么兴奋。

“是影像吧，反正等一下也会播放到全世界，给我们先看看也没有什么关系，摩尔冈斯，你应该不会在乎我们观看影像省去的这点贝利吧。”如今已经是新世界黑暗世界巨头的海运王乌米特紧接着说道。

乌米特的势力不仅仅在新世界，伟大的航路前半段，四海也有不少，掌握着新世界大部分的运输行业，是运输领域的霸主。

虽然还没有完全的掌控所有新世界的运输行业，但是也差不多了，海运王的名头已经叫了出来，掌控所有的海上运输行业也是迟早的事情。

不同于摩尔冈斯掌握的情报，在新世界这样的地方掌握航海运输行业实际上是很困难的事情，毕竟这里可是海贼的乐土，加上恶劣的环境，没有强硬的关系，势力，还有实力，不说发展起来，不亏损就不错了，毕竟运输行业跟情报行业都可以说是半黑半白的产业。

所以，乌米特其他人也不敢小觑，自身的实力不弱，能够击败一个个竞争对手，掌握海上运输行业足以说明他的手段强硬，并且，还有对付那些大海贼的强大力量。

在新世界，极少有海贼敢对乌米特的运输船动手，海运王的名头实际上非常的响亮。

有许多实力强大的手下，合作伙伴，一旦有人夺走了海运王运输船运输的货物，迎接他们的将是海运王铁血的追击，消灭。

并且擅长跟其他的势力打好关系，谁都不会去得罪。

在新世界这样的地方，跟海运王乌米特合作的人实际上有很多，除了bigmom海贼团，跟其他的势力也都有许多的合作。

“厄，这有些不大好吧，今天的主角可不是我。”摩尔冈斯微微的摇摇头，把目光放在bigmom的身上，“现在可是茶会啊。”这还得看bigmom海贼团的意见。

对此，他其实并没有什么意见，身为黑暗世界的王者，这点气度还是有的。

而且就像是乌米特说的一样，影像就是给人看的，提前看也没有关系，况且，世界经济新闻社既然通知了他，那么，相关的事情应该也已经做好了，用不了多长的时间。

说不定现在，影像已经播放出去了。

“而且，也不是什么重要的事情，跟我们也没有什么影响，就是暗夜海贼团从空岛回来的影像。”摩尔冈斯抱歉的微微弯腰，行了一个礼，解释道。

对于暗夜海贼团的踪迹，他实际上一直在关注，尽管他们去了空岛，但是对于空岛他还是有些情报的，特地在暗夜海贼团可能会出现的四周一大片海域设置了一些记者鸟，想要捕捉到他们回来的珍贵影像。

对于加雅岛的情况，他可是知道许多，大量的海贼，正在向加雅岛聚集，关于黄金乡的情报，大家都在等待着，如今，就需要关于暗夜海贼团的影像来引爆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69146816"  chaptername="305  摩尔冈斯">加入书签</a>
</div>
