    随后，吕树便带着金叶子离开了石窟，返回了刚才激战的青竹林。

    扛上了那只吊睛白额虎尸体，就往家里的方向赶了回去。

    一路上，吕树也是随时警惕着四周，有意无意的护在金叶子面前。

    三个小时后。

    吕树和金叶子二人的身影就出现在了家中庭院内，放好那只吊睛白额虎尸体。

    煮上些茶水，二人躺在躺椅上。

    闭目养神了起来，期间，谁也没有说一句话，就这么安静的待着。

    ………

    此时，溪山深处。

    阎王的贴身保镖正一步未停歇的朝着清泉真的方向赶去。

    他才刚出了青竹林，

    一个人来到下山一条小路上。

    就在这时，他发现不远处小路中间躺着一个人，见此他不由皱了皱眉。

    可他也没有多想，现在最重要的是尽快赶回清泉镇，告知阎王发生的一切。

    而就在他即将走过躺在路中间的那人之时，那人忽然鬼魅般站了起来。

    唰！

    眨眼间，挡在他面前。

    “滚开！”

    见穿着像个乞丐似的男子，阎王的贴身保镖一脸怒气的冲他吼道。

    说着，阎王的贴身保镖瞬间就出拳想要砸在这男子的脸上。

    唰！

    又是一个快速闪身，男子鬼魅般躲开了阎王的贴身保镖的攻击。

    随后，不等他反应过来，男子快速的伸出手，对准他的下巴手掌猛地向上用力一托，下一秒，阎王的贴身保镖整个人就向后轰然倒去。

    见此，男子立马伸腿，在空中托住了即将要倒下的阎王的贴身保镖。

    风吹开男子额头上凌乱的长发，这时候，阎王的贴身保镖才看清男子的模样。

    心中不由大喜。

    待他稳住身形后，立刻抱拳单膝跪在地上，一脸兴奋的喊道：“师父。”

    “哈哈哈……”男子一阵狂笑。

    随后扶起来阎王的贴身保镖说道：“没想到你还记得我这把老骨头。”

    “小六子，别来无恙啊。”男子一脸笑意的对阎王的贴身保镖说道。

    阎王的贴身保镖立马激动的回道：“师父，小六子不敢忘您的大恩大德，若不是当年您把我从人贩子手里救出来，哪有我洪六现在衣食无忧的生活。”

    阎王的贴身保镖名字叫做洪六。

    当然这也不是他的真实名字，他的真实名字他自己都不知道。

    洪六这个名字是眼前他的师父给起的，是因为他是他师父第六个徒弟。

    师父又姓洪，所以就赐他名为洪六。

    洪六已经和师父分开了近十年了，自从十年前他下山之后，就再也没有见过他师父，可没想到却在这里遇见了。

    “难道……”

    此时洪六像是突然想到了什么。

    于是，一脸激动的问道：“师父，您不会就是杀手界大名鼎鼎眼镜蛇吧？”

    闻声，洪六的师父摇了摇头，否认了洪六心中的猜想。

    随即又说道：“为师这次下山，是为了寻你凌风大师兄。”

    “原来是这样啊，那凌风大师兄找到了吗？”见师父否认，洪六心中有些失望。

    “为师已经下山了半个月的时间，可却没有你凌风大师兄的一点消息。”

    洪六的师父摇摇头说道。

    “没事的师父，凌风大师兄武学造诣颇深，想必也不会遇到什么危险。”

    洪六一脸笑意说道。

    可这个时候，他突然又想，会不会凌风大师兄就是他请的第三个杀手眼镜蛇？

    不过这个想法他却没有在师父面前说出来，因为他知道，师父为人一生清廉无欲无求，最痛恨的就是争名夺利的人。

    如果凌风大师兄真的是眼镜蛇的话，师父知道了，肯定会亲手清理门户。

    “小六子，你现在在哪里谋生？”随后洪六的师父对着洪六问道。

    说着，还拿出他随身携带着的老式军用酒壶，打开喝上了一大口酒。

    这也是洪六师父唯一的喜好。

    每天都要喝上一些烈酒。

    “在清泉镇，给人做贴身保镖。”在师父面前，洪六自然也不敢有任何隐瞒。

    闻声，他师父点了点头。

    “等为师找到你凌风大师兄后，就去清泉镇找你，到时候我们再好好叙旧。”

    洪六的师父拍了拍他的肩膀说道。

    “小六子静候师父大驾光临！”

    洪六抱拳弯腰恭敬的说道。

    “哈哈哈……”接着，他师父又一阵狂笑并饮了一口酒，随即抬脚离开了这里。

    看着师父离开的背影，洪六一双眼睛不停地乱转着。

    心想：“如果师父能够出手的话，吕树肯定不是对手……”

    不过这个想法也只是在他脑海里一闪而过，因为这是不可能的事情。

    他师父曾经说过，他绝对不会插手世俗里的一切纷争，也不允许他的徒弟做这样的事，除非像洪六一样，离开了那里。

    洪六从小就跟着他师父，可到现在为止，他都不知道师父的真实身份。

    只知道他自称云鹤散人，常年居住在洛城老君山一处隐蔽的道馆里。

    几乎没怎么下过山……

    待师父离开了洪六的视线，他也没有过多在原地停留，便抬脚离开了。

    ………

    此时，吕树家中。

    庭院外。

    随着“呲”得一道急刹车的声音，陈山从这辆小轿车内开门走了下来。

    “今天谢谢你了吴经理。”

    陈山站在车窗口对着驾驶位的吴烨说道。

    “不用客气，这是我应该做的，要谢也是我谢谢你，如果不是你去参加的话，我想公司里某些领导肯定会趁着这个机会给我穿小鞋。”吴烨呵呵一笑说道。

    随后，二人简单的告别。

    陈山就转身走回了庭院内，同时吴烨也驾驶着小轿车离开了这里。

    此时吕树也早就发现了门外的动静，于是他从小憩状态下睁开眼。

    与此同时，不知什么时候已经睡着的金叶子也睁开眼醒了过来。

    见吕树起身，也跟着站了起来。

    她刚站起来，就被陈山看到了，于是陈山还没走过来就笑着大声打趣道：“老大，我是不是回来的不是时候啊？”

    说着，陈山走了过来。

    对此，金叶子心里并不在意，只是笑了笑，开口简单和陈山打了个招呼。

    二人打完了招呼，随即陈山扭头就对着吕树说道：“老大，一切顺利。”

    没等吕树问他，陈山就一句话概括了他此行的全程。

    闻声，吕树点了点头。

    随即，三人便开始闲聊着天，一直聊到傍晚，见金叶子没一点要回去的意思。

    吕树想了想，就决定留她下来在这里住一晚，反正现在家里房子多。

    别说多住金叶子一个人，就算再来上一两个，也能够住下。

    “汪汪汪……”

    这时候胖黄急促的声音在三人耳边响起，吕树蹲下来伸手轻轻盘了盘它的小脑袋，接着便回屋开始准备起了晚饭。

    金叶子也没和陈山继续聊下去，而是随着吕树回了屋在一边帮他的忙。

    陈山见此，也没多说什么，直接在庭院内找了一处地方修炼了起来。

    然而吕树他们三人不知道是，此时正有一道人影趁着夜色悄悄的靠近这里……

