    昌兴县衙门，在那块掉漆的匾额下，钱典史带着衙门一应佐杂官恭迎朱东志回县衙。

    远远望见朱东志一行人走来，钱典史赶忙吩咐：“快快快，吹打起来！”

    一支杂牌摇滚乐队就开始了聒噪的表演。

    钱典史离得老远就从衙门台阶上冲了下来，满脸堆笑的对朱东志说道：“恭迎县丞大人回衙。”

    朱东志微微颔首道：“谢钱大人了。”然后头也不回的进了衙门，留下钱典史在那尴尬的笑着。

    “衙内，你也回来了。”钱典史赶忙又对朱庭隆拱手。

    朱庭隆笑着说：“钱大人，多亏你最近帮忙照看衙门。”

    钱典史忙道：“不敢不敢，属下也是尽职尽责而已。”说到这里他瞥见了丁丙乙和杨胖子二人。

    二人都低头不语，钱典史见形势比人强也只能说道：“还不去更衣上差。”

    “哎！”两人立马兴高采烈的冲进衙门去了。

    朱庭隆摇摇头也进了大门。衙门后院就是专门供一县之主官居住的地方，待朱庭隆进屋之后，钱典史也跟了上来。

    “衙内，你看，这物什都给你们准备好了。之前的下人都赶走了，我已差人去叫回来了。”钱典史极力的卖弄着自己的能干。

    朱庭隆看了看，点头道：“有劳钱大人了。”

    钱典史忙道：“应该的，应该的。那属下就先行告退，衙内和县丞大人就先休息着。”说完就离开了后院。

    朱庭隆到了老爹的卧房，看老爹已经换上了干净的衣服，拍手赞到：“我说我这人样子的脸是哪来的呢，原来是从老爹你这里继承来的。”

    朱东志噗嗤一笑说道：“你少来这套。”话刚说完，朱东志脸上笑意褪去。他拉着朱庭隆来到后堂。

    后堂的正中摆着一副香案，从香案的灰尘看那里曾经有一个牌位。

    “清岳，咱们给你娘上炷香。”朱东志递给朱庭隆一炷香。

    朱庭隆懵懵的接过来点上。

    朱东志对着曾经的牌位的位置深深施礼道：“英娘，我们爷俩回来了。感谢你在天之灵保佑。这次不仅我平安回来了，连清岳也好了，完完全全的好了。”

    朱庭隆杵在那里不知所措，他的记忆里搜索不到关于娘的一点点信息。

    “快，跟你娘说几句话。”朱东志催促道。

    朱庭隆赶忙道：“娘，你放心，儿子已经长大，我会好好照顾爹和自己。”说完也深深一礼，然后上香。

    朱东志满意的点点头，从腰间将那块玉佩拿出来交给了朱庭隆说：“这是你娘送给你的玉佩，你平日里最是喜欢，拿好。”

    朱庭隆诧异的说：“爹，哪里来的？不是被抄没了吗？”

    朱东志笑着说：“是刺史大人赐的。”

    朱庭隆一听，了然于心。

    和老爹回到卧房，朱庭隆问道：“爹，能否给我讲讲这天下的形势，儿子以前浑浑噩噩的，现在想补一补课。”

    朱东志见儿子如此上进，捻须笑道：“那为父就给你补一补。”

    朱东志从前朝大齐开始讲起。大齐是天下第一个大一统王朝，享国八百年。大齐末年内部开始出现各种矛盾，最终大齐分裂成为三个国家。

    其中大宁是大齐的支系皇族南逃建立，占据东南九州，定都江宁。

    大平是西北世族起兵所建，占据西部十三州，定都大齐旧都永安。

    郑国是东胡趁乱入侵建立，其皇族有一半胡族血统，占据北部五州，定都邺城。

    朱庭隆听到这里插嘴问：“那为什么现在的大宁只剩下六个州了？”

    “那就是十六年前的耻辱之战了。平国和郑国同时南下，郑国攻取了我们的老家青州，平国占领了大宁西部的益州和剑州。”朱东志说到这一脸无奈的摇摇头。

    朱庭隆想起了前世偏安一隅的王朝，顿觉血气上涌，一拍桌子道：“总有一天我要让青州重归大宁，让天下一统。”

    朱东志拍手道：“好！男子汉当为国立不世之功。”

    “先把那昏庸的皇帝换了！”朱庭隆恨恨的说。

    朱东志一把捂住朱庭隆的嘴说：“慎言！皇上再不是他也是皇上，我们做臣子的只有尽忠的份。”

    朱庭隆心说，我这愚忠的老爹啊。

    朱东志见朱庭隆不说话道：“年后你去县学重新读书吧，将来也好入品评之列，为国效力。”

    朱庭隆说：“行吧，是要读读书。”

    朱庭隆看了看屋子里又道：“家产没了，得先想办法弄点钱花花。不然这衙内生活也太清苦了。”

    ……

    两日后的下午，淼儿正式回归衙门后院做起了丫鬟，但朱庭隆坚持要叫她助理，淼儿也就接受了，她觉得可能只是叫法不同。

    当天下午淼儿带着朱庭隆去了自家酒坊，因为她去衙门之前听爹说瓷窑把东西烧制好了。

    两人来到酒坊的时候，正有一辆马车停靠在酒坊门口。马车上一大堆稻草包裹着几个大物件。

    瓷窑的伙计正在搭木板，准备卸下来。

    朱庭隆冲上来帮忙，几个人一起把大物件抬到了屋里。朱庭隆直接让伙计们把那个瓷质八爪鱼抬上了酒坊的大锅上。

    张大鹏说：“这扣上去了怎么往锅里加料啊？”

    “别急，这上面留了加料口的。不过这次时间紧我们直接用之前酿好的酒。以后就可以用酒醪或酒醅了。”朱庭隆指了指八爪鱼上那个盖子。

    待八爪鱼安放好了，几人又将一口大缸抬高到了灶台上，朱庭隆拿了一根瓷管将八爪鱼的进水口和大缸的孔连接起来，缝隙处填上胶泥。

    出水口的大缸放好之后，朱庭隆让张大鹏给瓷窑付了钱。张大鹏肉疼的掏了二两银子出去。

    朱庭隆拍了拍他的肩膀说：“舍不得孩子套不住狼，烧制这么大的物件还成功了，他们值这个钱。”

    之后老张头和小儿子也来到了酒坊，几人将之前酿好的黄梅烧通过加料口倒进了大锅里。朱庭隆放了一个坛子在出酒口，然后让张小鹏开始烧灶。

    几把火过后，出酒口开始滴出清澈透明的液体。

    老张头惊奇的问：“成了吗？”

    朱庭隆伸手接了几滴舔了舔，点点头说：“成了。”

    淼儿观察了一会说：“怎么出的这么慢？”

    朱庭隆来回检查了一下，一拍脑门说：“冷却水没加。”于是又带着大家把灶台大缸里加上了冷水。

    这会再看那出酒口，本来缓缓滴落的液体慢慢连成了细线。

    朱庭隆拿起瓷碗接了一些递给老张头，示意他品尝一下。老张头接过碗，小口尝了一下，顿时两眼放光。

    老张头把碗传给了大儿子，大儿子尝完又递给小儿子，最后大家都被这甘醇浓烈的新酒给震惊了。

    “朱公子，这是怎么做到的？”老张头兴奋的问。

    “这就是把酒蒸馏后提纯出来的，我管它叫白酒。”朱庭隆笑道。

    老张头说：“以前的黄酒我们叫黄梅烧，这新酒也要取个好听的名字。”

    朱庭隆道：“只用大米酿的就叫一粮液吧。”

