    首节比赛很快就打完了，总结来说就是——

    德特雷夫·施拉姆夫的登场，打破了原本互相防守、互相伤害的平衡。

    之后勇士换上被老尼尔森寄予厚望的科比，结果科比直接爆炸铁。

    非但没有把勇士从泥潭里拉出来，还顺手推了勇士一把。

    就这么，勇士越陷越深了。

    整个第一节，勇士就只得到了21分。

    其中11分都来自林星, 可以说，林星是尽力了。

    超音速却靠着施拉姆夫的爆发，首节砍下28分。

    28比21的比分，首节比赛，超音速取得了7分的领先优势。

    解说席，迈克·布林和胡比·布朗都有点惊讶。

    “真是让人惊讶, 这场圣诞大战, 超音速居然压制了勇士……”

    “这场比赛不会让超音速爆冷了吧？”

    勇士这边对第一节的落后倒是不怎么惊讶, 谁还没个状态不好的时候啊？

    就这第一节的比赛来看，勇士就是状态不好。

    科比单对单疯狂打铁，这要是他状态正常的时候，谁敢想？

    老尼尔森也是没想到科比的状态会这么差……

    当然，也不能忽略超音速整体防守的出色。

    简而言之，勇士打其他球队，一般都是林星把对手外线防得最好的球员牵制走了，科比对上的一般都是对手外线防得不怎么样的球员。

    举例说明，之前勇士打湖人，湖人派出盯防林星的一直都是埃迪·琼斯，科比对上的，就是防守堪称空气的纳什了。

    但这场比赛的超音速，甚至能够在用佩顿加内特·麦克米兰夹防林星的同时，一侧科比还得面对皮二的防守。

    这防守压力, 立刻就上去了。

    说白了, 科比现在也就是一普通全明星的水准, 打防守一般的对手，他很管用。

    一旦碰上类似于皮二这种顶尖的防守者，他立刻就萎了一半了。

    今天这场比赛，他状态不佳，萎了一半的同时，又因为状态萎了另一半。

    “你这半节砸了个7中1，真有4717那味了……”

    “什么？什么4717？”

    节间休息，林星念念有词的来了这么一句。

    科比满脑子都是大大的问号，林星摇了摇头，没给他答案。

    对勇士来说，这场比赛的确有翻车的风险了。

    主要是这场比赛被防住的，不止科比一人，林星也被防得死死的。

    别看第一节他还拿了个11分，但实际上，11投4中的命中率，压根就不合格。

    只能说，林星现在是进攻万花筒，超音速对他的防守再怎么严密，也能让他找到缝隙得分。

    可问题是，勇士现在需要的，可不是什么缝隙。

    他们要的, 起码是一个大大的缺口。

    有缺口, 他们才能顺着这個口子，撕裂超音速的防守，以此来追赶、反超比分。

    第二节，莫宁下去了，状态不佳的科比和林星一起，继续登场。

    为了加强进攻，老穆林也被老尼尔森用上了。

    加上查理·沃德，和中锋位置的大白熊。

    次节开局，林星居然是被推上了四号位。

    “斯大重回四号位，勇士这是要干什么？”

    迈克·布林满脸疑问，球场上，勇士已经给出了他们的答案。

    改打四号位的林星，直接出现在了低位。

    同样是连续出场的佩顿又换防了过来，可低位防守从来都不是佩顿的长处，更别提他要防得还是林星这个能一打到五的变态了。

    超音速那，最擅长低位防守的麦克戴斯没有继续出场，佩顿只能硬着头皮对上林星了。

    他把希望，全都放在了一侧皮二的协防上了。

    皮二很快就上来协防夹击了，超音速的阵型只漏了一个角。

    林星想传球，难度很大。

    但实际上，他压根就没有传球的想法。

    顶着佩顿，林星三下两下，往篮下碾了几步。

    之后一个转身，横臂挡开皮二，用尽蛮力，挤开了这两人。

    一步杀到篮筐之下的他，抬手就是一个强行上篮。

    皮二和佩顿联手想要阻止林星出手，可林星却跃升到空中，一个拉杆，避开了两人的封堵。

    砰的一声，篮球先是砸板。

    唰——！

    一声清脆的擦网声之后，这球就这么进了。

    “低位单打，原来是低位单打……”

    迈克·布林这才想起，林星还有一手顶级的低位单打。

    准确的说，应该是低位背打。

    鲨鱼提供的徽章“背身巨齿鲨”，可不是什么摆设。

    尤其是在林星的力量提升到99点的满值之后，他的低位背打，威力就更大了。

    可以说，放眼全联盟，能挡住林星背打的，恐怕也就只有同队的大本了。

    除开超远三分，这手低位背打，应该是林星最无解的得分手段了。

    靠着低位背打，林星又从超音速的防线之上，撕开了一条小小的缝隙。

    可科比的状态一如首节般糟糕，这条缝隙，也没能裂成巨大的缺口。

    半场结束，超音速靠着顽强的防守，站住了领先的位置。

    54比45的比分，仅仅9分的落后，比赛的悬念尚在。

    中场，勇士的更衣室，老尼尔森挠着头。

    这场比赛的输赢，原本他是不怎么在意的。

    再怎么是圣诞大战，说穿了也就是一场普普通通的常规赛而已。

    谁常规赛能保证一场不输啊？

    可问题是，这半场比赛，超音速打出了他们的风采。

    老尼尔森甚至都觉得，如果这场拿不下来，超音速可能会是季后赛的大敌。

    所以想来想去，这场比赛，他都得想办法反败为胜。

    可问题是，在科比拉胯的情况下，勇士还能有什么办法撕裂超音速的防线呢？

    他再一次把目光，投向了林星。

    虽然他知道，林星已经做到了极致。

    “顶着双人包夹，上半场还拿了19分，这表现，属实是尽力了啊。”

    很快，中场休息时间就结束了，下半场的比赛开打——

    对这上半场比赛的结果，佩顿是有些得意的。

    往年，超音速也没少在常规赛击败勇士。

    可今年的勇士不一样了，今年的勇士，是携两连冠之威、趁十三连胜的势头的王者之师。

    而今年的超音速，也大幅引援了一把。

    全新超音速在圣诞大战如此重要的赛场上击败了王者之师金州勇士，这无疑，能说明很多东西。

    对超音速的自信心，也会是极大的提振。

    说不准，经此一役，超音速就要朝着成功迈步而去了。

    谷擻

    第三节开场，上来就是勇士的回合。

    佩顿看着林星控球向前，本身就是一张臭嘴的他，这下再也忍不住了：

    “为什么阿朗佐·莫宁没出场？你们是不是放弃了？”

    “也是，虽然半场只落后9分，但考虑到这是一场防守大战，9分的落后已经很大了……”

    林星没有理会佩顿，他知道，佩顿这是半场开香槟。

    没错，第三节，勇士没上莫宁。

    但不是放弃了，而是，老尼尔森要走极端了。

    “很多人或许都忘记了，我们曾经是一支进攻大队，整个联盟，就没有能在进攻上和我们拼上一拼的球队。”

    于是，莫宁下去了，取而代之的是灵活、甚至能跟上后卫脚步的大本。

    林星现在还是首发四号位，从三到一，分别是拉塞尔、科比和查理·沃德。

    忽略大本进攻端一无是处的缺陷，这套出场阵容，实际就是后来的五小阵容。

    这回，老尼尔森是要疯狂一把了。

    不疯狂，似乎也对不起他“疯狂的科学家”的绰号。

    开场的这一攻，林星就采取了速战速决的策略。

    他听着佩顿的垃圾话，抬手就是一记三分。

    “三分线外干拔三分？斯大这是要赌命了？”

    林星抬手就是一记三分，这似乎也没别的解释了。

    只能说：林星是要靠三分线外的手感来逆天而行了。

    可哐当一声的打铁声，似乎这天命，也没给林星什么面子。

    林星也没在意，领着自己的队友，迅雷一般的回防了。

    回防之后，勇士的防线布控也出现了变化。

    名义上，林星是大前锋，实际上，他出现的位置却是在禁区之内。

    也就是说，防守端，林星客串的是中锋。

    “斯大出任中锋，这是什么操作？”

    别说迈克·布林了，就连老帅胡比·布朗都看懵逼了。

    但实际防下来，效果还不错。

    超音速的这波进攻，皮二尝试着突破了一个。

    拉塞尔挡的他只能求助挡拆，可一个挡拆进了中距离，大本上去就把他给拦住了。

    最后，皮二球分底角，麦克米兰接球三分出手。

    哐当一声！

    林星跃起，一把抓下了篮板。

    就在迈克·布林想要夸一句防得不错的时候，他看到了一道闪电，无比迅速的闪过了半场。

    “勇士防得……等等！斯大直接推动了反击，速度太快了！”

    旁观者的迈克·布林没有反应过来，更别提球场上的这群球员了。

    一直紧盯着林星的佩顿第一时间跟上了，可勇士五剑齐发，超音速的其他人就不太跟得上了。

    尤其是大中锋埃尔文·约翰逊，他速度本就缓慢，压根就没做好退防的准备。

    原以为就算自己不退防，前场也会是四打四平衡的局面。

    可当他看到大本如边路快马一般，风驰电掣的冲向自家后场的时候，他懵逼了。

    “这货怎么这么快啊？”

    大本当然不能也不可能回他：个子矮当然快啊！

    实际上，在老尼尔森发现大本内线的才能之前，大本就是个外线。

    作为一个外线球员，他的速度能不快么？

    大本的快攻防反击，成了压垮超音速的最后一根稻草。

    眼看着他一路冲到篮下，超音速那叫一个防也不是，不防也不是。

    犹犹豫豫之间，这人，最终他们还是漏了。

    林星一个传球，精准无误的找到了大本。

    哐当一声！

    接球的大本，对着篮筐就是一发暴扣。

    勇士的反击，从这一攻开始了……

    比分变成了54比47，勇士的落后还剩7分。

    转头，超音速的进攻。

    他们已经感受到了勇士反击的犀利，而脑中的第一反应就是，只要进攻端进球了，就不会被打反击了。

    而勇士这套没有莫宁的出场阵容，似乎也给他们提供了机会。

    可他们实在是低估了勇士这套出场阵容的防守——

    佩顿一个突破，的确是过掉了查理·沃德。

    可大本的协防及时的令人咋舌，迈克·布林甚至都在质疑了：

    “本·华莱士的协防也是顶级的，可他为什么只是96年的一个次轮新秀？甚至在选秀大会开始之前，他的预测顺位会是落选，为什么这样的人才，总是能被勇士选到？”

    面对大本的协防，佩顿没有选择传球，他中距离一发强投，直接砸框而出。

    篮下，林星又一次抢下了篮板，又一次推动了反击。

    前场，大本也又一次挂在了篮筐之上。

    忽然之间，他就连得4分了。

    林星其实也有点意外，他印象中的大本，是04年那支铁血活塞的大本，跟跑轰、反击这两个词，压根沾不到边。

    可现在，大本打得就像是个天生的跑轰者……

    “难道说，前世的大本，还被埋没了些许的小球才能？”

    如果能回到前世，林星觉得，他一定得去某扑发个帖子——

    “把本·华莱士放到小球时代，他还能取得成功吗？”

    球场上，超音速的又一个进攻回合。

    秉承着小三巨头轮着来的理念，安东尼奥·麦克戴斯接着皮二和佩顿干了一个。

    他直接就要面对大本的防守，看上去压力山大，但还真别说，真就给他搞到了机会。

    他背身倚着大本，左晃右晃，突然一个转身突破，就这么杀进了勇士的内线。

    可最后终结的那一下，他碰上了林星。

    啪的一声！

    劈头盖脸，林星就送给了麦克戴斯一记血帽。

    迈克·布林惊讶的高喊：“斯大的护框大帽，他拒绝了安东尼奥·麦克戴斯的出手，这球可太硬了！”

    更硬的是接下来的反击，没错，虽然是大帽，但勇士还是有反击可打。

    因为连得4分的大本太积极了，林星血帽，跟着麦克戴斯的他随即就反应了过来，张手就把篮球收入囊中。

    之后，大本就有模有样的控着球，冲向了前场。

    这回，超音速不可能放着持球的大本不防，别提他都连得4分了。

    麦克戴斯咬着牙跟上去，他有点跟不上，以至于即便大本的控球稀烂无比，麦克戴斯也找不到干扰甚至抢断的机会。

    就这样，大本到了前场，他一眼看到了被佩顿盯防的林星。

    一发粗糙的传球过去，林星接球，下一秒就手腕一抖。

    底线，无人盯防的拜伦·拉塞尔接到了这记传球。

    哐当一声！

    他就这么又一次的挂在了篮筐之上……

