    第34章 朴实可爱的贫困山村的老师！   

    毫不夸张的说，这间办公室，绝对是周扬见过最小，最简陋的一间。

    

    在最里面的左右角分别摆着两张单人床。

    

    两支床的旁边各放着两张桌子，桌上放着一堆的教学资料，以及一些需要批改的作业本！   

    除此以外，就剩下的都是一些暖壶，水杯等必备用品。

    

    “不好意思，让几位见笑了，学校条件不太好，你们别嫌弃！”

    

    寒兵老师找了几个凳子让周扬几人坐下，笑着说道。

    

    “两位老师说笑了，这有什么嫌弃不嫌弃！”

    何老师摆了摆手，笑着说道。

    

    “老师，感觉这学校跟杨村也差不多！”

    

    正在倒水的寒兵老师听到紫枫这话，看向周扬的眼神顿时变得惊讶。

    

    “莫非这位先生也是老师？”

    

    还没等周扬回答，彭彭便站起来，举着手说道：“没错，我们几个就是他的学生！”

    

    说着，还指了指黄雷跟紫枫二人。

    

    见状，寒兵老师点了点头，他能够从周扬的身上感受到那股独属于老师的气息。

    

    “两位老师，我们想见一见孩子们。”

    

    “这次过来给他们带了些玩具，还有一些礼物，想亲手交给他们！”

    

    这时，何老师忽然站出来说道。

    

    对此，两位老师自然不会拒绝，点头答应了下来。

    

    然后。

    

    在两位老师的带领下，几人带着拿来的玩具，便前往了教室。

    

    寒兵也把在教室外面玩耍的孩子们叫到了教室。

    

    随后，几人便在教室里给孩子们分发玩具！   

    “孩子们，数量有限，所以你们要交换着玩！”

    

    “听到没有？”

    

    “听到了！”

    

    “好了，出去玩吧，记得上课前两分钟回来！”

    

    “还有，别把哥哥姐姐第一次送给你们的玩具就弄坏了，都小心一点。”

    

    “……”   

    转眼之间，课间活动结束。

    

    周扬几人坐在教室后排，和同学们一起上课，认真的听着寒兵老师的讲课！   

    此时讲台上的寒兵老师显得格外的严肃，刚刚讲完一张数学卷子，开口说道：“同学们！”

    

    “你们一定要好好努力，认真学习！”

    

    “你们要明白，你们的父母都是穷苦人家，没有钱，也没有靠山！”

    

    “所以，你们唯一能够依靠的就是自己！”

    

    “只要你们未来能够走出村子，有出息了，老师这一辈子，也算没有白费！”

    

    众人听到这话！   

    不由得有些恍惚，仿佛回到了当初自己上学的时候，那时候的老师也是这么跟他们说的！   

    只不过小时候觉得老师讨厌极了，长大了才知道那都是在为他们着想。

    

    转眼间，便已经快要到了下课时候，这时候，寒兵忽然开口说道：“同学们，后面坐着的，就是拍摄《向往的生活》剧组。”

    

    “其中呢，也有一位老师！”

    

    “我们现在邀请他到台上来讲两句！”

    

    “你们说好不好啊？”

    

    “好！”

    一众孩子齐声回答道。

    

    “好，让我们掌声欢迎！”

    

    瞬间，整个教室响起震震掌声，孩子们纷纷将目光看向周扬。

    

    周扬也没有拒绝，站起身来，径直走上讲台！   

    看着底下的一众孩子们！   

    开口说道。

    

    “同学们！”

    

    “接下来说的话，你们要记清楚了。”

    

    “我想说人，生的路有很多条，但是每一条，都需要你们去努力奋斗。”

    

    “外面的世界很美好！”

    

    “有高耸林立的大厦，有道路宽敞的公路，有川流不息的汽车，但凡是你们能想到的，外面的世界都有！”

    

    “我希望你们做一个追梦的少年，努力学生，走出乡村，去见识一下外面的世界！”

    

    “我也相信！”

    

    “将来你们不比别人差，每个人都会闯出属于自己的天地！”

    

    “但是！”

    

    “到了那时！”

    

    “我希望你们不要忘记，是谁不辞辛劳的把知识传递给你们，日夜为你们上课，教你们学习。”

    

    “又是谁，放弃了原本属于他们的美好生活。”

    

    “从大城市来到这里，给你们带来希望的种子！”

    

    “所以，未来不管怎样，你们都不能忘记老师带给你们的恩情！”

    

    “……”   

    在这件小小的教室里，孩子们抬起头，目光灼热的看着周扬。

    

    他的一番话，在孩子们心中种下了一颗种子。

    

    总有一天，这些种子会发芽，会长成美丽的花朵！   

    ……   

    何老师忽然询问道：“两位老师，你们的教学补助情况如此？”

    

    听到这话，两位老师对视一眼。

    

    然后寒兵点了点头，叹息道：“不瞒几位，我们两个连工资都没有，更别提什么教学补助了！”

    

    闻言，何老师一阵震惊，忍不住的说道：“这是怎么回事？”

    

    “老师怎么可能没有工资呢？”

    

    “唉！”

    

    “因为我们这所学校是不被承认的，所有我们这些老师，自然没办法领取国家的工资！”

    

    “而且据我了解！”

    

    “全国还有很多像我这样的老师，拿不到国家的补助，也拿不到国家的证书！”

    

    “但是他们都在这个岗位上，奋斗了大半辈子，每个人获得也很开心！”

    

    “我跟清水的梦想，就是向这些老前辈看齐！”

    

    “在这个岗位上奋斗终生！”

    

    何老师再次询问：“那孩子们的学费呢！”

    

    “这些你总能收到吧！”

    

    “有了学费作为补助，你们的日子也能过的好点！”

    

    听到这话，寒兵一脸苦涩说道：“哪有什么学费！”

    

    “都是些穷苦孩子，家里哪能交的起学费！”

    

    “如果硬要的话，恐怕都没有孩子来上学了！”

    

    “那您不收学费，也没有工资，这生活怎么过呀！”

    何老师问道。

    

    “这个嘛，我跟清水两人都有一些副业，每个月也能赚一点钱，用来维持生活！”

    

    “再说还有村里的各位乡亲们支持，隔几天拿过一些家里做的食物！”

    

    “所以我们俩的日子过的也还说得过去！”

    

    听到这话，众人都沉默了！   

    万万没想到两位老师生活过的如此拮据！   

    这时，何老师忽然站了起来，提议道：“这样吧，我们给这个学校捐点钱吧！”

    

    “改善改善学校的环境，和孩子们的生活！”

    

    “我同意！”

    

    紫枫第一个举手。

    

    接下来是黄雷，彭彭，李晴，乃至于整个节目组都同意了这个决定。

    

    只有周扬，这时还没有表态！   

    众人皆是疑惑的看着他！   

    “扬老师，你是不是对此事有些想法，跟大家说说，我们一起讨论。”

    何老师开口说道。

    

    略微沉默片刻，周扬便开口说道。

    

    “捐钱是没问题！”

    

    “但是这并不是长久之计！”

    

    “要知道，在全国各地有多少这样的学校，你难道能捐赠所有的学校吗？”

    

    “那自然不能，但是咱们能见一个帮一个，也许慢慢的就好起来了！”

    紫枫开口说道。

    

    “你说的也有一定道理！”

    

    “但是种种选择之中，咱们一定要选出一个最完美的解决方案！”

    

    “彻底杜绝像寒兵清水老师这样的情况出现！”

    

    “老师有办法了？”

    张紫枫眼睛一亮，开口问道。

    

    “嗯嗯！”

    

    “我个人有点想法！”

    

    “必须想一个法子，让更多人知道，并且关注到这件事情上来！”

    

    “从而引起国家的重视！”

    

    “只有国家知晓，改变政策。”

    

    “才能帮到每一个这样的学生，才能帮助每一个这样的老师！”

    

    周扬语气平淡，但是话音当中的坚决，却是毋庸置疑，好像一定要这样做才行。

    

    

