
　　曲曼霜感觉他好像生气了，可是很快被她自己的心底否认了。

　　谁生气也轮不到这冷情的佛子。

　　曲师姐看着这个走得比谁都稳当的佛子，以他现在的伤势，还挺会装的，至少能够糊弄其他人，她微微叹了口气，然后她便跟了上去。

　　“司溟弟弟，等等姐姐。”

　　他们在赶往那巨大的撞击声的时候，元费带着的元明宗队伍，与跟在元明宗队伍后面的清阳剑宗弟子们，也对其声十分好奇，所以也闻声而去。

　　轰轰轰的巨响不断响起，似乎一下比一下猛烈。

　　而隐匿在不远处巨石后面的叶清妩与燕迟也发现了许多人的到来。

　　他们两个暴露的机会也大大的增加。

　　叶清妩轻声地喊了一声：“迟迟。”

　　燕迟闻言，低眸看着带着黑色帏帽的叶清妩。

　　“想进去古墓吗？”叶清妩问道。

　　燕迟低眸看着她：“你想进，我便进。”

　　“你不怕他们对你群起而攻吗？”

　　“不怕。”燕迟的眸子幽深暗沉了些。

　　之前对他群起而攻的，比现在的所有人数还多几倍。

　　“迟迟，你弯下腰来。”叶清妩对他招招手，示意让他弯下腰。

　　燕迟不明所以，但还是弯下了腰，只见叶清妩从储物袋中拿出一些古古怪怪的东西，然后她打开，手指指腹在那些色彩鲜艳的固体上沾了沾……

　　然后她的手指指腹便在摸上了自己的眼皮子，然后又拿出一根眉笔，在自己的眉头上画了起来。

　　燕迟莫名地感觉到有些不对劲。

　　他薄唇缓缓道出：“阿妩……这是作甚？”

　　叶清妩一边帮他在俊脸上画着，一边说道：“替你改变一下模样。”

　　“……你打算将我画成什么样的？”

　　叶清妩闻言，凤眸中山过一抹狡黠之色，她忍不住弯了弯唇角，她轻咳了一声，一脸正经认真。

　　“等会儿你就知道了，迟迟。”M.23sk.com

　　燕迟听到这话，莫名地有种不详的预感。

　　可是他并未阻止她。

　　很快，她便帮他化完了妆容，然后拿出与上次在那森林中一模一样的红色披风。

　　她像只勤奋的小蜂蜜一样，在燕迟的身边转悠，因为燕迟挺高的，她踮了踮脚，从他的身后将披风给他披上。

　　这红色的披风还是一如既往的小，穿在他身上，有种违和感，让人不自觉地想笑。

　　叶清妩的双手在他的两肩旁，她踮起脚尖，想帮他系好披风的带子，可是他的冰凉的手突然握住了她的手。

　　只听他低低的声音响起：“阿妩。”

　　“嗯？”叶清妩疑惑，“怎么了？”

　　“…我来系好。”燕迟的声音有一丝性感的沙哑。

　　叶清妩从他的身后能够清楚地看见他的耳尖发红了，她突然起了坏心思。

　　她问：“迟迟，你的耳尖怎么又红了？”

　　“没事。”燕迟硬邦邦地说道。

　　他说完这句话后，脸颊更加红晕了，掩盖在衣袖下的左手手指微微蜷缩了下，他的喉咙莫名地热。

　　阿妩刚才帮他系披风带子的时候，她碰到了自己的背后。

　　软软的。

　　叶清妩也不清楚他为什么又害羞了，而她也没有理会那么多，既然迟迟可以自己系带子，那她便去干别的事情。

　　别的事情，便是从储物袋中拿出一些香料，她把香料塞进怀里，然后在衣服一些隐藏的夹层上也装了香料。

　　等她做完这些，迟迟早已经系好带子，却没有转过头来看她。

　　叶清妩眼尖的看到，有几个弟子向他们这个方向走了过来，她第一时刻是摘掉自己的黑色帏帽，收好，然后拉了拉燕迟的手，让他转过身来面对她。

　　燕迟转身之后，还有些懵的时候，叶清妩整个脸埋在他的胸膛，只听她小声地说道：“先让我这样躲一下。”

　　叶清妩能听到他胸腔震动了下，带着轻轻地一声嗯。

　　那几个弟子原本想来这里看一下情况的，却不曾料到会看到这么……刺激的一幕。

　　这两个人居然在私会，那少年脸上涂了胭脂，右边的大部分脸颊勾勒着紫色蔓延着的花朵，而这也恰恰掩盖了他的右眼角底下的泪痣，看上去十分妖孽勾人，却不会让人感觉娘气，因为他的眼神淡漠冷酷，让人不敢轻易地忽视。

　　只见那涂着胭脂的少年微微扫视过来，薄唇微张，说了一个滚字。

　　几个弟子也不好意思在这里打扰他们，纷纷转身回去了。

　　渐行渐远的声音响起：“那女子应该是清阳剑宗的弟子，我觉得那衣服很像清阳剑宗的服饰。”

　　“不一定吧……”

　　“算了，我们八卦这么多干什么，只是没有想到在这么危险的古墓中，居然会有人在私会，简直大开眼界！”

　　“语气那么酸，我看你也想要一个伴侣吧？！”

　　“……”

　　叶清妩听见他们走远的声音，才抬起头看着燕迟。

　　燕迟微微皱了皱眉，问道：“为什么突然摘掉帏帽？”

　　叶清妩解释道：“之前那佛子与合欢派的大师姐见过我这身装扮，如果我还以这种装扮出现的话，那么他们肯定知道我身边的人，便是你。”

　　“我都帮你画了妆容，到时候若是因为我的问题，被人发现了的话，那岂不是白费功夫？”

　　燕迟听到她所说的话，心中了然，他点了点头。

　　叶清妩看着他的那张脸，不由地感叹自己的手艺，还赞叹迟迟本身的颜值。

　　还真认不出来这是原本的他了！

　　只是这身红色披风着实有点毁他的气质，最后，她还是将那红色披风收了回来。

　　她也给自己快速地画了与迟迟的同款妆容。

　　然后将清阳剑宗服饰的外衣换下来，穿了一件黑色的外衣。

　　叶清妩也给燕迟塞了许多的香料。

　　整个过程中，花费不够一刻钟的时间。

　　燕迟看着左边脸颊上用紫色的颜值勾勒出的花朵的叶清妩，不由自主地说了一句：“阿妩，你真好看。”

　　“你也很好看，我们这是同样的妆容。”叶清妩笑道。

　　在现代时，她不仅是一个会演戏的明星，她还特别会化妆，她的化妆水平比很多化妆师都强很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第七十五章 好看免费阅读。https://xs.23sk.com 