    “我过两天就准备回去了，你们这边如果有什么事情，可以打电话给我。”郑山说道。

    郑伟民道：“这么快就回去了？”

    “嗯，事情都忙完了，留在这边也没有事情做，而且回去我也有些事情要做。”郑山道。

    “好吧，替我向三叔三婶问好，等我过年过去看他们。”郑伟民道。

    郑山笑道：“估计不用等你去找我们，今年我估计我爸会带着我们一家都回去。”

    虽然郑建国没有说，但是郑山看得出来，老爸是十分想要回去看看的。

    能够忍到过年，都算是好的了。

    “也行，到时候我们老家见。”郑伟民和郑山碰了一杯。

    郑山又道：“对了，我和服装厂那边已经打好招呼了，今后你们想要多少废旧布料，和他们说一声就行，那边帮你们留好了。”

    马哥顿时激动了起来，“真的？”

    “当然是真的。”郑山笑道。

    郑伟民也有些激动，不过他反而有些担心的问道：“山子，这会不会影响到你，你别为了我们的事情耽搁你。”

    郑山道：“一点小事情，没什么耽误不耽误的。”

    “不过钱你们还是要照给的，等你们这边手艺和生意步入正轨了，我在给你们想想办法，需要成品布料也可以直接从他们那边购买。”

    郑山也将事情都安排了一下，虽然给郑伟民的帮助不多，但该安排的也要安排一下。

    这下两人倒是没有那么激动，在他们看来，他们完全不需要这些成品布料，只用这些废旧布料已经足够了。

    “山子，我都不知道该怎么谢你了，别的我也不多说了，都在酒里面。”马哥面色通红的说道，随即满满的一碗酒，差不多有半斤，直接干了。

    郑山咽了咽口唾沫，他虽然感觉自己挺能喝的，但是这么喝他还是顶不住。

    “马哥，我是真的没这么大的酒量，我就这二两。”郑山说着，也将碗里面剩下的一点都喝了。

    马哥豪气的说道：“你随意，喝高兴了就好。”

    郑山看着马哥没有一点迷糊的模样，竖起了大拇指道：“佩服！”

    “哈哈，这点酒算什么，以前想喝都没得喝。”马哥大声的说道。

    等到郑山离开的时候，这边已经有了六个空瓶子，也就是说他们三人喝了差不多六斤白酒！

    大多数都是马哥喝的，郑山和郑伟民估计一人也就一斤半，马哥一个人就喝了三斤！

    郑山以前就听人说能喝酒的人是真能喝，这些就算是水，一般人和这么多也难受。

    而马哥现在也只是有些迷糊，但意识还是清醒的。

    ............

    郑山到了中午才醒过来，洗漱，喝了一点粥，感觉胃里面舒服多了。

    晚上的时候，将蕾切尔和白艺叫过来叮嘱一些事情。

    “明天我就回去了，这边的事情全权交给你们自己处理，一些注意事项我已经和你们说的差不多了，记住这些事情就行了。”郑山道。

    白艺有些紧张的点了点头，蕾切尔从容很多，“老板，我这边也差不多了，到时候安排人过来管理就行了。”

    “嗯，这些事情你看着办就行了。”

    白艺犹豫了一下还是开口道：“老板，这边开业的时候，您过不过来参加剪彩？”

    这也是杜友高让白艺询问的，从这也能够看出这边的溪水超市在郑山心中的真正位置。

    一般来说，像是这样的店铺开业，根本就不需要郑山过来，不过这是内地第一家超市，郑山想了想还是道：“到时候我会过来，具体开业时间定下来了没有？”

    “最多一个半月以后就差不多了，现在主要的是装修，商品都已经沟通好了。

    只要装修完毕，所有的商品在一个星期之内，就能够完全进入到货架上。”白艺自信的说道。

    这其中有着杜友高的全力支持，要不然也不会这么快的。

    “行，到时候你通知我一下。”郑山道。

    叮嘱完事情，郑山也就让她们回去了，自己也睡了，虽然一天过去了，但是他感觉脑袋还有些昏昏成成的。

    次日，郑山这边和田国兴他们说了一声，随即就离开了，也没有再参加什么晚宴了。

    郑山回到家里面的时候，已经晚上九点钟了。

    “你怎么突然就回来了？也不说一声，让你爸去接你啊。”老妈见到郑山的第一眼就是心疼。

    郑山稍微黑了一点，主要是那些天一直都在找郑伟民找的，每天都在大太阳地下晒着。

    还有去考察工厂，基本上就一直没有离开太阳。

    郑山的皮肤本来就有些偏白，所以稍微晒晒，就显得有些黑了（小麦色）。

    郑山一边将东西提进来，一边说道：“妈，我都这么大人了，没事的，您就别担心了，我这不是平安回来了吗？”

    “你啊你，我也懒得说你了。”老妈又是这句话，但是每次还是会说。

    老四老五都跑出来迎接郑山了，尤其是老五，嘴巴那叫一个甜。

    “你的成绩怎么样？现在也出来了吧？要是考的不好，那我可饶不了你。”郑山故意板着脸说道。

    老五得意的说道：“哈哈，你老妹你还不了解？全校第一！”

    “真的？”郑山有些惊喜的问道。

    老五见状更是将尾巴翘到了天上，“哼哼！你以为呢？”

    “哈哈，不愧是我妹妹，真厉害！”郑山竖起大拇指道。

    至于老四，郑山问都没问，要不然对谁都不好！

    郑奎也很识趣的没有说，不过他现在一点也不在乎这些，每天过的比谁都滋润。

    就是郑山不在这段日子，手头有些紧！

    老爸老妈可不会惯着他们，每天都给两毛钱的零花钱！

    “对了，大山，你们领导这几天天天都过来找你，看样子是有什么急事。”老妈突然拍了拍脑门道。

    郑山一愣，领导？

    随即想起来老妈说的应该是王副院长，他找自己？现在距离开学还有一段时间吧？

    找自己能够有什么事情？

    “行，我明天过去问问，看看有什么事情。”郑山说道。

    老爸这边终于插上话了，稍微关心了两句儿子，随即就问起了郑伟民的事情。

    也不是不关心儿子，而是儿子好好的站在自己面前，能够有什么事情？

