    老威尔看着意气风发的李忠信，他微微沉吟了一下之后，才慢慢地开口说道：“忠信君，既然选择合作，至少要合作几个项目，而不是单纯的单一的制药方面的东西，有这样的一句话，制药的这个项目我代表罗斯柴尔德家族同意了。

    　　我想在这个合作的基础上，我们进行更多的合作。”

    　　老威尔在这个时候转过了无数的念头，也是想清楚了，李忠信这是铁了心的要搞制药方面的事情，这个事情已经是毋庸置疑，如果他不能够答应下来，那么，后续的合作基本上是不可能的一件事情了。

    　　制药这个事情呢！利润点十分丰厚，和忠信公司合作，没有什么可担心的，无非就是制药专利以及一些其他的方面，需要罗斯柴尔德家族出头而已。

    　　这个事情呢！达不到那种发达国家对中国封锁的程度，而且没有任何的风险可言，无非就是可能需要多花上一些专利的费用，这个事情也是需要忠信公司和罗斯柴尔德家族共同承担的东西，也没有什么问题。

    　　要知道，罗斯柴尔德家族想要进入发展中国家，虽然看上去是一件十分轻松的事情，因为发展中国家对他们都表示出来了欢迎的姿态，但是，有一点却是最难的，想要进入社会主义国家，需要承担的风险实在是太大，罗斯柴尔德家族已经怕了。

    　　现在有李忠信这样的一个人来背书，资金安全方面，他们不用有任何担心的，那么，一切自然会水到渠成。

    　　国外那些个资金大鳄们为什么不进入中国进行发展，其中的原因不外如此。

    　　“威尔族长，那就先预祝我们合作愉快了。我相信您会为您做出这样的一个决定而感觉到满意的。

    　　医药方面的事情呢！既然我们双方大方向没有任何问题，那么，其余关于细节方面的事情呢！跟之前一样，需要专业的人士来做这个东西，我们就不继续探讨了。

    　　我记得您刚才说过，精细的日用品加工方面您们家族也有着这方面的资源，如果我记得不错的话，应该是您们家族方面有和这样的大型公司有着很深的关系吧！”李忠信语气淡淡地对老威尔说了起来，不过呢！语气中那种强大的不容质疑的自信气息十足，仿佛说起来这个项目的事情，就好像是搞了一件小到不能在小的小事情。

    　　老威尔的脸上一喜，他微微地笑了笑以后，把手中的红酒杯子举了起来，也是示意了一下说道：“我相信我们合作一定会很愉快。

    　　您既然问起来这个事情呢！我也不隐瞒您，罗斯柴尔德家族有个控股的公司在英国的排名靠前，虽然和那些世界上的化工巨头无法相比，却也是出类拔萃，特别是在洗衣服以及洗发水等方面。

    　　技术方面没有问题，生产设备方面也不会存在问题，只要忠信公司有在中国建立厂子的打算，那么，这个事情会很简单。”

    　　老威尔并没有因为他手中有这样的好牌而得意洋洋，而是十分谦逊地对李忠信说了起来。

    　　“很好，忠信公司最喜欢这样的合作伙伴，一切的事情都不用我们来操心，就能够把厂子建设起来。

    　　不过呢！我这边有一个小小的要求，在生产出来的牌子方面，必须要用忠信公司的牌子，这个是我们合作的一个小前提。

    　　另外呢！这个牌子不光要在中国成为名牌，今后在世界上，我相信也会成为大的品牌。

    　　我的要求并不高，我们成立的企业能够生产洗发精、护发素、润发制品、护肤制品、液体洗涤剂、塑料成型制品、化妆品、洗衣粉、香皂等等。

    　　销路方面呢！忠信公司全权负责，你们这边只要能够把生产搞好，让我们的企业不断地扩大规模，不断地生产出来优秀合格的产品就可以。”李忠信没有丝毫的顾虑，直接就把他要说的事情说了出来。

    　　这个事情呢！李忠信考虑的十分清楚，这个是合资企业，但是，品牌必须是忠信公司的zx品牌，今后zx这个品牌是要走向世界的。

    　　当和罗斯柴尔德家族合作的日用品生产项目在黑省那边投资建设成功以后，忠信公司的忠信超市即将要进入快车道，要走向全世界。

    　　至于医药方面，无论挂什么牌子，只要是做出来的药好，老百姓能够享受到便宜物美价廉的药物，比什么都强，并不一定非要用忠信公司的牌子。

    　　中国人有一部分人有崇洋媚外的心理，兴许他们会觉得，外国人生产出来的药，要比中国本土人生产出来的药效好，这种事情呢！李忠信不想去管，也不想去操心，所以，在医药方面，李忠信并没有说出来这样的一种规定。

    　　说完这个事情以后呢！李忠信随手就扔出来了一颗定心丸。

    　　那就是销售方面的事情，不用罗斯柴尔德家族操心，忠信公司全权负责销售方面的所有事情。

    　　要知道，一个企业生产方面基本上不会出现太大的问题，问题主要在销售方面，这个是重中之重。

    　　李忠信有这样的一种把握，因为忠信公司在自有商品的品牌效应中已经是打开了知名度，只要有忠信超市的地方，购买商品最多的基本上都是忠信超市自有商品。

    　　忠信超市的自有商品呢！在某种程度上，要比同类的产品好上很多，价格方面呢！则比同类的产品低上了相当大一块，所以，在中国，忠信超市当中的自有商品的销量是不犯愁的，犯愁的是什么呢？那就是没有足够的货物量来满足人们的购买需求，要不然的话，忠信公司也不会将旗下生产产品的厂子不断地扩张来满足日益增加的需求。

    　　老威尔听着李忠信说起来在中国方面建成生产厂子以后的品牌要挂上忠信公司的品牌以后，脸上顿时出现了一层阴霾，他对于李忠信直接提出来的这个要求有些微微的不满，但是，在李忠信说出来销售方面全部由忠信公司来负责，他的脸顿时灿烂起来。

