    第1359章 宴会上的小礼物   

    所以我怀疑，互助会的技术部门，拥有反侦破的技术大能，正是因为这个技术大能出手了，才会暴露这两个黑客的位置，从而被安东诺斯找到了他们。”

    

    安东诺斯。

    

    坎布森更加的愤怒了。

    

    别看他身价几个亿，但是面对安东诺斯这个名声远播的家伙是，心里还是有些发凉的。

    

    这让他不由得长长的吐出一口气，一屁股坐在了旁边的椅子上，抬起手挥了挥。

    

    “算了，目前袋鼠音乐已经走向了平缓发展的时间，而且据我所知，这个袋鼠音乐已经和iPod音乐，飞鱼音乐，展开了合作项目。

    

    这两个强大的资本家联盟，不是我们敢招惹的，所以我们不能再从明面上，对这个公司动手。”

    

    私人助理眉头皱紧了：“如果是那样的话，我们只能坐看着袋鼠音乐，一点一点将我们所有的用户抢走，一旦我们失去了这些用户的支持，我们必然面临着非常多的官司，到时候没有足够多的钱，哪怕只是交保释金，也足够让您现在的资产缩水了。”

    

    坎布森点燃了一根雪茄，脸上的表情非常的难看。

    

    的确如此，目前，他全靠给政府交钱，才能够继续的活跃在外面。

    

    一旦他没有了足够的资产，和足够多朋友的支持，到时候那些律师们将肆无忌惮，一定会把它拉掉地狱里面的。

    

    他的选择已经不多了，要么入狱，要么和陆远鱼死网破。

    

    “该死的陆远，该死的亚洲人，你为什么要把我逼上绝路，你这是在要我的命。”

    

    想到西塞利或许现在就在墨尔本最高法院外，静静的等待着他，他就不禁浑身发抖，差点将牙齿咬碎。

    

    紧接着，他的脑海中出现了一个非常疯狂的想法。

    

    “我的选择只有一个！”

    

    “老板，您说吧-我不会再让您失望了。”

    私人助理立刻开口回复。

    

    “从我的账户里拿出四千万，去找世界上最顶级的杀手，一定要干掉这个家伙。”

    

    坎布森是一个不喜欢将自己的命运，交付给其他人的枭雄！   

    如果能有选择，他不会用这么拙劣的方式去对付对手！   

    因为这件事一旦败露出来，他将再也没有任何机会翻盘！   

    哪怕他有再多的手段，选择了雇凶杀人这样的事情之后，也必然会被列入到危险名单中，他这辈子，恐怕就会因为这件事而完蛋了。

    

    可是陆远太强了，强大到让他根本找不到弱点，而且他前一段时间过于麻痹大姨，没有想到陆远真的能做到这样的事情。

    

    现在，他的选择就只有这两条，所以他当然不会选择自己去死，只能让别人去死了。

    

    “老板，这么做，一定有巨大的风险！”

    

    “我知道，但我们无可选择。”

    

    私人助理盯着坎布森看了几眼，最终点头。

    

    “好的先生，您放心，这一次绝对不会再失手了，四千万，足以够用到最顶级杀手的团队。”

    

    坎布森抬起头盯着他：“你觉得这要花费多久，肯定是要从国外雇佣的。”

    

    助理皱了皱眉：“据我所知这些人收到了钱之后，将会立刻动手，不过如果想要雇佣最厉害的杀手团队，他们将武器和人员全部运过来，至少需要一周的时间！   

    只是最短的时间来算，也需要至少三个星期。”

    

    “三星期，很好，只要这些人能做到，这个时间并不算长。”

    

    助理开口说：“老板你放心，这次我绝对不会再被其他人欺骗，我所找到的绝对是最顶尖的杀手团队，四千万，买他一条命，一定能够做到。”

    

    互助会，宴会上，陆远被很多名流富人邀请，这些人除了和他吹牛和喝酒以外，还有人想要向他怀里塞钱！   

    在他右手的西服兜里面，已经被塞进去了几张银行卡！   

    至于这些钱用来干什么的，陆远心知肚明！   

    接下来互助会必然要实现扩张！   

    这是必不可少的下一步计划，袋鼠音乐的前期投资并不大，这只是一个试验级别的产品！   

    明眼人都能发现，袋鼠音乐之所以横扫全球，最重要的莫过于是音乐版权。

    

    如此多的音乐版权，堪称海量的独家歌曲，可不仅仅只是能做一个音乐软件而已。

    

    他们已经预感到接下来的袋鼠音乐有大动作，在这场宴会上，和陆远拉近一些关系，走后门来获得一些股东的关注，对他们来说有益而无害。

    

    而为了让这些人确认自己的想法，陆远也并没有过于的拒绝！   

    不过来找他的可都是真正的大资本家，或者是名气十足的明星，他们送的礼物，的确是很多的。

    

    估计他只是在这个宴会上随随便便的转两圈，五千万左右的澳元，肯定是能拿得到的。

    

    但就在他和一个澳洲本土很出名的女模特聊天的时候，玛丽安快步从楼上走了下来。

    

    玛丽安的打扮非常耀眼，就像是宴会上的一颗明珠，但此时的玛丽安并没有过多的呈现出自己的优雅，而显得有些着急。

    

    “先生，安东诺斯打来了电话，要求立刻见你。”

    

    玛丽安来到陆远身边，便是在他耳边轻轻的说着。

    

    陆远眉头皱了皱，将手中的红酒杯递给了玛丽安。

    

    “关于您之前谈的合作，我想以后会有更多机会见面的！我目前有些急事要处理，失陪了。”

    

    陆远拒绝了那个名模想要跟上来的要求，独自一人向着楼上走去。

    

    这让那个知名的内衣模特，不禁露出了一些失望的表现。

    

    毕竟，陆远先生向来独来独往，能在这样宴会上碰到一次，都是要靠运气的。

    

    尽管陆远先生，看起来非常温和，但下一次见面，可真的不知道在什么时候了。

    

    至于玛丽安，上下打量了一眼这个名模，不屑的撇了撇嘴。

    

    陆远的口味和情调，玛丽安还是有些了解的，眼前的这个女人，除了事业线较深以外，无论是肤色还是气质，与自己可是相差了不止一筹。

    

    陆远才不会看上这样的家伙呢。

    

    这么想着，玛丽安也向楼上赶去。

    

    

