    我把从三月洞带出来的丹药一样样拿出来，然后一件件放在了地上，随后开口道：“这就是全部了，你们要是想拿的话就尽管来取。”

    一片寂静，没人敢走过来，我环顾四周高声喊道：“没人敢来吗？我倒数十个数，如果没人敢上前来的话，那我可就走了。”

    倒数开始，我瞥见两家之中还有几个不知好歹的家伙居然蠢蠢欲动，旋即抬起脚轻轻落下，脚尖踏地的瞬间第二股气骤然向周围释放，比之前放出的气更可怕的是这一次释放的气里带着一丝杀意。

    那些蠢蠢欲动的家伙立刻消停了下来，而两家的老祖陆谦一和王娟也被吓的不敢乱动，最终我弯腰收起了地上的丹药，搀扶起厉钢和鹿猿朝着远方走去，离开之时我说道：“一会儿我希望张神婆毫发无损地回到家，你们两家和我之间的事情也就两清了，不然别怪我不客气。”

    一个时辰之后，鹿猿被我安置在了镇子里一间废弃的仓库里，而厉钢则被我送去了医院，相比之下鹿猿的恢复能力更强而且受的伤也比较轻，我从医院弄了点药品带去了仓库，给鹿猿喂下之后匆匆回到张神婆家。

    刚到门口便听见门里有动静，推开门一眼就看见了正在整理屋子的张神婆，我笑了笑开口道：“婆婆，你没事吧？他们有为难你吗？”

    张神婆听见声音后回过头来，脸上满是疲惫不过还是冲我微微一笑说：“没事儿，他们也不知道咋了，客客气气把我送了回来，不过我猜多半和你有关系，应该是你让他们把我送回来的吧。”

    我点点头，迟疑了片刻后说：“婆婆，陈天师是你的先祖，他现在因我而死，那我便算是和您的家族结仇了，您要是怪我的话我也没话说。”

    张神婆摆了摆手说：“什么先不先祖的，和我的关系隔着好几代连远亲都算不上，更何况此人太恶，我可不认那么坏的祖宗。”

    我一顿，听出张神婆的话实际是在宽慰我，我感激地点点头说：“这里有三月洞里带出来的丹药，我给您留下一些，您服用之后说不定能够延年益寿。”

    张神婆却摆摆手说：“我不要这些，我和陈天师不一样，不追求长生，长生不来有什么好的，如果一个人知道自己可以活很久，那就不会珍惜眼前的人和物，若是到最后什么都不在乎只在乎自己，那还算是人吗？”

    我被张神婆的话给说愣了，世人总是追求长生不老，书里所写的古代君王哪一个不想长生，有些甚至为了长生而求仙炼丹荒废朝政，凡间也多有富豪权贵为了活的更长而耗尽财力，可他们和眼前普通平凡的张神婆相比却显得那么渺小。

    一个将生命的意义看的如此透彻的人，让我打从心里尊敬。

    “丹药还是给您留下一瓶，我请假的时间也快到了，所以打算先回去，厉钢留在这里继续治疗，他还需要您多多帮忙照看。”

    帮着张神婆打扫整理了屋子之后，我回到了下榻的旅馆，随便吃了一些东西，洗了把澡之后便沉沉地睡了一觉，这一觉睡的很香，身体的疲惫也压力在一夜之间扫清，第二天我一直睡到下午才醒过来。

    看着镜子里的自己，身体好像没有什么变化，之前身体强化的那一次我能清楚地看见自己身体的变化。

    “怎么不像修真小说里写的那样，小说里的男主角得到造化之后身体不是会蜕变成非常完美的状态吗，可我怎么还是老样子呢？”我捏着自己纤瘦一点肌肉都没有的胳膊，满脸都是不高兴。

    吃了东西，我订了第二天离开的车票然后出发前往仓库看看鹿猿恢复的情况，等到了仓库外我立刻感觉到了不对劲，自从吸收并且炼化了天仙之气之后，我就能感觉到周围环境中气的变化，说的通俗点就是我能感觉到哪些地方不对劲，哪些地方有异样，甚至我能感觉到某些非人类的存在，比如我手上的风天匕首，此物乃是灵物，我就能感觉到风天散发出一股异样的气息，这股气息类似书中所说的妖气。

    而此时此刻我站在仓库外面的时候，分明感觉到仓库里有三股不同于常人的气息，其中之一是鹿猿的气息，另外两股有一股和鹿猿以及风天散发出的气息很像，类似妖气，而剩下的一股则有些熟悉，不是妖气但也很不友善。

    与此同时，在我走进仓库大门之前我腰间的悬铃便发出了微弱的震动，距离如此之远就能让我的悬铃有所感应，可见仓库里另外的两个家伙绝不简单。

    我警惕地走进仓库，穿过大门踏入室内的时候，我腰间的悬铃震动的更加厉害，与此同时铃声传出，仓库室内的两个家伙有所察觉，我感觉到两股敌意朝我袭来。

    “哇哇……”我听见鹿猿焦急地喊声。

    抬眼看去，第一眼便见到了一头巨大的白牛。

