

    向晚没有见过秤砣哥。

    但白慕川他们几个却是见过的。

    闻言，唐元初第一个就表示了不可能。

    “秤砣？那就是一个大傻叉！除了有点脾气，其他什么也没有。老实说，我怀疑他在林子里转来转去，根本就是自己也迷路了……”

    向晚皱眉，看他一眼，“但于家村的阿婆说，秤砣以前就进来过，又平安出去了……是他们当地唯一一个。”

    她把当地人对秃鹰嘴的传说，讲了一下。

    唐元初惊叹，“卧槽！怪不得这么邪门！”

    白慕川思考一下，“这事，目前还是未知……什么可能都有。”

    众人点头称是。

    唐元初取下头上的帽子拍了拍，叹口气：“到了这里我就发现，再不可能的事情，都能成为可能！”

    听他嘀咕，向晚想到那张被于波发布到网上的照片。

    照片有唐元初的警官证。

    转头，她看一眼唐元初，“你没事吧？”

    唐元初一怔，嘿嘿笑，“受了点小伤，没什么大碍。”

    这个伤，让他觉得光荣得很呢，所以，并不在意。

    然而，看着他笑开的眉脸，又看一眼白慕川，向晚不免迟疑起来。

    好像他们对自己进秃鹰嘴之后发生的事情，都不知道。

    隔了半秒，向晚犹豫着问：“你们进到这里，有看到谢绾绾吗？据说，她是被暗门的人绑架了。”

    “……绑架？”

    唐元初第一个抽气出声。

    “怎么可能？她不是在南木拍戏吗？”

    果然不知情。

    对于谢绾绾为什么来秃鹰嘴的问题，向晚不好直说。

    唐元初对谢绾绾有那么几分心思，她已经看出来了。

    怎么能打击他说，谢绾绾是为了白慕川才以身赴险的？

    “可能是意外吧。”向晚斟酌着语气：“孟炽准备好五千万赎金，结果到了地方……却联系不到绑匪。”

    “……”

    唐元初双眼生愤。

    “当然联系不到了，绑匪都到进这鬼地方了！不过，我们并没有看到人——”

    “那方圆圆呢？”向晚又问，“还有我一个管理员……我进来的时候，也处于失联状态。”

    提到方圆圆，向晚的情绪就不太好。

    “这小妮子专门从锦城跑到西市来，结果出了这样的事……我现在又出不去，无法知道到底是不是暗门的人绑架了他……”

    双方互通情报。

    然后，集体陷入了沉默。

    太乱了！

    一个暗门已足够头痛。

    而121案的凶手，似乎更可怕。

    这场战，是他们对暗门，还是有别人……在准备做渔翁？

    仔细算一算，从白慕川和向晚开始数起，这一次事件，有多少人都被卷进来了？

    他们的身体陷在这个巨大的谜之森林里走不出去，他们的情绪却陷入在这个事件的漩涡里……一时半会，走不出去。

    真相，无法知晓。

    “不管怎样，我们得先想办法出去！”

    白慕川说着，看一眼几个病员，又看一眼向晚的腿。

    “再拖下去，我怕出事。”

    ……

    怕的。

    谁又不怕呢？

    肉体凡胎做成的人，遇上这样的事，心里都沉甸甸的。

    但是，白慕川来了。

    大家心里莫名就有了底气。

    “白队，你说怎么办，我们就怎么干！”

    “对！有你跟我们托底，不怂！”

    ……

    责任多大，压力就多大！

    白慕川在众人热切的目光里，看着地上那个图，又捡起了树枝……

    ……

    五分钟不到，权少腾就带队回来了。

    前前后后，他离开的时间，其实不长，

    但这里出事了。

    看到白慕川，他又惊又喜，还有一丢丢的无奈与内疚。

    向晚受伤了！

    这个女人是白慕川再三要求他，一定要保护好的。

    权少腾内心纠结，看一眼白慕川凝重的脸，顾不得擦额头上的汗，“小白……”

    “坐下来说！”白慕川看他一眼，“讲讲情况。”

    他打断了权少腾的歉意。

    两个人认识很多年了，彼此是什么样的人，不需要说，都是明白的。

    他了解权少腾，权少腾也了解他。

    见状，他咽下了那声抱歉，坐在了白慕川的身边。

    在这一大群人里，只有权少腾与白慕川是有过特种作战经历的人，他们穿越过丛林，见过很多稀奇古怪又残酷的环境，所以，他们相对镇定，肩膀上的责任也就很大。

    两个人详细交流后，一致认为救人为上。

    生病受伤的人越来越多，再耗下去，对大家都没好处。

    “目前最重要的，就是找到出口！”

    “对！找到出口，随时可以回头搞暗门那群龟孙子！”

    “嗯。”白慕川点点头。

    “小白，我有一个小建议！”权少腾认真说：“马上请求上级，派直升机支援，先把染病的同志运送出去再说，我们可以留下来，接着战斗……”

    好像这是一个可行的办法。

    然而——白慕川剜他一眼。

    “排除直升机进入秃鹰受到磁性影响可能会发生的状况，我只问你——现在可以联系到外面吗？”

    “……”

    不能。

    这该死的鬼地方！

    权少腾骂咧一句，“他大爷的！秤砣这死狗，落小爷手上，非弄死他不可！”

    “……”

    白慕川白他一眼，慢慢站起来。

    “大家稍坐休息！养精蓄锐，等赛里木和屠亮回来，我们就进行下一步行动。”

    赛里木和屠亮被他派出去盯梢了。

    这么久，一直没回来。

    白慕川炯炯的目光，看一眼密林，突然回头叫程正。

    “你过来一下。”

    程正淡淡撩他一眼，“嗯？做什么？”

    “看看我这里。”白慕川皱眉，拍拍自己的手臂，云淡风轻地说：“我刚才中了一枪。”

    “……”

    这消息来得意外。

    众人像看傻子一样看他。

    唐元初更是直言不讳，“老大！玩笑开大了吧？”

    白慕川回头，冷峻的脸一派冷清，“你看的样子，像在开玩笑？”

    “……”

    卧槽！真的中枪了？

    什么时候的事？

    唐元初想了想，抽气一声，“该不会是脑子伤了吧？”

    开始顾着向晚不吭声也就罢了，事后居然可以坐在这里跟大家谈笑风生，说什么鬼打墙，然后又跟权少腾讨论行动方案，对受伤的事，绝口不提——

    这不是脑子伤了又是什么？

    白慕川不理会他，坐到火堆边上，背对着向晚。

    “来！”

    ……

    男人的背，挺拔冷漠。

    无形中透露出一种钢硬的男人气概。

    在火光明亮的地方，大家这才发现他的手臂上黑乎乎的东西，除了在密林里摸爬滚打的脏污，还有与尘泥夹裹在一起的鲜血，好多地方早已凝固，但因为他衣服湿的，颜色又深，竟没有人注意……

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更啦！

    弱弱地求个小票票，有票的小仙女，记得给我们的《慕川向晚》，小白和晚晚的亲妈代他们向大家道谢，并把程正大大的吻送给大家……

    