
　　【力量的殿堂】第八层。

　　“【天堂之羽】”

　　拉开长弓，一道流光从伊亚丝的手中绽放，划过了两人高的泥人脸庞，射到了泥人身后的墙壁上。

　　朝伊亚丝发出的羽毛发起冲锋，黑色卷上剑刃，杨宇往造型古怪的泥人身上斩出了一刀。

　　泥人攥紧了拳头蓄力，朝着刀子陷入它身体中的杨宇发动【重力强封】。

　　杨宇身子在这个技能控制下，寸步难移。

　　赫萌适时弹了起来，摊开身体化作一面铁板，被巨大的泥人轰飞向。

　　快到墙边时，赫萌缩成一团，像皮球一样撞击墙壁，弹回了杨宇身边。

　　白槿抬起法杖，数道寒冰箭瞬间形成，直冲泥人的胸口。

　　泥人全身发起光芒，多面体的护罩从它的头顶拼合着向四周延伸。

　　洛特卡尔变回人形，甩动着白色的尾巴，近身使出了【无畏震击】，打断了泥人生出的护盾。

　　寒冰箭噼里啪啦打在泥人身上，溅起无数泥水。

　　这些泥水就像是有生命力一般，不断延展塑形，可还没有等这些泥水化作人形。

　　杨宇快速游动剑刃，便将这些想要还没出生的小泥偶，扼杀于摇篮之中。

　　“这次，是最后一击了。”

　　伊亚丝拉开弓箭，闪耀的光矢瞄准【力量的殿堂】第八层守卫的脑门，一击贯穿。

　　泥人发出一声不甘的声音，随着四周他留下的泥泞，一同化作光点缓慢散去，只留下散落一地的战利品。

　　细细清点，总共51632G，五件稀有装备，一件史诗装备，还有三张不知名的书页。

　　果然，让伊亚丝补最后一刀是个明智的选择。

　　这才第二个迷宫守卫，杨宇他们就得到了一件史诗装备。

　　尽管是一把用不上的斧子，但属性不错，应该能从陛下那里获取一把能用来过渡的剑或盾。

　　【力量的迷宫】第八层，可以说是第七层的Plus加强版本，一个个猿猴形的怪物用上了武器和盔甲，就算新怪物。

　　整体上难度略有增加，但还在能接受的范围内。

　　唯一麻烦点的就是，作为泥人的迷宫守卫。

　　它就像一团要融化的冰淇淋，每次攻击都要浪费杨宇一把剑。

　　不过，摸到门道之后，杨宇还是指挥自己的小队像是刷沙包一样，把它给刷了。

　　收好战利品，杨宇让队伍原地休息一会儿，随后，穿过打开的灰色石门，沿着楼梯一阶一阶地走向了第九层。

　　第八层的怪物，等级已经超过八十级，直逼九十级。

　　第九层的情况不难想象。

　　还未完全抵达第九层，杨宇就听到了第九层传来的击打声。

　　那并不是冒险者对抗怪物的声音，而是怪物和怪物彼此对打的声音。

　　足足有着三个成年人那般高的人形怪物，拿着长长的长棍，以两人一组，在宽广而又嶙峋的土黑色地面上对打着。

　　它们都是古铜色的皮肤，身上却有一种泥土般粗糙的朦胧感。

　　这些怪物的个子很大，杨宇远远就能把它们的属性看得一清二楚。

　　打开面板，杨宇调到准备栏，拿出了目前最好的装备给了白槿和伊亚丝。

　　攻略第八层时，杨宇特地留下了一些不那么喜欢攻击人的怪物，就算有人来，也会优先处理那些怪物，直奔第九层的可能性很小。M.23sk.com

　　拿到花哨的天使之弓，伊亚丝忍不住想要把脸凑上去。

　　每次拿着这把弓，她都有一种莫名的亲切感，仿佛有什么东西在呼唤她。

　　而白槿从杨宇那，拿到一根如同老树盘根的魔杖。

　　魔杖最上方有七颗红色的珠子，排列成勺子的形状。

　　接到这柄魔杖的时候，白槿仿佛见到了一条白色的马陆，在枯萎的魔杖根须中朝她而来，一眨眼，白槿又看到那白色的马陆，扭头消失在了法杖盘错的树根造型中。

　　察觉到白槿无意间露出恐惧，杨宇开口问道：

　　“怎么了吗？”

　　白槿摇了摇头，“没什么。应该是看错了。”

　　一听到白槿说看错了，杨宇瞬间谨慎了起来。

　　“就算你看错了，我也想听听你究竟看到了什么东西。

　　你手中的这枚魔杖，是过去魔王四天王之一名字叫做【百足女王】的天王，所使用过的魔杖。

　　它具体是怎样一把武器还不得而知，得谨慎使用，绝对不能漏过任何一个细节。”

　　手握充满年代感的魔杖，白槿微微睁大了眼睛。

　　“唉？过去魔王四天王的武器？这魔杖是从什么地方拿到的......”

　　说起来，攻略【魔法的殿堂】获得不少报酬的事，似乎还没有跟白槿说过。

　　那场战斗伊亚丝运哈尼的瓦片，自己跟着哈尼，集中对付【灾厄的魔女】，只有白槿一个人被留在哈尼迷宫之外。

　　这也是没办法的事。

　　哈尼免疫魔法，白槿去了哈尼迷宫，也只能拿着魔杖使劲敲哈尼，造成的伤害微乎其微。

　　为了安全起见，杨宇才把白槿留在了哈尼迷宫之外。

　　“还记得哈尼的迷宫吗？”

　　“嗯。”白槿点了点头，轻轻应了一声。

　　“在哈尼建造的地下迷宫下，其实有勇者劳克斯建造的迷宫。我同哈尼攻略了那里，取得了这柄法杖。”

　　“同哈尼一同攻略，地下迷宫吗......那个时候......我.....”

　　白槿微微握紧了手中的魔杖，这时一只大手轻轻拍了拍她的脑袋。

　　“没能好好派得上用场对吧？

　　别去介意那种事，谁也有派不上用场的时候。

　　如果遇到物理免疫的对手，我这个战士可派不上用场，到时候还是得看你们。”

　　挪开手，杨宇微微抬起下巴，朝白槿露出了笑容，

　　“聊回魔杖的事，你看到的，可能并非虚假之物。

　　或许，这魔杖中真的有什么东西潜藏其中。

　　白槿，我觉得你的实力已经够了，就算魔杖有什么东西，你也一定能压制住。

　　多对自己有点信心。

　　实在不行，你感觉有什么东西要从魔杖中钻出来咬你，你一脚把魔杖踹开了，也没有问题。”

　　这次，杨宇并没有叫白槿的假名，而是呼唤了她原本的名字。

　　原本在这种人迹罕至的地下迷宫，也没有特别喊假名的必要。

　　至少，在有人来到同一阶层之前，没有那个必要。

　　白槿凝视着拿到的法杖，重重点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百六十章 更换装备免费阅读。https://xs.23sk.com 