    ()    张扬指了指他们前方的那片地方：“这里就是当天爆炸案发生的地方。”伍得志点点头，现场已经清理过，从表面上已经看不出任何爆炸的痕迹。

    在描述现场方面，耿志超显然更为专业，他将当天的详细情况向伍得志说明，并准确指出了当时车辆所在的位置以及爆炸所波及的范围。

    伍得志在现场仔细勘察了一遍，还是在不易清扫的地方找到了一些蛛丝马迹。

    耿志超向张扬道：“他曾经是国安最优秀的拆弹专家……”说完又停顿了一下道：“一直都是。”

    张扬对耿志超的这句补充说明表示满意，他轻声道：“这样优秀的专家下场却不好。”

    耿志超叹了一口气，对过去的事情他不方便评论。

    伍得志勘察完现场情况回到他们的身边，向耿志超道：“车辆的残骸还在不在？”..

    耿志超点了点头道：“草桥停车场。”

    伍得志道：“我们这就去看看。”

    草桥停车场并不远，来到停车场，伍得志独自一人去检查车辆残骸。

    耿志超掏出香烟，抽出一支递给张扬，张扬摆了摆手道：“不会。”

    耿志超道：“邢主任遇害的事情引起了上头的高度重视，第一时间成立了专案组，并要求我们限期破案，目前我们所承受的压力也非常大。”

    张扬道：“有些人总是后知后觉，事情发生之后，才开始行动，之前干什么了？之前出了这么多事，难道还不能让他们jǐng醒？”

    耿志超叹了口气道：“只怪我们的对手太狡诈了。”

    伍得志在车辆残骸旁检查了足有半个小时，他不放过任何一个细节，等他全部勘察完毕，很快就得出了结论：“管诚！是管诚的惯用手法。”

    耿志超道：“你怎么能够断定就是管诚？”

    伍得志道：“管诚喜欢用液体炸药，而且这种汽车炸弹本身就是他最擅长的，他将炸弹的引爆装置和汽车电路相连。我和他共事过。他的手法我非常熟悉。”

    耿志超道：“如果我没记错，当年你在东江被炸伤，也是他下手的！”

    伍得志听闻耿志超提起这件事，不禁皱了皱眉头，他利用牙齿将手套脱掉，低声道：“你让我做的事情我已经做完了，我现在可以走了吧？”

    耿志超道：“能告诉我管诚的一些其他情况吗？”

    伍得志道：“我已经很久没见过他了。如果能够找到他，我会把一颗炸弹亲手塞进他的裤裆里。”

    耿志超道：“得志，可不可以加入我们的专案组？”

    伍得志摇了摇头道：“对不起，我再也不会回去了。我一个残废对你们也没有什么用处，抓人是你们自己的事情。”说完他转身就走。

    张扬跟上他的脚步，和伍得志一起上了自己的汽车。

    张扬开车离开现场之后方才道：“我怎么感觉你挺烦耿志超的？”

    伍得志淡然笑道：“谈不上喜欢。当然也谈不上讨厌，我跟他本来就不熟悉，你不了解组织内部的情况，他们找我来，不仅仅是让我帮忙，还因为他们怀疑我。”

    张扬诧异道：“怀疑你？他们凭什么怀疑你？”

    伍得志道：“我熟悉他们办事的手法，邢主任遇害，他们首先锁定的就会是曾经在国安从事爆破专业的几个人。这其中以我和管诚的业务水平最高。他们不会没有想到管诚，让我来。主要是进行排查。”

    张扬道：“这帮人真是多此一举，有这么多的时间为什么不去抓管诚？”

    伍得志道：“你相信我，未必别人肯信，排查也是正常的。管诚那个人很狡猾，在爆炸上很有天分，但是他的风格又是明显的，从不考虑爆炸可能引发的后果，不考虑会不会波及无辜，只要能够除掉目标，其他的他都不会去在乎。”

    张扬道：“他应该是个狂人。”

    伍得志点了点头，又道：“即使是天才也会留下蛛丝马迹，他用于炸死邢主任的那颗炸弹是自制的，并非军火成品，所以很难追查到来源。”

    张扬道：“那岂不是说我们很难抓住他？”

    伍得志道：“找不到炸弹的来源，但是我们可以从他制作炸弹的材料入手，他用得这种材料叫三过氧化三丙酮，简称TATP，由丙酮和过氧化氢在催化剂下低温合成。”

    张大官人并不了解这些专业上的东西，他所关心的是如何找到管诚。

    伍得志道：“丙酮和过氧化氢这两种材料十分常见，也很容易找到，但是如果在常规的商店中很难买到，因为会有备案，通常获得这两种材料的最简单途径有两个，一是学校，二是医院。相对来说，后者的难度更小。我们可以对管诚的社会关系网进行调查，将和他有关联的，从事这两方面工作的人筛选出来，那么我们就可能从中找到线索。”

    张扬道：“这些话，你刚才可没对他们说。”

    伍得志道：“我不相信他们，最近内部出了这么多的事情，很难说谁值得信任。他们可以怀疑我，我一样可以怀疑他们。”

    张扬道：“走，这事儿只能找公安系统帮忙了。”

    于强华对张扬的造访有些惊奇，听说他的目的之后更验证了无事不登三宝殿这句话的道理。之前八卦门的事情上，于强华对张扬总觉得有所亏欠，对于张扬调查管诚社会关系的要求，于强华应承了下来。

    管诚离开国安已有四年，对于国安那段时间的档案资料，即便是于强华也无能为力，不过他们还是找到了一些线索，于强华的亲戚之中有两人从事医疗，一人从事教育，其中管诚的前妻杨月娥就是在西京区人民医院工作，而且她的岗位就是药剂科。

    张扬和伍得志了解到了这一点，他们马上就将疑点锁定在杨月娥的身上，张大官人和伍得志现在毕竟无权展开调查，想要调查杨月娥必须师出有名，于是张扬将这件事多少透露给了于强华一点，于强华考虑了一下，决定由自己出面帮他们调查这件事。(未完待续。手机用户请到阅读。)

