    经验主义害死人。

    周宁自忖就在这方面吃了些小亏。

    背包，就一定要背在身上么？

    他自我检讨，若非打造爬犁拖了一趟李石，他这一窍要啥时候才能开，还真说不上呢。

    在｛末日拾荒者｝这款游戏中，游戏人物就可以制造爬犁，或者说雪橇。

    机械知识+4根短木棍+2根长木棍+12根长绳=简易雪橇。

    可携带的物品大大增加。

    并且囊袋可以背一个，手里拎两个，爬犁上也能放。

    当然，大多数时候，都会选择空一只手出来紧攥加了锋锐石片或玻璃片，又或用火烧过，适度碳化而增加硬度的长矛，就位了能隔一个身位捅刺，一寸长，一寸强。

    周宁现在有样学样，背包格位有限的问题，立刻解决。

    开心！

    毕竟自从当年见识了游戏《仙剑奇侠传》中的乾坤一掷，或者说金钱一掷，资源金钱砸死怪的认知，就深入人心。

    周宁还特意实践了下他的构想。

    先搓了半组50个木刺陷阱。

    这陷阱造一个就需要6的木材，平时还用不太上，背包格位不够而浪造、感觉很不划算。

    现在不用考虑着问题了。

    陷阱造好，图标拖到快捷键上，然后尝试边跑边布置。

    果然，这陷阱象铺地砖、又或洒草种那般，完全可以按住鼠标左键，一划，一溜就布置妥帖。

    周宁高兴的嘴都快笑歪了，琢磨着就靠这变态的布置之术，靠着足够多的陷阱，以后开战，完全可以陷阱流，撒豆成兵般现场布置，逃逸的时候也可以边逃边布置，谁追谁死！

    陷阱明用，阳谋！这就是变向的砸钱取胜法！

    “嘿嘿，先搓他三组备着！”患有火力不足恐惧症的周宁，认为有了这三组陷阱打底，从穿越后就一直有的、发自内心的焦虑，能够一定程度得到缓解。

    毕竟他现在不能换号，还只有一条命，玩的又是一款Roguelike游戏，这简直就是为难胖虎……

    黄昏时分，周宁将爬犁撂在荒居附近的一棵大树下，背着背篓回归。

    演戏演全套，尤其要注意细节。

    在这个世界，普通人运用超凡，代价尤为严重。

    但金手指代表的高超技术，相当程度的减轻又或延后了代价支付。从而让他获得了实力、手段、收获皆起飞的爽快感。

    可面对极有可能已然苏醒的李石，就得表现出‘超凡运用代价不菲’的特征了。

    实际上，即便是面对李珂和二丫，他也留了好几手。

    毕竟金手指是他最大的倚仗和秘密。

    更何况，其掌握速率和实际效力过于惊悚，远不是一个‘传承玉珠’能解释的了的。

    随便深入思考下：土著周宁的爹妈若是能造出此等威能的传承玉珠，那自身得有多强，当初又哪至于混到需将亲子托付给凡人照看的地步？

    所以说藏拙也是圆谎的必要一环。

    回到荒居，李石确实醒了。

    不过李石情商不低，并不像李珂和二丫那般言辞无忌，不拿自己当外人。

    当然，这也跟交情不够有一定的关系。

    也正因为交情不够，李石还人情的意愿貌似非常强烈：

    “周宁，我能给你提供一个机会，圣门从今夏开始，就在县城筹建金乌堂，现在差不多已经竣工，你这个时候去，能获得门徒资格，能不能成为圣徒，则要看你自己。”

    李珂和二丫均投来羡慕和欣喜的目光。

    “圣门没有重男轻女的问题吧？”周宁问。

    “至少从教规的角度看，没有。”

    “那么我能将这次机会转给别人么？”

    李石沉默了片刻，点点头。

    周宁笑了，心说：“队长，我已经开始欣赏你了，不说教，不废话，也不摆长辈架子。”

    “那么，大姐头，这个机会你来。”

    李珂连忙摆手：“不不、这个……”

    周宁霸气打断：“我有传承玉珠，不进圣门也混的不会差。

    另外，这也不仅仅是个机会，你还得照顾二丫。我们得想办法、让二丫发挥她的神识天赋特长。”

    李珂和二丫都不自觉张大了嘴，都没想到，周宁居然将两人的未来都安排妥当了，而且完全就是一副‘我是你们爹，你们都得听我的’的说一不二气势。

    周宁则加强说服力：“还记得不久前我们逃得性命后的愿望么？拥有力量，才不至于任人宰割。”

    “可家人那边……”

    “姑且就当遇害了。不如此，不足以彻底摆脱情感的羁绊和事件的牵连，哪还有精力求学问道？

    从人证的角度，我们小组，有我一个代表也就够了。若是事件解决的顺利，两家各自能得一笔抚恤金，我再明里暗里招呼着点，多了不敢说，两三年之内，生计方面不会因你俩的缺失而出问题。

    当然，骗保是不对的，日后加倍偿还吧。”

    李珂和二丫皆沉默，显然，她们心动了，这确实是个走出偏乡的契机。

    周宁继续加码：“你们留下，意义真的不大。战斗，有你们没你们不差多少，人证，还得费力解释为什么我们小组全须全尾。

    即便是考虑亲友的感受，都过去这么些天了，就算没有李纵恶人先告状，颠倒黑白，亲人们估计也有了最坏心理准备了。

    说的难听点，该出事的、已然出事了，而且我们得相信别人的心理承受力。”

    李石吐槽：“你年纪小小，看的倒是通透。”

    周宁接话：“就是这么个世道，以咱们镇为例，每隔个两三年，就有人意外横死，那么活着的人，莫非日子还都不过了？”

    “你呢？这是彻底打算跟着我干了？”李石换话题问。

    “我觉得我还是能起到一些作用的。而且也确实想报这仇。”

    李石点点头，问李珂和二丫：“你俩怎么说？”

    二丫有些软：“我听大姐头的。”

    李珂有真汉子的决断力，一脸郑重：“队长，若是您这边没问题，那我们也没问题。”……

    第二天，朝霞红彤彤，预示有雨，理论上不应该出门。

    但李石表示时不待我。

    于是四人准备了一番，出发。

    半上午阳光明媚，除了荒野是真的荒，感觉象在交游。

    邪兽受浊气煞力的影响，本能的不喜欢艳阳天，尤其是被阳光直射。而且它们能够吞吐煞力，甚至有专门的器官，因而远比周宁认知中的野兽更能苟，十天半个月不进食也不会死。

    接近晌午时，乌云就开始聚集，待到中午，一声雷响，随即大雨倾盆。

    四人并未因此终止，毕竟有准备。

    下午，在泥泞中跋涉，还要面对不同类型邪兽的虎视眈眈。

    豺狼獾鼬，在这片区域，中小型邪兽较为常见。

    同时，它们也远比周宁认知中的同类生物生猛，这点从其外观就能看出来。个头倒没有大多少，但其尖牙和利爪，很容易就让周宁联想到南洋的歹毒兵器，爪子刀，而且还是带毒的那种。

    另外，它们仿佛打出生后，就享有免费的专业健身服务，一个个肌肉虬结，那画风让周宁莫名想起电影｛功夫｝中，主角在猪笼寨试图吃霸王餐，结果被‘刁民们’的腱子肉秀了一脸的桥段。

    若非能燃命激活超凡战技，这世界的普通人类真的就是能不能打赢小动物，都要战过才知道。

    这就是生理结构复杂，迭代不够快的劣势。幸亏人类最大的倚仗是头脑，而不是肌肉。

    邪兽见一行四人都足够谨慎，没有露出破绽，便开始自行厮杀。

    而周宁他们最差的也是有大半年狩猎经验的猎手，自然不会被这种戏码骗到，不理会，继续前进。

    于是邪兽之间的假搏命逐渐变成了真厮杀。

    荒野圈子就是这样。不但猎人和猎物的角色能够无缝切换，戏耍打闹和致命捕猎之间也能流畅过度，一切都是为了更好的生存，伎俩虽然简单，却往往很有效，也足够残酷。

