
被一个小孩子质问，是种什么样的心情？

精心乔装被识破，燕行的心情本来非常抑闷，再被小萝莉一句质问问到，那一股子恼火没高涨，反而一下子就熄灭了，郁郁的答：“跟着你除了保护你还能做什么？”

什……么？

问号，问号，乐韵脑子里全是问号，什么意思，保护她？她几时变国宝动物了，需要人保护？

晚上九点多钟，又是秋末，天气冷瑟，街上的店铺大半关门打烊，只有少量还在营业，人比较少，但并不等于没有行人。

大街上是不适宜谈论重要问题的，乐韵脑子没进水，自然懂得隔墙有耳，更何况大街上空荡宽阔，声音易传散，万一讨论得忘乎所以没留意让别人听去了，说不得又惹出麻烦来。

燕帅哥解释了是他的事，她是绝对不相信真的是保护她，说不定是又是拿她当靶子，故意混淆视听。

别人解释是一回事儿，信不信是另一回事儿，她不相信，可眼前也不能甩脱他，真要摆脱他，用点穴手定住他让他站街守夜，她完全可以潇潇洒洒的跑路，然而那样一来，他有可能被好心人送去警局，万一他有公事在身，因此耽误了正事，等于她在帮坏人拖延时间，她有可能成为千古罪人。

让他跟着自己乱跑，身边有只跟屁虫，等于有只移动监视器，到时她就不能进空间处理她自己的事和药材了。

若换个时间，就算他跟着也没关系，可次时间不合适啊，她空间里的土豆红薯再过几天就到收获期，西瓜等也要每天收摘，她必须每天回空间打理作物，有燕帅哥在，她怎么回去？不回去处理，东西会坏掉。

纠结。

想来想去，乐韵想破了头，也没纠结出个好办法，走着走着，望望黑麻麻的天空，将空竹签扔进垃圾箱，继续慢悠悠的走，慢条斯理的吃烤串。

小萝莉得到答案，没有立即反驳，也没有问原因，只慢吞吞的边走边吃烤串，燕行也猜到她必定不相信他说的，可这次，他说的却是真的。

他想起小萝莉在三舅公家说的话，她说‘狼来了的故事只有一次，以后不会再相信’，所以，当他说真话的时候，小萝莉也不会轻易相信。

自作孽不可活。

脑子里闪过那句，燕行幽闷的扯动一下嘴角，陪着小萝莉散步，当她一串一串的啃烤串，莫明的有些气恼，小萝莉有那么多烤串也不分他几串，好小气，没爱心！

边走连撸串的乐小同学，绝对没功夫研究燕帅哥的心思，她要是知晓他惦记着她的烤串，当然二话不说，直接拳头挥他脸上揍他个鼻青眼肿，再骂一句：去他爷爷的！

她没让他站大街守夜就很给面子，还想吃烤串？做梦呢。

她不知道燕帅哥的心思呀，所以没挥拳头，边散步边吃，她共点得三十支烤串，一时半刻当然吃不完，只能慢慢消耗。

一个没得吃，一个有一口没一口的撸串，一个高大威猛，一个娇小，都背着大背包，还别说，那模样挺像一对外出旅行的父女，让人羡慕嫉恨不已。

一大一少的两人沿着街漫步，安静的像在赏夜景，街人与店铺里的人偶尔看见到了，倍觉那对父女好有情怀，猜测是不是搞艺术的，或文艺工作者，在满街寻找灵感。

一对假父女，慢吞吞的走过长长的一段路，还在撸串儿的小女生走到道旁，等到有空出租车过来，拦一辆车。

出租车刚停下，燕行机智的帮拉开车门，让小萝莉上车，等她上车，见她不肯挪位，他只好绕去另一边，其实，他特别担心等他去另一边时小萝莉叫出租车跑路，幸好小萝莉还有点良心，大概觉得他陪她吹了那么久的夜风，没丢下他。

爬上出租车，他将背包放下来，让背包和小萝莉的大背包挨一起，都是迷彩大背包，如果东西塞得差不多，没有特别记号的话，真的很容易拿错。

在坐出租车前，乐韵就把没吃完的烤串绑扎好，尽量不让味道飘出来，以免弄得别人的车里有怪味儿，上车之后，吃的提在手里，跟司机讲价。

武夷的士，近距离的计程，远的不打表讲价。

讲妥价钱，再报地址，乐小同学自己做主，决定去向，当然不用跟燕帅哥打商量，谈妥了，也不跟他说话。

燕行并不介意，小萝莉不跟自己说话没关系，只要不赶他走就行，他也聪明的不去没事找事，免得遭她给没脸。

两个人不说话，气氛有点冷场，的士司机觉得奇怪，本着多一事不如少一事的原则，只开车，不多嘴。

武夷火车东站距风景区相距约17公里多，将近18公里，本地的的士司机一般都是老司机，熟悉去景区的每条路，也熟悉每个区的大小村落。

客人报了地址，司机直奔目的。

夜晚，穿行景区去的公交车和大巴车们不跑车，路上不会拥挤，车辆畅通，安全性能也高。

燕行先是平静以待，过了一阵子，漫不经心的跟司机攀谈，询问哪些风景点最有地方特色，价格最公道，风景区内的地方哪里吃宿最合算，景区游客量多不多等等。

司机是个健谈的，无所不及，起各个景点如数家珍，涛涛不绝的介绍哪些景点最爱欢迎，哪些地方吃食最具有本地特色，哪些景点人比较少其实风景更佳，哪个区域适合哪个季节旅行，讲得头头是道。

他还把听来的发生在景区的不少奇闻秩事也搬出来说道说道，以此证明他是地地道道的厚道人，不存在抑这扬那，故意忽悠人的不良行为。

他肚子藏着的东西挺多，以致于一路扬扬洒洒的讲，进了景区的路还没讲完，直至快到达目的，他把该讲的都讲了，仍觉意犹未尽。

一路愉快的交谈，车速当然会慢一些，原本大概四五十分钟的路，愣是花了一个半钟，车资六百块。

燕行付了车费，司机欢快的跑路。

当司机走得很远，远到连灯光看起来像萤火虫的光，乐韵拧亮电筒，沿着路往前走。

燕行一头雾水，小萝莉不准备去村子里找住宿？他是当跟班的，没权作主，跟着她走：“小萝莉，不住宿吗？”

“你爱住哪就住哪，没人拦着你。”燕帅哥拧亮了电筒，乐韵把自己的电筒关掉，不紧不慢的呛回去。

“不住就不住嘛，又怼我做什么。”小萝莉明明在车上还很开心的，怎么转眼又变得不冷不热的。

“你自己跟来找怼，不怼你怼谁。”

“……”小萝莉说得好像挺有理的，燕行无言以对，黑灯瞎火的，他不知道小萝莉要去哪，陪着她吹夜风，赶夜路。

路上偶尔也有车经过，离得远远的，他们先把电筒拧熄，找地方避一避，等车子过去很远了再走。

行走约二十来分钟，乐韵转向公路边的一条小道，又沿着走约十来分钟，岔进山岭脚下的一条小河流，沿河岸溯流而上，绕过半座山，到了背着路的那一面，举目四望，在距河溪不远的地方找到平坦的地，放下东西，准备宿营。

怪力小萝莉是个怪人！

燕行的心里又给小萝莉添个标签，她一个女孩子家家的，不去住民宿，半夜三更的跑进山里露宿，这胆儿真肥。

他心里咕嘀着，动作可不慢，放下自己的大背包，解开帐蓬，着手扎帐蓬，他动娴熟，速度很快，谁知小萝莉更快，她三两五除二，锵铿几下就把她的小帐蓬支撑起来，然后，把她的东西提进去。

小萝莉不理他，燕行自己利索的干自己的活，小萝莉不喜欢有人跟着她，现在他跑来了，她不高兴是正常的，若是笑咪咪的接受，那才叫反常。

搭好自己的帐蓬，他嘴角狠抽了一下，他的帐蓬是不是太大了点？或者该说，小萝莉的帐蓬是不是太小了点？

他的帐蓬是四季适合，而且就算到无人区的雪山与沙漠等地方也能用，防风又防瀑雨，还是双人帐，蓝色。

小萝莉的帐蓬，形似一次性消耗品，很小的单人帐蓬，也很矮，扎在深山里，远看没准以为是朵小蘑菇，在他的帐蓬旁边，显得……寒酸。

瞄着那个小小的帐蓬，里面光芒晃动，燕行正想提自己的背包进帐蓬，小萝莉从她帐蓬里爬出来，穿着一双拖鞋，打着电筒走向小河。

“小萝莉，你去洗脚？”他赶紧跟上去。

“明知故问，你就不嫌浪费口水。”对于明知道她要做什么，还要凑过来没话找话来说的家伙，乐韵哼哼的翻个白眼。

“晚上水冷，洗脚会着着凉的，明天中午洗也可以啊。”秋天夜晚寒意袭人，大半夜的洗凉水脚，小萝莉以为她是铁打的？

“不洗脚，你睡睡袋觉得不臭？哦，我忘记了，你是重口味的，抠了脚丫子吃梨都吃得特别香，你肯定不会嫌自己脚臭的。”乐韵特别想揍燕帅哥，那家伙跟来做什么？

“！”被小萝莉翻旧事来堵他，燕行嘴角下撇：“小萝莉，能不能别总拿陈芝麻烂谷子的旧事打击人，那次是意外。”

“不提旧事，行啊，那就拿眼前的事来论，你说，你跟着我究竟要做什么？别又拿要保护我来含糊其辞，我脑子没进水，不会相信那种哄三岁小孩子都哄不住的话。你有什么任务，需要拿我打掩护？现在到山里了，明天你赶紧走你的，别拖着我的行程。”

“这次真的是保护你，”燕行揉揉眉心，就知道小萝莉不信，仍然要解释：“你朋友给的坐标有问题，那里有人活动，推测在搞图谋不轨的非法事件。”

米罗说的坐标？

乐韵迟疑一下，顿了顿脚步，又继续走，一时没说话，走到哗哗流淌的小河边，吹着河风，认真的问：“那个坐标有问题，跟我有什么关系？”

“坐标所在的那片区域，你进山研究药材可能去过，间谍盯着你，极可能跟那里有关，大概怀疑你窥视到了他们的行动，需要严加监视你，为你的安全，我跟着你来这边，你身边有人，间谍也能猜得出来是有人保护你，一般情况下不会再步步盯梢。”

燕行把早想好的解释搬出来，他不能直接点明说小萝莉去过了某特殊人物出现过的区域，更不能告诉她别人怀疑她可能是特殊组织的人。

“神经病。”乐韵整个人都不好了，她就是去神农山寻找药材而已，怎么就被麻烦盯上了啊？她究竟是倒了哪八辈子的霉，才这么衰？

骂一句，转身，一脚踩燕人脚背：“都怪你们往我身边凑，你们不凑过来，谁会怀疑我？每天游神农山的人大把的有，坏人盯着我，肯定因为你们的关系，以为我们是你们的线人或者提供什么消息给你们。你们肯定早就知道有人盯着我，所以往我身边凑，拿我当诱饵引诱别人露出破绽，你们好将人一一揪出来。”

小萝莉气狠狠的踩人，燕行囧得不知该说啥好，只好让她踩着出气，小萝莉踩了他好几脚，气冲冲的坐下去，将脚泡河水里洗脚。

他暗中惊了一把，小萝莉就那么毫无防备的将脚伸进河水里，万一水里有毒蛇或吸血的东西可怎么了得？

秋季天冷，蛇可能比较少见，但是也不排除那种可能，有些生活在水里的吸血水蛭之类的小生物，是不分春夏秋冬的。

他忙将电筒开到最亮，检查河水，溪流不大，水也不急，水质清澈，用电筒一照就照到水底的沙石，没有什么奇怪的东西，只有几只小小的虾子被小萝莉探进溪水的双脚惊吓到，忙不择路的夺路奔逃。

没找到奇怪的东西，燕行放下心来，见小萝莉嘟着嘴，雪白的小脚丫在互搓，他满心无奈，小萝莉又生气了，向阳不在，没人帮他哄，真头痛啊。

“小萝莉，我和向阳在去青大之前，真的不知道你在青大，也不知道你会被人盯上，早知道的话，我们也不会去青大进修，更不可能故意凑往你身边，让你变得更醒目。军人的原则，也不容许我们那么做。”

燕行觉得很冤，他们会去青大真的是巧合，是因为他需要养伤，所以上面才把他丢进青大，一面养伤，一面打着进修的幌子，暗中侦察某几人隐伏在青大的目的。

谁曾想，阴差阳错就跟小萝莉狭路相逢，他们会凑上去是因为小萝莉是学医的，军部需要几位随军天才医生，所以，小萝莉当然会成为他们首选招揽对象，他们也没想到会因此让某些人有可乘之机，小萝莉被人算计了一把，他们也是受害者呀。

委屈。

燕行觉得特别的委屈，被算计就算了，还被小萝莉误会他们居心不良，他和向阳比窦娥还冤。

“哼－”在洗脚的小女孩儿从鼻子里喷出一声冷哼，潜意思就是：不信。

“小萝莉，我说的真的。”小萝莉哼哼，是表示不满意，燕行再次重申。

鬼才信！

乐韵暗中嗤之以鼻，她若信，那天被卖了还帮人数钱，她也懒得跟那家伙计较，反正清者自清，她清清白白的，谁爱盯着就让他们盯着吧，顶多她多多注意安全就行了。

搓搓脚丫子，洗去汗迹，穿上拖鞋，一声不响的回帐蓬，近前，看到紧挨的两顶帐蓬，乐小同学内心是气愤的，臭燕人，炫什么炫，有钱了不起呀？

心情不太好，她伸脚，踢燕人的帐蓬一脚，走到自己的小小帐蓬旁，弯腰，掀帘爬进去，拉上门，再不鸟外面的燕人。

看小萝莉踹自己的帐蓬一脚，燕行揉揉眉心，他终于理解那句“女人都是不可理喻的动物”是什么意思，女人有时候真的不可理喻，生气的女人更加不可理喻。

那是有事实为证的，当初，王玉璇也是经常莫明其妙的使小性子，发脾气，简直不可理喻，之后，莫明其妙的跟赵宗泽搞在一起，还把他的一些事透露给赵宗泽。

他完全想不通他哪里对不起王玉璇，以至她莫明其妙的与别人一起陷害他，败坏他的名声，他和她从小是一个大院里的，算是青梅竹马，他也是像保护自己家的那些妹妹一样保护着她。

最终呢，他当亲妹妹娇惯着的人，转身就跟抢了他和妈妈地位的小三之子搅和在一起，还散布谣言，坏他名誉。

王玉璇就是完全不可理喻的那类人，小萝莉还好，她生气的时候才会有些不讲道理。

小萝莉或许看他不顺眼，踩他是正常反应，可干帐蓬什么事，犯得着迁怒帐蓬？燕行搞不懂女孩的心思，小萝莉还在生气，不会理自己，他也不折腾了，自己回自己的帐蓬，拿出睡袋钻进去睡觉。

乐韵将自己关进帐蓬，没有立即睡觉，赶紧打坐，下高铁时才八点多，兜了好多圈，又打的过来，早已过十一点，也超过她打坐的时间点。

晚上无事，正常打坐两个钟，她入定后便安安静静的，再无声响。

燕行躺帐蓬里，倾听小萝莉的声响，只听见很浅的呼吸，他也放了心，小萝莉生气归生气，没有太大的情绪波动，估计不会因此记恨他。

秋晚风大，风从山岭间刮过，带出声响，偶尔也能听到夜鼠和夜鹰的叫声，还有溪水冲涮低处的哗哗声。

燕少在自然界的安眠曲里，渐渐入梦。

打坐也是养神，乐韵到二点才结束打坐，精力充沛，倾听燕人的呼吸，知道他睡熟了，悄无声息的回空间，卯足力量，以最快的速度摘瓜果，割拔药材。

打理好空间作物，重回帐蓬睡觉，仅只小睡一觉，到四点又醒来，再次溜回空间打理作物，忙完，坐帐蓬里打坐晨练。

荒山野岭，空气清新，燕行睡得很好，早上五点醒来，轻手轻脚的收睡袋，收起帐蓬，趁小萝莉还没醒，赶紧去解决新陈代谢，洗脸回来，找出吃的，坐等小萝莉醒。

乐韵打坐坐到六点，当天色大亮才收睡袋，将东西收拾好，爬出帐蓬，她正想折帐蓬，燕行蹿过去，露出倾国倾城的笑容：“小萝莉，你去洗脸，我帮你收帐蓬。”

有个免费劳力可以使唤，乐韵也没浪费人力，让燕人当杂工，自己跑了很远，先去将积存的宿尿宿便清空，再拿毛巾和牙刷去溪边洗脸刷牙。

等她慢吞吞的洗刷完，燕帅哥收好帐蓬，摆出面包、蛋黄派蛋糕，牛奶，就等着她回来挑吃的。

乐韵瞅瞅，嫌弃的撇开眼，自己打开背包，拿出一只单杯不锈钢奶锅，折开，里面装着煎饼，那香味飘啊飘，无休止的飘走了。

“小萝莉，你还带了煎饼？”燕行愕然，小萝莉她她……竟然烙了一锅煎饼花卷，至少能吃上一二天。

秋天天气干燥，煎饼、馒头能放，哪怕放一个星期也不会馊，顶多变得硬梆梆的。

“反正没你的份。”乐韵拿出筷子夹个花卷，美美的吃将起来。

“……”燕行抿唇，看见煎饼，他对面包完全没食欲了好吗？瞅着小萝莉吃得香，他往她那边挪一挪，挪得挨她近点，厚着脸皮打商量：“小萝莉，能不能分个给我？”

“想都不要想，我带的干粮干吗要分给你？”没半夜点他穴丢他进河里洗澡就不错了，还想蹭吃的，没门儿。

“我们是同伴嘛，我陪你爬山越岭，陪你露宿野外，帮你当保卫员，不用给工资，包吃算是最基本的要求吧。”

“我没请你，我也不用你陪，你吃你的，吃饱你就可以走人，你爱去哪就去哪，别跟着我就行。”

“！”得，没法愉快的聊天了！

小萝莉总是爱在气氛好的时候泼冷水，燕行撇撇嘴角，自己吃烧面包，吃完一个大面包，瞅见小萝莉吃第二个煎饼，他也吃第二块面包。

小萝莉吃两个煎饼，包好锅，塞回背包，拿昨天买的烤串啃吃。

燕行吃完早餐，将没吃的收起来，小萝莉大概吃饱了，还有几串烤串没吃，塞给他，他也没嫌弃，帮她干掉，将竹签塞进草丛里，装竹签的泡沫盒子和袋子收起来，等到达哪里有垃圾箱的地方再扔。

“你打定主意要跟着我？”对于不请自来的一只跟班，乐韵非常不待见他，如果他不是军人，她早跟他翻脸，把他打晕丢这里不管。

“当然，我就陪着你，你做什么我睁一只眼闭一只眼。”

“我可不管你的吃食。”

“我有自备粮食，带十斤米，十斤土豆，很多面包，方便面，火腿肠，吃完了，还可以在景区内的居民家买。”他做足准备，除了必须携带的衣服和鞋子帐蓬，背包里装的全是吃的。

“你自己机灵点，跟我到处跑时别被人抓到，你不小心落网的话，我可不会救你。”

“小萝莉，你是找药，不是干为非作歹的事，能不能别说得那么恐怖。”一不杀人二不放火，落什么网？蜘蛛网？

“看来你没把我的话放心上，”乐韵鄙视的打量燕帅哥：“你是军人，你在景区和自然保护区生态旅游区乱蹿，被护林员抓到没什么，我是找药材的，被抓到就是盗采药材，要进局子里喝茶，你嬉皮笑脸不当回事，一旦露出行迹被抓到再拖累我，以后各大景区将我拉进黑名单，你太姥姥需要的药，你兄弟柳遇哥心上人妈妈的病，也甭再指望我，我可不会隐身，不可能飞进某些地方挖药材。”

“小萝莉，我懂，我是军人，野外生存能力绝对不差，不会拖你后腿的。”小萝莉冷了脸，燕行也一本正经的的声明。

“懂就好，拖我后腿，我不介意让你留在山里当肥料。”乐韵把购来的泡面全塞进背包，拿出帽子戴头上戴上手套，背上行装，出发。

受到威胁，燕行微不可察的勾唇角，小萝莉一个小豆丁儿，竟然也会威胁人哪，她敢宰人吗？就她那颗医者仁心，连不认识的人都救，狠得下心宰他？

不得不说，小萝莉故作凶残的样子真可爱，细眉倒竖，美人眼圆瞪，明明稚嫩的脸板得紧紧的，模样就像只小松鼠竖起尾巴作凶相，教人看了想捏她的脸。

当然，燕行是不敢捏小萝莉的脸蛋，忍着手痒，背上自己的大背包，乐呵呵的跟着小萝莉出发，嗯嗯，真不容易，他终于赢得机会和小萝莉两人单独旅行了啊。

燕少心情美丽，比早晨干净的天空还明亮，殷勤的迈动修长的双腿，乐颠颠的跟在小萝莉屁股后面，朝着山岭里钻。

新一天来临，就是23日，周日。

早晨过后，青大每年秋季末到来年春季的体育赛事开幕，开幕式于上午八点半在综合体育场举行，其时，爱好体育的学生们齐聚一堂。

开幕式之后，以一场篮球比赛拉开各项赛事的序幕，以后排球、足球、乒乓球、游泳等等赛事将在节假日期间有条不紊的进行。

周日，贺家孩子们有空的全回贺三住的大院，去陪老祖宗。

早饭后，修养已久的贺老祖决定出去散散步，她在院子里呆得太久，是时候出去露露面儿。

当太阳升起来，阳光普照，气温升高，贺三老太太柴溪带儿媳妇钱榆英和侄媳妇儿罗群，陪老祖宗去散步。

罗群，贺二贺子荣长子贺祺礼的媳妇，出自开国功臣罗上将家族，是个能干的女强人，与贺祺礼夫唱妇随。

贺三老太太带两年青媳妇辈陪同老祖宗出院子，钱榆英是温婉型，帮老祖宗拿拐杖，罗群留短发，眼神时不是流露出犀利，她帮推轮椅，她们跟在贺三老太太身后。

贺三老太太搀着老祖宗，贺老祖宗精神头好着呢，根本不用扶，然而，样子还是要做做的，免得把别人吓出好歹来。

其实，贺老祖宗的出现本身就能将人吓出好歹来，当她们四人沿着大院散步儿，最先看见贺老祖宗的人，在最初的一刻差点以为见鬼了。

大院里的消息很灵，早知道贺老祖宗住院，病得十分沉重，尤其是贺家闭门谢客之后，大院里的居民十分奇怪再次去打探消息，从军总院得来的结果确实无误：贺老祖宗时日无多。

军医总院那边透露的消息很保留，说是时日无多，并没有说早连下两次病危通知，预计根本活不过五天。

大院里居民得到贺老祖宗时日无多的消息，总等着贺家发讣告，结果左等右等，等了差不多一个月，贺家的门没开，仍然闭门谢客。

他们暗中猜测贺老祖宗可能早就没了，可能是贺家人因为还有子孙在国外，暂时不能回国，所以秘不而宣，采用冰棺等方式保存尸体，只待合适的时刻再宣布死讯。

他们会那么认为也是有依据的，据说在国庆前和国庆期间，有几次有车辆夜半三更送东西进贺家，趁夜深人静送东西，肯定是不愿让人别人看见的冰棺呀之类的嘛。

原本以为早驾鹤西归的人，猛不丁的又出现在眼前，还是红光满面，你说，能不让人震惊吗？

幸好，最先看到贺老祖宗的人家是张家的张老太太，张老太太跟贺三老太太是一辈人，年龄也差不多大，她的丈夫与贺三一样也是副国级的老干部。

张家跟贺家脾性相合，走得近，张老太太也在散步，从最初的震惊之后，冲上去，惊喜的向贺老祖宗问好：“老寿星，好长时间没见您出来散步，谢天谢地，您老贵体健康。”

张老太太娘家的侄儿，娶的就是贺老祖宗娘家同族之小辈，她与贺老祖宗也是沾亲带故的。

张老太太很自然的搀住自己，贺老祖宗也很欢喜，握着她的手，笑得皱纹像水波一样荡漾：“难为你还记挂着我这老不死的，小彭，有空去家里喝喝茶，小柴因为要照顾我这老骨头，你们好久没坐一起喝茶聊天儿，倒是我的不是。”

张老太太姓彭，被贺老祖宗唤小彭感觉很亲切：“说到喝茶，我等会就去叨扰老寿星您的清静，您可别嫌我烦人……”

有两位老太太陪老祖宗说话，罗群钱榆英全程当陪衬，两老太太扶贺老祖宗慢悠悠的逛了一圈，共遇见七八家人，然后打道回府。

张老太太果真去贺家喝茶，还破天荒地的留午饭。

当张太太从贺家告辞，整个人喜不自胜的，她刚走到半路，便与王老太太不期而遇，王老太太看到张老太太，快步迎上前：“张姐，你这是打哪来啊，瞧你满面红光，是添丁了还是儿孙又高升啊？”

“呵呵，没有添丁也没谁高升，我家那些小子们可不像王姐家孩子们有出息，”张老太太笑不下脸：“我刚从贺家出来，见着贺家老寿星贵体无恙，心情也跟着好起来了。”

“贺家老太太真健复了？”王老太太惊讶之情溢之于表，她中午无意间听人说贺老太太不仅大病已愈，看起来比以前更健康，气色更好，心里怀疑，所以想去贺家走走，求证求证。

“当然是真的啊，这种事那能作得了假，贺家祖上积德，贺家小辈遇得一位医术超群的高人，高人妙手回春，老寿星转危为安，如今身子好着呢，”

张老太太笑咪咪的确证贺家老祖宗的健康：“王姐，我回来时，老寿星准备午休，你想去看望的话可能要改到半下午或者明天上午，高人嘱咐老寿星每天走一走，贺老寿星每天上午会外出散步儿。就说到这里啊，我得回去跟我家老头子说说，我家老头子一直念叨好久没跟老友喝茶，贺老寿星健康了，我家老头子也能跟老友喝茶下棋。”

张老太太说走就走，风风火火，如团风似的，王老太太被事实震得最初有点回不过神儿来，等她回神想问那位高人哪位，张老夫人早走了。

高人高人……

王老太太暗中反复叨念着高人两字，如果她没猜错，贺家有可能告诉了张老太太高人是谁，所以张老太太才那么喜气洋洋。

医术超群的高人，那可是很多人家求之不得的贵人，人都怕死，尤其是身居高位的人更怕死，对于掌控着一方权利的人物，寿命与健康无疑是他们最渴望的东西。

王老太太当了那么多年的官太太，也了解高官们的心态，莫说别人，就她丈夫，也迫切的渴求健康的身体，希望长命百岁，她们的孩子们同样也期望父亲长寿，人走茶凉，老一辈人在，人脉就在，人不在了，人脉也会渐渐的疏淡。

她反复琢磨一阵，没有去贺家，转身又回家，到家见没人，猜着丈夫又去蹿门子或散步去了，也不觉恼，拿手机打电话给孙女王玉璇。

她孙女与燕行一块长大，贺家十分珍视燕行，有那层关系，带玉璇去贺家探视贺老祖宗，让玉璇对贺老祖宗撒撒娇，旁敲侧西的打探打探，有百分之九十九的可能能打探出那位高人是谁。

打探出高人是何许人也，先下手为强，在还没有太多人的去结交他时，王家先抛橄榄枝，何愁不能拉拢到人，把人拉拢过来，为我所用，王家手里有个医术高明的人，人脉自然而然会送上门来。

王老太太抑不住迫切心情，急招孙女回大院。

王玉璇在逛街买买买，买得正兴起，收到奶奶的电话传召，心里万分不愿现在就回去，嘴上还是应了，奶奶是她的靠山，表面必须要言听计从，恭顺温良。

“小璇，家里有急事？”赵宗泽看到女朋友挂了电话，心不甘情不愿的对着手机撇嘴皱眉，忙殷勤的问。

“奶奶让我马上回大院一趟，说有事。”赵宗泽并不是天天有空陪她逛街，今天有空陪她购物，王玉璇还想买买买。

“小璇，奶奶叫你，必定有重要事，我们赶紧回，逛街可以改天。”赵宗泽十分识趣，叫服务小姐帮将东西打包送去结帐。

结好帐，两人出商场，赵宗泽开车送女朋友回她爷爷奶奶住的大院，仍然在院外等。

王玉璇步行进院，她回到王家，王老太太已等近二个钟，等得有点上火，看到孙女总算回来了，二话不说，抓着她上楼进书房。

“奶奶，有什么大事，你这么神秘兮兮的？”王玉璇被拉上楼，浑不在意，脑子里想的还是那件前几天看中的衣服，可惜今天还没去买就回来了。

“小璇，贺家老祖宗健复了，我叫你回来，准备带你去贺家。”

相对于老太太的急迫，王千金半点不以为意：“康复了就康复啊，奶奶，你为什么那么激动？”

“你这个笨丫头，你怎么就不开窍？”王老太太恨铁不成钢的戳了孙女一指：“你爷爷得到秘密消息，贺老祖宗出院的时候，医院判定说最多也就半个来月的命，然而，过了将近一个月，人不仅没死，还活得好好的，你知道代表着什么吗？”

“不就是没死呗。”人没事，就是活，活着就是没事，还能有什么？

“你怎么就这么笨？”王老太太气恼的骂了一句：“贺老祖宗还活着，说明请到医术高明的医生，能让人起死回生，那位医生的价值该有多高，你难道不懂？你爷爷年纪大了，你伯父精力有限，如果我们家有个医术高明的人，让你爷爷百岁无忧，你伯父身体健康，再干出更好的政绩，官只会越做越大，到时你不用刻意去跟别人交好，别人就会来巴结你。这样说，你明白吗？”

“我明白了，奶奶带我去贺家是想打听那位给贺家老祖宗治病的是谁，对不对？”王玉璇总算明白过来了。

“聪明，去了贺家知道要怎么做了吧？”

“嗯嗯，奶奶，我知道该怎么做。”

“这我就放心了，你冲个凉，收拾得干净清爽些，等会儿我们就去蹿门。”

王老太太嘱咐几句，先下楼去准备带去贺家蹿门的小礼品。

王玉璇去自己住的客房，先打个电话给赵宗泽，让他别等她，她今晚估计要留在大院里陪爷爷奶奶。

赵宗泽接到电话，问了原因，等挂断电话，整张脸乌云密布，贺家老家伙还没死？怎么可能？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021901"  chaptername="第一百七四章  震惊">加入书签</a>
</div>
