    韩东捡起最后一枚星核，看也不看朝自己卷过来的触手，右手一伸，黑曜刀浮现在他掌心。

    反手一刀，一副很随意的模样，呼啸声随之响起，一只巨大的白虎虚影右爪一挥，直接将探出星辰潮汐的这截触手劈成了两段。

    劈断的触手足有三尺多长，在地面上不停的跳动着，就好像拥有自我意识一般。

    一声如野兽般的嘶吼在星辰潮汐中响起，耀眼的光芒中，一团黑影伴随着两只灯笼般的赤红眼睛慢慢浮现出来，似乎是想要冲破潮汐，朝韩东扑来。

    然而下一刻，星辰潮汐倒卷，将这只巨大的身影拉扯着朝后退去，最终只留下一阵愤怒的狂吼发泄着心中怒火。

    “星辰潮汐中，竟然还有怪物！”韩东盯着倒卷的潮汐，心中暗道。

    在所有人目瞪口呆的注视下，韩东慢条斯理的将那条触手捡了起来，仔细观察，片刻后，嘴角浮现一抹笑意，将这截触手收入转经筒的储物空间之中。

    这触手竟然是一种稀有的食材，哪怕是生吃也能永久提升身体素质1-3点，永久提升身体韧性3%，永久提升反应速度1%。

    韩东知道灵师中有一种特殊职业，专门处理这种特殊食材，将之做成精美菜肴，可以将食材的属性完全提炼出来，甚至还能升华，食用后增加更多属性。

    就好像草药被炼金师炼制后，变成炼金药剂和丹药一般，只是这种特殊职业的灵师数量稀少，需要很大的运气才能碰上。

    哞，哞~

    不断涌动的星辰潮汐中，野兽的嘶吼声此起彼伏，韩东之前对一只怪物造成了伤害，似乎触动了整个怪物群体，它们准备疯狂报复韩东。

    随着星辰潮汐一波接一波的涌向岸边，数十颗星核被甩了出来，但这一次，却没有人再上前争抢，而是脸色难看的望着涌过来的潮汐。

    透过光芒，所有人都能看到一个个巨大的黑影，以及无数猩红如灯笼般的眼睛，这些眼眸中除了透露出愤怒神色外，剩下的就只有疯狂和残暴，似乎这些怪物全都是一群毫无理智，无法交流的存在。

    岸边的星核散发着诱人的光芒，这些隐藏在星辰潮汐中的怪物，不断发出低吼，它们庞大的身躯，无法挣脱星辰潮汐的束缚冲上岸来，只有身上密密麻麻的触手，才能刺破星辰潮汐的触手，触及到岸边。

    所有人脸色难看，伸到岸边的触手数以百计，这些好似蟒蛇一般的触手，在岸边不断游动着，一旦卷入任何东西，都会被拖入星辰潮汐之中，那些星核就夹杂在这些触手之中，看起来就好像一个个诱饵。

    ……

    星辰潮汐一波接着一波不断用来，但潮汐中的怪物数量非但没有减少，反而越来越多，被抛上岸的星核也越来越多，远远望去，足有五六十枚拳头大小的星核散落在岸边。

    但比星核更吸引人目光的，是整个岸边，全都是密密麻麻如长蟒般的触手。就在这时，几艘星辰古船慢慢靠了过来，缓缓停住。

    一群灵师蜂拥着下了甲板，望着汹涌奔腾的星辰潮汐，一个个脸上都露出了狂喜的神色。

    “星辰潮汐，竟然真的是星辰潮汐……”

    “消失了数百年的星辰潮汐再一次出现，我们真是幸运！”

    “真是壮观，难以想象，这如海浪般的存在，竟然全都是光辉，这是星辰古境特有的异景，其他地方可没有！”

    ……

    韩东朝着不远处望去，一共有三艘星辰古船停靠了过来，下来了足有上百名灵师，这些灵师的目光全都集中在了数十丈高的星辰潮汐上，脸上满是赞叹的神色。

    “咦，那里怎么这么多触手，这是有人攻击了潮汐巨兽吗？”一名眉心有着一只竖眼的异族灵师惊讶的望向岸边，奇怪的喊了起来。

    “星核，好多星核啊，发财了，哈哈！”有人发现了岸边闪耀着光芒的星核，下意识的就想冲上前去，却被身旁同伴一把拉住。

    “看看那些星核周围的触手再说，一旦靠近，你就会被这些触手扯如星辰潮汐之中，被潮汐巨兽吞噬！”同伴脸色难看的指着满地触手说道。

    “这些潮汐巨兽很团结，攻击一只，就会吸引其他潮汐巨兽过来报复！”之前的三眼异族灵师朝着韩东这边望了过来，大声喊道：“这些潮汐巨兽招惹不得，每一只潮汐巨兽都拥有月级强者的实力，一旦被触手卷住，那就死定了！你们是谁这么鲁莽，竟然敢攻击它们！”

    所有人的目光都朝着韩东望了过来，此时的韩东一副无所谓的神情，收回目光，转头朝着满地的触手望去。

    自从发现了这些触手的食材属性后，韩东顿时对它们产生了浓厚兴趣，哪怕不烹饪成菜肴，直接食用这些触手，也能提升个人属性。

    想到这里，韩东心念一动，右手举起，一轮缓缓旋转，散发着玉色光芒的月精轮，漂浮在他的掌心之中。

    “去！”韩东右手一挥，月精轮在空中划出道道虚影，朝着满地的触手削去。

    噗噗噗~

    月精轮划过一道弧线，立刻削断了十几根触手，下一刻月精轮飞回到韩东身旁，开始围绕韩东慢慢旋转，韩东左手一伸，朝着这些不断跳动的触手虚空一抓。

    困囚之握！

    一股吸力将所有断裂的触手聚集在一起，拉扯着朝韩东飞了过来，片刻后，韩东身前就铺满了活蹦乱跳的一堆触手，韩东将这些触手一根根捡拾起来，塞进了转经筒的储物空间中。

    最后留了一根一尺多长的触手握在手中，望着满是吸盘，而且还不断扭动的触手，韩东心底浮现一抹抵触情绪。

    “这东西看起来如此狰狞，生吃的话，不知道味道会怎样……”韩东皱眉，心中暗道：“如果太难吃就扔了，反正这遍地都是触手，想要多少就有多少！”

    下定决心后，韩东一咬牙，将这支触手朝着嘴里塞去，大口撕咬起来。

    “咦？”韩东咀嚼着触手的肉，眼中露出一丝惊奇的神色。

    这触手看着狰狞，味道却出奇的好吃，非但没有自己想象中的海腥味，反而Q弹有劲，极有韧性，而且还有一丝淡淡的咸味，味道要比自己想象中好的太多。

    ……

