    不光愿意亲近老爷子，甚至还会给他夹菜了。

    　　而老爷子也比之前更亲和了，虽然不是笑容满面，但眼神却很是慈爱温和。

    　　爷孙俩关系进步，这是好事啊！

    　　于是吃完饭回大院后，两口子跟着顾思雨回了房间，关上门宋温暖就好奇地问道：“思雨，你们在秦皇岛玩了些什么？”

    　　“就玩沙子，划船，打排球还有吃海鲜呀！”顾思雨如实答道。

    　　和以前玩的都一样，没什么不同的。

    　　夫妻俩对视一眼后，顾青云问道：“爷爷也跟你们一起玩？”

    　　心里觉得不太可能！

    　　他爸平日里那么不苟言笑的人，怎么可能会跟三个孩子在沙滩上玩？！

    　　没想到顾思雨却是点头道：“是啊，乖宝非要拉着爷爷玩分组对抗赛，爷爷被缠得没办法就只好同意啦，我跟爷爷一组，哥哥跟乖宝一组，爷爷好厉害的，哥哥划船都划不赢爷爷！而且爷爷还会有用沙子堆坦克和大炮！！”

    　　她说着，眼中就露出了崇拜的神色。

    　　乖宝还因为输了，不高兴呢！

    　　屡败屡试，屡试屡败！

    　　总之，爷爷超厉害的！

    　　顾思雨一脸的兴奋，她以前做梦都没有想过会跟爷爷玩游戏的。

    　　而且玩游戏的时候，爷爷一点也不严肃吓人了。

    　　顾青云两口子闻言也是心下震惊，他们也没有想过老爷子真的会陪孩子们玩，而且看样子还玩得挺开心的。

    　　归根究底还是他们忽视了！

    　　闺女以前之所以会有些儿怕老爷子，那也是祖孙俩缺少了玩乐的互动。

    　　宋温暖趁机提议道：“那你以后放假了，就过来多陪陪爷爷玩游戏。”

    　　“好！”

    　　顾思雨自然是点头应道。

    　　她要跟爷爷学下围棋，这样等哥哥回来了，也能和哥哥一起下了！

    　　想到这里，她从凳子上站起身就开始赶人了，将父母推出房门，说：“好了好了！你们快去忙你们的事吧！我还要写作业呢！”

    　　自己要努力追赶哥哥的脚步！

    　　为了跟顾停云一个班，顾思雨也是一副要拼了的架势。

    　　宋温暖看着闺女要努力的样子，脸上很是欣慰：“你也不要写太晚了，最晚到十一点就可以了，不然会长不高的。”

    　　而且这样太过劳累，只会适得其反！

    　　知道闺女在身高上也要和乖宝较劲儿，所以她在劝说闺女方面，非常懂得用方法。

    　　果然！

    　　原本打算挑灯夜战的顾思雨神色一变，没怎么犹豫地就点了点头：“好！”

    　　她不能比乖宝矮！

    　　此时，赫连娇已经洗完头洗完澡坐在椅子上，让顾停云帮着吹头发了。

    　　疯玩了两天，又做了几个小时的车，小公主这会儿已经有点困了。

    　　“顾停云，我好困呀。”

    　　她打了个哈切，软糯糯的小奶音带着撒娇的味道：“啥时候才能吹好头发呀？”

    　　“马上好，不吹干就睡觉，会头疼的。”顾停云轻声哄道。

    　　赫连娇抱着椅背把下巴搭在上面，闭着眼嘟囔着：“好吧，那你快点。”

    　　结果不到两秒就睡着了。

    　　在她小脑袋歪下去的同时，顾停云眼疾手快地伸手扶着了。

