    八倍神力是他得到的第二个魂环技能！

    能将两仪天刚锤放大。

    其重量和攻击力也同步延伸！！

    可以说，变态至极！！

    缩放的极限是两仪天罡锤极限面积的八次方之内。

    两仪天罡锤本身就有缩放的能力。

    不过最多也就是锤面能有一两米那么大罢了。

    也就是，现在秦风可以控制的两仪天罡锤锤面极限两百六十多米宽！！

    如今，他只有施展邪魔之力的时候可以催动八倍神力。

    如果单单凭借他自己想要催动八倍神力，简直就跟做梦一般！！

    压根不可能的事情！

    “你才是妖吧？我可是一个帅气的人类！”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    锤子覆盖之外的天空在这一刻，被猩红色与深黑色占据！！

    秦风再度施展出了双神领域！！

    这是魔神领域与杀神领域的融合体，能让他最大限度的提升自己的力量。

    “卧槽，风哥这个死变态！！”

    天空一股邪风席卷。

    众人看到，秦风的双眼，一红一黑！！

    整个人犹如九天之上的神魔一般！！

    像极了神魔被释放封印！！

    特别是对方周围所有缭绕的黑气，更是给人一种极致恐怖的感觉！

    “行了，我们安心喝茶吧，这一局风哥赢定了，他这个双神领域就已经不是人类的范畴了，直接就是神级！！”

    胖子一脸无奈的姿态耸肩说道。

    这就是风哥，压根不用担心！！

    因为在这个领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之五十，而使用者则能够发挥出百分之两百的力量！！

    然，这只是基础能力！

    没错，你没听错，这只是足以基础的能力！！

    八倍神力再加上一个领域配合。

    只能默默为深海魔鲸祈祷。

    这个悲惨的海魂兽！！

    对上了风哥这个死变态。

    “喝茶泥煤，赶紧走！！”

    戴沐白虎躯一震。

    这种层次的余波，他们这龙渊舟压根就承受不住好吧。

    说不一定顷刻之间，连渣子都不剩！！

    这种事情又不是没出现过！！

    “也是！”

    胖子心中一声卧槽。

    像是忽然想起了什么一样。

    整个人非常的激动。

    下一瞬间，他急忙的将船只调转方向。

    随后一行人直接施展魂技助推船只离开！！

    跑得越远越好。

    靠近，只有一个字，死！！

    “终于走了！”

    秦风看着远处的方向，嘴角扬起一道别样的笑容。

    还是沐白了解他。

    至于胖子那家伙，除了坑他最心有灵犀之外，其他的什么都不懂。

    “风哥，那些家伙来了！！”

    此刻，唐三对着秦风的方向喊道。

    整个人一副万分激动的姿态。

    废话，这这么多的海魂兽，有怎么是简单的对手？！

    这些家伙在水中拥有着绝对优势！！

    一不小心，很有可能就会陨落。

    不然，受伤也够他们喝一壶！

    “双神领域，第一技能，嗜血杀戮海！”

    这是双神领域的第一技能，锁定一个目标后，秦浪再度施展了出来。

    如海洋一般延绵的气息气息弥漫，天空，一双黑色的手臂紧紧的握着巨大的两仪天罡锤。

    整个，犹如魔神灭世！！

    “轰隆！！”

    剧烈的声音响起！！

    攻击力提升百分之两百！

    无数海魂兽被巨大的两仪天罡锤锁定。

    紧接着被重重砸了下去。

    下一瞬间，一切尘埃落定！！

    那海面之上，一道道白色的肚皮出现在了众人的眼目之中。

    那里有一些有死亡的大白鲨，还有一些其他类型的魂兽。

    但无一例外没有一支能承受得住秦风的那一个锤子的攻击。

    足足宽百米的巨锤，对着海面砸下。

    又有多少只海魂兽能提防得了。

    就连此时的深海魔鲸都显得有些吃不消。

    “人类，我跟你拼了！！”

    深海魔鲸露出了非常愤怒的目光，对着秦风的方向袭击而去。

    万万没有想到自己居然也会有如此狼狈的一天。

    本以为之前对方战胜它的老大哥，那一只八岐大章鱼是因为意外。

    结果现在看来那或许不是意外，这当真是实力。

    不过即使对方有实力想要杀它，它也一定会让对方脱一层皮。

    这就是它深海魔鲸的威严，不允许任何人冒犯。

    “就你还跟我拼了？”

    秦风的嘴角，微微一扬，下一刹那露出了一道稍稍有些儒雅的笑容。

    然而看到这一道笑容之后，不知道为什么，唐三控制不住自己身体，不自觉的往后倒退。

    如果他没有记错的话，这一到笑容之后，应该就是令人无比绝望的暴风雨。

    曾经他也看过几只魂，兽命丧于风哥的锤子之下。

    那一些魂兽下场极其凄惨。

    有一些甚至愿意主动献祭。

    足以见得风哥这一个死变态有多么的可怕了。

    从之前的森林之行到如今，他已经许久没有看到风哥露出这么一道笑容。

    如今再度看到这一道笑容，整个人像是勾起了什么恐怖的回忆一般。

    “狂妄自大的人类，你终究在我的眼中不过是一只蝼蚁罢了，就算你真的很强又能蹦哒到哪里？”

    深海魔鲸苍老的声音变得十分的冰冷。

    “第七魂技，武魂真身！”

    秦风施展出了自己的武魂真身。

    在武魂真身施展出来之后，他整个人原先施展出来的8倍神力，此时进阶到了一个匪夷所思的层次。

    而且在对方那双神领域之中，速度又是之前的许多倍。

    那黑气笼罩，所以没有人知道里面究竟是什么情况！

    但大家一直能听到不间断的惨叫声。

    而听到声音似乎像是深海魔鲸。

    转眼时间来，到了一个小时之后。

    他们发现，原先风哥笼罩的那一片海域，周围出现了许多鲜血。

    整个腥味十分浓重。

    “这到底是怎么回事？怎么光听到声音也不知道情况如何！！”

    刚刚那一道攻击之后，出现了高达10米的海浪。

    幸好戴沐白他们果断及时离开。

    要不然当真这船就废了。

    此时避过风头之后，他们回到了先前战斗的地方。

    不过他们惊奇的发现，自己战斗的这一片区，似乎被一股黑色的气体给封锁了起来。

    在一股黑色的气体里面根本看不清究竟有什么。

    唯一能听到一些声音与打斗。

    而且还有那标志性的惨叫。

    等了许久之后，他们发现了原本蔚蓝色的海面，居然出现了一层层鲜红。

    上面还带着腥臭味。

    不像是先前那一些死了的海魂兽所留下的。

    更像是那一只深海魔鲸！！

    “风哥，你要不要我来帮忙？！”

    在那黑色的雾气之外，唐三整个人一副纳闷的神态。

    他空有其力，但是此时却不知道如何进去帮助自己的伙伴，实在纳闷不已。

    这深海魔鲸毕竟是相当于百万年的魂兽。

    风哥一个人也不知道能不能扛住。

    如果扛不住被这深海魔鲸反杀，那就真的糟了。

    转眼又过去了一个小时。

    终于那一层黑色的雾气慢慢的散去。

    “大爷……我求求你赶紧让我献祭吧，我以后再也不敢多嘴半句！！”

    之前还有一些浑厚的那一道苍老之声，此时变得虚弱不已。

    整个看上去就像是一根随时会断掉的弦一般。

    “这……”

    唐三他们这个时候也总算是看清了那深海魔鲸与风哥的面目。

    深海魔鲸像是一条大船，一般漂浮在水面之上。

    上边有一个渺小的身影。

    不过对方手中那黑白色的锤子却显得格外的抢眼。

    “小三你赶紧过来吧，再不过来这货怕是得死。”

    只见到这个时候，秦风对着远处的小三招手。

    这是他第2个任务辅助唐三击杀深海魔鲸得到第八魂环。

    现在只要对方过来，那么他第2个任务就完成了。

    接下来只剩下第3个任务。

    那样智慧女神的考核就全部通过。

    “风哥……你当真是我辈楷模！！”

    唐三一脸激动的对着那深海魔镜的方向冲了过去。

    然而当他靠近深海魔鲸那一刹那，彻底的被眼前的一幕给震撼到了。

    这深海魔鲸身上全都是坑坑洼洼。

    整个就跟烂了的公路一般。

    而且唐三走在对方的身上，原先那坚硬的外表彻底消失。

    此时变成了像海绵一般软绵绵的肉体。

    也就是说刚刚风哥的捶打之后，这家伙身上所有的骨头都断了！！

    就连外部的护甲也被对方砸成了棉花。

    这深海魔晶估计要被折磨死了吧？！

    难怪对方求着准备献祭自己。

    按照这攻击的架势，估计风哥几分钟之内就能解决掉对方吧，可是对方硬生生的打了差不多两个小时。

    他是应该说对方真持久，还是应该说对方是个死变态呢？

    “赶紧献祭吧，别说我不给你机会，你看到我这体力充沛的样子，估计还能来一个小时。”

    只见到此时的秦风对着脚下深海魔鲸说道。

    “马上献祭！绝对！！”

    听到这一句话，深海魔鲸浑身一哆嗦。

    它或许不是人，但眼前这一个人类真的是狗。

    给它一个痛快点的不行吗？

    非要把它揍成这个模样。

    简直是求生，不能求死不得。

    不知道为什么，深海魔鲸感觉自己似乎隐隐有些能理解当初老大哥了。

    据传闻，这一个变态人类在对方的身体里面一点一点的割那些嫩的肉来吃。

    而这仅仅是一个开端罢了。

    关键这一个狗人类还投毒。

    不但割你的肉，还往你身体里投毒。

    你说说这都是什么变态战术？

    深海魔鲸感觉自己活了差不多百万年，都没有听过如此变态之法！！

    “哦……”

    听到这话，唐三盘膝坐在了那深海魔鲸的身上。

    紧接着下一刹那，一道淡淡的光芒浮现。

    深海魔晶也在这一刻献祭。

    而也就在对方献祭的下一瞬间，秦风的头顶涌现出一道光芒。

    这一道金色的光芒出现，也就代表着他完成了第2项任务。

    接下来只剩下第3项任务了。

    只不过这第3项任务，说难也难，说不难也麻烦。

    他实在是有些搞不懂智慧女神在想些什么。

    “狗啊……风哥怎么能这么残忍呢？！”

    一切尘埃落定之后，刚刚那一场战斗还幸存的一些海魂兽，在这一刻都纷纷逃离这一个是非之地。

    废话，它们的老大都被打的那么惨。

    要是还在这里的话，岂不是相当于送命？

    所以能跑就赶紧跑掉。

    以免到时候倒霉又成为谁的魂环。

    “默哀……”

    胖子的声音落下之后，一旁奥斯卡一脸莫挨的姿态。

    这一只将近百万年的魂兽，绝对是他们见过最强大的魂兽之一。

    而眼前也是他们见过最惨的魂兽。

    身体被砸的跟碎肉一般。

    整个软绵绵的！！

    所有的骨头均碎裂！！

    就连主干也被风哥给砸碎了。

    要不然对方也不可能就这么漂浮在这里。

    没断，估计早就挣扎跑了。

    “还是在这船上舒畅，踩在那深海魔鲸的背上，就感觉踩在弹簧床上希望，软绵绵的，一点都不舒服。”

    回到这船上之后，秦风坐在一张椅子之上。

    整个人一副无比怅然的姿态对着说道。

    “呃呃呃……”

    其他人听到这一句话顿时翻白眼。

    虽然不知道弹簧床是什么东西，但是按照风哥这一个动作，基本上可以看得出来。

    应该是形容那一只深海魔鲸的背部。

    可关键那一只悲惨的魂兽背部是被风哥自己给砸得这么软的。

    记得在之前的时候，他们的攻击压根就穿透不了对方的身体。

    结果现在……

    可怜的深海魔鲸！！

    这辈子碰上了风哥这种变态而又残忍的对手选手。

    不然应该不至于这么惨。

    “风哥，你这八倍神力究竟是什么魂技，怎么把这一只深海魔晶打得毫无招架之力？！”

    上岸之后戴沐白对着秦风问道。

    “对呀，风哥，正常情况之下一个魂环不是应该只有一个技能吗？怎么你的魂环竟然有两个技能？！”

    另一边白沉香也对着问道。

    她着实不理解，这究竟是怎么回事？

    “呃呃呃……沉香妹妹，这种事情如果你不知道的话就直接问我啊，我英俊无敌的马红俊完全能够为你解答。”

    一旁胖子直接跳了出来。

    ……

