    许嘉成煎了牛排，做了意大利面，还做了奶油蘑菇汤。

    他关上厨房里的电器，将牛排端到桌子上。

    看到桌子上的红酒，那天展灵儿亲他的画面再一次重现在脑中，“小孩子喝什么红酒。”他伸手，将桌子上的红酒拿走。

    见状，展灵儿赶紧起身，抢回红酒，抱在怀里，“你看，牛排配红酒是不是绝配。求你了，我就喝一杯！”

    “可—”望着她闪着星光的眼睛，许嘉成没有忍心再拒绝下去，“那就只喝一杯，不，只能喝半杯。”

    看着他紧张的样子，展灵儿早已猜到他那么紧张的原因，“遵命！”。

    “你家有蜡烛吗？”她问道。

    许嘉成思索了一会，“去年生日，同事送给我了几个香薰，可以代替普通蜡烛，就在电视机旁边的柜子上，你要蜡烛做什么？”

    听到指使，她赶紧找来了香薰，点了一个，将客厅的灯关掉。

    烛光、红酒，牛排，还有对面突然变的温顺的展灵儿，许嘉成有些呆滞。

    展灵儿举起手中的红酒杯，“伯母，你放心吧，我们都会照顾好嘉成哥的。”

    听到她的话，许嘉成也呆呆地举起酒杯，“谢谢你。”

    平时展灵儿总是大大咧咧，但是今天，他却觉得她有些不同。

    喝完红酒，展灵儿低头切着牛排，眉心微微皱了一下，这一小小的举动，被许嘉成瞬间捕捉到，他将展灵儿的盘子放到了自己面前，用她的刀叉，将牛排切成一个个的小块。

    全程展灵儿都在直勾勾地、微笑着看他。

    “这下好了，吃吧！”许嘉成抬头，看到盯着他的展灵儿，脸一下子红了，他将盘子重新放到她面前，又迅速移开眼睛，端起了红酒杯。

    喝完那杯酒，展灵儿紧接着又给他倒了一杯，“上次的那个吻—”

    展灵儿话刚说出口，许嘉成就被嘴里还没完全咽下去的红酒呛了一下。

    他捂着嘴，离开餐桌，跑到不远处咳嗽了半天，她果然还记得。

    一会，他回到餐桌前若无其事地继续吃着。

    展灵儿看着他的样子，领带都歪了，噗嗤一声笑了出来。

    她起身，手放在领带上，刚扯领带的一角，许嘉成就握住了她的手，“你，你想干嘛？”

    展灵儿接着扯掉了领带，“在家吃饭还系领带干嘛，你要不要去换件随意的衣服，我看你挺难受的。”

    “没事，就这样，挺好。”说着还捂住了脖子上的那颗纽扣。

    展灵儿眼睛都快笑没了，“我又不会吃了你，你紧张什么，我想说的是，那天的那个吻是我喝多了，糊涂了，你别放在心上。”说完继续低头吃着。

    听到展灵儿的解释，他心里悬着的那颗大石头终于落下，心口却又像是缺失了什么。

    “快说说你和我哥是怎么在一起工作的？”展灵儿表情自然，像是什么事情都没有发生过一样。

    许嘉成怔了几秒，接着说道：“那个时候，你哥刚高中毕业，你也知道，那个时候，你哥的手再也不能弹钢琴了，所以之前报的音乐学校的钢琴专业，他也不想去了。”

    说话的时候，不自觉地又喝了一杯酒，说到钢琴这件事，他到现在都在为他可惜。

    展灵儿拿起酒杯又给他倒了一杯。

    许嘉成捂着酒杯口，“这瓶红酒是你哥送给我的，度数大，后劲足着呢，再喝就醉了。”

    “最后一杯，要不然我喝啦！”展灵儿刚举起酒瓶往自己的嘴里灌，许嘉成赶快抢了下来，倒进自己的杯子里。

    “后来，我哥就转去学习流行音乐专业，毕业了，你就成了他的经纪人？”展灵儿接着他的话说道。

    许嘉成摇了摇头，“大二那年我就在现在的公司实习，大三的时候正式成为公司的经纪人，然后找到你哥，本以为你哥会在当时组建的男团里一直摸爬滚打好几年才能有名气，没想到短短几年的功夫，你哥就在娱乐圈站稳脚跟了，直到现在单飞。”

    他的嘴角上扬着，“你哥就是我最好的作品。”

    “可我哥最喜欢钢琴了，当年我只知道哥哥是和别人打架才弄伤了手，他肯定伤心死了。”展灵儿一口喝掉了杯里的红酒。

    见她还想倒红酒，许嘉成一把抢过，对着瓶口，一口气喝光了。

    他的头晕晕呼呼，酒劲开始上头，“你哥也是一个痴汉，为了自己喜欢的女孩，能够自毁前途。”

    “为了喜欢的女孩？”这个从未在家人口中听到的原因传入展灵儿的耳中。

    许嘉成脸颊红扑扑的，说话有些变音，“是啊，我是他最好的哥们，我能不替他伤心么，他那么喜欢钢琴，就因为救他的初恋，他和那帮混混以死相拼。”

    展灵儿听到这话，一时间无法彻底吸收，她回想起之前在酒吧，许嘉成给她指的那个女孩，还有哥哥电脑里的那个女孩的照片，一切都对上了。

    既然那个初恋是毁了哥哥的女孩，为什么哥哥还留着她的照片，还要管她的事情，而那个女孩要是对哥哥那么重要，为什么他们现在也没有在一起？

    内心的疑问犹如乱麻，她还想继续问下去，可此时的许嘉成已经趴在桌子上昏睡过去。

    第二天早上。

    许嘉成被阳光刺醒，他拍了拍自己昏沉的脑袋，翻了个身......

    他汗毛竖起，转身看到自己的手正搭在展灵儿......

    “啊！”他收回手，用被子捂着脸狂叫着。

    展灵儿无奈地摇了摇头，将他的被子拉下，“鬼叫什么？我叫才正常吧！”

    许嘉成冷静了一会，看了看自己身上的衣服，都还在，他干咳了一声，“那个，你怎么在我的床上。”

    “你家就一张床，我不在床上睡在哪睡？而且你喝得烂醉，我也喝得烂醉，根本也没法回家。”展灵儿说着，从被子里钻出来，上半身穿着白色男士衬衫，衬衫的尺码比较大，能够遮挡住屁股，当作睡裙来穿。

    “你，你怎么穿着我的衣服，我们昨天没做什么出格的事情吧！”看着展灵儿细长的白腿在他面前晃悠，许嘉成额头上全是冷汗。

    “你猜！”展灵儿得意地笑着，走进浴室。

    床上的许嘉成手脚冰冷，这要是让展卿博知道了，不得杀了他！

