    “北冥真水？”

    在场之人皆是动容，便是许多溟沧派弟子也是吃惊不已。

    这门功法号称“藏玄潜渊，窈冥昼晦，可纳天下水”，向来只有溟沧掌门一脉才可习得。

    如果不是此等出身，却还能学得此法，那便是前身有大来历，可上朔渊源之辈。

    廖老道初时惊诧过后，很快便就镇定下来，心中反是冷笑不已，此女越是重要，玄门便越不可能弃之而去。自己正好将之拿下，其余人等一个不留。

    一扬袍袖，漫天阴雷打了下去。

    下方之人皆在他禁锁天地之术中，无从逃避，只得正面硬接，

    他曾听闻，北冥真水展布开来之后，只要修士自身法力充裕，便可化陷神通道术，方才好似也是如此，不过他倒要看看，以对方二重境修为，又能接得自己几次出招！

    四周晁岳等人见他如此，当即齐齐动手，猛然起得一轮疾攻。

    此举是为把玄门一方给压制住，不令他们有机会伸手施援。

    此刻窦洪平等人身边不但有这些魔宗修士盯着，还需防备无数叮咬上来的朱烛妖虫，一时被逼得不得不收手守御，无暇去顾及他处。

    刘雁依望着天中落下阴雷，神情不改，身畔幽水向上涌来，凡水波涌及之处，皆在无声无息中将之消抹不见。

    只是那阴雷源源不断，好似倾天骤雨。她现下除了回护自身，还要遮护魏、田二人及姜、陈两名长老。不过几个呼吸，就感吃力。

    魏子宏看出不妥，道了声，“师姐，我来助你。”

    自袖囊里取出一柄幡旗，往上一抛，此宝在天中一阵招展，飘出瑞云朵朵。将阴雷挡了不少下来。

    田坤也是一声不响掏了只小瓶出来，对天一晃，自瓶中喷出一团聚而不散的浓烟，如云毯铺开，亦是分担过去些许。

    两人这时都是不要命的把法力用了出来，一时两件法宝灵光大放，尽管生收阴雷轰击。胸口烦闷不已，却仍是咬牙顶住。

    刘雁依适时收手，取了数枚丹药服下，法力稍有复振。

    这时天中另一处忽然传来喀喇一声，却是那“卑散纱”将那“应生铜靶”绞裂。

    只是做完此举后，却也未曾下来。在顶上转一圈后，似感无趣，就化一道白光往乐蓉娘处回去。

    姜长老不由得松了一口气，这真器若是继续压下，什么神通道术也是抵挡不住。

    她看了看刘雁依。道：“三位如有飞遁法器，便快些走吧。这老道交给我与陈长老应付就可。”

    刘雁依摇头道：“走不脱的。”

    眼下这局面比她先前预想还要险恶许多，玄门这处六人被逼在外圈，暂且无法来援，纯靠他们自身，想从一名擅长“九伤涵烟遁”的修士手下脱去，几乎无有可能。

    曷长老有些不满，道：“这位姜道友何必这般长他人志气，灭自己威风？我等这处有许多人，对上这一个老道，便是斗不赢，可也未必会输。”

    陈长老笑道：“曷道友说得是，魔宗修士，老道平生过也会过许多，三重境的却还未曾斗过，今日倒要看看有何不同。”

    刘雁依盘算了一下，道：“我有一个对策，需与两位长老说上几句，就劳烦曷长老先上去牵制一二。”

    在禁锁天地之内还能动弹，也唯有曷长老等人了，

    曷长老爽快应下，道：“刘真人放心就是。”

    他跳了出来，狂喝一声，突然把身长至十丈高下，一挥手中神兵，将阴雷拍开不少，随后一个纵跃，到了上方，双手一举，便对着廖老道当头砸下。

    廖老道很是谨慎，宁可暂且收手，也不与他正面对垒，晃动身躯，把涵烟遁法起了，化烟岚一缕，轻易避了过去。

    才避去数十丈，忽感有远处恶风往自己这里来，眼角一撇，见方才被“纵地弥尘术”震了出去的几名余渊长老又自折返回来，正朝着自家冲来。

    这些妖修皮糙肉厚，被他神通正面打中，却仍是浑然无伤。

    他也不欲与之纠缠，待其逼近，法诀拿起，再度放了纵地弥尘术出来，轰隆一声大响，尘烟滚滚，又一次将此些人逼了出去，同时大声声：“晁道友！”

    晁岳会意，立刻驱了不少妖虫缠了上去。

    包括曷长老在内，这几人都是慌得连连运法抵挡，一时也是自身难保，陷入困局之中。

    刘雁依此刻已是将对策交代完毕，最后道：“两位长老稍候且尽量保全自身。”

    他们有张衍所赐护身牌符在身，可以拼命到底，但这两位长老却是不同，道行只与她仿佛，稍候一不小心，很可能命丧此处。

    姜长老笑笑，能得不死，她自然是不愿死的，不过她也做好了万一准备，好在琴楠业已脱身，心下无顾忌了，便道：“便与几位合力，与此人斗上一斗。”

    陈长老道：“老道我还有几名弟子，可不能让他们知晓自家师父乃是临战脱身之辈。”

    廖老道摆脱了妖修之后，顿感手脚宽松了不少，又一次掉头转了过来，却见下方已是铺满了一层厚云，连目标身影也是望不见，只能勉强感应。

    却是他方才与曷长老缠战时，魏子宏与田坤二人一直在催动法宝，才营造出这等气象。

    他嗤笑一声，若非方才有需得留力应付那数名妖修，区区两名一重境修士，哪可能挡得住自己？

    当下把法力一催，一层层压了上去。

    他这一全力出手，魏、田二人立刻抵受不住了，感觉自己如同乘在一艘颠簸小舟之中，好似下一刻就会被巨浪碾碎，不得已撤去法力，往后退避。

    然而廖老道此刻已是了狠，岂容他们这般轻松逃去，骈指一点，两道灰白气芒飞出，分别向二人身上斩去，

    此气去势疾快无伦，便与飞剑相比，也不逊色，在两人还未反应过来时，就落在了胸口之上。

    此是他修炼得来一口精纯气机所化，一次斗法中，不过能施放得三四数，现下用出，自认可取走二人性命。

    然而就在气芒触及魏子宏与田坤之时，忽有两道牌符飞出，随意一转，将袭来法力排开在外，随后施施然卷了二人，轻易破开禁锁束缚，须臾就遁去远空。

    廖老道一怔，随即暗叫不好。

    同为张衍门下弟子，此二人身上有护符，那么刘雁依有极可能携有此物，要是也稍候也逃了去，那自己这番算计岂非落空？看来要想个妥善之法才可。

    他这念头一起，不觉稍稍一个分神。

    姜、陈两名长老皆是老辣之辈，始终盯着上空，此时一看到有机会，一语不，同时祭起法宝打来。

    廖老道哼了一声，欲起法力逼开。

    然而就在他运动法的一瞬间，刘雁依果断把手中一张纸符撕开，一张百余丈高的玄符跃出，高悬天际之中，刹那间，一股浩大灵机顷刻横扫全场。

    廖老道顿被生生定在了原处，连带身上法力一下无法转动。

    此刻那两件法宝却已是击到，他并未慌乱，心神一唤，身上法衣忽然起的一团黑雾，将之挡住，可毕竟很得匆忙，不能完全化去其上灵机，被打得闷哼一声，向后跌去。

    刘雁依等得就是这个机会，随心意一转，缺月剑丸化光朝其飞斩，同时轻轻一挥衣袖，身周北冥真水忽然攀起，在天中化作一条长河，浩浩荡荡朝着前方奔流而去。

    可若仔细，却能见其中漫起无数雷光电芒。

    溟沧派一方有识得之人惊呼道：“玄都雷洪！”

    此术乃是溟沧派十二神通之一，只是排名靠末。

    之所以如此，并非其威力不济，而运使此法时，需得将全身法力一气打了出来。

    因是绝了自家后路之举，便是有修士习得，也轻易不会动用。

    廖老道此刻已稍稍回过一些气来，正欲遁走，却猛感一股寒意袭颈，匆忙调转法力上去一迎，将之抵挡在外，可这一动作，却是被拖在了原处，望着面前涌来这一条暴烈雷河，神情变了又变。

    此等神通落在身上，就算不死，也要身受重创，下来也无力再战，

    他一咬牙，身躯忽然变作一团黑雾，任凭其撞了上来。

    轰隆一声，水波到处，雷光炸裂，接连闪动成百上千次，而后才是连绵不绝的霹雳震空之声。

    待响声过后，廖老道却是毫未伤得站在原处，只是他脸色难看无比。

    方才他接连舍去三个神通，以毁弃道基的代价，才得以逃过此劫，差点就因此丢了性命。

    被一后辈逼到如此地步，脸面已是全数丢尽了。

    不过他尚记着要做何事，强行压下怒火，看出刘雁依此刻已然无力反抗，当即抛出一圈绳索，欲待将之擒下。

    刘雁依轻轻一叹，浑成教弟子可舍神通救命，乃是六宗之中最难杀死之辈，可惜自己北冥真水还未修炼到家，转挪不易，否则压了过去，此法亦是无用。

    方才一击，几是用去她九成九的法力，连法宝也难以驱使，但却也不会任由自己落入对方手中，心神一唤，就把牌符引动，一道柔和法力把那绳圈轻松拨开，护着身形冉冉而起，到了高空之上，她看了一眼场中，就化一道虹光飞逝天外。

    ……

    ……