    随后，他也是摇摇头，不由得苦笑了一声。

    “让我们如此，还不如说我们就直接死在了这里。”

    “如果这个世界上真的有轮回的话，我希望下一次的话，可以跟鬼君做好兄弟。”

    “这话跟他在一起花天酒地，不管怎么样都好。”

    然后他就是拔下了自己的一颗牙齿。

    “帮我交给鬼君吧，我从来都没有后悔跟过他。”

    在场所有的鬼都是有些不敢相信。

    “将军，你这是要做什么呀？不可。”

    “我对他们这些纷争已经没有了丝毫的兴趣了，就当我被那些修士杀了吧？”

    他不想自己家的鬼君受到连累，不管怎么样都好？他希望自己家的鬼君是安全的。

    所以这个时候她好像只有自己死才是，最好的选择。

    但是如果说他要是死在了这里的话，那会成为最大的笑话，毕竟这大战开启这么久以来，根本就没有他这个级别强者的陨落，而他则会成为这第一个，

    但是柔弱的死则是会换来自家鬼君的平安，也会让青鬼他们无话可说，最多只不过是嘲讽而已。

    这个时候他就已经准备自尽了。

    “哎呀，这里怎么有一只鬼呀？”

    “他的模样好像也蛮不错的，牙齿应该会更坚硬的。”

    这个时候有若刚刚睁开眼睛，就是看见两个少女在自己的身边看起来十分兴奋的样子。

    这个时候他也是无了个大语，要知道自己可是鬼啊，为什么眼前的这两个少女长相兴国新城不说？但是对自己却一点都不害怕呀，这算是什么事情？

    甚至隐约约她更是可以感觉到对方貌似是十分的兴奋啊。

    “你们两个人的实力很强，既然这样的话，就算是你们杀了我，也很有说服力。”

    而下一刻，他咋是已经抽离出来了自己的鬼火。

    只要这鬼火熄灭，就是已经证明了它的死亡。

    “你在做什么呀？我们只不过是要你的牙齿，又不是要你的命。”

    这话一出，有弱也是有些生气了，要知道只有主仆关系才可以索要牙齿。

    “我是在给你们面子，你们当真是以为我是好欺负的是吧？”

    有若这个时候也是有些气，不过刚才直接展示出来了自己的修为。

    “哇塞，竟然这么强，那牙齿质量一定很不错啦！”

    至于这个时候的有若，听听这话也是更说不出的气愤。

    他这就是准备出手好好的教训教训他们两个人，最起码也要对自己尊敬一些呀。

    “胆子倒是不小，你要是敢出手的话，让你魂魄求生不得求死不能。”

    而紧接着，在这有若的身旁，则是有着一团黑雾不断的浮现出来了。

    一个强大的鬼君，就是已经出现在了这里，至于他的身后，更是有着好几大的鬼主。

    这时候的有若也是不由得倒吸一口冷气，他根本就没有见过这么强大的人啊！

    最主要的是跟这两个人强者好像是一起的呀。

    “敢问您是哪一位鬼君。”

    “天明。”

    这话一出，有若顿时身子开始不住地颤/抖，眼泪更是往下掉落。

    “有若拜见鬼君。”

    “总算是找到您了。”

    天明此刻也是有些意外。

    “天明大人，我是冥珅小屁屁营手下将领有若。”

    “只不过您当年离开的时候，我还没有追随鬼君呢，所以您没有见过我，但是鬼君那人已经找了你很久很久了”

    这天明听见这话的时候，也是不由得咂舌。

    这名字起的一点都不愧是这二狗的风格。

    要知道他跟二狗可是从小一起长大的，所以算是青梅竹马，感情特别的好了！

    “二狗子，他现在在哪儿呢？”

    有若此刻，也是叹了一口气。

    “现在大人正在跟大军在一起，而我则是首发先锋。”

    “既然这样的话，那你刚才为什么要自杀呀？”

    有若此刻，也是叹了一口气。

    “大人，这就是你有所不知了，我们家的大人被其他人所记恨，所以他们就是想让我们故意出手杀人，然后激发我们的怨气，好让我们的大人受损，如果要是不遵从的话，就是违抗军令，他们到时候就用这个借口来对抗我们的大人。”

    “但是我实在是不想去伤害别人，我也没有选择。”

    有若此刻也是低下了头。

    “原来还是一只好鬼呀。”

    轻微此刻也是笑了出来。

    这时候的天明也是勃然大怒。

    “竟然还有这事都欺负到我兄弟头上来了。真是不想活了这帮人。”

    “你要自杀的事情，二狗子我肯定不知道吧，要是他知道的话，肯定会很伤心的”

    不过这个时候的有若，也是隐隐约约察觉到了有点不对劲的气氛，怎么感觉大人说话的时候有点漏风的感觉。

    最主要的是那个头上面的大字多少是有些太违和了吧。

    “那个行了，你废话，别罗嗦了，赶紧把自己的牙齿给打下来吧！”

    有如果有若这话，虽然有些犹豫，但是对面可是天明，所以这个时候也是没有继续犹豫的，直接把自己的牙齿都给打掉了。

    而且接着她就又是想明白了，为什么感觉对方说话有点漏风？要知道对方是什么身份，那可是鬼君级别，但是这牙齿都没有了，怎么说在这鬼界当中也是一大强者呢？谁能让他这么做呀？

    “恩人家就是她的牙齿。”

    “你们看能不能在她的额头上也写个字？”

    天明试探性的开口，毕竟对方可是自己二狗子的部下呀，他多少也是想着照顾一些的。

    这时候的有若多多，少少也是感觉到有些尴尬，但是想要拼命的往后退。

    但是这个时候的轻微，已经把手中的笔给拿了出来。

    “你这乱动什么呀？”

    “你竟然叫有若那就叫有若帅哥，怎么样还不错吧？”

    “好像帅哥的意思。”

    这话一出，有若的脸上就是浮现出来了一堆黑线。

    至于其他的人，都是笑了出来。

    有若的卖相，可以说是很不错的，但是这个时候也是感觉到了，有些无地自容了。

    要不然的话，他觉得还是死了算了。

