    陈子辉四兄弟被黑月真人安排在交换会较前方的位置，陪陈子辉聊了一会儿就去迎接其他赶来参加交换会的金丹真人。

    黑月真人走了，钟玉琳却是留下来和陈子辉交流炼丹术。

    陈子漠、陈子木和陈子玄三兄弟看着聊得正欢的两人，非常自觉的闭嘴不言，生怕打扰大哥的雅兴。

    都是从小一起长大的兄弟，他們三人对陈子辉的想法不说是了若指掌，怎么也看得出几分。

    就这样，陈子漠、陈子木和陈子玄三兄弟坐在一旁当木头人, 尽量不发出声响打扰陈子辉和钟玉琳的“丹术”交流。

    半刻钟后，该来的金丹修士都已经来了，房间内坐满了修士，人数不下于三十人。

    从这里不难看出黑月真人的交友有多广，更不难看出黑月真人的水炼丹药有大多的吸引力。

    来参加黑月交流会的金丹修士虽然也有像陈子辉四兄弟这样为交换灵物而来, 但更多的是为黑月真人炼制的四阶灵丹。

    随着房间的大门缓缓关上, 这也就意味着人已经来齐了，交换会马上就要开始了。

    房门关上的那一刻，原本还有一些细小交流声的房间很快就安静下来，全都将目光看向往前方台子走去的黑月真人身上。

    黑月真人也不拖沓，身影瞬间出现在前方的台子上，面带笑容看向台下一众金丹修士轻声开口道。

    “大部分道友都已经来了，还没来的道友多半是不会来了，我们也就不等了。”

    “没用的废话在下也就不说了，交换会现在正式开始。”

    “今天的规则和以前一样，哪位道友看上本座拿出来的丹药，请拿着交换物上台与在下交换。”

    说话的同时，黑月真人从手上的储物戒里拿出数个白色物品，每个玉瓶上刻有各种丹药的名字。

    “在下的交换要求以往一样，优先交换联盟积分和各种四阶灵药，没有联盟积分和四阶灵药，用灵石也都是可以的，就是价格要稍贵一点。”

    “当然了, 若是在场的道友手中有结婴灵物，也是可以找在下交换。”

    听到黑月真人最后的话，在场所有的金丹修士都露出你都懂的笑容。

    来参加交换会的全都是金丹修士，就算手中有结婴灵物，也不可能拿出来交换黑月真人的四阶丹药。

    陈子漠的雷灵戒中就放着一份结婴灵物，那是陈子漠以后结婴用的，不可能拿来交换四阶灵物。

    不得不说，黑月真人拿出来的四阶丹药全都是精品丹药，无论是丹药的种类，还是丹药的质量。

    上去交换的金丹修士在交换之前，都会打开玉瓶察看丹药的质量，玉瓶里漂出的药香清晰的告诉陈子漠几兄弟丹药的品质如何。

    若不是陈氏有陈子辉保证各种四阶丹药的供给，陈子漠都想上去交换一些四阶丹药备用。

    除了陈子漠四兄弟和钟玉琳以及少数几个金丹修士没有动，在场的其他金丹修士都上去与黑月真人交换。

    来参加此次交换会的金丹修士大多都是散修和小势力金丹修士，来参加交换会的最大目的就是黑月真人拿出来的四阶灵丹。

    再加上与辽海妖族的大战刚结束，一些伤势还没完全恢复的金丹散修，如今正是需要四阶疗伤丹药的时候。

    谷荹

    没过一会儿，黑月真人拿出来的四阶丹药就全部交换出去了，黑月真人收获了不少联盟积分和四阶灵药，随后缓缓走下交换台。

    黑月真人下去，一个体型彪悍的壮汉走上交换台，从储物戒里拿出一大堆四阶灵物放在柜子上。

    “在下想交换炼体秘药和土系上品灵石，有看上桌上灵物的道友请上来与在下交换。”

    说完，彪形壮汉用期待的目光看向在场众金丹真人，可却没有一人上去与他交换。

    彪形壮汉拿出的四阶灵物非常的杂乱，有各种四阶兽皮，四阶妖丹，用于炼器的妖兽材料，以及几株四阶灵药和几块四阶矿石。

    陈子辉看上了其中一株四阶灵药，只是手上并没有彪形壮汉想要的炼体秘药和土系上品灵石。

    陈子漠三人也没有炼体秘药，就算有也早被陈子初换走了，怎么可能一直留到现在。

    见没人上来交换，彪形壮汉神情有些暗淡，随即再次开口。

    “中品灵石也可以进行交换。”

    此话一出，包括陈子木在内的几个金丹修士随即上去与彪形壮汉完成交换，将想要的灵物拿到手。

    最后与彪形壮汉完成交换的陈子辉没有下去，而是拿出大量玉瓶放在桌子上。

    “这些是在下炼制的四阶丹药，优先交换联盟积分，没有联盟积分得道友，四阶灵药和灵石也是可以的。”

    话落，在场的一众金丹修士全都在犹豫，没有一人上前与陈子辉交换。

    这些人从来没有见过陈子辉，不知道他炼制的丹药品质如何，也就没有贸然上前与之交换。

    陈子辉见状，脸上不由得露出一丝苦笑，随后将看向台下的黑月真人。

    看到陈子辉看来得目光，黑月真人随即笑着站起身，看向在场的金丹修士郑重保证道。

    “诸位道友请放心，陈道友的炼丹术与在下相差不大，炼制的四阶丹药都是高品质丹药。”

    “诸位道友若是还不放心，可以先看丹药的品质，然后再决定是否与陈道友交换。”

    交换台上的陈子辉闻言，随即向黑月真人投去感谢的目光，然后才面带笑容的看向其他人。

    “黑月道友说得对，可以先查看丹药品质，再决定是否与陈某交换。”

    黑月真人的炼丹术如何，在场的金丹修士都是知道的，那绝对是散修炼丹师中的顶尖存在。

    黑月真人都说丹药品质高了，那丹药的品质肯定不会太差，这让一些本身就想要交换的金丹修士随即离开位置向陈子辉走去。

    而且对方刚才也说了，若是看不上他的丹药，可以选择不交换。

    看到有金丹修士向自己走来，陈子辉脸上露出一丝笑容，非常自信的让对方检查丹药的品质。

