    一听这话。

    “太放肆了！”

    “这些县吏竟敢如此目中无人？！”

    “一干县吏罢了，与那个劳什子朱家又有什么关系，竟敢对吴校尉如此无礼？！”

    “……”

    吴良还未有所表示，一众瓬人军官兵反倒先七嘴八舌的为他抱起不平来。

    如今这群瓬人军兵士绝大多数都跟随吴良出过征，吴良待他们向来不错，尤其这次前往豫章郡，更是宁愿致自己于危险之中，也不愿他们这些官兵以身犯险。

    因此这些官兵早已成了吴良的铁杆粉丝，哪里见得自己的偶像承受这样的窝囊气。

    “县令，诸位大哥，这是各位县吏的意思，小人只不过是个听令办事的罢了，与此事可没有半点关系啊……”

    见此瓬人军群情激奋，万武连忙皱起一张脸将自己摘了出来，生怕一个不小心自己就被这些兵士给生吞活剥了。

    “各位兄弟静一静，你们瞎激动个什么劲？人家这不是还给我送了些礼物么？你们要总是这个态度，以后谁还敢给我送礼？”

    吴良则是笑呵呵的摆了摆手，示意瓬人军众人冷静下来。

    而后弯下腰将座位下面的小木头箱子端起来放到案几上，接着当着众人的面掀开木头箱子查看。

    这里面装的竟是小金饼。

    总共有两行，每行有五只。

    “你们看看，人家这不是挺有诚意的么？”

    吴良拿起其中一个小金饼掂了掂，约莫有个二两来重，十只的话那就是两斤。

    这对普通人家来说，无疑是一笔巨款。

    但对于吴良来说……其实根本入不了他的法眼，甚至就连瓬人军兵士都有些不屑，他们虽然并没有这么多黄金，但好歹也是见过“金山”的人，无论是梁孝王墓还是海昏侯墓，经过他们之手的黄金，可比这多多了。

    当然，最重要的是。

    他们要的是一个态度，这些县吏不尊重吴良，便是送来再多的黄金，也无法获得他们的好感。

    但吴良看起来却很满意，重新将小木箱合上，笑呵呵的对万武说道：“你回头见了这些县吏，就说我已经感受到了他们的一片心意，替我好好谢过他们。”

    “是。”

    万武拱手施礼道。

    心中却对吴良也是有了一丝不屑：这新县令带了这么多人来，还以为有什么不一样，不过如此罢了。

    “还有一事。”

    吴良接着又问道，“雍丘县治下共有几个乡？”

    “回县令大人的话，共有八个乡。”

    万武答道。

    “八个乡可都有三老？”

    吴良又问。

    所谓三老? 其实就是一种界于官民之间的乡官? 与后世的“乡长”有些类似，不过又不完全一样。

    这个时代的三老? 并不吃朝廷俸禄? 不算正式官员。

    这个职位的任命只有两个标准：一是需要年满五十岁；二是个人德行能够作为乡民的表率。

    因此三老的职责也与官员有些不同，他们类似于一个乡镇的“族长”? 平时的主要工作是调解乡民之间的民事纠纷，负责乡民的教化? 同时也是朝廷的另外一只眼睛? 方便朝廷对乡民的实际情况进行摸底，确保税收能够足额的缴纳上去。

    通常情况下，三老都由当地比较有号召力的老者担任，除了能够起到维稳的作用? 还能够保证相关政策的执行。

    因此? 朝廷与地方官员对三老都比较重视与礼遇。

    除了规定上的免役与免税特权之外，还经常会为他们加赐一些粮食、布匹，甚至是爵位……

    “自是有的。”

    万武点头说道。

    “你把八位三老的姓名与住址报上来，如今已临近三朝，诸位三老皆是劳碌了一整年? 我初来乍到理应派人去将他们请来好生感谢一番，来年还需仰仗他们多多出力。”

    吴良笑呵呵的道? “至于其他县吏，既然他们现在都脱不开身? 我也不好勉强，那便只有等三朝之后再把酒言欢了。”

    “是。”

    万武自是照做。

    很快便将八位三老的信息承给了吴良。

    “嗯……”

    吴良拿过名单看了一眼? 倒也不着急派人去请? 而是将其放在一边? 又对万武笑道，“你还有别的事么？”

    “没、没了。”

    吴良问的突然，万武一时没明白过来什么意思。

    “既然没别的事，我便也准你几天假，回去好好过个三朝，养足了精神来年好好干，去吧。”

    吴良摆摆手道。

    “是。”

    万武正有此意，自是连忙谢恩退了下去。

    直到看着万武出了府衙走远。

    杨万里等诸位瓬人军军官才凑了过来，咬着牙愤愤不平的道：“校尉，这些县吏只不过是一伙最上不得台面的小官，竟敢对你如此无礼，你为何却还一再忍让，这可一点不像你啊，末将等实在想不明白！”

    “不像我？那在你们心中我应该是什么样子？”

    吴良笑着反问道。

    “若是放在平时，校尉定会给这群目中无人的宵小之徒一些颜色，立刻叫他们知道校尉的厉害，哪里有他们嚣张的余地。”

    杨万里等人又拱手说道。

    不管是面对守墓人的时候，还是面对黄巾军的时候，吴良就算没有与其动手，也是声色俱厉将其治的服服帖帖，绝没有吃过一丁点亏。

    这些事，众人可是都看在眼里，爽在心里。

    唯有今日的事，却觉得十分憋屈。

    “莫要胡说！我这人最是和善，怎会似你们说的这般暴戾？”

    吴良咧开嘴露出满口白森森的牙齿笑了笑，随后将那份三老名单丢到杨万里怀里，说道，“杨万里，这份名单就交给你了，你提前安排一下，后天派人将这八个三老请来府衙。”

    “为何还要等到后天？”

    杨万里不解的道。

    “因为今天明天，这些人你恐怕一个都请不来，但到了后天应该就又都能来了。”

    吴良却胸有成竹的笑了起来，说了一句杨万里等人听过之后更加一头雾水的话。

    “这又是为何？”

    杨万里等人一脸诧异。

    “忘了我是做什么的了？掐指一算的事，你们照做便是。”

    吴良笑道。

    其实他心中比任何人都清楚。

    这些三老虽然名义上是当地的民意代表，但实际上的实则却协助府衙与士族管束老百姓的代理人，起到维稳与保证税收的作用。

    原本汉高祖刘邦设置这么一个职位，就是出于这样的目的。

    因此吴良可以肯定，既然朱家在这一带手眼通天，雍丘县县吏又都是朱家的人，那么这些三老也必定与朱家有着极为紧密的关系。

    可以想象的到。

    如果没有朱家的首肯，这些三老不管是处于哪方面的考虑，都必定会以各种各样的借口推脱，不会轻易与他这个新近上任的县令进行接触，免得惹祸上身。

    而偏偏这些三老对于一个地区的稳定有着举足轻重的作用。

    同时又掌握着最为准确的基层信息，这些信息对于吴良之后实施“屯田制”十分重要，因此他必须先见一见这些三老，得到这些信息之后再制定更为详细的计划。

    也是因此，吴良刚才才故意当着万武的面对朱家示弱。

    如此一来朱家必定以为吴良已经打算成为他们的附庸，开始在各个方面给与他一些配合，其中就包括准许这些三老前来参加宴会，将该给的面子给足。

    而今天与明天。

    便是吴良给朱家反应的时间，应该已经非常充足。

    可惜朱家哪里会想得到，吴良其实就只是想越过他们见见这些三老而已，尽可能令“屯田制”软性着陆。

    实则根本就没有将朱家放在眼中。

    换句话说，吴良完全让程昱派兵来用强硬手段来解决这些问题。

    不过现在曹老板想要稳定，程昱也想要稳定，而吴良同样不喜欢打仗，因此才不打算将事情闹大。

    而只要那些三老肯来参加后天的“宴会”，吴良就一定会从他们身上得到自己想要的东西，朱家反而成了最无关紧要的一环。

    也就是说，只要将这些三老“骗”来。

    假如朱家还敢像今天一样不知高低，吴良定会叫他们知道什么叫做川剧变脸，什么叫做过河拆桥……

    小样儿，敢给我下马威！

    这个仇小爷记下了，他日必定加倍奉还。

    瞧瞧。

    我向来就是这么的和善，哪有你们说的那么暴戾？

    ……

    离开府衙之后。

    万武故意绕了个道，确定没有人跟来之后，这才向大宅子较多的城西行去。

    不久之后，万武来到一处挂有“朱府”牌匾的宅子前面，叫守门的府卫进去通报了一声之后，终于在客堂内见到了雍丘县县丞朱鲁。

    朱鲁乃是陈留朱家家主朱郇的第三个儿子。

    此人没有多少太大的能耐，又是个贪图享受的主儿，因此也并没有他的大哥二哥受朱郇喜爱，于是便扔在此处做了个县丞，免得自己看了心烦。

    此时此刻，客堂中央正有四个身着薄纱的美人扭动着腰肢跳舞助兴，里面的曼妙身体随着扭动若隐若现。

    朱鲁则正在与一众宾客饮酒作乐，客堂内时不时响起一阵禽兽般的笑声，好不热闹。

    而这些宾客不是别人。

    正是雍丘县的一干县吏，加上朱鲁自己：县尉、功曹、令史、狱掾、厩驺、仓吏一个不少！

    “咕噜！”

    看到客堂中央的美人，万武的眼睛略微有些发直，不过在朱鲁面前又不敢表现的太明显，一边咽着口水一边强行移开目光，恭敬行礼道：“拜见三公子。”

    “下去，都先下去！”

    朱鲁挥了挥手，将四个美人赶出去之后，这才侧躺着问道，“见着那个新来的县令了？”

    “回三公子的话，见着了，此人带了百余名兵士前来就职，如今已经率人入驻府衙。”

    万武躬身说道。

    “谁问你这些了？”

    朱鲁无所谓的笑了笑，对其他县吏说道，“我朱家已经提前打听过，此人虽带来一批兵士，但其实只是一支为曹操制作陶簋的残军，总共也就这么点人，翻不起什么风浪，诸位不必放在心上。”

    说完，朱鲁又皱眉看向万武，有些不耐烦的说道：“我是问你这个新来的县令在见到我的安排后有什么反应？”

    “倒也没什么特别反应。”

    万武回道，“他不但收了黄金，还说已经感受到了三公子与诸位的心意，叫我好好感谢三公子与诸位，并表示等三朝之后见了三公子与诸位，定要把酒言欢。”

    “哈哈哈，我说什么来着？我说什么来着！”

    听到这话，朱鲁当即哈哈大笑起来，颇为自得的道，“这雍丘可是我们朱家的地盘，便是曹操亲临也得给我父亲三分薄面，何况一个小小的县令，我就算不给他面子，他又能奈我何，还不是得忍着？”

    “三公子所言极是。”

    “此人倒也算是识时务，否则难堪的只会是他自己。”

    “其实三公子连黄金都不用送他，实在有些抬举他了。”

    “……”

    众县吏连连应和道。

    “送黄金是我父亲的意思，我父亲说此人与那程昱有些私交，前几日程昱还曾亲自见我父亲说起此事，叫我朱家给此人行些方便，若非父亲派人前来知会于我，叫我给他留些情面，我连根毛都不会给他！”

    朱鲁不屑得撇了撇嘴，更加狂妄的笑道。

    “三公子说的是……”

    众县吏再次点头称是。

    “那人还说了什么没有？”

    朱鲁笑过之后，又看向万武问道。

    “那人向小人索要了雍丘八乡的三老明细，说是打算趁三朝来临之际将诸位三老请来感谢一番，好叫三老们来年尽心办事。”

    朱武答道。

    “呵……此人请不来我们，只好请这些三老挣回些脸面了。”

    朱鲁依旧满不在乎的笑道，“既然此人如此服帖，那我就再给他一点脸面，派人去知会一声，叫这些三老如约赴会，免得令他实在下不来台，父亲知道又要怪罪我了。”

    “三公子，我们对此人还不够了解，让他与三老私自见面恐怕不妥吧？”

    功曹琢磨了半天，终于还是起身劝道。

    “有何不妥？难道有人敢乱说话不成？”

    朱鲁当即瞪起眼睛，不过沉吟片刻之后还是说道，“大不了他宴请三老的时候，咱们也不请自去便是，到时正好仔细瞧瞧咱们这位县令的成色。”

