    拜访完了两位导师，方平又带着家人去了自己宿舍一趟。

    对方平的单人宿舍，两口子都很满意。

    不过看方平乱糟糟的，穿过的衣服扔的到处都是，李玉英还是责怪了几句，还不如方圆。

    这下子，轮到方圆骄傲了。

    她可是把自己房间收拾的很干净，很漂亮的。

    被母亲说了一顿，方平解释道：“我其实不住宿舍，我住别的地方，武道社有我的办公室，那边收拾的特别干净，地板都能照镜子！”

    李玉英失笑，帮着收拾了一阵，最后问道：“谈女朋友了吗？”

    “女朋友……”

    方平感慨一声，好遥远的感觉。

    人类危在旦夕，地窟不平，何以为家！

    大好男儿，当以身报国，岂能被儿女情长牵制？

    结果方平还没说出口，方圆就道：“妈，方平找不到女朋友的，他老是打人家女生，网上都传遍了。”

    方平脸色发黑，我没你这个妹妹！

    ……

     20号，方平带着家人拜访了导师，参观了学校，又一起去看了新房子。

    大别墅，让全家都有些意外，显然是没想到方平会买这样的房子。

     21号，父母和妹妹一起去看比赛，方平则是没去。

    ……

    院长办公室。

    方平坐在黄景对面，仔细看着新下达的武大交流赛章程。

    看了一阵，方平皱眉道：“这么弄，今年就比较残酷了。”

    黄景微微点头道：“是很残酷，政府的意思是，今年都给定下来，以后还不知道局势如何，不能一直内耗下去。

    今年把大体章程弄好，接下来的交流赛就不用弄这么大规模了。”

    按照政府的意思，今年，99所武大，包括三大军校，和方平这次弄的一品赛差不多，要按照打排位赛的规矩来。

     102所大学，分个上下高低，确定十大名校的地位，是真正的十大名校，教育部颁发名校资质的那种。

    往后，就正式形成了两个阶级。

    名校，非名校。

    而且，名校之下的92所大学，也要分上下高低，排名最后的两所武大或者军校，连续三年落后，可能会被取消武大编制。

    等到来年，非名校可以冲排名，排名普通武大前十的学校，有资格挑战名校的地位。

    但是，有一个前提，凑足5位中品境武者才行。

    中品不是大白菜，也不是单纯的靠砸钱就行的。

    大学只有四年，武者哪怕拼了命嗑药，可人体都有个吸收消化转化过程，也有个上限存在。

    资源只要能满足自身修炼，再多，那也是枉然。

    四年时间，靠嗑药，嗑出个四品，说明你天赋够高，而不是意味着嗑药多，就一定会四品。

    这样一来，普通武大想挑战名校的位置，就比较难了。

    今年定下来了，到了明年，其他学校想冲击十大名校的位置，难度提高不少。

    可以说，这算是一次性给定死了。

    当然，真的实力够强，培养出了5位以上的中品武者，还是有资格的。

    这也能最大限度，减少人类自身的内耗。

    方平沉吟片刻道：“这么做，也不算太公平，比如南武，现在王金洋实力极强，可南武本身是达不到十大名校的资格的……”

    黄景笑道：“王金洋总是要毕业的吧？如果南武自己跟不上，其他学校又人才辈出，那迟早跌落十大名校的位置，有什么不公平的？”

    “这倒也是，王金洋都已经大三了……”

    方平点了点头，接着又叹道：“不过这么一来，今年有些难了，直接就把十大名校给定了，又给其他学校设置了门槛，培养一个四品强者容易，出5个就不容易了。

    不出意外，现在各校恐怕都在往精英头上砸资源。

    真要有天才，资源足够，培养一个四品强者，还是不难的……

    四品的遇到了三品，几乎是秒杀，可不是人人都跟我们一样，能越级的……”

    黄景一脸无语，你小子能不能收敛点？

    “今年是难一点，不过和魔武关系不大，魔武的目标是第一，而不是十大！

    而且，教育部这边也下了文件，两大名校，八校联盟，三大军校，都可以不参加前期的比赛。

    普通武大那边，决出7所武大，组成20校的阵容。

    十大名校，在这20所学校中产生，我们要打的比赛不多。

    等到决出十大名校，才是我们发力的实力，夺取第一！”

    “第一的话，学校每年拨款能增加多少？”

    “最低300亿！”黄景沉声道：“多的话，可能会达到400亿，而第二，最少低50亿以上！政府财力有限，无法继续增加这方面的支出，所以，谁拿的多，那就必定有人拿的少。

    这也是为了给各武大增加压力和竞争力，局势比之前紧张，之前的一些缓和政策，正在变化。

    原本，对待武大，政府是不会这么急切的。

    可如今地窟还在开启，包括魔都这边，几城联盟，都是一个不好的征兆。

    虽然还没到校长说的那样，大量招生，下地窟筛选强者，可适当的给武大增加一些压力是必然的。”

     方平微微吐气，点头道：“明白了，还是5位主力，5位预备队员。放心吧，这次魔武一定拿第一！”

    这一次拿了第一，按照政府的政策，到了明年年底，十大名校之间，只有后一名才能向前一名挑战。

    那就是说，不用再打很多场。

    这次拿了第一，来年，等第二挑战就行。

    而第二名，未必会挑战。

    这也是为了最大限度地减少内耗，毕竟十大名校之间的交手，几乎都是中品境武者，在交流赛上折损了一位中品天才，那是极为不划算的。

    可不分个上下高低，大家心里都不服气。

    凭什么他们拿的多，我们拿的少？

    以前，武大其实是不排名的，包括两大名校，也只是大家公认罢了，而不是真就有资格上的差距。

    政府今年一次性把这个定下来，未来彼此之间的摩擦会小许多。

    不会出现，之前那样，数十家武大不服气，觉得名校拿的资源更多。

     黄景倒是没他这么乐观，想了想道：“保三争一！”

    “保三？”

    “京武和第一军校都是难缠的对象，你悠着点。”

    第一军校，这就是姚成军所在的军校。

    就叫第一军校，从名字来看，就知道对方有多霸道，多自信。

    这也是军部开设的第一所军校，后面的云梦军校和九州军校，那都是后期的事了。

    方平笑道：“院长放心，魔武不弱于任何学校！对于姚成军几人，我也早就想较量一番……”

    黄景沉声道：“我提前告知一声，他们很有可能在近期突破到五品，方平，不要太自信，也不要太大意！”

    “五品……”

    方平微微蹙眉，这倒是真的。

    几人都已经进入了四品巅峰，距离交流赛到十大名校战，应该还有不短的时间。

    哪怕现在不是五品，到时候突破五品，也不足为奇。

    而方平，恐怕难了。

    那时候，四品巅峰就是极限，哪怕能突破，也尽量不要，他进步太快，在每个境界停留的时间太短，对力量的掌控会越来越薄弱，最后容易失控。

     “我知道了，不会大意的。普通武大的交流赛，下个月就要开始了吗？”

    “嗯，89所学校，选出前七，起码要个把月时间。”

    “那就是说，12月份，十大名校的争夺可能就要开启了？”

    “差不多吧。”

    “时间挺紧的。”

    方平再次吐气，距离12月份，现在也就一个多月时间。

    他刚进入四品高段不久，而姚成军这些人，在巅峰期停留快半年了，五品境的概率不低。

    四品高段战五品，又不是那种弱鸡五品，天骄之间，越级而战，难度可想而知。

     黄景想了想道：“武道社的事，先放放，包括一品赛的事，这些都可以放放。现阶段，提升自己为主。

    你，陈文龙，张语，你们三个是一定要参加交流赛的。

    三个主力，剩下的两人，从秦凤青、谢磊他们当中挑选两人出来。

    再剩下的几位四品，进入预备队。”

    “我知道了，对了，院长，张语还没回来？”

    “没有，他去了北疆地窟，之前听北疆那边说，他也跨入四品高段了。”

    方平微微挑眉，也不算意外，张语天赋不弱，要不然，大三进不了四品。

    如今，一年多了，这才进入四品高段，不算快了。

    “秦凤青那家伙跑哪去了？”

    “他？”

    黄景忽然有些想笑，轻咳一声道：“他一直在学校，之前这小子不是挣了一笔学分吗？财大气粗，跑去气血池修炼了，结果……待了大半个月没出来，花光了学分，还倒欠了不少。

    现在正在气血池那边打工还债，你没遇到？”

    方平愣了一下！

    开什么玩笑！

    秦凤青拿了一万多学分，没了？

    一万多学分什么概念，好几个亿啊，他一个四品武者，就这么花光了？

    气血池再贵，也花不到这么多钱吧。

    “他不是一万多学分吗？”

    “哦，他一开始就去买了一件六品兽皮甲，花了一半了……”

    方平服了！

    这家伙比自己还要嚣张，这么浪费，跑去买六品的兽皮甲？

    方平都舍不得买，只买了一件五品中段的。

    难怪学分不够花！

    对了，那家伙欠了学分，居然没来武道社领工资，这可不符合他的性格。

    “他花了这么多学分，进高段了吗？”

    “没有。”黄景摇头道：“他就是乱来，浪费学分，按理说，他在气血池待个三五天就是极限了，多待也没用。

    可他非要一根筋，就是不出来，说不到高段不出关。”

    说着，黄景笑道：“其实后期给他关了，他还留了不少学分在那，故意让他收收性子，有点学分，目中无人了！”

    说这话的时候，黄景也看着方平。

    这话，对你也适用。

    方平无语，我没秦凤青那么愚蠢。

    秦凤青也是疯了，明知道无法突破，还在那僵着，学分花的不亏心？

     “等一两个月，他进入高段应该问题不大。”

    “嗯，我知道了。”

    方平点了点头，砸了数千学分，高段都没进，秦凤青现在应该想死的心都有，算了，不管他了。

    黄景判断他能进入四品高段，那主力队先算秦凤青一个。

     聊完了比赛的事，方平忽然道：“院长，帮我卖点东西成吗？”

    黄景脸色发黑。

    “心髓，您认识的宗师多，5000万……”

    黄景微微蹙眉道：“宗师强者其实很少服用心髓，尤其是来历不明的心髓，你要知道……有时候，人类强者的心髓，也是会被提炼的！”

    方平瞳孔微缩，却是没多问，继续道：“那也不至于没人用吧？”

    “有倒是有……”黄景失笑道：“这样吧，我帮你问问。”

    “好，谢谢院长。”

    说完了这事，方平起身便要离去，走了一截，忽然转身道：“院长，李老师那边什么情况？”

    “谁？”

    “老李头。”

    黄景瞥了他一眼，老子问谁，你就不能说李院长？

    “老李的事……”

    “您说说看，他说他比你强，一剑可以斩八品！”

    “少跟我来这套！”

    黄景呵斥一声，这小子以为自己是白痴？居然还激将起自己来了。

    沉吟片刻，黄景想了想道：“他有些旧伤在身，七品难破，其他的也没什么，你小子也少去打搅他。”

    “旧伤……”

    方平见黄景不再说，想了想也没继续问下去。

    ……

    从院长办公室走出去。

    方平还在思考着系统升级的差距，5000万。

    心髓，未必可以卖出去。

    还有什么地方可以赚到这5000万？

    卖了B级的偃月刀，之前已经给自己增加了5000万的财富值，难道还能卖出一个亿？

    公司那边，投钱差不对，目前别指望继续挣钱。

    “对了，刘大力！”

    方平想到了一个人，那家伙不知道现在在不在魔武，在的话，抓到了，怎么着也能弄点钱出来。

     ……

    “阿嚏！”

    魔武体育馆。

    刘大力打了个喷嚏，一旁的方圆好奇道：“刘大哥，你感冒了？”

    “没有，我可是三品的强者，怎么可能感冒。肯定是某个王八蛋在念叨我，魔武这边，你刘大哥有个仇家，那家伙无耻，卑鄙，不要脸……反正坏的脚底流脓。”

    刘大力骂了一阵，又笑道：“小丫头，你在魔武混的不错啊，他们武道社巡查，都没来你这查，你爸是魔武的老师？”

    “不是啊，我哥在魔武。”

    “哦，那你哥混的还不错，回头我给你哥做个专访，你哥就火了，我采访的人，都能火。”

    “刘大哥，先不说这个，你帮我给他们拍点照，我待会要签名去。”方圆没在意他说的采访。

    才不采访方平，方平现在都够火的了。

    还是先给参赛的武者拍照，自己要点签名为好，卖不卖的另说，一品武者的签名其实也不太值钱，关键是自己可以挂在办公室充点门面。

    小丫头都想好了，这次多要点签名，不知道可不可以合影，带回圆平社，让大家都看看，社长可是人脉很广的。

     刘大力笑呵呵地点头，小问题。

    拍几张照而已，魔武的人不来这边，自己也不用一直躲着。

    余光瞥了一眼身旁的小丫头，她哥在魔武，看魔武武道社的人对她挺客气……不知道能不能套点关系，要是方平的仇家，那就最好不过了。

     

     PS：有点不在状态，今天不加更了……