    饭店里。

    这里已经恢复了往日的平静，除了在外面跑业务，还有在建筑工地那边干苦力的鬼员工以外，剩下的鬼员工都不解的看着自己老板。

    是的……

    杜老板正在琢磨着麻绳的作用。

    他双手握住麻绳打了结的那一头，伸着脑袋晃了晃。

    “不对劲啊！”

    “为什么那种勾引我把脑袋伸进去上吊自杀的力量消失了？”

    “这他妈是强化吗？”

    “这不退化吗！”

    杜归人都傻了，这根麻绳可是灵异物品，能把凶神都给吊死的好东西，现在除了颜色变黑了，能让明朝古尸都挣脱不开以外，原本的能力反而消失了。

    虽然说，杜归一直都把麻绳当狗链子一样用。

    但好歹也是一种能力啊！

    “我太失望了！”

    杜归郁闷的把麻绳丢向一旁。

    但紧接着。

    让他意想不到的事情发生了。

    麻绳被丢出去以后，竟然在空中一顿，紧接着就像是发现了目标一样，一个拐弯，瞬间套在了饿鬼的脖子上。

    另一端也甩到杜归手里。

    麻绳在饿鬼脖子上疯狂收缩。

    那种痛苦，让饿鬼本就惨绿的脸色，变得更绿了。

    它张了张嘴，却发不出半点声音。

    双手死死抓住麻绳，想要挣脱，却根本做不到。

    杜归瞪大了眼睛，用力一拉。

    饿鬼直接被拉了过来。

    “吊！”

    “这麻绳真是吊！不愧是我梦游时候强化的，牛逼啊！”

    杜归赶忙给饿鬼解开。

    省的把饿鬼勒死。

    然后，他又看向了剩下的鬼员工。

    鬼员工们颤抖着退后一步。

    可是紧接着。

    嗖的一声。

    杜归就扔出了麻绳。

    麻绳甩向鬼员工们，可却顿在了半空中。

    它的目标，不是这些凶神。

    直接一个转向，向着杜归冲了过来。

    准确的说，是向着饿鬼冲了过来。

    当场又一次套在了饿鬼脖子上。

    杜归挠了挠头：“什么情况？”

    ……

    十多分钟后。

    如家饭店。

    杜归看着手里的麻绳，一脸的异样。

    这麻绳强化以后的新能力，非常的奇怪。

    自动锁定目标，当鬼物发现麻绳的时候，就已经被麻绳套在了脖子上。

    而且……

    在麻绳能碰到的距离内，只挑实力最强，最凶，最狠的下手。

    凶神小女孩，烧死鬼，还有其他的鬼员工，麻绳都看不上。

    但如果饿鬼离开麻绳能碰到的最长距离，麻绳就会盯上剩下的鬼员工里，实力最强的那个。

    嗯……

    挺会挑的。

    杜归忍不住感叹道：“我非常满意。”

    “有了这根麻绳，下次要是再遇到能拥有一堆鬼奴的怪异，我就可以擒贼先擒王了。”

    “根本不需要再打群架。”

    “真不错！”

    而正在这时。

    冷不丁的，杜归的手机忽然响了起来。

    他拿出手机一看，联系人却是张全有。

    “杜老板？你在家吗？”

    “在啊，啥事？”

    “什么啥事，昨天安州发生的事，你难道没有感觉到吗？”

    “半个安州的所有路灯，所有电路，全都被一种力量摧毁了，我昨天给你打了好几个电话，但都打不通，我都快急死了。”

    “不是吧……什么东西能造成这种破坏？”

    “我也不知道，不过唐老和钱老肯定知情，只是他们好像顾忌什么，不让我们管。”

    听到这话。

    杜归疑惑的问道：“唐老醒了？”

    电话那头的张全有说道：“对，醒了，而且彻底恢复了，完全看不出受过伤，反而是钱老，这人的脾气太古怪了，把我骂了一顿……”

    杜归好奇的问：“他骂你做什么？”

    张全有回答：“骂我太冲动，贸然就要杀索命鬼，还骂我没完全熟悉新能力就复职，别提有多难听了。”

    杜归咦了一声：“那钱老脾气确实太古怪了。”

    “对了，唐队长的尸体就在我店里。”

    “什么？另一半尸体在你店里？”

    “对，具体怎么回事你别问，我也不会说，你转告给唐老就是了。”

    “行！我知道了！”

    ……

    另一边。

    张全有挂断了电话以后。

    立马就跑到唐老的办公室门口。

    咚咚咚……

    立马敲起了门。

    “进来。”

    唐元清温和的声音响起。

    张全有一脸激动的推开门，可看到办公室里，钱友亮拄着拐杖，目光阴冷的扫过来以后，顿时像霜打的茄子一样焉了。

    钱友亮不悦的冷哼道：“说了多少次了，要稳重，稳重，你现在好歹也是杀过索命鬼的人，看看你还有队长的样吗？”

    张全有立马挺直胸膛：“钱老教训的是。”

    唐元清摇了摇头，拿出医生配的药，配合着温水服下。

    吃完药以后，他才缓缓说道：“全有，你昨天刚复职，就满安州的处理灵异事件，我不是让你好好休息休息吗？怎么一大早就跑过来。”

    张全有按捺不住激动的心情，说道：“唐老，唐队长的另一半尸体被杜老板找到了。”

    啪……

    唐元清手中拿着的温水杯，立马掉在了地上。

    一旁的钱友亮更是直接坐了起来。

    “尸体现在在哪？”

    钱友亮激动不已，哪还看得出刚刚的古板阴森。

    唐元清的脸色，更是泛起了不正常的血红。

    他的手掌，手指都在轻颤。

    连话都说不出来了。

    张全有看着两位老人，赶忙说道：“就在杜老板的店里放着，我现在就亲自带人过去，把尸体带回来。”

    唐元清长长呼出一口气，腰板都弯了下来。

    他摆了摆手，说道：“你去准备车，我和友亮也一起去。”

    “是……我现在就去准备。”

    张全有赶忙跑了出去。

    他发自内心的为唐元清开心。

    等他离开以后。

    唐元清一屁股坐在了椅子上，浑身的骨头就像是被抽走了一般，显得更加老迈。

    “老天有眼……老天有眼啊！”

    唐元清泪流满面，虽然激动万分，可眼中的哀伤却挥之不去。

    但老人最忌讳的就是大喜大悲。

    唐元清不堪重负的身体，更是受不了这样折腾。

    当场剧烈的咳嗽了起来。

    唐元清一把捂住嘴，闷哼着咳嗽。

    钱友亮叹了口气，拄着拐杖，一瘸一拐的走过来，拍着唐元清的后背。

