    “卧槽？这你都知道？”庞坤像抽了风的病人一样，从座椅上跳了起来，平时肯定没有少嗨那种东西，听见晓峰提及他们另一个公司，震惊到不行。

    一般的能源公司通常以能源开发、加工转换、仓储输送和贸易等为主营业务，很少有企业专攻能源开发。

    如果只做开发前端，不但需要投入大量的资金，强硬的关系也必不可少，不是一般企业能耗费得起的。

    像能源公司又分为分为电能、光能、器械能源……以及矿物能源。

    不过蒋大袍的矿物能源公司投入远远低于电能和光能，属于能源公司中比较低的一类。

    矿物能源就是指，存于地表或者地下的，由地质作用形成的，呈固态、气态和液态，具有提供现实意义或潜在意义能源价值的天然富集物。

    像生活中常用的煤、天然气、石油等等都属于矿物能源，连地下水也属于矿产资源。

    矿产资源与能源资源存在密不可分的交集，那边的人听说晓峰手上有发掘矿物资源的可能，立马就介绍了。

    听说那边的能源公司，以前搞到一块陨石。

    彗星，流光各异，耀眼又神秘，是进入太阳系会发生变化的运动天体。

    在浩瀚无边的宇宙中，它们就像是星际旅客，每每光临地球，那流光溢彩的彗尾扫过星空，仿佛在悄无声息中吐露“某某星到此一游”，煞是奇观。

    在古代，大多彗星被贬为‘灾星’，古人们把彗星的出现和人间的灾难联系在一起，以至于彗星每次出现总能令人惶恐不安。到了现代文明，随着科技和知识的进步，人们对彗星有了更多的认知，一切谣言不攻自破。

    不过……

    1979年秋天，天文学家在太阳系发现了一颗直径长达18公里，未知的古老彗星，并将其命名为18KM。

    经过长期观察，发现该彗星正朝地球方向飞速前进，世界各地宇航局精密计算，最终得出彗星不会撞击地球的结论。

    一个月后这颗彗星将会出现在地球北半球区域，届时便能够欣赏这幕世纪奇观。

    那个月的深夜，天上星辰闭户，北半球的夜幕忽然一线微明，越发明亮。光芒由暗粉到深红，虹光迅速侵蚀整个北半球，地面所有的物体都被映上了一层幽暗的红芒。神秘又古老的彗星18KM如约而至绝顶苍穹，蓝芒和红芒两条相呼应的尾光绵延千万里，以中国地理位置为轨道线，半个小时过后夜空才恢复往常的黑暗枯寂。

    就在彗星18KM造访地球以后，在华夏东北部发生了一起骇人听闻的离奇事件。

    清晨天蒙蒙亮，家住大兴安岭北边的村民成建华到派出所去报案，说他的村子消失了，连同村民全部不见了。派出所内根本没人相信他的话，以为他脑子出了问题，打算随便应付过去。

    可成建华急得跳脚，一直在派出所待了两个小时。再三乞求下，派出所有两个民警勉勉强强带上他一同驱车上了大兴安岭。

    老式的黑色大众桑塔纳刚到大兴安岭北边辖区，一块光秃秃的黄土地露在眼前，两个民警彻底傻眼了。

    不光是整个村子，连同建立起村子的整块地皮都消失了！

    原本这里住着五十余户人家的小村庄，现在却全然变成一块翻新过的土地，像被挖掘过似的，连杂草都没有一根。

    这不对啊，前天下午两个民警还来这个村子做过人口普查，怎么会一下子就消失得无影无踪，这太邪门了吧！

    是产生错觉？是走错了地方？还是这里遭遇了山体滑坡？两个民警一脸茫然的你看我，我看你，谁都不敢乱说话。

    为了打消心头愈演愈惶恐的焦虑，三个人把附近十几公里彻底翻了个遍，然而事实就是这样——村子消失了，连同整块地皮都消失了，杂草都没有一根。

    两个民警很默契地对视一眼——“咋整？”

    他俩重新把成建华带回派出所录笔录，一时间引起当地公安局高度重视，并全力展开深入调查。

    从此这件事情一下子闹得沸沸扬扬，举国震惊。

    当时大部分人一致猜测村子的消失跟彗星有关，但始终没人能够拿出确切的证据。猜测终归是猜测，不是答案。大兴安岭发生的‘整村消失事件’成了未解之谜。

    让人啼笑皆非的是，没过多久，一切真实的消息来源被封锁，传出去的变成了塌方引起的自然灾害，更为戏剧性的是，大兴安岭上的村民成建华包括两个民警在内，突然被一级甲等医院下了病情通知书——间歇性精神病，臆想症。

    整个事件不了了之。

    不过……

    四十年过去，NASA太空总署检测到了造访过地球的彗星18KM即将再度来袭。最要命的是，经过复杂又精确的运算，NASA太空总署第一时间公布彗星18KM将在半年以内撞上中国北部。

    一旦真的发生碰撞，那么整个蒙州和疆州将受到毁灭级的重创，黄河以北所有地区将被千丈高的黄沙笼罩，终年不见天日。

    尽管国内宣布一级戒备，终究纸包不住火。

    1979年大兴安岭北边发生的未解之谜再次被坊间的流言蜚语打开，愈演愈烈，一时间人心惶惶满城风雨，所有人都担心彗星撞上地球带来的灾害。

    ……

    全景落地窗的帘子敞开着，房间内光线透亮，衣橱上挂着一件油亮的红色小皮衣，旁边还有一件男士黑风衣。

    松软细致的鸭绒被褥上凌乱地扔着男女各式的私密衣物和玩具。

    一个衣不遮体，曲线优美的女人躺在松软被褥上，压在被褥上那白皙修长的美腿还粘着几块轻巧的鸭绒毛，仿佛用嘴轻轻一吹，那鸭绒毛就会在腿间滑落。

    在女人身后，同样有一个脱得精光且十分健壮的男人，背部几条痞气的伤痕清晰可见。他紧贴她，双手环抱于胸前那片温柔乡。

    电视像是随机播放着关于彗星的新闻，男人抬头嗅了嗅女人那乌黑柔丽的微卷长发，随即女人温婉回应，微翘的小嘴边上还残留着不明的白色晶体，浓密修长的睫毛一睁一眨的柔情蜜意，她缓缓轻吻男人嘴唇，两人又继续依偎在一起。

