    “楚言？

    问题不大，反正你们这些参加玄天榜的弟子，修为最高也只是涅槃境六重而已，只要没有你堂兄这种妖孽，横扫他们只是一个时间的问题。”

    鬼王不以为意，“至于杀死这个叫做楚言的小子，你是太过高估我了呢，还是过于低估你们神武宗的大能之辈了？

    先不说我做不到这种地步，而且我真能跨越阵法的限制，击杀这个叫做楚言的弟子，让他魂飞魄散，形神俱灭，估计你们神武宗的高层，就要进入葬鬼大墓这里扫荡一番了。”

    封不绝笑而不语。

    其实，封不绝他也就随口说说，没有指望鬼王真的能够跨越神武宗大能布置的阵法，彻底击杀楚言，让这个涅槃境一重的蝼蚁永世不得超生。

    因为这种事情几乎是不可能的。

    先不说神武宗的这方大阵，乃是由不止一位的大能之辈联手布置，而且就如鬼王所说，假如他们这些葬鬼大墓的生灵可以做到这种事情，这就意味着他们超过了神武宗的掌控，到时候迎接他们的将会是神武宗的长老会。

    故而，这种事情先不说根本做不到，即便真的做得到，也不可能为了杀死区区一个神武宗弟子暴露这种本事。

    因此封不觉他也就说说罢了，没有当真。

    随后，封不绝将楚言的相貌特征告知鬼王，悠然离去。

    目送封不绝远去，鬼王摇头轻笑，他深吸一口气，仰天大吼。

    吼！    吼声震天动地，四周大地之下，棺椁之内，有着一尊尊恶鬼冒出。

    恶鬼滔滔不绝，源源不断，铺天盖地的涌现，放眼看去，根本看不到尽头，仿佛有无穷无尽的恶鬼遵从鬼王的召唤，争先恐后的前来拜见。

    鬼王对此习以为常：“你们去找到这个叫做楚言的修士，将他杀死！”

    语毕，随着鬼王念头转动，楚言的样子便是在诸多恶鬼的脑海浮现。

    “谨遵鬼王之令，猎杀楚言！”

    与此同时，楚言已经置身于一方庞大的墓地当中。

    这里非常特殊，空间出现了扭曲，层层叠叠，密密麻麻的墓穴，不知道有多少恶鬼寄生于此。

    楚言到来，如同捅了马蜂窝，诸多恶鬼便是汹涌而至。

    只因难得遇到活人，鲜美的血肉，就是恶鬼最美味的食物。

    一旦有修士落入它们的手中，莫说骨髓，就连灵魂都会被吞噬殆尽，岂会放过楚言。

    然而，它们搞错了猎人和猎物的身份。

    锵锵锵锵！    楚言眉心发光，施展剑六式。

    长剑、短剑、重剑、细剑……剑光演化各种各样的剑，斩断时空，横击苍穹，此地犹如下了一场剑雨。

    在大雨倾盆当中，将一只只恶鬼诛杀。

    “哇哇哇！”

    “此子凶猛，一起杀他！”

    “不好，小心！”

    墓穴之中的恶鬼被楚言杀得抱头鼠窜。

    它们大小不一，较小的鬼，都是千年左右，充其量就是真仙境水平。

    万年恶鬼气息磅礴，相当于涅槃境，而且层出不穷，寻常修士遇上，只怕要被活活的消耗到死！    但是，这些恶鬼在楚言这里，没有区别，都是一剑的事情。

    咻咻咻咻！    剑光每一次闪耀璀璨，都有数百上千的恶鬼被镇杀。

    随着恶鬼伏诛，一个个莹莹发光的鬼心留下，被楚言尽数收起。

    这一关的排名和收集的鬼心数量直接挂钩，可不能白白浪费了。

    楚言诛杀恶鬼，收集鬼心，同样发现了一个个墓穴当中的陪葬法宝。

    这些都是恶鬼们生前的宝物，陪伴它们多年，早已密不可分。

    不仅如此，这些法宝被恶鬼滋养数千上万年，极具灵性，和寻常的法宝有着一些明显区别。

    楚言没有将这些法宝收起，他眼睛一转，一拳轰出。

    嘭嘭嘭嘭！    在楚言的一拳之下，墓穴之中的法宝尽数破碎崩裂，化作无数的精华，被他吸入体内。

    随着法宝精华不断和楚言融合，滋养他的四肢百骸，他整个人看上去越发的神武不凡，气息越加的凝练。

    另一方面，大墓的下方毫无预兆的裂开了，一个堪比城池的墓穴，徐徐显现。

    隆隆隆隆！    巨大的轰鸣之中，一道身影站在了墓穴的最高处，登高望远。

    这是一只身穿黄袍的鬼。

    虽然是鬼，却没有多少狰狞恐怖的味道，反而是剑眉星目，不怒自威，除了脸色和活人区别甚大，基本和来此的修士，相差不多。

    “我历经千世千劫，只差最后一步。”

    “奈何葬鬼大墓长年累月都在封闭，想要搜罗绝佳的血气，难难难，难如上青天！”

    “如今踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，此子可以补足我最后一环的血气，继而大成！”

    千劫鬼圣自言自语之间，振臂高呼：“来吧，我的子民，为我拿下此子，献给你们至高无上的君王！”

    吼吼吼吼！    此言一出，无数恶鬼前赴后继的从一个个墓穴，一具具棺椁之内蜂拥而出，化作一股亡灵大军，直指楚言而去。

    看到这里，楚言怡然不惧，手掌一翻，万丈大小的白骨长枪在半空显现。

    白骨长枪发光发亮，符纹璀璨，绽放来自太古的光，遵从楚言的意志，对着亡灵大军轰鸣镇压！    砰砰砰砰！    万丈大小的白骨长枪直接镇压，简单粗暴，亡灵大军顿时变成了无数的鬼心，落在地上。

    非但没有伤到楚言，还给楚言送来了数量不菲的鬼心和法宝。

    楚言目光一转，盯上了千劫鬼圣：“擒贼先擒王！”

    葬鬼大墓乃是一个亡者的世界，诸如千劫鬼圣这样的存在，只要他们愿意，可以一直召唤来自四面八方的鬼怪、恶鬼为之效劳，根本杀不完，杀不尽。

    虽然楚言想要鬼心，但是被人牵着鼻子走可不是他的风格。

    更不要说，通过击杀不同的千年恶鬼、万年恶鬼，楚言同样发现了，实力不同的鬼怪，它们的鬼心亦是有着明显出入。

    这只穿着黄袍的千劫鬼圣，不知道它的鬼心又是什么模样。

    

