    王城那边从未这样关注过一支五千人的军队，这里地位超然，大贵族也似乎早就屹立于战争之外，天才辈出，导致王城好像是个独立于四州之外的世外桃源一般。

    然而现在，大家不只关注武卫军，甚至还关注武卫军的新统领吕树。

    吕是大姓，在吕宙也同样有百家姓这种东西，但开头第一句话却不一样了：吕钱孙李……

    在吕树和武卫军名声越发彪悍的时候，好几个吕姓的大贵族开始彻查族谱，想要看看这少年会不会是自家的某个旁支。

    贵族豪门在吕宙上屹立了千年之久，开枝散叶。

    除了嫡系以外大家都并不是特别在意旁支混的怎么样，毕竟这是个几乎固化的阶层，近千年来平民变身为贵族的例子也寥寥无几。

    然而这次武卫军却不一样，好多个大贵族甚至认为，这武卫军统领吕树很有可能会在乱局中崛起，跻身贵族行列也并不是没有可能！

    所以大家赶紧清查族谱，看看有没有这么个人。每年，旁支家族为了攀附嫡系或者是借助声势，都会主动给主家报备族谱这种东西，但即便如此，也总会有渐渐散落的旁支被遗忘。

    主家从不在意这个，因为主家永远高高在上。

    但现在不一样了啊，如果被他们确认是自家的旁支，那么这就算是捡便宜了！这是能对主家起到帮助的！

    结果吕姓豪门全都动起来之后却发现，根本查不到吕树这个人……就好像这货是凭空蹦出来的一样！

    然而就在此时，王城琉璃巷的吕家忽然宣布，这吕树是他们家的旁支。

    当这个消息传出来的时候，原本随着赌盘减少而热度减弱的武卫军和吕树，竟再次回到了大家饭后的聊天里。

    “确定吗，是琉璃巷的那个吕家说的？”

    “可不咋的！没想到这武卫军新统领竟然是他们家的人！”

    “琉璃巷老吕家已经屹立了那么久，外面忽然出现个旁支崛起也很正常，啧啧，难怪这武卫军统领吕树敢如此大胆妄为，原来是有底气在的！”

    这一刻，似乎没人觉得琉璃巷老吕家是在蹭热度，而是实打实的羡慕吕树！

    就连宋记赌坊的大供奉赵帅在听说这件事情后都有些愕然：“难怪那小子不受我们招揽，原来是有根底才敢这么玩的。”

    之前赵帅去给吕树送信函的时候被吕树回绝了，其实那时候赵帅真的是好意，因为大家都很清楚武卫军最近玩的那么大，一旦战争结束被南州大贵族们群起而攻之，那就会非常被动。

    所以宋家这时候送上橄榄枝，一方面是想在以后借助武卫军，另一方面是想着毕竟合作一场也想给吕树一份护身符，宋家那位贵族老爷是起了惜才的心。

    结果吕树不买账。

    原先宋记还想不通原因，现在明白了，吕树背靠着琉璃巷的那个吕家，确实可以随便玩啊……

    于是，武卫军的胆大妄为，武卫军的膨胀，武卫军崛起的原因，都被归到了吕家的身上，就仿佛一切都是理所当然似的。

    然而他们不知道的是，吕树压根不知道什么琉璃巷的老吕家，他之所以敢带着武卫军这么玩，就是因为他自己牛逼好吧！

    老吕家开口这个消息并没有很快传往外面，起码战场这边并没有受到什么影响。

    吕树还在思考如何让武卫军不用为近段时间的所作所为买单，他已经打定了心思想要观望战局，只要黑羽军拖的足够久，等到剑庐选拔一开始，他吕树只要加入剑庐便再也没人敢动武卫军了。

    所以他是希望黑羽军能够坚持久一点的，这对他有好处。

    于是吕树召开内部会议，讨论要不要以“脱贫致富”流匪的名义攻击贵族军，张卫雨当时就疯了，他特么活这么久还是第一次见土匪主动攻打正规军的事情……

    问题不在于这实力强不强，而是这土匪即便再强也要考虑攻打正规军以后的后果吧？

    然而吕树不管那么多：“我非常担心如果我们不帮忙，黑羽军会撑不下去……”

    张卫雨冷笑道：“你也太小瞧黑羽军了，不是我夸大其词，这贵族军虽然以逸待劳，而黑羽军却已奔波征战数月，但精锐便是精锐，如果贵族军没有拿出压箱底的高端战力，那么黑羽军想要依靠关隘之险打败贵族军，简直轻而易举。所以黑羽军就算没有能力继续北上，想要守住渭北关半年还是不成问题的。而且离阳关那边的黑羽军已经杀出去了，这边的黑羽军必须在北方为那一支黑羽军守住撤退的通道！所以我断定，剑庐选拔之前，这战局不会有太大的改变！”

    就在此时，斥候刘宜钊忽然走了进来：“大王，黑羽军打算撤了！”

    吕树默默的看向张卫雨，张卫雨愣了半晌：“我特么最近有毒吧！这就撤了？”

    张卫雨就有点想不明白了，自己分析的合情合理啊，若他是一军主帅一定不会如此轻易的放弃渭北关，因为一旦放弃，等于是将离阳关那边的黑羽军给卖了啊！

    事实上张卫雨的分析完全正确，如果他是黑羽军统帅，搞不好会打的更好看一些。

    然而，武卫军一系列眼花缭乱的操作，让这场战争已经走上一条不可知的路了……

    这一次，黑羽军是真的打算撤了，黑羽军统帅不是觉得自己可能打不过贵族军，事实上就像张卫雨分析的那样，他有九成的把握打败对方！

    但问题是他不能再等下去了，黑羽军统帅如今把全部身价压在了赌坊里，一开始他确信武卫军不会出兵了，可最近那支脱贫致富的流匪太让人糟心了。

    所以黑羽军统帅决定不等了，惹不起他还躲不起吗？我走还不行吗？

    只要黑羽军撤离渭北关，赌局便会提前结束，也就是默认为武卫军没有出兵，至于以后武卫军还会不会出兵，那就跟这场赌局没有关系了啊！

    现在黑羽军统帅很慌，必须得赶紧走！

    这是吕宙有史以来，第一场被赌局影响了战局的战争……

    ……

    晚点还有

