    程焱东的语气中带着淡淡的失落：“张书记，事情已经有结果了。”

    张扬道：“什么结果？”

    程焱东道：“兴隆号登记船主李旺九已经主动前来投案，他承认这船货是他的。”

    张扬微微一怔，起身向一旁走了两步：“焱东，不是有船员说过这条船以及所有的货物都是袁孝农的吗？”

    程焱东道：“口说无凭啊，所有证据都指向李旺九，而且他已经亲口承认了，这件事并没有任何可疑的地方。”

    张扬忽然想起之前的那个神秘电话，爆料者在事先就已经告诉他这条船的登记船主并不是袁孝农，提醒过自己查不到和袁孝农相关的证据，事情的发展也的确证实了这一点，正是因为这个提醒，张扬现在并没有感到太多的意外，北港的水很深，有些事并不是那么容易解决。

    程焱东从张扬的沉默中意识到他正在思考，低声道：“张书记，会不会有人想故意将矛头指向袁局长，从而挑拨你们之间的矛盾？”

    张扬道：“有这种可能吧，既然抓不到袁孝农的证据，只能先放一放，焱东，有了结果就行，咱们见好就收。”张扬又想起那位爆料者的话，就算一竿子打不到阎王，打掉一些他身边的小鬼也是好事，这件事不是一朝一剑能够解决的，必须要保持足够的耐性。

    程焱东听到他的这句见好就收差点没笑出声来，这还叫见好就收啊，通过这次的事件，显然把新港区的苏荣添，以及北港公安局局长袁孝工得罪了个遍，以后这关系肯定难以相处了。

    张扬刚刚挂上电话，手机又响了起来，这次打来电话的是北港市公安局长袁孝工：“张扬同志，我是袁孝工！”

    张大官人笑道：“袁局，您怎么有空给我打电话。”这厮装的跟没事人一样，好像他们之间没有发生过任何事。

    袁孝工暗骂这厮滑头，语气明显有些冷淡：“兴隆号的事情已经查清了，船主主动投案，而且提供了两名偷车贼的线索，相信用不了太久就可以抓住他们。”

    张扬道：“那敢情好啊，看来我们这次没有白来！”

    袁孝工心说你这是什么话？合着功劳全都是你的？你带领二十多名警察踩过界就没有任何的错误？袁孝工道：“张扬同志，我能够理解你的心情，但是我不能理解你的做法，每个系统都有自己的行为准则，没有规矩不成方圆，如果大家彼此各自为政，随心所欲的展开行动，那么我们北港就会陷入一片混乱无序之中。”现在已经证明事情跟他的二弟没关系，袁孝工的话显得越发的理直气壮。

    张大官人可没工夫听他说教，笑道：“袁局说得不错：“以后咱们之间应该多多沟通，那啥，我还有事儿，改天见面再聊。”这厮说完就把电话给挂了。

    袁孝工心头这个怒啊，他原本想趁着这个机会好好数落数落张扬几句，可人家不给他这个机会，心头火宣泄不出来，袁孝工气得在桌子上拍了一巴掌，怒道：“混账！”不过袁孝工迅速冷静了下来，他想了想，先给北港市政法委书记葛忠信打了一个电话。

    葛忠信接到袁孝工这个电话的时候刚刚开完常委会，他听明白了情况，心中也是非常的生气，其实袁孝工原本可以将这件事直接向市委书记项诚汇报，但是他审慎考虑了一下，这件事由第三者反映更好一些。

    市委书记项诚并没有走远，听到身后有人在叫他，项诚转过身看到葛忠信快步赶了上来，他笑道：“老葛，什么事把你急成这个样子？”

    葛忠信叹了口气：“项书记，这件事真是让人头疼啊！”

    项诚指了指自己办公室的方向，他不喜欢在别人的注目中谈事情，两人回到项诚的办公室，葛忠信愤愤然将刚才袁孝工告诉他的事情向项诚转述了一遍。

    项诚听完之后也有些生气：“胡闹！他以为自己是谁？居然带着警察来北港行动。”

    葛忠信道：“项书记，本来打击犯罪无可hou非，但是张扬这个人太狂妄了，他的脑子里太自我，没有团结协作的观念，有了线索，完全可以先通知当地公安分局，而他怎么做？在当地公安分局毫不知情的情况下，带着滨海公安局长程焱东率领二十多名便衣警察直接采取行动，这根本就是无视新港区分局广大干警的存在，甚至可以说，他的眼里根本就没有北港市局，没有我们北港市，将北港当成了他们家的自留地，他想怎么干就怎么干！”

    项诚明显动了真怒，起身在室内来回踱步：“这个张扬，简直是过份！”

    葛忠信道：“可不是嘛！项书记，我认为必须要好好提醒一下他，年轻干部的工作热情应该肯定，可是头脑狂热起来就会忘乎所以，得意忘形，恕我直言，他根本分不清自己的职责是什么！”

    项诚拿起了电话，可是他想了想又放了下去。低声道：“你刚才说，他行动的目的就是为了找一辆失窃的汽车，谁的汽车？”

    葛忠信道：“听说是农业部乔部长女儿的汽车。”

    项诚心中一怔：“乔书记？”他的目光变得犹豫起来。

    葛忠信点了点头道：“就是乔书记的女儿乔梦媛，她刚到北港，汽车和钱包就全都让人给偷了，为了这件事，张扬在海风路海鲜一条街大打出手，当时新港区公安分局对这件事非常重视，局长苏荣添亲自挂帅办案，一夜之间就帮他们追回了钱包，只是没有及时找到这辆汽车，张扬不知从哪儿得到了线索，得知这辆车就在兴隆号上，所以才上演了这一幕。”

    项诚早就料到张扬不会盲目行动，这厮在兴隆号的行动，多少还是占了一些道理。

    葛忠信道：“项书记，张扬带人寻回失物打击犯罪没错，但是他的行为是不是值得商榷？这样的行为让北港公安系统情何以堪？在事实上已经造成了滨海和北港公安系统的裂痕。”

    项诚道：“我会找他谈谈！”

    葛忠信认为自己的目的已经达到了，他点了点头道：“项书记，张扬这今年轻人的确有些能力，但是响鼓还需重槌擂，对待他不能太过宽容啊！”

    认为项诚对张扬太过宽容的不仅仅是葛忠信一个，纪委书记陈岗也是这么认为，当天下班的时候，陈岗和项诚在电梯相遇，陈岗也听说了这件事，自然又向项诚提了几句。

    项诚苦笑道：“这小子，就是一个麻烦，连一天消停的时候都没有。”

    陈岗深有同感的点了点头道：“项书记，有必要给他一个提醒了，我看保税区的那点成绩让他有些飘飘然了，年轻人就是这样，取得了一些成绩就目空一切，以为自己无所不能。”

    项诚道：“老陈啊，你觉着怎么谈才会让他的记忆更深刻一些？”

    陈岗道：“项书记，我总觉着这件事并不像表面上那么简单。”

    项诚看了陈岗一眼，电梯门刚好打开了，陈岗暂停说话，请项诚先走了出去，然后紧跟项诚的脚步和他并肩行走，陈岗道：“最近滨海发生的事情不少，因为车管所所长赵金科自杀的事情，我们派出了一个工作组。”

    项诚认为这两件事似乎关联不大，淡然笑道：“老陈，这两件事好像没有关系吧。”

    陈岗道：“项书记，工作组抵达滨海之后，调查工作可谓是举步维艰，严正已经不止一次的跟我诉苦了，根本原因就是滨海方方面面对工作组的调查并不配合，这在我们过去的工作中是从未遇到过的。”

    项诚没说话，他在一棵大树前停下脚步。

    陈岗道：“如果是一个人对调查抱有抵触态度可以归结为个人现象，可是几乎所有人都抱有这样的态度，就不能用个别现象进行解释了。应该是有人事先吩咐他们这么做，在滨海拥有这样权力的人并不多。”

    项诚道：“你是说张扬！”

    陈岗道：“这个人的权力欲很重，而且过于注重政绩，在这方面表现的有点太独。我想他一定误会了我们派工作组的目的，认为我们是对他权力的干涉，所以产生了一些逆反心理。”

    “逆反心理？”项诚听到这里终于明白了陈岗的意思，陈岗是在说，张扬率领滨海公安前来新港区跨界查案是向他们的示威，也是通过这种方式表达对他们派出工作组的不满。

    陈岗点了点头道：“项书记，这件事说大不大，说小不小，他的行为绝不是一时冲动，而是有目的的一次行动，我早就说过，自从他来到滨海，他就在按照他自己的概念来变革滨海的领导层，他年龄虽然不大，却非常的独断专行，听不得任何不同的声音，当初陈凯工作上没有任何的过失就被他从滨海排挤出来，他的目的就是为了将程焱东调来，因为程焱东是他一手提拔起来的，自然比陈凯更听话，不管他发出怎样的命令，程焱东都会不经思考的去执行，今天发生在新港的事情就足以证明这件事。项书记，我敢打包票，用不了太久的时间，他还会提拔程焱东，程焱东的下一站是滨海政法委书记甚至常委也有可能。”

    项诚听到这里，脸色变得越发凝重……(未完待续)<!--over-->

