    林初之喋喋不休地给颜非分析利弊：“高阶修士很值钱的，而且这是比试，没有签生死契，要是打死了不想偿命的话，那就只有赔钱了。”

    苍墨闻言不屑地看了林初之一眼，眼神中充满了“没出息”的嘲讽。

    “哼！就是全给打死，本皇的奴隶也赔得起。”

    “苍墨，你这话说得我可不爱听了，有钱归有钱，但钱可不是这么花的……”

    两人眼见就要扯起嘴来，颜非觉得耳边聒噪，便立即让温潜把人给请出去了。

    随着比赛时间的迫近，观赛席上已经越发骚动起来，不少人都等着看着驭灵师之间的比拼。

    驭灵师的地位，在整个太初大陆上的地位都是最高的。

    其一，是因为驭灵师的综合实力比其他属性的修士都要强，其二，便是驭灵师在大陆上的稀有程度。

    这次参加会试的驭灵师只有六名，不过听闻其中五个都是个中高手，出手不凡。

    而至于另一位，则是来自沧澜学院的颜非。

    颜非早年听说也是一个驭灵师的好苗子，不过后来说是仗着自己的修炼天赋，就飘了。

    成日里除了欺善霸良之外，便是不思进取，做尽荒唐之事。

    “那个颜非的灵根不是听说早就毁了吗？怎么还能来参加会试？”

    “我也有所耳闻，林初之那个老家伙到底是怎么想的？”

    “不会是学院没有人，所以拉出来凑个数的吧？不过怎么说呢？人家是大户人家，花钱修个灵根应该不在话下吧？”

    “我呸！你以为是修桌胳膊椅腿儿呢？灵根是那么好修的吗？”

    “诶！朋友，我说你说话就说话，呸我一脸口水是什么意思？”

    ……

    观赛席上一片纷纷议论，大部分人都以为颜非是沧澜学院派上台凑数的，第一轮估计就得被打得跪地求饶。

    但是没想到颜非轻轻松松地就胜了对手，关键是，那个对手还是个膘肥体壮的黑胡子大汉。

    一看就是那种，一拳就能揍得人生活不能自理的角色。

    但是没想到，颜非三招两式，连脚步都没有挪动半分，那人就被颜非给治得趴在地上，动弹不得了。

    最后，那个黑胡子大汉，还是被自家队友给抬下去的。

    虽然其他属性的修士同样可以御兽御器，但前提是需要有驯兽师和器师帮忙驯化魔兽和魔器。

    而且，除此之外，是不可能再御他物的。

    而御灵师的属性之所以崇高，则在于其可御万物，因为万物皆有灵。

    飞花草叶，落水晨珠，皆是他们手中的武器。

    因此，驭灵师除对修士的灵力强度、纯度要求极高之外，同时还要求高强度的精神力。

    一个精神力越发强大的驭灵师，那么她对万物的掌控力便越强。

    第一轮比赛中，众人只见那个黑胡子大汉蓄满了力朝着颜非袭去。

    然而没走两步，那人便脚下一绊，直接五体投地，摔断了两根肋骨。

    再也没有爬起来过。

    正要看那男人暴打颜非的众人一愣，差点把下巴给跌破了。

    这，这人是上台搞笑的吧？

    人家站着还没有动手，自己先把自个儿给摔残废了？

    这个，这是几天没吃饭，还是穿的鞋不太合脚啊？

    还比个鸡毛啊比？

    这个男学员的所在学院的队员面色也极其难看。

    好不容易自家学院也出了个驭灵师，而且是地极境级别的，怎么还没有出手就挂了？

    学院的脸面，真的是丢得太难看了！

    然而，当所有人都在感慨颜非走狗屎运，竟然不战而胜，直接晋了级的时候，没有人知道黑胡子大汉说不出的委屈。

    他站上擂台的时候，看到身量纤细、面容绝美的颜非时，还有些不太忍心下手。

    但是谁能告诉他，这么个看起来人畜无害的美人，在他刚走没两步的时候，陡然就爆发出一阵强大的灵力，直指他而来。

    那绝对强势、绝对纯粹的灵力简直恐怖至极，巨大的威压慑得他瞬间猛然栽倒，怎么也爬不起来了。

    这谁顶得住啊？

    最可怕的是，这个女人还没有动用精神力，丝毫都没有。

    黑胡子大汉被队友抬下去的时候，听到周遭一片吐槽声，顿时心血爆升。

    “那……那个，女……”

    他躺在白色的担架上，手指动了动想，想要解释什么。

    但是嘴巴一张，戳进肺管里的肋骨一动，嘴角就涌出一片血泡。

    抬他的队员不禁道：“行了行了！你可别说了，再吐我们可救不回来了。”

    黑胡子大汉眼白一翻，直接给气晕了过去。

    谢星轻松解决掉对手之后，也下意识地往颜非这边看过来。

    听到旁边人议论的内容之后，谢星目光紧盯着颜非。

    还好颜非晋级了，这样，他们就有可能正面交手了。

    第一轮比赛就这样结束了，结果虽然有些令人啼笑皆非，不过好歹场子很快就暖了起来，所有人都很期待待会儿的决赛。

    淘汰赛结束后，晋级的学员休息半个时辰再进行决赛。

    颜非从擂台上走下来之后，温潜等人立即拥了过来。

    这样的结果倒是很合林初之的心意，脸面给对方下了，而且还没动手，不用赔钱。

    “小姐！你刚刚简直太帅了！”

    “小姐！你怎么还没有出手，那个黑胡子大汉就直接倒下了啊！”

    “哼！本皇的奴隶，自然不是随便什么杂碎都能动的！”

    云也想从玄戒中钻出来，好好吹嘘一波，但是碍于林初之在现场，他在玄戒里急的团团转，但就是不敢出来。

    “你的奴隶？”

    风长殷幽幽的嗓音突然从人群背后传来，温潜等人立即你推我攘、笑嘻嘻地为风长殷给让出了条道来。

    苍墨一见风长殷，瞬间就怂了，先前的霸气像是被狗吃了一般，支支吾吾地说不出话来。

    桑白和兰舟见苍墨还傻不愣登的杵在那儿，立即道：“苍墨，你还傻站着干什么，快起开啊！”

    苍墨很快就被人给拉开了，毫无尊严。

    第二轮比赛很快就开始了。

