    

    “考虑得如何了？”陈桥算得上是温和地说道。

    那人心中一滞，沉默片刻之后，终于开口道：“作为家奴，便是应当对家主效忠，小的无话可说。”

    陈桥有些意外的挑挑眉毛，他倒是没想到眼前这看上去獐头鼠目之辈竟有如此忠心，不过脸上的冷笑却也是愈胜了，“你以为你不说我便不知道你是谁家的狗了吗？”

    那人身子一颤，猛地抬起头满眼震惊的看向陈桥，“你以为黑龙军便只会打仗吗？”陈桥冷笑着问了一声，“方才给你一炷香的时间，不过是想给你一个带功立罪，给家里人挣一个活命的机会，如今看来你到还真是一条忠心耿耿的狗。”

    “陈将军，我——”

    那人哪里能想到事情会发展到现在这样，他原先想的便是，只要他能闭紧嘴巴，家里主子自然会想方设法给他谋一条生路，即便他活不了，也能让家中亲眷过上好日子，谁知……

    本想辩解一番，可还不等他话说出口，便已经被站在一旁的那色一拳打出了满嘴鲜血，重拳之下，甚至让他咬掉了自己的一半舌头，被迫住了嘴。

    “大人已经给过你机会，你既不要那便算了。”那色冷冷说道。

    陈桥笑着点点头，“正是这个理。”

    “来人。”

    见到陈桥挥挥手，那色转头朝着外面叫了一声，随即便又两个黑龙军将士走了进来。

    “郎将有何吩咐。”

    那色又看了陈桥一眼，看着陈桥冲自己点点头，便对那两个黑龙军将士说道：“将人带出去，与那些先前伏诛的刺客，一起扔到悬崖下面。”

    “是！”

    应声之后，那两名黑龙军便上前拽着那人的胳膊往外面拖去。

    尽管已经用尽全身一起去挣扎，可他又哪里能是黑龙军的对手，只能在无声的挣扎之中被那两名面无表情的黑龙军将士拖了出去。

    看着眼前发生的这一幕，大堂之中站着的众人更是忍不住瑟瑟发抖起来，眼下大堂的地上还遗留着那半截舌头，看起来血腥异常。

    自那两名黑龙军将士拖着先前那人出去之后，大堂之中便再次沉寂了下去，堂中余下的人无不眼神颤抖地看向那坐在当中的陈桥。带着银色半块面具的那色就立在他身侧，齐子枫则依旧站在原地没有挪动分毫。

    不久之后，那两名黑龙军将士便回来复命了。

    “启禀将军、郎将，所有尸体已经尽数解决。”

    陈桥长长呼出一口气，看上去甚是满意地点了点头。

    随即便起身往前走了几步，微微放低些声音开口道：“今日之事，且先就这样吧。”

    听到陈桥这句话，堂中不知有多少人大大松了一口气，可还不等他们再生出更多劫后余生的庆幸，便又听到那立在堂中正中央的男人开口了。

    “我先前便说过，我并不是一个好脾气的人，”陈桥缓缓说道：“我也知道，你们之中定还有那些别有用心之人派出来的眼线，我今日便将话放在这里，你们尽管一字不差的报回去便是。”

    陈桥冷若冰霜的视线从面前那些看似无辜的人脸上缓缓流过，众人则无不屏息凝神只等着陈桥发话。

    “我是个十分记仇的人，先前黑龙军中死的人、发生的事情，想必你们都已经再清楚不过，我便也不多赘述了。”他忽而露出一个再是明媚的不过的笑容，可这笑容在这本狂风大作、暴雨不不歇的时候，却是显得更加可怖。

    “让他们都等着吧，”陈桥的笑容愈胜，那些隐匿在众人之中的眼线便愈发胆战心惊，“我会一家一家亲自上门，替我妹妹、替我手下这两个小家伙讨一个公道的。”

    最后几个字，陈桥便都逐字逐句说出来，其中的寒意和杀气自是在在场众人，无不犹如惊弓之鸟一般。

    言罢，陈桥又看了一眼那色，那色颔首领命，随即便上前道：“诸位请先行离开吧。”

    如蒙大赦一般，那些人也不顾外面依旧磅礴的大雨，全部都已自己最快的速度离开了这莫栏苑。

    很快，原本还人满为患的莫栏苑大唐便只剩下了寥寥数人，先前给王冲包扎的那些大夫也已经随着人群一道离去。

    陈桥看一眼依旧躺在床上熟睡的陈玥安，轻轻叹了一声，原以为自己将她带来长安便能给她衣食无忧的生活，谁知却还是让这个自小便受尽了欺辱的女孩再次受到了伤害。

    “现下便来说说你们两个吧。”

    一改方才的冷冽模样，陈桥的神情变得有些无奈起来。

    听到陈桥的这句话，齐子枫和王冲皆是一个激灵，随即便规规矩矩走到陈桥面前站定了。

    “你们谁来同我讲讲，为何这下雨时候便一定要来这莫栏苑？”陈桥似笑非笑看着面前两个少年。

    “先前属下便在雨天来过一次，”王冲开口道：“那时也是漫天大雨，当时属下站在那峭壁之上的木屋之中时，却恍然以为自己正置身一处有着瀑布的人间仙境之中，所以今日才想着要带小姐来看看。”

    “好，”陈桥看上去像是认同了王冲的说法，转而便又问道：“我再问你们一句，为何在已经知道有刺客突袭的时候，没有折返而回，反而还继续带着玥安去了那木屋之中？”

    “将军，此事是我的错。”齐子枫没有找什么借口，直接承认自己此番的错误，说道：“是我托大，以为只要有我和王冲在，这世上便再没有人能伤得了小姐。”

    陈桥重叹一声，再开口时也隐隐含了些怒气。

    “这莫栏苑那些房子，本就是依悬崖峭壁而建，便是平日里都甚少有女子敢进那木屋中去，谁知你二人竟如此胆大包天，居然在这样的天气带着玥安来了莫栏苑。”

    看着站在自己面前，恨不得将脑袋塞进胸膛的两个少年，陈桥真是不知自己究竟该打还是该骂。

    “即便没有今日这些刺客，难道你们便能笃定这样一个危险的地方，不会出一丝一毫的意外吗？”陈桥语调虽唯有起伏，可齐子枫和王冲还是听出了他的愤怒。

    “若是你们三个今日都在这里出了事情，你们又叫我如何自处？又叫魏王如何自处？”陈桥越说火气越大，声音也越来越高。

    “将军，我们错了。”齐子枫瓮声瓮气地说道。

    陈桥冷哼一声，“你们当然错了。”

    “还请将军责罚！”王冲又道。

    陈桥却看也看不看他们二人，只走到陈玥安所躺着的床边，替在睡梦中仍旧十分不安稳的陈玥安掖了掖被角，随即才说道：“责罚你们？”陈桥在床边坐下，冷笑一声，“我还没那个闲工夫，不过此番事情闹得这样大，我虽不知他们究竟是针对我还是针对你们，却也没什么太大的区别，此事就且先交给你们处理了，给我将那些所有参与进此事的人，都找出来。”

    “是！”

    一听陈桥并不会责罚他们，齐子枫和王冲大喜过望之下，自然是干脆利落地应承了下来陈桥的命令。

