    不得不说，这具身体比龙司夜之前所造的那个强多了，能和当初龙梵造的那个相媲美，甚至还要强些。

    这具身体的原始灵力是八阶！也算是一个很逆天的存在了。

    顾惜玖瞧着棺内的‘自己’，唇角露出一抹苦笑，她原本就是克隆体而生出来的灵魂，或许克隆体才是她真正的归宿……

    她问龙司夜：“我如果想进入这具克隆体内重生，容易成功么？”

    龙司夜吓了一跳，二话不说就捞过她的手腕为她号脉，半晌松开手：“你这具身体很好啊，一点毛病也没有。怎么又想换身体？”她以为换身体是换衣服么？

    顾惜玖微垂了眸子，她也不知道自己为何有这个疯狂的想法，想要做活雷锋，再将这个身体让出来，让给帝拂衣的心上人蓝静珂……

    他不是一直希望蓝静珂复生么？不是一直对她占了蓝静珂的身体有怨气么？那她让出来！

    这具身体虽然是将军府小姐的原身，但也是帝拂衣花费大力气才让它睡着也修炼到了十阶的阶别，而且这具原身也和帝拂衣订过亲……

    这么算起来这具原身和帝拂衣有过很深的牵扯，既然如此，那她干脆就让出来吧！

    既然要断，那就彻底断！

    她还他这具原身，回归克隆体，从今以后她就再也不欠他了！和他再不会有一丝一毫的牵扯！

    或许换了身体后，她就能彻底走出这段噬心之恋，做一个全新的自己！

    她这些心路历程不想和龙司夜解释，只是认真地看着他：“到底能不能换啊？”

    龙司夜头疼，叹了口气：“换自然是能换的，不过你现在可是十阶的灵力，而这身体的灵力不过八阶，你如果换了功力会下降很厉害……”

    “没事，我可以再努力修炼。”

    龙司夜摇头：“这不是努力修炼就能轻易达到的……”

    顾惜玖年纪轻轻就能升到十阶，除了她本身极高的天分外，还有很多不可复制的外在因素。

    譬如那方灵力极为充沛的禁地，譬如和帝拂衣双修，譬如帝拂衣为她寻找的那些灵药，再譬如帝拂衣对她的言传身教……

    这些因素加在一起，才能让她在短短八年时间，由八阶升到十阶，成为逆天的存在。

    而像他以及其他一些天授弟子，得到了最好的资源，最好的修炼方法，升九阶也用了数十年光阴。

    顾惜玖确实聪明，但她如果再换为克隆体，不要说升十阶，就算升九阶那也需要二三十年时间，至于升十阶，那就看天意了，或许需要数百年，或许终生也无法再达到这个成就。

    “惜玖，其实还是原身好，如非万不得已，就不要换。你现在十阶灵力能够长生不老，永葆青春。而换体之后你就算修炼到九阶，最多也就能活千年……”龙司夜苦口婆心。

    长生不老？

    顾惜玖轻挑了唇角，她对长生不老不感兴趣！千年的寿命她都嫌长！

    “龙教官，我不在乎长生不老，只想要完全属于自己的身体，如果能换，我想在近期内换过来。”

    ……

    今天大爆发，七章哟，求夸奖，求票票，哈哈。