    写轮眼开启已经很多天了，宇智波清还没来得及仔细研究。

    没有研究，一方面是写轮眼的研究并不是短时间能够完成的，另一方面，写轮眼研究，那就需要开启写轮眼，对查克拉的消耗太大了，宇智波清只能暂时放下，

    直到宇智波清轻松成功者修炼出阴遁，这才将目光放在写轮眼上。

    写轮眼的开启，不是随随便便的，需要消耗大量的查克拉。

    一个天赋普通、查克拉量在宇智波平均水平的宇智波忍者，开启写轮眼，直到写轮眼带来的查克拉增长结束后，也无法保持随时开启写轮眼，哪怕什么都不做。

    仅仅是维持写轮眼的开启，所有的查克拉都不足以维持一天，可想而知，写轮眼对查克拉的消耗了！

    这还只是单勾玉，随着写轮眼的升级，消耗的查克拉更多了，与写轮眼的升级带来的查克拉增长根本不成正比。

    到了上忍甚至层次，也无法做到随时开启三勾玉写轮眼！

    而某人能够顶着一个三勾玉写轮眼，没有封印，靠着消耗自己的查克拉，坚持十几年，挺厉害了。

    没错，说的就是卡卡西。

    人家的查克拉绝对不少！

    五岁下忍，六岁中忍的存在啊！

    查克拉不够，你放不出忍术，怎么成为中忍的？靠刀术？还是战斗技巧？

    显然，卡卡西在六岁时，查克拉就达到了中忍的查克拉量了！

    宇智波清都远远不如。

    “唉……

    果然，什么都不能被表象迷惑了。”

    宇智波清苦笑一声，收起了思绪，开始研究自己的写轮眼。

    黑白分明的双眼消失，取而代之的是猩红色的眼底，一个黑色勾玉绕着中心黑色的小点缓缓旋转。

    这一刻，宇智波清的视力得到了大幅度的加强，面前的一切丝毫毕现，手中书面上的纹路清晰可见。

    低头看着自己晃动的双手，仿佛按下了快慢键一般，正常的动作开始变得缓慢，随着宇智波清的催动，放慢的程度也是不同。

    “太神奇了，同样的时间，却能够以更慢的角度观看同样的一个过程！这就是写轮眼的洞察能力吗？单勾玉就已经很厉害了，不知道双勾玉三勾玉会是怎样的一个增幅！甚至还有那更高级的万花筒写轮眼……”

    感受着写轮眼的神奇，宇智波清心里默默感叹。

    这一作用，好处是不小，可是也不是直接就拿来用的。

    敌人的动作放慢了，可是距离什么的都没变，自己的反应能否跟得上？

    别到时候在写轮眼的视野之下，觉得对方还要一段时间抵达自己身前，而自己在这段时间足以反应过来，实际上，确实将将两者的速度弄混了，自己还没反应过来，就被敌人近身了。

    这样的错误也不是不存在的，只不过概率比较小而已。

    “这么看来，这几天还要加一项训练，那就是对写轮眼视野的熟悉，掌握好写轮眼视野里的动作快慢与自己的反应之间的转换。”

    ……

    对自己的情况，宇智波清研究了一天。

    第二天，宇智波清一早起床，简单吃了点饭。

    来到宇智波后山的森林之中。

    宇智波清碰到了同样在这里修炼的宇智波富岳。

    要说对宇智波富岳这个人的看法，宇智波清心里也是挺矛盾的。

    一方面，宇智波富岳能够开启万花筒写轮眼，天赋还是很强大的，本身也是温和派的，甚至因为四代火影波风水门的原因，有点亲近火影一系的趋势。

    另一方面，却是放任自己长子宇智波鼬击杀，屠戮族群，也是懦弱的一种表现。

    不过这都是从前世记忆中得出来的，现实的火影世界跟动漫还是有差距的。

    人性更是复杂的，指不定因为某些事性格大变，也是很常见的。宇智波清也并不会用前世的看法看待一个个活生生的人，最多也就是参考一下。

    现在宇智波清对宇智波富岳的看法就挺好的。

    积极向上，刻苦修炼，待人还算亲近。

    多好的一个孩子！

    而且还挺聪明的呀，怎么会带着那么小的宇智波鼬，去见识战争呢？

    四岁啊，鼬可不是宇智波清，穿越而来，这次前世二十年的经历，哪怕再早熟，再聪明，战争这种复杂的东西，是那个阶段的鼬应该去想的吗？

    “清？你也来这里修炼吗？”

    “对啊，富岳，来这里做一些基础训练。”

    “对了，听说你上次任务开启了写轮眼？这是要适应身体的状况吗？”

    宇智波清眼中精芒一闪，看着宇智波富岳。

    “啊，哈哈，我之前也觉醒了写轮眼，自然知道觉醒之后需要重新掌握身体情况。”

    点了点头，从宇智波富岳上一句话之中，宇智波清就猜到了，只是不确定而已。

    “确实，上次任务幸运之下，开启了写轮眼。”

    听到宇智波清承认，富岳似乎很是激动，满脸兴奋的看着宇智波清。

    直到看的宇智波清都开始皱眉，有些不明所以，这富岳不会有什么特殊的癖好吧？

    见宇智波清眼神有异，宇智波富岳连忙解释道。

    “是这样的，我之前就想跟你战斗一场的，只是当时你还没有开启写轮眼，我也不好占你便宜，现在好了，咱们都开眼了，倒是公平了。”

    听到宇智波富岳邀战的话语，宇智波清也是稍微有些惊讶。

    自己可是比他大一届的，而且天赋也不弱，时间长了一年不算什么，可现在才毕业几年，就这么有把握了？

    似乎看出了宇智波清的想法，宇智波富岳继续解释。

    “我开的是写轮眼是一单一双的，占了点便宜，一定程度上弥补了一年的时间差距，算是比较公平了。”

    对于宇智波富岳这家伙知道自己的写轮眼的情况，宇智波清倒不是很意外。

    现在的宇智波富岳虽然还不是家族的族长候选人，可也是现任族长的侄子，家族真正的嫡系，情报渠道还是很全面的。

    没错，宇智波介是宇智波富岳的大伯。

    宇智波富岳的族长也不是继承来的，而是实打实的靠自己的能力获得的。

    宇智波一个大族，又不是日向一族那样，注重血脉，还有什么宗家分家之别，族长之位并不是被某一家把握的，而是从每一代嫡系之中选择实力强，能力强的几个，定为候选人，然后再根据表现投票决出真正的族长继承人。

    至于嫡系怎么划分？一切看血脉！连续三代都有人开启写轮眼，就是嫡系。

    从这么多人之中，获得族长之位，从这一点上，也可以看出，宇智波富岳的能力。

    “这么说的话，也可以。

    不过，我的身体这几天还在增强，要等我几天，趋于稳定之后，熟悉了身体各方面的状况再打。”

    “没问题，这样更好。”

    宇智波清接受挑战，提出的要求，宇智波富岳也是想都不想，直接答应。

    告别了宇智波富岳，宇智波清继续向前走了一段，取出苦无，开始从苦无的投掷开始适应写轮眼。

    啊，今天可能会三更，看情况吧。

    求推荐！！！

