    池非迟瞥了琴酒一眼。

    他这是有原因的，才不是恶趣味地觉得看人临死挣扎很有趣，琴酒这家伙又黑他……

    “有时候还小心眼得不喜欢别人说，”琴酒抬眼看到池非迟瞥自己那一眼，不客气地补充了一句，并尽快转移话题，“拉克，斯利佛瓦的消息，东侧路口有寒蝶会的车子往这边来，我们必须撤了。”

    池非迟见上原香里没有再动弹、也没有变小的迹象，转身往门外走，“就算你这么说，之前那一句我也不会忘了。”

    琴酒收起手机跟上，“相比起来，我可比你坦荡多了。”

    到了门外，绿川纱希又用钥匙把门锁上，跟着其他两人下楼，上了停在附近的车子，探头问池非迟，“我先撤，还是送你们回去？”

    “你先撤，安全之后给我发邮件，还有……”池非迟站在车旁，拿出手机，翻出邮件，把手机屏幕面向绿川纱希，“给那一位也发一封确认安全的邮件，然后再等待联络。”

    “Rattle……”绿川纱希逐行看了邮件内容，抬眼看着池非迟确认，“这一次算是考验吗？”

    “算是测试，”池非迟放下手机，回望绿川纱希，“恭喜。”

    恭喜绿川纱希打开潘多拉魔盒。

    打开潘多拉魔盒而获得便利的人，要是不知道魔盒打开的恶劣后果，下一次再遇到相似事情的时候，耳边总会有一个声音引诱着：再次打开魔盒吧，一切都会得到解决。。

    不过，不管绿川纱希是选择了坚守，还是选择了投入魔鬼怀抱，只要不做对不起他的事, 他会帮忙兜底的。

    真正要恭喜的是绿川纱希摆脱了‘超级流水外围成员’的身份。

    RattleSnake, 响尾蛇鸡尾酒, 也可以用‘Rattle’的简写来称呼为‘莱多’。

    这是用混合威士忌和茴香酒，加上柠檬汁、鸡蛋清、砂糖水摇晃均匀，再饰以橘子片的鸡尾酒。

    整体颜色明黄, 像糖果一样纯粹，刚入口的口感却浓烈得像炸弹爆发, 又以茴香清香、混了砂糖的醇厚蛋清味收尾。

    代号都是那一位决定的, 那一位当初还把他代号‘Raki’的确定甩锅给贝尔摩德, 现在看看，就是不想被他为代号的事纠缠而已, 这种甩锅行为简直狗到不行。

    不管怎么样，他现在也习惯了，觉得这么一个代号打起来方便又省事, 发音简单, 而且茴香酒喝起来上瘾。

    以品酒的角度去看‘莱多’, 大概就是——外表具有强烈的欺骗性、外表看似遇害却不好惹、内里坚忍果决、可以像响尾蛇一样迅速出击、又具有可以回味的气味, 很适合女性，寓意也不错, 是个好代号。

    “谢谢啊，我只听说过这种鸡尾酒，还没有亲口尝过, 看来以后要好好品尝一下了，”绿川纱希笑了笑, 又疑惑问道，“不过, 里面有茴香酒我是能理解，为什么还会有威士忌呢？”

    “这个问题, 只有那一位和调酒师能回答，你想知道鸡尾酒里为什么加入威士忌，就去问调酒师，对方会告诉你，这样可以增加莱多入口时辛辣浓烈所爆发的冲击力，你想知道为什么是莱多，就去问那一位, 不过，那一位大概不会回答这种问题，”池非迟收起手机，对绿川纱希叮嘱道, “总之，以后发邮件记得用‘Rattle’署名，朗姆可能需要你帮忙调查或者确认一些情况，到时候我会再通知你，另外，离开东京或者遇到被警察盯上这种麻烦，给我和那一位传邮件。”

    绿川纱希记下后，正色颔首，“明白！”

    琴酒出声提醒道，“开车直走，从前面路口绕路离开，不要跟寒蝶会的车子撞上。”

    绿川纱希又点了点头，发着车子往前，“那我就先走了。”

    琴酒目送车子开离，才低声调侃，“哼，没想到你是这么有耐心的人！”

    “你的态度不是也好了不少？”池非迟反问道。

    在进入上原香里房间后，琴酒的态度就有了变化——开始正视绿川纱希，真正以‘同伴’角度去审视。

    也难怪，这一次绿川纱希的表现确实出彩。

    一个细心敏锐的情报人员，又能完成暗杀行动还没有留下什么错漏，对他的身份一直保密，期间没有任何可疑举动或者接触不该接触的人，看起来又不难相处，这么一个人做同伴是好事。

    而且外围成员随随便便就可能被放弃，投入太多情感早晚会疯，组织成员心里又比较傲气，外围成员看不起外面的罪犯，核心成员只会正视同为核心成员的人，不管对外表现怎么样，内里都差不多，那么，琴酒今天才正视绿川纱希也不奇怪。

    其实就傲气这一点来说，绿川纱希和组织还是挺契合的。

    琴酒看向伏特加开过来的保时捷356A，“我对你的人一向客气……”

    池非迟懒得反驳琴酒。

    大部分时候，琴酒对大部分人都还算客气，至少表面上是这样，不过平时客气归客气，该弄死的时候，琴酒可就不会客气了。

    ……

    黑色保时捷356A在公寓楼附近暂时停下，很快开上绿川纱希之前撤离的路线。

    另一边，在街口待在车里放风的鹰取严男也调转了车，从另一个方向离开，避开了寒蝶会的车子。

    没多久，一辆车子停在公寓楼下。

    “怎么突然又想香里姐这里聚餐？”浦生彩香下车后，转身看着下车的织田清无，好奇问道，“她既然觉得累，还是不要打扰她比较好吧？”

    织田清无神色不自在了一瞬，很快掩饰住，下车道，“我是担心她白天受了惊吓，一个人在家休息也休息不好，有人陪着会好一点。”

    “那就去看看吧，”小泽尤娜笑道，“大不了我们聚餐的时候安静一点，只是陪陪她，她应该不会介意的。”

    浦生彩香神色镇定地点了点头，心里却陷入了纠结。

    她觉得织田清无好像发现上原香里今天有哪里不对劲了。

    要是不告诉拉克，先不说她心里会不会不安，如果组织的事稍有泄露，组织肯定会开启调查，被发现了谁都不好过，但要是告诉拉克，她又担心组织直接灭口。

    要不再看看情况？

    比起可以顺序功克的学习问题，生活里一些难以抉择的问题太难了，害得她想再去报两个兴趣社。

    四个年轻女孩上了公寓三楼，敲门半天没有人回应，确认在楼下看到房间里灯亮着，又开始打电话，也确认铃声在屋里响起，犹豫之后，由于白天刚发生了假炸弹、去警视厅配合问话的事情，担心上原香里的状态，联系公寓管理员来开了门。

    屋里还算整洁，只不过水杯掉在地上，因为通话响着的手机在沙发上亮着光，上原香里蜷着身体倒在地上，双眼圆睁，已经没了呼吸。

    警车和救护车抵达楼下后，医院的人很快离开，只有警察留了下来。

    由于上原香里跟白天的事件有关，目暮十三想休息也不行，指挥人开始调查、问话。

    房间里不是绝对的密室，厨房窗户开着，不过上原香里不是经常下厨的人，厨房窗户只是通风用，窗台上积了厚厚的灰尘，没有攀爬的痕迹，其余门窗在管理员到来前都上了锁，死者独居，也没有听说把钥匙给过别人，这么一看，也算是密室。

    作为暴力社团成员，又曾经在俱乐部工作，人际关系复杂，一时半会儿也查不清，不过初步尸检结果并没有发现内外伤，最终指向‘回家喝水时猝死’这个答案。

    既然尸体没有可疑痕迹，警方也只能判断为‘白天受惊吓而导致猝死’，连同之前对寒蝶会参与枪击暗杀的怀疑也打消了。

    浦生彩香见其他人也默认了这个结论，心里松了口气。

    虽然上原香里可能是组织灭口，这么想不厚道，但她的朋友不再怀疑上原香里可疑、不会调查，那刚才的发现也就不用再提了。

    ……

    翌日，一早就是晴朗的好天气，又正值假期，带孩子出门游玩的人不少，不到上午十一点，通往杯户町的路就发生了‘间歇性堵车’。

    越水七槻停了车，等着前方交通疏散，“杯户町这一带还真是容易堵车，早知道我就开车走杯户大桥那边了……”

    池非迟坐在旁边，垂眸盯着手里把玩的黑色钻石，“杯户大桥那边也不会好到哪里去，早知道会这么堵，我就让大山先生帮我安排车子，不麻烦你开车送我去拿展示的钻石了。”

    “拜托，你坐大山先生的车子，也一样会堵在路上啊，而且我也有事想找你参考，一会儿说不定要开车跑很多地方，你的车子又在维修，顺便送你过去拿钻石也没关系，”越水七槻转头看了看车窗外，“不过，有保镖跟你一起去拿回钻石会好一点吧？你这么拿着钻石，我真担心被什么强盗盯上……”

    池非迟没有抬头去看外面，“就算有人看到了，也只会当成假的。”

    “也对，哪有人把这么大的钻石拿在手上当玩具，”越水七槻笑了笑，观察着池非迟盯着钻石的冷淡目光，迟疑了一下，还是出声问道，“出什么事了吗？”

    池非迟不解，抬眼问道，“出什么事？”

    “从早上开始，你好像就有点不高兴……不，不是不高兴，说话、神情和平时没什么区别，还会客气地跟馆长交谈，但是目光有点不太一样，比平时阴冷，”越水七槻回想了一下，又仔细观察着池非迟的双眼，“我不太知道该怎么形容那种感觉，但你刚才盯着钻石看，我感觉你就像在看死人一样，似乎随时都有可能突然动手，把钻石捏得粉碎……”

