    “易弟，去甲板上走走。”李隆基心情愉快，在游艇中看棚都能看出来天蓝。

    “好啊！”李易无可无不可。

    两个人出去，桃红、翠柳、碧荷、金菊、青松、紫玉、黄柏、葛岩几乎同时伸手去端果盘。

    “等等我呢！”小机器人伸手，把果盘端起来顶在头上跑了，那姿态，又快又稳。

    八个宫女太监互相瞅瞅，面色变幻。

    “听说东主要把小机器人放在庄子里。”黄柏忍不住先出声。

    “肯定的呀！机器人已经兑换出来，放在游艇上浪费。”桃红的手揪着自己的衣襟。

    “小机器人不用给工钱是吧？”金菊摸摸头上的簪子。

    “不是说了嘛！交电费啦！就跟咱们说交饭钱了一样。”紫玉一脸痛苦之色。

    “大家承认不？宫斗那一套不能用在小机器人身上。”青松纠结，感觉牙疼。

    “小机器人又不怕死，无欲无求的，跟它们耍阴谋，能把自己耍死。”葛岩把桌子上的信收拾起来。

    “放心吧，我是这样想滴，小机器人不能帮忙挡攻击，也不会长途跋涉，不可能说咱们就没用了对不对？”

    翠柳说出来的话十分没有底气，挺怕的。

    “能怎么样？当是再加四组桃红、青松宫女太监，对不对？”碧荷找到了关键点。

    “咱们是最优秀的！”八个人达成共识，挺胸抬头跟出去。

    顶着果盘出去的小机器人不晓得别人把它们当成了对手，它仅仅是按照程序设定来工作。

    李易走到哪，它跟到哪。

    站在甲板上向下看，摆渡的船只依旧不收费，客船往来。

    渔夫撒旋网，挑出来的小的鱼扔回水中，大的鱼装进旁边的水桶里。

    “易弟，这远山，这近水，这百姓，朝代更迭，究竟为了什么？”

    李隆基看着一个妇人抱孩子上小船，襁褓中的孩子睡得很安稳，有所感慨。

    “江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”李易突然想起一句诗。

    “好，好一个江山如此……”

    “把那个妇人给我拦下来，狙击手准备。”

    李隆基刚要跟着再感慨一下，李易突然指着那个抱孩子的妇人喊。

    ‘嗖嗖嗖’‘噗嗵噗嗵~~~’一群人从游艇上跳下去。

    “蓝一六二客停船，蓝一六二客停船，靠拢，立即靠拢。”有人用喇叭喊。

    蓝一六二客是船的号码，蓝田县一百二十六号客船。

    换成运输的则是蓝一六二运，京兆府的船，每一艘都带号，包括捕鱼的渔船。

    船主立即向游艇靠过来，什么原因先不管，不靠就完了。

    跳下去的人一律踩水，乳线在水上面，显示出他们的水性有多强。

    一般人在水里踩水，露个脑袋才正常。

    客船过来，游艇上唰地滑下去两个羽林飞骑，头下脚上，腿盘着绳子。

    到了下面，一人手上刀放在妇人的脖子上，一手抓妇人胳膊，一人抱住孩子。

    上面抓绳子的人向另一边跑，四个人被拽着到甲板。

    甲板上的人刀顶住妇人，另外看孩子。

    李易过去，解开孩子的包裹：“奶瓶、水、湿手巾。”

    “这里！”小机器人跑过来，胸前的盒子一开，里面有装着水的奶瓶，湿毛巾没有。

    “我有。”桃红终于逮到机会，把手上的托盘送到面前。

    “擦身子。”李易开始给小家伙喂水，小家伙小嘴动着，小手也抓上，抱住奶瓶。

    桃红擦的时候，小家伙蹬蹬腿儿。

    “易弟怎么了？”李隆基懵啊，刚刚还说啥江山如此多娇呢，转眼抓上来一个妇人和一个孩子？

    “亲娘能在大热天的时候把儿子给包裹这么严？还厚厚的绢布？看看那个女的，她穿的多清凉？”

    李易盯着妇人看，眼睛眯眯起来，手攥拳头松开，再攥再松开……

    李隆基看看小宝宝喝水的样子，颔首；“死罪！”

    李隆基听懂了，看把孩子给热成什么样了？

    被用湿毛巾擦的时候，眼睛都睁大了，小手抓着奶瓶不放啊。

    他一想自己的孩子要是这样，自己都能废后、废妃子、婕妤、才人，逮一个废一个。

    太监宫女得杀了一批又一批，再一想应该流放的官员，别流放了，杀吧。

    自己的孩子一个个多可爱了，即便是哭，也就是哭一两声，会有人立即处理利索，孩子又舒服起来。

    “阿吧阿吧！”妇人张嘴。

    “砍了。”李易对羽林飞骑使个眼色。

    羽林飞骑抽刀，把妇人的头卡在船舷栏杆上。

    “饶命啊！饶命啊！是买的，不是偷的。”刚才还哑巴的妇人一瞬间就会说话了。

    “易弟，你医术通神啊，能叫一哑巴说出如此流利的话。”李隆基咬着牙说。

    他想不通，有人居然敢在游艇的主人身边说谎，不知道这个游艇代表着什么是不？

    更有意思的是你在游艇下边抱孩子上船，挑衅？

    “桃红，你们四个把她押下去。”李易看四个宫女。

    “东主你放心吧，都是女人，她保证会跟我们好好说话。”四个宫女过去接手。

    羽林飞骑一松手，妇人转身要跳。

    然后就是……劈里啪啦！啊！呀！哦！喔！

    妇人一句完整的话都没说出来，就被桃红四个人给拖走。

    “这才对嘛！”李易显得非常满意，宫女要没点本事，能跑到李家庄子工作？

    平时看宫女一个个脸蛋漂亮、身材妖娆、声音甜美、性质温柔，假的，都是假的。

    或者说是真的，宫女也愿意活成那个样子。

    关键时刻，需要宫女出手，后宫的冤魂有多少，宫女的传说就有多少。

    “打听一下，哪家孩子丢了，或者是孩子少了。抱去给青黛。”

    李易看着小宝宝喝饱，竖起来拍后背，宝宝打了嗝儿，转身往李易怀里扑。

    扑一下两只小手放到身前，额头顶住李易的身体。

    李易把孩子横抱，用衣服的下摆扇风，这下宝宝双手才放松，刚才他以为贴着李易能凉爽，结果衣服热。

    旁边的青松接过孩子，平抱着，紫玉用袖子扇风，不需要提醒，他们机灵着呢。

    “看看有没有文契，若没有，重罪！”李隆基不想着江山多娇了。

    他说的文契是指孩子亲生父母同意把孩子给别人抱养，一般对方给点钱，但不多。

    没有避孕的手段，孩子生下来养不活，有的人没孩子，就讨一个。

    这个在大唐不违法，属于合理范畴。

    要是偷孩子，那可就完了，死罪！

    太监还抱养孩子呢，有的比亲生父母照顾得都好，但都是男娃儿。

