    “重要也不重要，就是昨天调查陈溪桥这件事情的时候，发现了一些有意思的东西。”

    万群这句话是回答蔡坤的问题，目光却没有离开余惊鹊。

    蔡坤发现了异常，问道：“万股长不妨直说。”

    “我们调查陈溪桥，调查到了一个工厂，不过听说有人比我们还快。”万群的这句话，蔡坤立马就明白了。

    “你去工厂了？”蔡坤皱着眉头对余惊鹊问道。

    余惊鹊如果偷偷去过工厂，而且刚好是万群他们要调查的地方，这确实很有嫌疑。

    “我去了。”余惊鹊很干净利落的承认下来。

    “不过万股长，我去工厂，和你调查陈溪桥有什么关系？”余惊鹊一点也不心虚，他当时穿着警服过去，就是不打算隐藏自己的身份。

    因为就算是便装，也隐藏不了，还会被人怀疑，干脆不隐藏。

    “为什么你要去？”万群问道。

    余惊鹊说道：“我做为正阳警署的警员，有责任帮助警察厅，抓捕陈溪桥。”

    “昨天特务科打电话过来，询问我们消息，我们下午就出动了很多人调查。”

    “这些我知道，为什么你偏偏去了工厂？”万群问道。

    “万股长不是同样去了工厂吗？”余惊鹊笑着说道。

    既然万群说自己去工厂有嫌疑，那么万群自己也去了工厂，他有嫌疑吗？

    “你不老实。”万群觉得余惊鹊现在不正面回答自己的问题。

    “万股长，不是我不老实，是我们警署，也想要一点功劳。”余惊鹊这句话，好像说的是前面的几次合作，好处警署一点也没有捞到一样。

    万群昨天在工厂调查的时候，听说还有一个警员也来过，万群询问了长相，发现是余惊鹊。

    只是工厂的人告诉万群，余惊鹊穿着警服过来，一点也没有隐藏的意思。

    这弄的万群不知道余惊鹊到底在干什么，今天来见余惊鹊，万群很好奇，余惊鹊凭什么调查到工厂去。

    特务科可以弄来的情报，警署弄不来，余惊鹊为什么会去工厂。

    最主要的是，余惊鹊去的比万群还要早，万群觉得余惊鹊会不会是提前去，破坏掉一些线索？

    “万股长，你要是怀疑我，你可以去工厂询问，看看我昨天去做了什么。”余惊鹊有点气愤，好像是一个清白的人，一直被人怀疑，心里有气。

    余惊鹊去做了什么，万群自然问了，余惊鹊问的不过都是董立父亲的事情。

    万群知道，在警署，余惊鹊和董立的关系好，难道是余惊鹊准备为董立父亲，讨回公道？

    不可能，万群觉得余惊鹊没有这么闲的无聊。

    “你最好实话实说。”万群没有耐心。

    “万股长，我实话告诉你，我在抓地下党，而且我已经有了重要的证据。”余惊鹊显得很自信，这句话说的扬眉吐气，甚至是有些小人得志的感觉。

    在万群面前，余惊鹊一直被压着，都是说好话。

    警署在万群这里，都没有讨到便宜，蔡坤更是将功劳拱手让人。

    现在余惊鹊的语气，突然有一种风水轮流转的意思。

    “什么证据？”万群问道。

    “万股长，我不能给你。”余惊鹊说道。

    万群冷笑一声说道：“你知道你在说什么吗，你不给我，要是放跑了地下党，这个罪名，你担得起吗？”

    “万股长，你可不要吓唬我们的人。”蔡坤坐在那里开口说道，这个帽子有点大，蔡坤可不想戴。

    “万股长，你放心，地下党跑不掉，只要有了足够的证据，就可以抓人，不过人要我们警署来抓。”余惊鹊的这句话，意思很明显，那就是这一次的功劳，你抢不走。

    余惊鹊年轻气盛，万群也知道，前面几次接触，余惊鹊心里不服气。

    而且万群又隔三差五的怀疑他，还抓他进过警察厅，余惊鹊想要咸鱼翻身，万群心里能理解。

    只是现在还没有抓到地下党，余惊鹊就敢这么嚣张，给万群的感觉还是年轻。

    你要是到时候竹篮打水一场空，我看你怎么收场。

    “出了乱子，你们警署，上上下下，都要倒霉。”万群这句话不是开玩笑，警署敢在他们特务科面前讲条件，还真的不多见。

    蔡坤看着余惊鹊，他有点担心，担心余惊鹊嘴上没毛，办事不牢。

    要是出了乱子，蔡坤难辞其咎。

    余惊鹊给了蔡坤一个放心的眼神，蔡坤看到余惊鹊的眼神，他决定相信余惊鹊一次。

    蔡坤其实也憋屈，这么长时间以来，他帮特务科做了不少事情，没有功劳不说，苦劳都没有。

    抓到张平的功劳蔡坤不要，那是交换给万群的，可是找到雪狐住处的功劳，特务科也没有表示，蔡坤心里能舒服吗？

    大家都是在警察厅混的，虽然地位不同，但是功劳就是政绩，谁不想要。

    特务科需要功劳，他们这些警署的人，更加需要功劳。

    没有抓捕反满抗日分子的功劳，你让蔡坤以后喝西北风去？

    他一个没有深厚背景的署长，不是靠着功绩，能走到今天？

    要是一直无所作为，可能以后就不是署长，变成派出所的所长了。

    “万股长，你放心，抓到人之后，自然会交给你们特务科，你们特务科能审讯出来有用的东西，那才是你们的功劳。”蔡坤的这句话，就是告诉万群，功劳你也有，但是我的这一份，麻烦你留给我，不要抢。

    万群点了点头，从蔡坤的办公室出来。

    今天万群来找余惊鹊，更多的不是怀疑，原因很简单，他知道昨天余惊鹊去工厂都问了什么。

    而且余惊鹊去的正大光明，没有偷偷摸摸，他们特务科昨天也确实打电话过来，询问陈溪桥的情况。

    说白了，万群是觉得余惊鹊有发现，今天过来想要掌握更多的情报。

    但是他没有想到的是，余惊鹊的态度和蔡坤的态度很强硬。

    从蔡坤的态度看来，万群甚至认为，昨天余惊鹊去工厂是蔡坤授意的。

    蔡坤刚才装不知道，万群觉得是欲盖弥彰。

    余惊鹊说自己有发现，还说自己能抓到地下党，万群倒要看看，警署里面是不是藏龙卧虎。

    余惊鹊要是真的能抓到，万群也要给余惊鹊叫一声好。

    不过要是抓不到，万群不介意请余惊鹊去警察厅特务科的审讯室里面坐一坐。

    不拔掉一层皮，谁来你也出不去。

    PS：感谢70577，翻书狼，骑着毛驴吹牛，浅唱风骚的打赏支持。

    看到老朋友了，很开心，谢谢大家支持，也谢谢老朋友的支持。

    