    另外还有些人则是在关注“向晚”这个角色是什么情况，有些粉丝们消息还是很灵通的，当有人提出疑惑时，就会很快有人回答——

    那是《时光微好》这部剧里的一个女配角哦！

    提到《时光微好》，网友们去了解一下后就知道了，这是一部都市情感剧，男主角是柏星，女主角是秦宛，而这部剧再有几个月就会上映了。

    江小白想要给作品打广告的目的已经达到了。

    第二天就是《沉心》的开机时间，一早收拾好后，江小白就穿着羽绒服赶往了现场。

    如今已经二十月下旬了，天气正是冷的时候，不过江小白有暖宝宝符在，身上穿的还是很少的，只是一件薄毛衫和牛仔裤，外头再套一个比较修身的长款羽绒服，既少了臃肿感，又不会穿的太少令人侧目。

    开机时不用像参加晚会似的那样穿的太过讲究，这也是难得的不用受冻穿礼服的场合，不仅江小白，别的人也一个个穿的很厚。

    “你微博抽奖的动静不小，宣传的效果也好，我就替节目组谢谢你了。”

    见到江小白后，潘望导演就朝她点点头，说道。

    江小白在抽奖时也是心血来潮，想到了《沉心》就要开机了，既然参加她微博抽奖的人不少，那她干脆就给自己的电影打打广告好了，这样也算是个提前宣传。

    不过她一个人也不好做决定，当时也是特意给潘导打了个电话询问此举是否妥当，在潘导应下后才在抽奖文案中加了相关的话语。

    “潘导客气了，我是主演，力所能及的情况下也是在帮我自己，无须道谢。”江小白道。

    “虽是如此，但效果还是太好了些，我们的官博成立后连一条动态都没发，就这样还一夜收获了几十万的关注量。”潘导感叹。

    官博是建立了，但他们是打算等到开机后才开始发动态刷存在感的，在此之前帐号就是一个空的，没有任何动态。

    可江小白抽奖时仅仅提了那么一句话，才当天，他们就多了几十万的粉丝数。

    这可真是太可怕了。

    潘导虽然知道江小白微博抽奖的动静往往不小，可大到这种程度还是让他诧异，这种影响力已经是一线的大名气明星才能达到的了。

    虽然江小白这也是有了“抽奖”buff加成的缘故。

    江小白笑了笑，“以后的关注量还会更多的。”

    说话时，江小白目光在场上扫了扫，“对了潘导，怎么少了个人？”

    说话时她的眼中微动，似有什么滑过。

    “哦，贺铄他生病了，不能来参加开机。”潘导解释。

    “生病？病很严重吗？”江小白眨眼。

    “听他说是身上莫名很疼，跟针扎似的，但偏偏检查不出来，现在正在家中休养，看看过几天会不会有所减轻。”

    潘导在说话的时候就皱了下眉，很显然对于这个事情他是很不高兴的。

    明明在试镜当天贺铄还是好好的，他饰演出的齐凌医生也还不错，潘导对他还是挺满意的，可哪知道才试完镜他就不舒服了，昨天更是打电话给自己请了假。

    潘导不能不批假，但对这种事也很无语——

    早不生病晚不生病，非得这个时候！

    要是早病，那我就另外找人来试镜齐凌医生了！

    “这样啊，那真是运气不好。”

    江小白似乎很是惋惜。

    聊了几句，开机仪式就开始了。

    摄影机还有案桌都用红布遮盖住了，桌上供奉有关帝，两旁是香炉和上供的烤乳猪及水果。

    剧组主创依次上香拜神，最后掀开机器的红布，宣布开机。

    开机仪式是讨一个吉利和好彩头，希望供拜过后接下来的拍摄工作会一路顺畅，当然最重要的就是剧能拍的好、赚的多。

    等到仪式完成，大家一起吃了饭，随即就是前往拍摄地准备入住和提前准备了。

    对于《沉心》这个剧本，江小白也是非常看重的，虽然以往的工作她也很认真，但是像沉心一样让她不吃不睡来对待备战的却是绝无仅有。

    入剧组前，江小白的准备工作已经相当充分了，这在真正拍摄开始时她的努力也就通过成果展示了出来。

    她先拍的一部戏就是在售楼处工作时的情况，而这个搭建出来的售楼处也是她最近一段时间里的常用背景，很多故事都是在这里发生的。

    一开始，蓝心所展现出来的就是很强的业务能力。

    她对待工作认真负责，对每一个顾客都是笑的和煦温柔，态度热情，不管对方的穿着是珠光宝气，还是朴素的像是工作阶级，她都一视同仁。

    大概正是因为如此，所以蓝心的业绩很不错，只是她在同事中的“人缘”却是不太好。

    销售员之中都是存在竞争关系的，作为各方面都很出挑的那一个，蓝心也是众人敌视的对象，这个在陈先生尚未出现时就已经如此了。

    “卡，江小白，你似乎进步了些，试镜回去后又有练习？”潘导问。

    江小白刚刚拍完的这一幕就是蓝心接待一个顾客并使对方爽快付钱的场景，在她笑着送客人出去时，她的不少同事却是在背地里挤眉弄眼，还有的则是嫉妒又不屑。

    潘望是个目光很犀利的人，他眼神独到，挑演员时也往往很准，能及时发现演员们的状态。

    就像刚才，他看江小白演了三四场戏后就发现对方比起试镜是要有进步的，对别人来说也许根本就发现不了这少许的不同，但他却能及时捕捉到。

    “是，这个角色很接地气，跟我以往饰演的角色都不太相同，我怕弄砸了，所以就认真一些。”江小白不好意思的说。

    跟以往的那些女神角色相比，蓝心的确很接地气，这就要求演员在表演时不能浮夸，要真实，要贴近现实生活。

    江小白是怕自己把握不好这个度，所以才会额外用功一些。

    “这个态度很难得，要保持下去。”潘望点点头，“圈子浮躁，你保持自己不要浮躁，那就已经超过了绝大多数人。”

