    当沈一弦裹着浴袍从办公室的独立浴室走出时，桌上的手机恰好响了，是来自沈国涛的视频语音来电。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈一弦随手点了接通，一边歪着脑袋擦拭湿漉漉的头，一边随口打了招呼。

    “大白天的还在洗澡呢？”

    “刚刚去病区演完戏，粘上一身的细菌病毒，洗一下心里舒服些。”

    沈国涛知道这女儿有些洁癖，也没在意，转口道：“对了，记者会还顺利吧？”

    “你瞧瞧网络上的舆论情况就该明白了，这点小事还能难倒我不成？”沈一弦漫不经心的笑了笑：“另外宋世诚的那个基金会，也按照您吩咐的，帮忙遮遮掩掩的打了回广告，不过您也真是的，都还没彻底谈拢入股，就急着先帮衬上了，就不怕那小子过河拆桥啊。”

    “那臭小子没这肥胆！”

    沈国涛没好气的哼了声，可一想到刚刚愣是被宋大少吃得束手无策，又是一股憋屈涌上心头！

    沈一弦瞄了几眼，敏感察觉到了异样，试探道：“那是谈妥了？”

    “差不多吧，不过付出的代价有些额了……算了，这事等见了面再说吧。”

    沈国涛一提这茬就显得心烦意乱，虽然达成了目的，成本却远了预料，这对于极富野心又好面子的他来说，无异于失败，现在只能盼着在接下来的谈判中尽量挽回损失，“我先问你，早上的记者会，有一个记者来捣乱？”

    沈一弦知道这些事瞒不过他，径直讲述了那起小风波以及调查结果，最后道：“爸，我们最近应该没跟沐家乃至水木集团有什么过节吧？”

    “以前是没过节，现在就难说了。”沈国涛阴着脸，再度问道：“你还记得几个月前，那个叫林振清的死亡病人以及他儿子林翊吧？”

    “……噢，你说那小瘪三啊。”沈一弦回忆起来后，把毛巾随后一扔，拿过桌上的香烟，抽出一根，一边找打火机，一边淡淡道：“领着一群毛都没长齐的混混来闹事讹钱，我稍微软硬兼施的整了一下，就捧着那点丧葬费屁颠颠的滚回去了，有什么好在意的。”

    “以前是不用在意这种小蚂蚱，不过如果对方成了一头有主子的疯狗，就不得不留点神了。”沈国涛沉声道。

    闻言，沈一弦刚按住打火机火石的拇指停顿了一下，叼着烟嘴道：“那小瘪三长出息了？”

    沈国涛点点头，讲述道：“我刚刚让人打听了一下，没想到啊，那小瘪三的外公，竟然就是沐家的那位太上皇！”

    沈一弦终于不淡定了，将香烟从嘴里拿下来，转而捧起道：“怎么可能？他们家要是这么有本事，下面的医生早该知道了，又何必闹到那份上。”

    “说来话长，这一家子的情况有些复杂。”

    接着，沈国涛就将林翊母亲年轻时如何为爱叛离家族的狗血事迹大概说了一番，“据现在得到的信息，沐家老爷子当年曾撂下话，彻底断绝父女关系，老死不相往来，不过那女人死了老公之后，终于还是涎着脸回去认错道歉了，把林翊也一块领回了沐家。”

    “没想到不小心还碰了个刺头！”沈一弦冷下脸道：“那看来，今天来踩场子的那个记者，就是那小瘪三指使的！爸，这事估计不太好对付了。”

    “你暂时也不用着急，沐老爷子虽然勉强收留了这对孤儿寡母，不过当年的气依然没消，沐家的那些人，也对这种穷亲戚没什么善意，犯不着为了一个八竿子打不着的死人跟咱们过不去。”

    沈国涛虽然说得轻松，但语气则透着谨慎：“不过，该防的还是要防着点的，我听说，沐老爷子本来是随手打了基层的保险业务员给那小瘪三当考验，没成想，那小瘪三倒也争气，几个月就把全部各大城市跑了一圈，谈下了不少业务，沐老爷子瞧得顺心，就把那小子提到了集团总部做事，虽然目前依然没什么大出息，可难保接下来会有翻身机遇，到时候扑上来咬咱们一口就不值当了。”

    沈一弦沉默片刻，随着眸子中的寒光闪现，很轻声的道：“趁羽翼未丰，先下手为强？”

    “我也想啊，但那小瘪三现在好歹是在沐家的庇护下，哪怕没人理睬，可打狗也得看主人。”沈国涛叹了一息，道：“先观察一下吧，如果那小瘪三真的敢乱咬人，大不了狠狠心解决了！”

    沈一弦也觉得是这个理，正在凝思之际，冷不防沈国涛再度话锋一转，道：“暂时你把这些零碎的琐事都先放放，全力紧抓养老基地和共济基金会的两大项目，对了，还有下周你妹妹的婚礼，你也上点心。”

    “下周结婚！您没在跟我开玩笑吧？”沈一弦这回震惊得更厉害了。

    “真要是开玩笑，那也是宋家在开。”沈国涛不无纳闷的道：“不知道那一家子在打什么念头，一反常态，兴冲冲的就要急着把婚事直接办了。”

    “您就这么直接答应了？”沈一弦的语音转低，不知为何，心中莫名的有些烦躁不安，甚至还隐隐空荡荡的感觉。

    “没什么好迟疑的了，反正事到如今，这门亲事也没多少利用价值了，而且缔结姻亲，反而有助于牟取那两个大项目的更多利益。”对于这门亲事，沈国涛比宋世诚看得更开，“对了，你回头见到你妹妹，转告她一声，从今天开始暂时停工，安心等着结婚。”

    沈一弦也不知道还能再说些什么，草草敷衍了几句就挂了电话，然后第一时间点燃了香烟。

    大口抽了几口，沈一弦揉了揉太阳穴，拧紧眉头嘟囔道：“这跟我有什么关系，乱搞鬼！”

    可当她要往烟灰缸里弹烟灰的时候，忽然看到了丢在桌上的那幅蜡笔画，看着里面的自己，骤然想起了另一张被自己撕毁的画，以及在雨夜中那张哀伤绝望的泪容，瞳孔不自觉的涣散了起来……

    …………

    换上全新的衣装和妆容，沈一弦肩挎着坤包款款走进了电梯，当电梯往下运行的时候，中间停顿了一下。

    门打开，正巧沈孝妍手推着病例车和几名医护要进来，可一看到沈一弦的冷脸，纷纷止住了脚步。

    眼看同事们在欠身问候，沈孝妍也正要拖着病理车退出去，谁想沈一弦忽然来了句：“进来吧。”

    沈孝妍自然知道她是只叫自己一个人进去，迟疑了一下，抱着不能认怂的心思，还是硬着头皮进去了。

    门一合，电梯继续运行，两姐妹各自对着电梯门默默无语。

    直到快到了，沈一弦才面无表情的平静说道：“爸让我转告你，今天开始停职，准备下周和宋世诚结婚！”

    说完，她自顾自的出去了，不过走了几步，还是忍不住回眸看了眼，在电梯门即将关闭的缝隙中，恰好看到了沈孝妍那张毫无血色、万念俱灰的失神脸孔，晃头轻叹了一息，摇曳着步子走远了。