    九爷立即道：“是真的四哥，我们就是正好看这女人长的不错，还是个哑巴，你又刚好有那个癖好...”

    “嗯？”四爷眯眼。

    九爷咽了口口水：“不是癖好，就，碰巧...”

    十爷：“四哥，我们真的错了，赈灾我们不去了还不成吗？”

    四爷挑眉：“赈灾是你们说去就去，说不去就不去的？”

    十爷快哭了，抿着嘴看四爷：“四哥，那你说怎么办，我们听你的。”

    四爷想了想：“爷给你们个将功折罪的机会，今日戌时过半，你们两个偷偷的来爷府上，跟爷出去办事。”

    九爷十爷齐齐一愣：“办什么事？”

    四爷瘫着一张脸：“不是想要一起去赈灾么？让爷看看你们的本事。”

    九爷和十爷面面相觑，四哥这是怎么了？

    刚还一副恨不得杀了他们两个的样子，现在却又要带他们出去赈灾了？

    其实这一次出门赈灾，事关重大，皇阿玛选人选了许久，最后定到了四哥头上。

    其他的哥哥也都盯着呢，像是大哥和八哥，三哥五哥，都在等着。

    本来他们也是抱着试试看的心态来到四哥这儿的，没想到四哥真的愿意带他们两个。

    九爷小心的去看四爷的脸色，生怕四爷下一秒会说出什么他达不成的要求似的。

    四爷眯着眼睛看他们：“怎么你们两个不想去了吗？”

    “想去想去！”

    九爷和十爷两个点头如捣蒜。

    四爷：“既然有这个心，那我可以带你们先试试，晚间过来，记得，不许旁人知晓。

    九爷和十爷听了这话，欣喜点头。

    而后四爷挥了挥手：“现在回吧。”

    昨儿个压根没休息好，四爷累得很，还想要睡上一会儿。

    想起了什么，四爷糟心的指了指地上跪着的哑女：“把这人也带走。”

    九爷小心的看了四爷一眼：“四哥，要不你笑纳了？”

    仔细想想，四哥没有什么缘由可以帮他们。

    会不会，还是因为这个哑女送对了？

    四爷一瞪眼睛，伸出胳膊欲打，九爷吓得立即跳开好几步远。

    “这人是谁买的？”四爷沉声问道。

    “他花的银子！”

    “他让我买的！”

    九爷和十爷两个你指我，我指你，楞是谁也不愿意站出来。

    见四爷脸色不好看了，十爷这才哭丧着脸往前走了一步：“四哥，是我花的银子…”

    四爷点头：“有人认就行，你就把人收了吧。”

    而后摆了摆手，颇为不耐烦：“抓紧走。”

    出了门之后，九爷和十爷两个人一人抹了一把汗。

    今天可太惊心动魄了。

    九爷又瞧了一眼他身后那哑女一眼，撞了一下十爷：“四哥什么意思？是让你放在后院儿做妾室？”

    十爷挠了挠大脑门儿：“应是这个意思吧？”

    九爷也懵了，也不知道四哥葫芦里到底卖的是什么药。

    “算了，不想了，总归四哥说什么就是什么，按他说的办就是了，只要能一起去赈灾。”

    跟着他们身后的哑女，这会儿却忍不住回头看了好几眼。

    今日她的心思真的是转了个山路十八弯。

    本以为两个俊俏的小公子买了她，以后便有好日子过了。

    谁晓得，这两人竟要将他送给人去搓磨。

    她本以为是个年纪大的老头子，没想到那人生得高大英俊。

    甚至还惩治了这两个小公子。

    想着以后给这样的男子做妾室，她自然是心中愿意的。

    未曾想，那人不要她。

    不过，终归是有了归属，这位小公子长得也不错，若是没有对比，自然也是欢喜的，如今倒是有了几分失落。

    四爷这头，送走了九爷十爷，便躺在床上补了一觉。

    再起身时，苏培盛早已经安排好了膳食。

    伺候四爷用过了膳，苏培盛终于小心翼翼的到了四爷跟前，颤颤巍巍的拿出了怀里的那一张供词：“主子，之前审问那个中饱私囊的管事，意外拿到了一份口供。”

    “管事？”四爷眯眼看苏陪盛。

    苏陪盛吓得扑通一下就跪了下来：“主子，奴才有罪，私下审问未曾告知您，但是，这个口供有些蹊跷。

    奴才越想越不对劲儿。

    上一次您同七爷出去打猎，七爷不小心伤了腿，这件事情怕是并非意外，而是人为。”

    四爷神色一凛：“拿来给我看看！”

    随着供词看完，四爷的脸逐渐阴沉。

    良久后，四爷沉声道：“吃相未免也太难看了一些。”

    苏培盛眉头也皱了起来：“主子怀疑大直郡王有些牵扯？可是直郡王为何要害七爷呢？”

    “他会奔着老七去？”四爷冷笑：“这十有八九是奔着爷来的。”

    “这件事情你办得好，有赏。”

    四爷忽然有些纳闷儿的看苏培盛：“你怎么想起来去审问那个管事的？”

    苏培盛小心的回话：“是主子您说的，把这人吊起来浇水，灌药…

    没想到效果格外的好，不多时他就吐口了，说是，在七爷的马上动了手脚。”

    四爷愣了一下，脑海中出现了张小脸，忽而摇头失笑：“倒还歪打正着了。”

    苏培盛在旁边听着，这一颗心总算是落到了肚子里。

    会错了意，不但没有受罚，反而被主子夸赞奖赏了。

    这还是跟着主子十多年里的头一遭啊。

    四爷这头，拿着供词仔细看，忽然又觉察出不对劲，猛的站起身来。

    “走，去老七府上。”

    他总觉得心有些不安。

    若真的是奔着自己来的，那又怎会这样轻轻揭过？

    “吁~”

    七爷府门口，四爷拉住缰绳，翻身下马。

    “四哥，今日你怎么有空过来了？”

    七爷被小厮扶着，一瘸一拐的出来迎接四爷。

    他今日穿了一席月白色长袍，瞧着斯斯文文的，不像是皇子，反倒像是个书生。

    见到四爷，他眉目都染了笑意。

    四爷快走两步将他扶起，看了一眼他的脚：“伤势这么严重？”

    七爷不在意得看了一眼：“没什么大碍的，过两日就好了。”

    接着又欣喜的说：“四哥来的正好，弟弟最近又新做了一个花样，刚好四哥帮弟弟看看，出出主意。”

    四爷轻轻点了点头，跟着他一同进了屋子。

