    “魔蝎大帝，我要向你挑战。”

     威廉发出声音，看向魔蝎大帝所召唤出来的军队，眼神中充满了狂热，军事力量永远是维持一个君主统治的至关重要的力量。

     圣主统治世界依靠的不仅仅是他的十二符咒神力，同时也包括他的恶龙眷属们，黑影兵团的真正统治者塔拉同样是依靠他的军队来维持自己的统治，魔蝎大帝同样是依靠阿努比斯的大军来征服世界，统一埃及的。

     圣主的恶龙军团，塔拉的黑影兵团们都不如阿努比斯的大军，两者的力量层次并没有任何区别，只是阿努比斯本身就是死神，他的大军就如同沙漠里的沙子一样多，可以堆死任何敌人。

     “魔蝎大帝，是神话历史上的那位第一个法老王朝的创建者，统一上下埃及的国王。”伊芙琳说道，这位人物实在是太大名鼎鼎了，因为太过于古老，传说太过神秘，所以几乎难以确认这是神话中的人物还是历史中的人物。

     阿努比斯的大军们迈着整齐的步伐行进着，对于威廉说出的挑衅没有半点回应，让威廉一阵尴尬。

     魔蝎大帝，蝎子王，埃及历史上第一个统一了上下埃及的国王，他自称“上下埃及国王”，第一个法老王朝的创建者继任的国王在数千年中都沿用这一称号。

     蝎子王为了收拢人心，通过联姻政治来使自己武力征服的统治合法化，这个典范的树立，以至于后来埃及许多王朝的创建者通过迎娶上一代王朝的末代公主或者末代王后，来确定自己王朝的统治合法性。

     蝎子王第一个修筑了堤坝，在首都孟斐斯以南的尼罗河上修造大坝，使水不再从河道涌出，既可以排洪，又可以灌溉，以奥西里斯的继承人自居，是一位文治武功兼备的伟大国王。

     只是这些都是蝎子王通过和死神阿努比斯签订契约，得到阿努比斯手镯之后的事，在此之前，年青时候的他，还没有成为魔蝎大帝之前只是一位骁勇善战的勇士而已。

     在底比斯，公元前3067年，距今五千多年前的埃及。

    骁勇善战的伟大勇士，为了征服世界，曾率领大军发动了战争，历经了长达七年的战役，勇士与他的军队失败了。

    伟大勇士带着残兵败将，一路溃败至神圣的沙漠，阿姆谢。

    在荒芜的沙漠中，在炽热的阳光的照射下，没有食物没有水源，士兵们饥渴交迫，勇士追随他的那些一个个勇猛的战士，一个接着一个在炎炎烈日下爱去，最终只剩下这位伟大的勇士一个人。

     即便如此，这位伟大的勇士也逃脱不了被死神阿努比斯带走的命运。

     勇士在这茫无边际的荒漠，茫无边际的走着，意识涣散，在死亡与绝望的边缘徘徊。

    最终在濒临死亡之前，伟大的勇士，也就是后来的魔蝎大帝与死神阿努比斯达成协议，只要阿努比斯肯饶他不死，帮助他征服敌人，他就愿意交出他的灵魂，献给伟大的死神阿努比斯。

    阿努比斯接受了他的条件，饶恕他不死，就在阿努比斯与魔蝎大帝，达成约定的地方，神圣的沙漠阿姆谢，变成了一大片绿葱葱的绿洲，魔蝎大帝活了下来，而这片绿洲就是传说中的阿姆谢绿洲。

    阿努比斯将自己的军队借给了魔蝎大帝，魔蝎大帝率领着阿努比斯的军队统一埃及，并征服世界，大军如同洪水猛兽一般的摧毁了所有挡在他们面前的一切。

    魔蝎大帝成功的消灭了他的敌人，带着无敌的军队，成为了伟大的魔蝎大帝，而这魔蝎大帝完成他的目的后还没有来得及享受他胜利的果实，阿努比斯就按照约定强行取走了他的灵魂。

    魔蝎大帝死去后，他的军队则回到了原来的沙地之下，就是阿努比斯与魔蝎大帝达成约定的那篇土地，传说中的阿姆谢绿洲。

    它们耐心地呆在地下，等待着再度重返人间，等待着，再次召唤它们的人，它们的指挥官，等待着，它们再次在人间征战，摧毁一切。

    而魔蝎大帝死前，留下了一个至关重要的东西，能够召唤阿努比斯的军队，能够指挥控制阿努比斯的军队的东西，传说中的——阿努比斯手镯。

     死神手镯非常的贵重，有着无与伦比的价值，它一直保存在埃及法老的手中，每一代，埃及发来都会选出，保护死神手镯的守护者。

    伊芙琳的前世奈费尔提蒂公主就是阿努比斯手镯的守护者。

     “现在还不是魔蝎年，阿努比斯的大军为何会出来，难道是因为我的缘故，可是......”

    威廉脸上出现凝重的神色，目光看向万里高空之中的欧西里斯的天空龙，心念一动原本在天空中的红色巨龙重新变成卡片回到了他的手中。

     欧西里斯的天空龙象征的并不仅仅是奥西里斯，同时还象征着天空与王权之神荷鲁斯，奥西里斯是没有天空这个领域的，因此想要顺利支配欧西里斯的天空龙，就必须具备荷鲁斯与奥西里斯的性质。

     天空的统治者荷鲁斯，人间的统治者法老王，冥界的统治者奥西里斯，三位一体的存在。

     “看来埃及的诸神并不欢迎我。”

    威廉将目光看向伊莫顿轻描淡写地说道，“我和埃及的公主伊芙琳订亲，又在太阳神拉的见证下战胜了拉美西斯二世（雕像），我本来就有着成为法老王宣称的权利，同时被你杀死之后，我如同奥西里斯那样复活，因此我既是人间的法老，也是象征天空与王权的荷鲁斯，同时也是奥西里斯。”

     “正如同我能够支配欧西里斯的天空龙一样，我的身上已经有法老的卡灌注在我的身体之中，可是你们埃及的神似乎并不知道好歹，这就让我非常难办了，居然复苏了魔蝎大帝这个第一个法老。那么接下来我也不用客气了。”

    威廉平静地说道，脑子不由想到了这样一段话，据说是法国的拿破仑皇帝在国会中对议员们说的，“我之所以可以终止旺代战争，主要是因为改变了天主教；通过将自己变成一个***教徒，我得以在埃及站稳脚跟；为了赢得意大利神父的支持，我让自己成为一个信奉教皇至上的人；那么，如果想要统治一个犹太人的国家，最好的方法就是重修所罗门神庙。”

     埃及众神们，你们简直就是不知好歹，我愿意迎娶伊芙琳，已经是足够看得起你们了，你们不想要我统治，简直就是给脸不要脸。

     那就开始征服吧。

