
            

                    ：[]
                ！！

            
                千长老指着其中一个淡蓝色小圈，道：“这个传送阵是传送到朝阳城，你去了朝阳城后，可以选择乘坐一些商会的飞行魔兽前往安南城。当然，你也可以用大秦帝国的城市传送阵，只不过那价格很昂贵！”

    闻言，杨叶点了点头。朝阳城他知道，是荆州的一个大城，只仅次于荆州主城。至于剑宗为什么没有安南城的传送阵，杨叶一开始有些不解，但稍微一想也就明白了。对剑宗来说，安南城只是一个小城，根本不值得剑宗在安南城建立传送阵，要知道，建立传送阵也是非常昂贵的！

    千长老从怀中取出了两张符箓递给了杨叶，道：“这是一张下品神行符与中品治愈符，神行符在两个时辰内可以让你的速度提升三成，而那治愈符，只要你受的伤害不伤及根本，都能很快治好！”

    看着千长老递过来的两张符箓，杨叶心中一暖，他知道，千长老虽然是一名外门长老，但是这种符箓对千长老来说，也是极其珍贵的。要知道，没有上万的宗门贡献点，根本换不来这种符箓！而作为一个外门长老，一个月也不过才几百贡献点而已！

    两张符箓对杨叶来说，并不算很珍贵，但是千长老的这份心意让杨叶很是感动！千长老虽然说不会帮他，但是这增符之举不是变相的在帮他吗？

    杨叶深吸了一口气，没有拒绝，接过了两张符箓，认真道：“谢谢千长老！”

    千长老笑着摇了摇头，道；“两张符箓而已，谢什么？我也只能这样帮你了。走吧！”

    杨叶对着千长老行了一礼，然后转身朝蓝色圈圈走去，就在杨叶要走到蓝色圈圈时，一个清脆的声音让杨叶的脚步停了下来！

    “小杂役你给我等等，等等呀”这是宝儿的声音。

    听到这声音，杨叶转身朝台下望去，只见宝儿正快速的朝他跑来，边跑还边不断招手。

    见到宝儿，千长老嘴角一抽，然后道：“当初你在剑奴塔时，她在外面等了你两天，最后你还是不出来，她就回符纹峰了。恩，你们两个好好聊聊吧，我就不参合了！”说完，千长老也不等杨叶回复，朝着另一边纵身一跃，落地后，几个跳跃就消失在了杨叶的视线。

    看着千长老如同逃命的举动，杨叶摇头一笑，看来外门长老对宝儿很是忌惮头疼啊！

    宝儿跑到了杨叶的面前，大口大口的喘气着，似是因为着急的关系，小脸蛋通红的，如同苹果一般，很是可爱。

    “别着急，先休息一下，我先不走！”杨叶笑道。

    宝儿瞪了杨叶一眼，休息片刻后，她才道：“小杂役，宝儿恨死你了，你出来了也不找我，你说，你是不是没把我当朋友？”

    “宝儿，我也才刚出来没多久啊！而且我也不知道符纹峰在哪里，你让我怎么着你！”杨叶委屈道。

    “我不管！”宝儿哼道：“反正你让我等了你两天，你要赔偿啊！”

    “这才是你的目的吧！”杨叶道。

    宝儿刚恢复正常的小脸蛋又是一红，似是恼羞成怒，抬起右脚狠狠地踩了杨叶一脚，道：“我不管，我不管，你让我生气了，你把小家伙给我我就原谅你，我要小家伙”

    杨叶有些头疼，这个宝儿对小家伙真的是着迷了啊！只是，就算他愿意将小家伙给宝儿，但是小家伙愿意吗？

    “小杂役，你把小家伙给我嘛。我保证，小家伙跟着我会吃香的喝辣的，我不会让任何人欺负它，我会把它养的白白胖胖的，好不好？它跟着你，是不会幸福的，你穷死了！”宝儿道。

    杨叶满脸黑线，说我穷，我认了，但是什么叫跟着我不会幸福？杨叶很想把宝儿丢到漩涡丹田让她看看小家伙住在玄气池里是多嘛幸福！

    杨叶想了想，柔声道：“宝儿，我不是跟你说过了吗？你想要小家伙，那就得要与小家伙对你有好感，让小家伙把你当做是朋友，只要小家伙把你当做是朋友了，以后你让它跟着你，它还会拒绝吗？”

    “可是小家伙一直跟着你，宝儿根本没有时间与它建立感情啊！要不这样吧，你把小家伙给我，让我跟它建立感情好不好？当然，我是不会亏待你的！”说着，宝儿拿出了一个剑匣，递给杨叶道：“你看这个宝贝，这可是一个大宝贝，里面有三十六柄黄阶上品玄剑，剑匣上还有一个铭纹，是一个玄阶中品剑阵，很很很很很厉害的！”

    看着那个剑匣，杨叶心脏不争气的加速了起来，那东西一看就是一个好东西，只是小家伙真的不能给啊！

    杨叶深吸了一口气，尽量不去想那剑匣的事，看着像个小狐狸的宝儿，心中有些好笑，从见面到现在，这个小魔女先是来硬的，然后是来软的，现在又来诱惑的，为了得到小家伙，小魔女真的是无所不用其极啊！

    杨叶想了想，然后认真道：“宝儿，老实说，这个剑匣我被诱惑到了。只是宝儿，小家伙真的不能给你，它之所以跟着我，是因为一些我也不清楚的原因，而且小家伙跟你一样，是我的朋友，我没权利把它送给谁的！”

    宝儿沉默了，过了一会，道：“可，可是我真的很喜欢小家伙嘛，真的很喜欢呢！”

    “虽然有些刁蛮，但终究只是个孩子啊！”杨叶心中一叹，宠溺的揉了揉宝儿的小脑袋，柔声道：“宝儿，我问你，你是想跟小家伙做朋友呢，还是想将小家伙当做是宠物养？”

    “这个有区别吗？”宝儿眨了眨眼，道。

    “当然有区别！”杨叶道：“你知道小家伙为什么愿意跟着我吗？”

    “因为它先认识你！”

    杨叶嘴角一抽，然后点了点头，道：“好吧，这也算是一个理由。但是你知道它为什么不受你的诱惑，而继续选择跟着我吗？”

    宝儿认真的想了想，道：“也许你给它更好的东西！”

    杨叶无语了，这丫头怎么就不入戏呢？你就不能说一句“为什么吗？”

    杨叶决定不问了，直接进入主题，道：“小家伙之所以跟着我，是因为我与它是朋友，它将我当做是朋友，我也将它当做是朋友。它跟着我，它是自由的，它随时可以走。但是如果跟着你的话，你就会将它当做宠物养，它就失去了自由，如果是你，你愿意失去自由吗？”

    宝儿狐疑的看了杨叶一眼，道：“小杂役，你是不是在忽悠宝儿？以前爷爷不想给宝儿东西，他就会讲很多道理的。”

    杨叶：“”

    就在杨叶无语时，宝儿又道：“不过我觉得你说的有道理，以后我不会跟你抢小家伙了。我会试着与小家伙做朋友，恩，做朋友，不是让它做宝儿的宠物！”

    闻言，杨叶松了一口气，小魔女终于想通了。

    宝儿将那个剑匣递到了杨叶的手里，道：“这个垃圾就送给你吧，放在我钠戒就是占地方。好了，没事了，我回符纹峰了。”说着转身就走，走了两步，似是想到了什么，又转身，道：“小杂役，爷爷可是快回来了哦，你可不能将符纹一道落下，爷爷可是很严格的！”

    “当然不会！”杨叶笑道。

    宝儿点了点小脑袋，然后背着小手，一步一跳的离去。

    看着宝儿的两跟小辫子一甩一甩的，杨叶笑了笑。低头看了看手中的剑匣，心中一暖。

    摇了摇头，杨叶将剑匣收进纳戒中，然后走进了传送阵之中。           
            