    澎湃的极白烈焰，完全的轰击在了向着白色光龙袭击而来的藤蔓之上。

    尽管这两条藤蔓，被极白烈焰击中的瞬间，受到了极大的伤害的开始摇摆起来自己的躯体，看似是受到了伤害之后的无意识摇摆，实际上却是那种忍住疼痛的假装极白烈焰对它们造成了巨大伤害，而装出来的胡乱摇摆。

    其实是为了迷惑林天，让他以为这极白烈焰能够真的对这些藤蔓造成伤害，继续操纵着两条白色光龙喷射极白烈焰，而没有办法挪动白色光龙的身体。

    看似杂乱无章的摇摆着的藤蔓，其实是在借助晃动的绕圈方式，来一圈一圈积蓄它的力量。

    当这股力量慢慢的积蓄到顶端的时刻，就是它们出手的时刻！

    两条藤蔓挥舞的速度，通过了一圈一圈的转动，终于达到了极速。

    在虚空之中发出一道强劲的震空之声，然后从顶端的那一节藤蔓开始，就好似被中途截断了一般，消失不见了所有的踪迹。

    但其实是因为这个两条藤蔓的速度已经超过了极限，进入了一种近乎消失不见的境界，但实际上，却还是真实存在的。

    而消失的那前段的藤蔓，瞬间抽向了那两条还在释放极白烈焰的白色光龙。

    看不见的威胁，瞬间让两条白色光龙感觉到了一种致命的危机感。

    可就在这个千钧一发之际，在混沌空间之中，紧闭双眼的林天紧皱的眉头，却在这两条藤蔓化作极速向白色光龙袭杀而来的瞬间，居然笑了出来。

    那是一种，猎物上钩之后的笑容，连带着林天紧皱的眉头，都渐渐的松开。

    种子印记虽然扎根在了林天的灵魂深处并且发芽长出藤蔓，但这并不代表林天的灵魂世界完全的沦陷。

    “我自己的灵魂，还轮不到你来做主！”林天猛地睁开双眼，愤怒的吼出了这一句话。

    同时，在林天的灵魂世界之中，仿佛是天空被撕开了一道巨大裂痕，巨大的光明照进了整个黑漆的灵魂深处。

    让两条攻击的藤蔓瞬间显现出了原形。

    一道通天光柱，从天空中的那个裂缝打进了这个灵魂深处，那藤蔓印记所在的位置。

    咆哮的藤蔓印记，急忙的想要召唤回所有的藤蔓触手来保护自己。

    但是一开始总共有十三条藤蔓触手被藤蔓主根所孵化出来，其中的八根藤蔓触手，被它用来束缚两条白色光龙而导致被白色光龙挣破而销毁。

    而藤蔓印记的最强的两根藤蔓触手，则被它用来攻击两条白色光龙。

    此刻显现出踪迹的两条藤蔓触手，收到了主体的求救呼唤，怎么可能不立马停下攻击而回防它们的主体。

    毕竟如果藤蔓主体被林天给消灭，那么它们这些藤蔓触手，也没有什么存在的可能了。

    但是，两条白色光龙怎么会让这两条自强的藤蔓触手回防它的主体，藤蔓印记呢？

    没有丝毫犹豫的，两条白色光龙，瞬间缠绕上了这两天最强藤蔓触手，来了一招以其人之道还治其人之身。

    洁白的龙身之上与翠绿的藤蔓在半空之中相互纠缠，相互束缚挣扎，白色光龙亮出口中锋利巨大的獠牙，狠狠的咬击在了这两条藤蔓触手之上。

    将它们的龙身和这两条藤蔓触手，死死的咬定在一块，让这两条藤蔓触手根本没有办法回去防护藤蔓主体印记。

    最后，藤蔓印记扎根发芽出来的十三条藤蔓触手，只余下最后的三条藤蔓触手，在藤蔓印记的周边无力的招摇摆动。

    而这个时候，裂开的天空之中的那道光柱，已经来到了林天灵魂世界的最深处。

    照亮这黑暗中的藤蔓印记，也照亮了林天自己的灵魂世界。

    藤蔓印记这个时候知道，除了拼命就再也没有任何的方法来地方这一道光柱的攻击了。

    一道绿色的火焰，从藤蔓印记最后余下的三条藤蔓触手之上，猛烈的燃烧起来。

    仿佛是在进行某种献祭，林天在混沌空间见到这一幕，突然有了一种非常不妙的预感。

    瞬间，林天默默的在灵魂世界之中，加大了他自己的力量输出，将灵魂世界之上的天空的巨大裂缝又撕裂开了一个程度，使得那道光柱获得了一个更快的加速。

    而在林天怀抱之中的萧馨儿，看着自己的夫君的面容，感受着林天内心共享的那一种心悸的感觉，不自觉的抓紧了在她手上被林天转移给她用来保护自己，以免混沌空间之中再出现什么诡异的灰色物质的极道黑石仙弓。

    就在天空的裂缝中出现的光柱，就快要直接轰击在那个藤蔓主体印记之上，差之毫厘的就要成功的将藤蔓印记消灭。

    而这个时候仿佛是为了回应林天的这种非常不妙的心悸预感，还有回应这个藤蔓印记疯狂燃烧自己剩余的最后三条藤蔓的献祭。

    诡异的事情发生了，在林天的灵魂世界之中，或者准确的说，是从那个藤蔓主体印记之中，散发出了一种能够掩盖一切的灰色光芒，这道灰色光芒瞬间略过了在藤蔓主体印记面前的灰色光柱。

    原本下一瞬间就要将藤蔓主体印记轰击成渣渣的光柱，居然停下了它的脚步，而且还被灰色物质完全同化，陷入了一种绝对禁止的状态。

    而那道灰色光芒，还没有停下他的脚步或是直接消散，而是席卷了林天整个的灵魂世界。

    原本被林天照亮了整个灵魂世界的光芒，全部都陷入了灰茫茫的一片。

    还有那两条汇聚了林天全部仙力的白色光龙，也没有避免的被这灰色光芒所笼罩覆盖，彻底陷入了一种时间暂停的状态。

    当这道灰色光芒出现的一瞬间，林天想要立马封闭自己之前，将灵魂深处撕开的那条裂缝给和上。

    可是林天的速度再快，也没能够快的过那个灰色光芒，一切都来不及了。

    仿佛是病毒蔓延一般，灰色光芒侵蚀进入了那道被林天撕开的裂缝之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

