    刹那间，这群权贵名流们就纷纷议论了起来。

    而他们全部讨论的都是楚风。

    至于原本今天的主角慕容嫣直接就被他们给忽视掉了。

    此刻慕容嫣瘫在地上，脸上的鲜血已经凝固。

    废物二字十分清楚的烙印在其脸上，成为了她一身的耻辱。

    帝都第一美女，天之骄女的光环已经彻底不属于慕容嫣了。

    她也将成为无数人唾弃的存在。

    这时一旁被废掉丹田割掉舌头的慕容涛爬到了慕容嫣的身边。

    他紧握着慕容嫣的手，两人一副凄凉悲惨的样子。

    完全没有了帝都顶尖家族之人的气派和风范。

    今天这宴会厅内发生的事情注定让整个帝都权贵名流众生难忘。

    至于楚风走出了宴会厅，关小羽和项飞纷纷兴奋的笑着。

    “小风，你今天干的实在是太漂亮了。”

    “这场戏看的太爽了！！！”

    “可惜都没有我们出手的机会。”

    关小羽和项飞纷纷感叹道。

    “放心吧，你们只要努力提升实力，以后有的是你们出手的机会。”

    楚风笑道。

    “这次为了来帝都，我可是偷跑出来的，待会我还得赶紧回东海。”

    “之前我父亲可是告诉我没到宗师境不能出来的。”

    项飞不由地说道。

    “小飞哥，这几颗灵果你拿去，应该可以让你尽早突破到宗师境。”

    楚风拿出了几颗灵果给了项飞。

    “多谢兄弟了。”

    项飞感谢道。

    “小风！！！”

    随即秦海和秦老爷子两人出现在这里。

    “秦叔叔，秦爷爷！！！”

    楚风看着两人，直接上前叫道。

    “小风啊，五年了，你已经彻底成长了。”

    秦老爷子看着楚风感叹道。

    “人总是要学会成长的。”

    “改天应该我亲自登门去秦家拜会一下秦爷爷的。”

    楚风开口说道。

    “不用那么客气了，我今天就是来看看你，也算是了却一件心事。”

    “你今天做的不错，不过这慕容涛乃是隐世修炼会的人。”

    “还有天家和刚才那个地级隐族的青年。”

    “这些你都要注意一点，他们背后的势力都不简单。”

    “而且你刚才还说要去天阁总部，天阁乃是负责稳定华国安定的势力。”

    “记住千万不可下手太狠，影响了华国安定。”

    秦老爷子嘱咐道。

    “我本来不想和他们为敌的，奈何他们几次三番找我麻烦，那就怪不得我了。”

    楚风冷冷地说道。

    “总之，小风记住我说的话。”

    “对付天阁的时候留一线，不然你会惹来更大麻烦的。”

    秦老爷子嘱咐道。

    “秦爷爷这话，难道天阁背后还有什么势力？”

    楚风看着秦老爷子不由地说道。

    “有些话我不好说，以后你就知道了。”

    “总之记住我刚刚说的话就行。”

    秦老爷子说着。

    随后他和秦海就离开了这里。

    而楚风目光则是不断闪烁着。

    半个小时后，慕容嫣生日宴会上所发生的事情直接传开。

    一时间整个帝都，甚至整个华国都为之震动了。

    五年前消失的狂龙之子，楚家废物大少楚风再度回归。

    先是废掉楚家二少楚霄，然后又强势打脸天家二爷和天家少爷。

    最后更是将慕容家家主慕容国斩首。

    慕容家那位神秘二爷被其废掉一身修为割掉舌头。

    慕容家千金，帝都第一名美女更是被楚风当众退婚休掉，然后被其毁容，在脸上刻下废物二字。

    楚风身边一位女奴都是武道宗师。

    他随便一位手下便轻易秒杀了二十年前天榜强者黑侠，更是将天阁派来抓拿楚风的一众强者一招斩杀。

    甚至这楚风更是将来自隐修一脉地级家族的少爷都给废掉了。

    而且这楚风还是之前名动华国的江州楚少。

    总之今天楚风所做的一件件壮举直接在整个帝都甚至是华国传开了。

    当年的楚风因为其父亲楚天龙无上的武道光环。

    而他自己却是一个无法修炼的废物被整个帝都之人耻笑。

    五年前楚天龙失踪，所有人对于楚风更是落井下石，嘲讽蔑视。

    后来慕容家小姐退婚，楚家老爷子将楚风赶出家门。

    楚家二少对楚风百般羞辱，甚至将其打成重伤。

    随后楚风就消失不见了。

    整个帝都的人都以为他死了或者是躲到某个犄角旮旯苟延残喘下半辈子了。

    结果没想到，五年过去了。

    对方却是再度回归，先是化名江州楚少，拿下江南和整个南方武道界，让整个南方世俗和武道界以他为尊。

    如今更是在慕容嫣二十岁的生日宴上强势出现。

    打脸整个慕容家和帝都所有人的脸，展现出了无上的武道实力。

    五年前他还是无法修炼的武道废物。

    五年之后，他一身实力却已经超越宗师。

    连手下都全是宗师境的超级强者。

    这变化的实在是让人震撼。

    今天的事情更是让整个帝都的权贵名流对于楚风充满了敬意。

    今天楚风的行为直接让其地位和声望完全不亚于其父亲楚天龙当初在帝都的地位和声望。

    当年的废物大少，如今则是完全蜕变。

    犹如潜龙冲天，一朝登跃龙门！！！

    一时间，整个帝都。

    整个华国势力都在议论着狂龙之子楚风强势蜕变回归的这件事，可谓是热闹非凡。

    帝都五大家族之首楚家之中。

    楚腾山所住的院子中。

    岳管家站在楚腾山面前将今天发生的事情全部说了出来。

    “老爷，现在楚霄少爷已经被送到医院了。”

    “不过他伤势比较严重，四肢都被废掉了。”

    “我们要不要……”

    岳管家开口说道。

    “不用去管。”

    “实力差只能怪自己。”

    楚腾山冷漠道。

    “楚风少爷还让人带话给老爷子说他回来了。”

    “看来楚风少爷对老爷当年将其赶出家门这件事有很大的怨气啊。”

    岳管家说道。

    “有怨气才能让一个人有动力，我倒是期待着和这小家伙再次见面的场景。”

    楚腾山轻轻一笑。

    帝都五大顶尖家族之一天家。

    天撼和天凌回到了这里，不过这两人都是被楚风打成重伤。

    天家老爷子天镇山在得知今天慕容嫣生日宴会上所发生的事情之后。

    他也是一脸震惊的表情。

