    三百年后，风紫宸心中一动，对着虚空骤然打出一道法印。

    顿时，正在四处袭击人族部落的灵兽，好似得到了命令一般，纷纷退回紫宸洞天。

    而那些灵兽死后，散落在天地间的先天之气，也开始重新汇聚，飞入五行造化池内。

    只待新的造化灵液诞生，便可再次以灵兽的形态现世。

    做完这一切后，风紫宸边向外走去，边对众人说道：“诸位长老，此次灵兽浪潮到此为止，我等也该出去看看了。”

    不过，就在他走到大殿门口时，像是想到了什么，猛然顿住脚步，继续朝众人说道。

    “另外，以后每隔百年，都有一次小规模的灵兽群来袭，每隔千年，会有一次大规模的灵兽群来袭。”

    “小规模的灵兽群，是我专门为未曾仙道的族人们准备的。”

    “所以，到时候还望诸位长老，能好好地约束一下自己的手下，不要让成就天仙道业的仙人，出手帮助族人度过此劫。”

    “至于大规模的灵兽群，其规模与此次相同，是我为整个祖地的族人们准备的。”

    “到时，诸位长老们安心呆在祖庙即可。”

    说到这里，风紫宸的语气忽然冷了下来，对着众人警告道：“如若被我发现有人违背此令，擅自出手，就别怪我不讲情面了！”

    “是！我等明白！”事关人族未来，众人亦是知晓轻重，自不会违背风紫宸的命令，肆意出手。

    站在祖庙外，风紫宸放眼望去，将整个人族尽收眼底。

    “还不错，倒是比我预想中的结果，要好上一些！”

    此次灵兽浪潮中，虽有不少族人被灵兽击杀，因此失去了修为，但更多的族人却因此得了机缘，用造化灵液洗礼肉身，增强了自身底蕴。

    说到底，风紫宸制造灵兽的目的，主要还是要送予族人们一场机缘，只不过，这个机缘要靠自己的本事去取。

    灵兽的实力远远比不上凶兽，甚至连大部分族人的实力，都比不上。只要用心应对，击杀灵兽并不难。

    至于那些被灵兽击杀的族人，只要不是运气不好，被远超自身境界，或被大批灵兽围攻的，都只能说是废物，无可救药。

    风紫宸也不准备管他们了，准备任由他们自生自灭。

    能救他们的，唯有自己。

    “风痕，你去风氏部落，将这两人带到我的面前来。”半响之后，风紫宸想到了那两个人族少年，心中一动，对着远方的风痕传音道。

    两百年过去了，风紫宸自然知道了那两名少年的出身，皆是出自风姓一脉。而风痕，则是风姓一脉如今的主事之人。

    自然而然的，两道少年的影像，出现在风痕的眼前。

    正打算炼化造化灵液的风痕，眼前突然出现两道身影，不由脸色大变，随后，听到了风紫宸的声音，他才松了一口气，连忙说道：

    “是，族长，我马上去办！”

    说着，也顾不得炼化造化灵液，马上动身前往风氏部落，接人去了。

    “杰与雄吗？真是了不起的名字！”轻语一声，风紫宸回到了祖庙之中，等候两人的到来。

    ……

    “族长，我已将人带到。”

    三日后，风痕带着两男一女来到了祖庙外，满脸为难之色的，朝着殿内喊道。

    “一并进来吧！”心中失笑，风紫宸随手打开殿门。

    “族长，这不怪我，是……”刚一进来，风痕指着身旁的少女，似要对风紫宸解释什么。

    “好了，此事我已知晓，这不怪你。”摆了摆手，风紫宸将他要说的话打断：“你先下去吧！”

    “是，族长！”见风紫宸没有怪他多带来一人，风痕脸上的为难之色尽去，再次行了一礼，就退下了。

    “你三人叫什么名字？”待风痕走远，风紫宸才朝着三人问道。

    “风姓风氏杰，见过族长！”躬身行了一礼，白衣少年说道。

    “风姓姜氏雄(慧)，见过族长！”那黑衣少年与不请自来的少女乃是兄妹，在风杰之后，亦是朝风紫宸拜道。

    “千古英雄，万世豪杰吗？”亲眼见到两人后，风紫宸好似从他们身上看到了两道光，照耀古今，永垂不朽。

    恍惚之中，两道惊天动地的身影出现在风紫宸的眼前。

    一者好似诸天的中心，世界都在围绕着他运转，他走到哪里，哪里就是焦点，璀璨夺目，有无尽光辉散发，掩盖世间一切光芒。

    一者霸道绝伦，豪气冲霄，千古意气尽在其身，他的脚下浮现尸山血海之象，有凶煞之气从他体内溢出，好似要杀尽万物一般。

    在他们的身上，人道气运汇聚，众生愿力流淌，有万民祈祷声、祭祀音传来，更有无数呼唤声传来，形成两道宏大的声音：

    “人杰！”“人雄！”

    好半响，风紫宸才回过神来，重新看向两人，所有的异象尽皆消失，好似一切都是幻觉。

    这当然不是幻觉，这是人道气运的提示，告知他，这两人乃是秉承人族气运而生的气运之子，承担着大兴人族的使命。

    “原来，这就是人杰与人雄的来历，为了纪念他们，后人将优秀的族人称之为人杰与人雄！”

    这一刻，风紫宸想通了一些事情。

    杰与雄，原本只是平凡的两个字，但因为眼前这二人的存在，他们被赋予了非凡的意义，变得不再平凡，影响后世无尽岁月。

    “这就是历史吗？”以此类推，后世之中，那一个个代表着特殊含义的字，其背后，隐藏的恐怕就是一个个大能。

    “那个小女孩呢？为何会给我一种特殊的感觉？”将目光从风杰与姜雄身上收回，风紫宸望向了一旁的姜慧。

    无论她为何出现在这里，既然来了，就代表着她与风紫宸有缘，可风紫宸并未发现她有何特别之处。

    双眼中日月齐现，风紫宸施展日月神瞳，向姜慧看去。

    “果然有问题！”

    在日月神瞳的注视下，风紫宸发现，姜慧的身上，笼罩着一层迷雾，将她身上的隐秘，完全遮住。

