    “伊芙冕下，以上就是我知道的一切了。”

    矮人与锻造之神说完，略带歉意地对着伊芙行了一礼。

    虽然祂并没有说明自己为什么要行这一礼，但伊芙却大致能够明白祂的意思。

    这是多尔夫特在表达对精灵族的愧疚。

    毕竟，如果从人设上看，伊芙不仅仅是世界树神职的“继任者”，同样也是精灵族的“复仇者”。

    众神曾经背叛世界树。

    纵使多尔夫特并非参与者，但若是想要与伊芙交好，也一定需要将当年的事解释清楚。

    这算是一种表态。

    至少，从多尔夫特的角度来说如此。

    而对于这件事，伊芙也没有什么好说的，或是好评价的。

    真神也不是圣贤，前任又没有组建自己的神系，自然也不可能指望着其他的真神替自己卖命。

    对于多尔夫特的选择，伊芙也没有好指责的。

    甚至换位思考的话，祂也不觉得自己就能做的更好。

    一个自顾都有些不暇的弱等神力的真神，参与到强大神力的战斗中，那也是找死。

    不过，多尔夫特的话却让伊芙彻底确定了另外一点，那就是除了人类神系与战神神系之外，其他的信仰真神甚至古神大多应该都是像多尔夫特这样的了。

    祂们对世界树抱有善意，也并没有为敌的意愿，甚至在千年神战中还可以站在世界树的一方。

    但或是出于自保，或是出于其他什么原因，祂们最终并没有站出来。

    或许祂们凝聚起来也是一股不弱的力量，但在没有人牵头的情况下，却是一堆散沙。

    其实，若是前任对其他真神的事再多上心一些，甚至对万神殿的掌控能力再强一些，说不定就可以在被人类与战神神系围攻的时候号令其他真神的出手，前来帮助自己。

    但可惜的是，前任太过善良，也太过孤高了。

    祂甚至连自己的神系都不屑于组建。

    不过，恐怕也正是因为前任太过于善良，才没有想到竟然会有真神想要对付自己。

    想到这里，伊芙不由得在心中叹了口气。

    但同时，祂也对现在的局势，以及未来的立足更有信心了。

    伟大的教员曾经告诉我们，要把我们的人搞得多多的，把敌人的人搞得少少的。

    既然现在知道众神并非都是敌人，甚至有相当一部分可以作为争取的对象，那就要好好打算……

    至少，不能走前任的老路。

    这也再次坚定了伊芙利用战场任务一边靠玩家收集力量，一边“刷”真神声望交朋友的计划。

    当然，结合多尔夫特和乌莉诺斯的情报，可以将星空守护者里格达尔排除在外。

    这位古老的真神倒是中立得近乎诡异，毫无立场，充满了神秘……

    小心里格达尔……

    来自祖龙的提醒，伊芙觉得还是值得重视，以及信任的。

    至少，要留个心眼。

    不过，对于多尔夫特有关起源之地的回答，伊芙却产生了更多的疑惑：

    “多尔夫特冕下，过去的事我已知晓，您的选择我也能够理解，不过……您之前提到的，进入起源之地的真神都发疯了，又是什么意思？祂们看到了什么吗？”

    发疯……

    对于灵魂早已进化为神魂，拥有强大意志的神话存在来说，伊芙不能想象祂们究竟看到了什么才会发起疯来。

    拿自己来说，就算是进入起源之地后意识到自己只是一本小说中的人物，或是自己不过是某种神秘存在手中的玩物，亦或是类似蓝星缸中之脑、黑客帝国之类的世界真相……伊芙觉得自己最多也就是世界观碎了一地，还远远谈不上发疯。

    绝望？

    如果自己还是凡人的话，或许会有吧，但作为真神，伊芙觉得更多的本能应该是如何自救。

    除非……

    “或许我没有说明清楚，并不是祂们看到了什么发疯了，而是祂们被污染了。”

    “起源之地，同样存在着深渊的力量，而且是更加强大的深渊力量。”

    多尔夫特回答道。

    深渊力量么……

    伊芙神情微动，想起了巴洛特的话：

    那里藏着赛格斯宇宙的秘密，是比深渊更加危险的地方，会污染你的神魂……

    “深渊么……深渊又到底是什么？又来自何方……”

    伊芙喃喃道。

    多尔夫特摇了摇头：

    “没有人清楚，深渊似乎是突然出现在赛格斯宇宙的，具体时间没有人知道，唔……或许乌莉诺斯冕下知道，祂是现存古神中最为古老的一位了。”

    “不过，我通过种种调查，大致推断深渊最早应该出现于巨龙纪元，并于泰坦纪元末期有过一次大爆发，直接导致当初正处于战争中的巨人与泰坦纷纷没落，黄昏纪元的开启也与之有关……”

    “自深渊出现以后，它一直都在壮大，这千年的时间里才稍稍平息，但自从四年前开始，它似乎又开始变得活跃了。”

    平息了千年，从四年前开始活跃？

    听到这里，伊芙微微一愣，心中不由得一跳……

    这……怎么听起来就像是与自己，或者说世界树有关？

    不会那么巧吧？

    不，也不一定，万一是和赛格斯世界有关呢？毕竟赛格斯世界是起源位面，八成与起源之地也有着某种奇妙的联系……

    伊芙思绪万千，而矮人与锻造之神则继续讲述着自己知道的消息：

    “至于深渊究竟是什么，有真神认为是域外力量的入侵，也有真神认为是赛格斯宇宙的某种末日轮回机制，总之……众说纷纭。”

    “但无论如何，有一点能够确认，那就是深渊是我们真神共同的敌人。”

    “深渊污染一切，毁灭一切，不阻拦它对位面的吞噬，整个宇宙都会有危险，就算是不能彻底铲除它，也要定期消耗它，防止它做大……”

    伊芙沉默了片刻，轻轻点了点头：

    “我明白了。”

    看到伊芙那微微皱起的眉头，多尔夫特又说道：

    “不过，伊芙冕下您也不用过于担心，虽说深渊的力量在加强，但也不是不可抗衡的。”

    “您看，冥界的海拉冕下不就成功地从堕入深渊的位面中拯救出了好几座，并融入了冥界之中吗？”

    “而且，只要不在深渊内部，恶魔也不是我们真神的对手，我们的神力，天然地就对它们的力量有着强大的杀伤力与压制力！”

    “虽然这千年的时光里，有不少真神陨落，但其实深渊的损失更大，尤其是几次神魔战争！”

    看着多尔夫特那认真的态度，伊芙有些哭笑不得。

    祂知道对方是以为自己是对深渊感到忧虑了。

    忧虑倒也不是没有，但其实更多的，是伊芙忽然有点心虚，这个深渊的壮大会不会和世界树有关。

    毕竟……节点太巧了。

    “伊芙冕下，您还有什么疑问吗？”

    看着沉默的生命女神，多尔夫特继续问道。

    这一次，伊芙摇了摇头：

    “没有了。”

    “那既然这样，我就回归天界了，待到凋零之心修复好之后，我会再联系您。”

    多尔夫特说道。

    “那就麻烦您了。”

    伊芙微笑着说道。

    ……

    矮人与锻造之神多尔夫特和伊芙又交流了几句，就散去了神力化身，离开了万神殿。

    而在对方离开以后，伊芙又在万神殿中待了一会儿，也回归了自己的神国。

    回归世界树神国的至高神殿，伊芙坐在了自己的神座之上。

    祂一边享用着元素妖精们准备好的糕点与水果，一边查看起此行的收获。

    “赛格斯宇宙的秘密，或许与深渊有关，若是能够解开深渊的秘密，或许我就会知晓一切。”

    伊芙一边自语，一边拿出了多尔夫特赠予的泰坦之书。

    看着这半张羊皮纸，祂心中微动，注入了自己的神力。

    而随着伊芙的动作，泰坦之书骤然绽放出璀璨的光辉，一片苍茫的大陆地图幻化在了半空中。

    那大陆的周围，是无尽的汪洋，而在大陆之上，有连绵起伏的山脉，有郁郁葱葱的森林，有一碧万顷的平原，有弯弯曲曲的河流……

    这是赛格斯大陆。

    而在大陆之上，则标注着一个又一个的光点。

    毫无疑问，那就是矮人与锻造之神多尔夫特提到的一个个泰坦遗址。

    这些泰坦遗址分布广泛，有的在丰饶平原，有的在极地冰原，有的在死亡荒漠，有的在南方山脉……

    伊芙甚至在精灵之森中都看到了两个光点。

    不过，绝大多数光点都已经黯淡，用多尔夫特回归前告诉祂的使用方法来说，黯淡的那些是封印被完全破坏了的，也就是说里面的遗迹已经被人掏空了的。

    记住了其中几个尚算明亮的光点坐标，伊芙收起了泰坦之书，又拿起了那瓶金色的神血。

    “众神之王尼欧的神血么……”

    伊芙自言自语了一句，随后轻轻开启水晶瓶，取出了一滴。

    而后，祂对其动用了【解析】的力量。

    一瞬间，伊芙只觉得神魂一震，各种奇妙的法则力量出现在意识中，只不过这些法则力量出现的快，消失的也快，伊芙根本来不及理解，它们就彻底消解。

    不过，伊芙却发现自己似乎加深了对“精灵”神职的理解。

    生命与自然两个神职的法则力量，伊芙几乎已经圆满，这一方面是因为经常使用，另一方面也是因为生命权杖和自然皇冠两大真神器的协助。

    但“精灵”神职，其实还是差一些的。

    种族神职有些特殊，如果想要彻底完善，必须要将一个种族发展到巅峰……

    或许不需要成为大陆的主宰，但至少要在各方面都趋于完美，成为一个成熟的文明。

    当然，像是伊芙这样直接继承神职的，神职本身就已经是完美的了，伊芙需要做到的仅仅是彻底掌控它。

    而掌控的过程，其实就是发展、经营种族文明的过程。

    要么需要通过漫长的时间来消化神职的法则，要么就短时间内让种族重走巅峰，再来一遍……

    而现在，虽然精灵族已经“站”起来了，但就一个成熟的文明来说，还是有很多很多不足的地方。

    “这倒是一个让我快速掌控精灵神职的方法！”

    “只要彻底掌控精灵神职，我就能获得自精灵族诞生以来创造出的所有文明成果，无论是艺术与制造，还是历史与文化，亦或者魔法与信仰……”

    “这对于发展现在的精灵之森来说也很有帮助，毕竟世界树传承中有关精灵族的知识终究也是不全的，而精灵族本身也在千年的时光里断掉了不少传承。”

    伊芙满意地想到。

    “不过，这一瓶神血，我应该用不完，单纯用来兑换神力的话，也有点浪费，那也就相当于一个大号的神力充电宝。”

    “当充电宝只是最后无奈的选择，不到最后一刻还是不要用。”

    “还是发挥它的最大功效吧，既然它能够帮助真神加深对神职的理解，那么……或许我可以依靠它来扶持一位从神。”

    “说起来，黑龙神格，也在我这里待了太久了，也总不能一直让它吃灰……”

    伊芙一边想着，一边朝着沙暴城的方向看去。

    而某位结束庆典赶回了驻地，正在对着一大车的烤肉大快朵颐的黑龙阁下，忽然冷冷地打了个哆嗦。

    “又有哪个家伙想要偷迈瑞尔的宝藏了？还嫌好感扣得不够多么？！”

    它嘟嘟囔囔地说道。

    “这个贪吃的家伙。”

    通过信仰网络看了下某头黑龙的视野，伊芙失笑，微微摇了摇头。

    玩家的数量多了，势力也大了，小黑龙反而参战的不多了。

    每天大鱼大肉伺候着，倒是全都养膘了，让黑龙迈瑞尔越来越肥。

    再加上正处于成长期，经常掉龙鳞，这家伙用龙鳞和玩家换吃的，更是天天换上了瘾。

    几年没过，黑龙的体型是变大了，但腰也变圆了……

    伊芙看了迈瑞尔几眼，神情古怪。

    “准备下一次公测名额吧。”

    祂关掉了视野，联系上了蓝星网络，开始在《精灵国度》的官方网站上添加新的游戏公告……

    ————

    第五卷（完）

