    就在韩立踏入祭坛模样大殿的瞬间，“轰”的一声，其脚下地面陡然爆裂，炸出一个大洞。

    无数碎石朝着他罩去，每一块碎石都发出刺耳的尖啸声，与此同时，一道锋利刀光从洞中射出，迅疾无比的斩向他的双脚。

    这一番变故事先毫无征兆，不过韩立反应也是极快，在地面炸裂的瞬间，已经率先迅疾无比的飘身后退，躲过了那些碎石。

    那一道刀光更没有碰到他的衣角。

    “嗖”的一声，一道黑影从洞中冒出。

    却是一只丈许高的黑色猿猴，身穿一副亮银色铠甲，上面隐隐有光华流动，看起来并非凡物，只可惜已经大半残破，手中握着一柄白色弯刀，长达七尺。

    “鳞兽？不对，是傀儡。”韩立打量黑色猿猴两眼，露出一丝诧异。

    这黑色巨猿通体长满黑色猴毛，双目犹如铜铃，闪动着丝丝冷芒，口中獠牙吐出，甚至还在留着粘稠的口水，看起来和真正的生物毫无二致，不过韩立还是一眼看出其并非鳞兽，而是傀儡。

    这黑色猿猴给他的感觉，和当初的蟹道人倒是颇有几分相似。

    韩立目光随即一转，落在那柄白色弯刀上。

    那柄弯刀没有丝毫腐朽的痕迹，如水银一般刀刃上隐现一枚枚星辰图案，闪动不已。

    一道道凌厉刀气从弯刀上散发而出，激荡的周围空气颤鸣不已。

    未及韩立细看，那黑色猿猴便脚下一蹬，身体化为一道黑线直扑过来。

    与此同时，其手中的白色弯刀之上星辰图案骤然一亮，刀刃上爆射一道数丈长的森寒刀芒，斩向韩立的脖颈。

    韩立对这森寒刀芒视若无睹，身体蓦然间左右一晃，化为四五个一模一样的人影朝着左右几个方向扑去。

    黑色猿猴口中低吼一声，猿臂一动，手中弯刀滴溜溜一转，化为一个圆圈，将韩立所化几道人影尽数罩在其中，随即狠狠一个绞杀。

    但那几个人影如同幻影一般，凌厉刀光一碰到，立刻化为了虚无。

    黑色猿猴看到此幕，顿时一怔。

    就在此刻，韩立身形鬼魅般凭空出现在黑色猿猴身前，左手竖掌成刀，倏地击出，快如闪电的切在了黑色猿猴的手腕上。

    “噗嗤”一声，黑色猿猴的手腕在韩立手下仿若豆腐般脆弱，轻易被一斩而断。

    黑猿口中发出一声凄厉惨叫，另一只猿臂如电捣出，人头大的拳头狠狠轰向韩立的脑袋。

    不过韩立的动作比其快得多，另一只手翻手一抓，便将白色弯刀抓在手中，同时手臂一颤变得模糊，白色弯刀也化为一道白色残影，划过黑色猿猴的身体。

    二者身形交错而过，黑色猿猴的身体从头到脚，“噗嗤”一声裂成两半。

    两片残躯倒在了地上，滚了几滚，不动了。

    银色的液体从黑色猿猴体内涌出，仿佛真的血液一般，猿猴体内五脏俱全，看起来和活物基本没有差别，只是这些内脏都是用一种血色玉石制作而成，颇为奇特。

    韩立看了黑色猿猴的残躯一眼，便收回了视线，望向手中的雪亮弯刀，脸上露出一丝喜色。

    他握刀的手掌略微用力，运转《天煞镇狱功》，刀刃上豁然腾起一道雪亮刀芒，仿佛蛇信般吞吐，激荡的附近的空气嗡嗡颤鸣。

    随着其手臂一挥，雪亮弯刀顿时幻化成道道刀影，仿佛一条条白色灵蛇在其身周盘旋。

    刀影划过附近的墙壁，轻易留下一道道深痕，坚硬的墙壁在弯刀前，脆弱的仿佛豆腐一般。

    韩立很快停止尝试，眼中却闪过一丝失望。

    这弯刀虽然看似威力不凡，却并非星器，无法像星斗盾那样，给肉身加持威能，充其量只能算是件半星器。

    不过即便如此，在如今的情况下，此刀也算是一把极珍贵的武器。

    韩立将弯刀负在背后，继续收敛气息，向前而去。

    祭坛大门后是一条长长的甬道，两旁的墙壁用深灰色石转垒砌而成，散发出丝丝阴气。

    甬道颇为宽敞，宽只有三四丈，高却只有两三丈，而且这里不知为何，光线极为黯淡，只能看清前后十余丈左右的距离，走在里面给人一种异常压抑的感觉。

    韩立眉头略皱，向前凝望了几眼，继续迈步向前。

    不过他走的极为小心，唯恐脚下的地面或者墙壁内再跳出一头傀儡，或者别的什么。

    好在他的担心没有发生，向里走出一顿饭的时间，并未再有袭击出现，而且一个散发出淡淡白光的出口出现在前面。

    韩立精神一振，立刻加快了脚步，踏进了出口。

    他只觉眼前一亮，一处方形大厅出现在眼前。

    此厅面积足有数百丈大小，屋顶镶嵌了一颗颗白色萤石，散发出明亮白光，将这里照射的灯火通明。

    大厅内并非空无一物，耸立了一尊尊大大小小的石像。

    这些石像或卧或站，面上表情也是各异，有的满面兴奋，有的充满痛苦，容貌神情竟然无一相同，而且都栩栩如生，看起来异常诡异。

    韩立眼见此幕，面露惊讶之色。

    就在此刻，他视野中出现了一点白色残光，下一刻这点残光迅速无比的变大放亮，仿佛星辰从天而降，势不可挡的袭向他的面门，速度快的不可思议。

    韩立面色豁然一变，身形一晃之下，迅疾无比的朝着后面急退。

    与此同时他手臂一动，背后弯刀凭空出现在手中，绕着自己的脑袋旋转，堪堪抵挡住那道白光。

    “铿”的一声巨响炸开！

    一股巨力从白光中爆发而出，韩立持刀的手臂剧烈震颤了一下。

    他整个人本就在迅疾后退，这下退的更快，几乎控制不知身形，被震飞了十几步，才堪堪稳住了身形。

    不过那道白光也被他震飞，轱辘打着转，倒射而回。

    韩立此刻才看清那白光的本体，却是一柄形如灵蛇的白色细剑，表面星光点点，俨然一柄不错的星器。

    紧接着，只见一道人影从一尊石像后闪出，伸手接住了蛇形细剑，赫然正是风无尘。

    “本想一剑将你脑袋射个对穿，给你一个痛快，没想到你小子倒是机灵。”风无尘看着韩立，舔了舔嘴唇，毫不掩饰眼中森然的杀机。

    “风无尘，没想到我们还真是有缘，或者说，冤家路窄。”韩立眼睛一眯，口中如此说道。

    刚刚那一击，风无尘的力量似乎比先前擂台交手时大了许多，莫非对方在大墟中有何奇遇？

    “嘿嘿，冤家路窄，说得好！先前在修罗场中人太多，我没有使出全力，加上一时疏忽，才让你钻了空子。此刻这里没有其他人，我要你求生不得，求死不能！”风无尘眸中闪过一丝凶狠，似乎对自己极有信心。

    “我们先前虽然小有争执，不过也是各为其主。此刻大墟之中有傀城的人在，你我毕竟同属玄城一方，此刻何必再生无谓争斗？”韩立闻言，心中微微一松，缓缓说道。

    “怎么，想求饶？晚了！当日玄斗台上，你让我在义父和所有人面前如此丢脸，无论你如何祈求，今日也休想活着离开这里。”风无尘眸中闪过一丝刻骨的怨毒光芒，另一只手中白光一闪，多出一柄蛇形细剑。

    “如此说来，阁下是非要动手了？”韩立叹了口气，淡淡说道。

    风无尘发出一声狞笑，懒得再说话，脚下一步踏出。

    他的身影陡然变得影影绰绰起来，下一刻便跨越二者之间的数十丈的距离，凭空出现在韩立身前。

    他手中的两柄蛇形细剑刚刚抬起，便刺在韩立的胸口。

    从风无尘身影消失，到双剑刺在韩立胸口，完全没有时间隔间，速度比起当日玄斗台大战时，快了几乎倍许。

    而韩立站立在那里，一动不动，似乎全然来不及反应。

    风无尘心中原本还有些忐忑，眼见此景，顿时如释重负，目光从双剑剑尖上移开，朝韩立脸上望去。

    他要看到此人绝望惊骇的神情，以彻底洗刷之前的耻辱。

    然而，当风无尘抬起头时，看到的却是一双冰冷而平静的眼睛。

    风无尘心中不知为何，猛地咯噔了一下，随即只听“砰”的一声，他手中双剑已经被一股可怖巨力荡开。

    他双臂一颤，虎口发热，双剑几乎脱手震飞。

    风无尘心中大惊，脚步连错，身形陡然变成一道迷蒙幻影，瞬间倒射出百丈距离，满脸惊愕之色。

    “既然你坚持要动手，那我不介意成全你。”韩立看着风无尘，淡淡说道。

    话音一落，他身上白光闪烁，一个接着一个的玄窍光芒浮现而出，两百三十七处玄窍尽数光芒大放，向外喷射出一道道耀眼星光。

    韩立身周十丈范围内的空气瞬间炸裂，发出一阵山呼海啸般的尖啸声，一股庞大到无法想象的威压从其身上爆发，朝着四面八方爆发扩散。

    轰隆隆！

    整座巨厅不断颤抖，厅内的那些石像尽数嗡嗡晃动。

    “这怎么可能，你怎么可能有这种实力！”风无尘望着韩立身上两百余处玄窍，眸中露出难以置信神情，口中惊呼出声。