    楚景弦嗫嚅道：“父父皇，四皇兄是母后所生，的确比我们高贵，他会这样想，儿臣一点怨言都没有。只是儿臣也是要脸的，这幅画还不知道是不是赝品，我不小心弄破了，他就这样打我骂我，以后我还怎么去四海楼啊？”

    皇上道：“把你的画拿来！”

    楚景弦立刻双手递上撕成两半的画。

    皇上刚要叫人去唤楚云程，就见那边一个太监报道：“陛下，定王殿下求见！”

    “他来得正好！”皇上也没了在御花园赏花的心思，对楚景弦道：“跟朕来！”

    父子两个一起到了天启殿，他叫太监去唤楚云程来。

    楚景弦自然也顶着一张鼻青脸肿的脸站在一边。

    楚云程来得很快。

    他心中愤怒之极，让左青将马车赶得飞快，也就只比楚景弦慢了一点点。

    他走进天启殿，一眼看见垂手站在案前的楚景弦，不禁狠狠地瞪了他一眼，这才大步走到案前跪下行礼：“父皇万安！”

    “平身！”

    “谢父皇！”

    “你来所为何事？”

    楚云程不由又看一眼楚景弦，心里也不知道他是怎样告自己的状，但万不能让他颠倒黑白，信口雌黄。所以他立刻道：“父皇请为儿臣做主，老七目无兄长，对儿臣动手，把儿子打的死去活来！”

    之前他疼得的确是死去活来，他觉得这话一点也不夸张。现在，身上还隐隐作痛呢。

    “他为何打你？”

    楚云程眼珠子转了转，万不能当着父皇说他想对明沁雪不轨，最后被楚锦弦给锤了，他想到那幅赝品，忙道：“儿臣得了一幅太宗朝时简大儒的《春江暮云》图，好心请老七欣赏，他不但撕了我的画，还打了我一顿。他下手毫无容情，儿臣怀疑已经得了内伤！”

    皇上看了楚景弦一眼，沉声道：“老七，可有此事？”

    楚景弦肩头颤抖了一下，沉默片刻，才跪下道：“回父皇，四皇兄说的对！”

    皇上皱了皱眉：“那你的脸是怎么回事？”

    楚景弦头垂得更低了，嗫嚅道：“儿臣是自己把自己打伤的！”

    楚云程心想：算你识趣，知道说实话！

    皇上又看楚云程：“你七弟的脸是他自己打的？”

    楚云程道：“回父皇，是！”

    “你没有动他？”

    “儿臣没有动他一根手指头！”

    “那你骂他了？你说他玩物丧志，是个没用的纨绔，死了也活该？”

    楚云程正要喊冤，楚景弦已经急声道：“父皇，四皇兄没有骂我，我本来就玩物丧志，本来就是个没用的纨绔，本来就死了也活该！父皇儿臣错了，儿臣错了，儿臣再也不敢了！以后儿子一定好好读书，勤练武艺，像四皇兄一样做一个胸有大志的人，能成为父皇的左膀右臂！”

    皇上的脸沉了下来，喝道：“你们两个都给朕滚出去！”

    他还没老糊涂呢，一个个就开始把他当傻子了？自己打的？自己能把自己的脸打成这样？

    老七在老四面前，竟然比在他面前更恐惧，更害怕。这老四，本事倒是不小啊！

    楚云程道：“父皇……”

    他这还什么都没说呢，怎么就要被赶出去了？

    皇上道：“滚！”

    楚云程再不敢说什么，赶紧行礼退下。

    楚景弦更是跟随一起退下。

    出了殿门，楚云程狠狠瞪他，道：“老七，你好样的！”

    楚景弦突然扑通一声跪了下来，脸色苍白，瑟瑟发抖：“我错了，四皇兄，以后我一定对你恭恭敬敬的，不要再打我了！”

    楚云程看着过往的太监，气得脸都黑了，把楚景弦一把拉了起来，压低声音怒道：“好啊，老七，你栽赃我！”

    楚景弦像只可怜的小鹿一样瑟瑟发抖，同样压低声音：“这天底下除了父皇，谁叫我滚，我就让他知道什么叫滚！”

    “你，你，你这个死疯子！”楚云程做梦也没想到，他竟然因为一个字吃这么大的亏。但是他也很怀疑，楚景弦真是因为这个字而这么对他的吗？

    “多谢四皇兄夸奖！”楚景弦对他露出一个哂然的，挑衅的笑容，看一眼他抓住自己肩头的手：“四皇兄要不要再试试？”

    楚云程急忙松手。

    这是什么地方？这是能让他随便乱来的地方吗？老七又在给他挖坑。

    今天的事，真是晦气。

    明沁雪没沾到，还被打了一顿，他还是叫个御医看看，别真被老七给打成内伤了，要不然怎么现在还这么疼。

    他无心逗留，急匆匆地便出宫离去，顺便拿了自己的帖子叫左青去请御医。

    这段时间，因为楚昕元相助，朝政上，他已经连赢几次，把楚成邺的风头压下不少。这也是他意气风发，连明崇峻也不放在眼里的原因。

    那边楚景弦却一个转弯往后宫去了。

    成年皇子不得在后宫逗留，更不得无故入宫。但是，楚景弦是亲王，有随时入宫拜见母妃的恩典。

    他去德妃所住的昭庆宫。

    德妃已近四十岁了，早年间她也曾怀有身孕，但是后宫之中，一个孩子要生下来何其不易，她两度意外落胎，再也没有了生育的能力。

    楚景弦母妃早逝，皇上怜德妃无子，让她养在膝下。

    德妃有楚景弦这个孩子慰她膝下空虚，楚景弦一个母妃早逝的皇子，也因有了德妃的庇护，在宫中平安顺遂长大。

    母子俩关系还不错。

    大步走进昭庆宫的楚景弦把德妃吓了一跳，急忙拉住他：“弦儿，你怎么打成这个样子？怎么样？疼不疼？告诉母妃，是谁这么大的胆子，母妃定为你出气！”

    楚景弦道：“母妃不必担心，儿臣和四皇兄闹了些不愉快，打了一架！”他悄悄地道：“我把他揍得更惨！”

    要是楚云程在这里，定要气得跳起来，对打那才叫打架，他被按着揍，那能叫打架吗？

    还什么他把自己揍得更惨，说得好像自己揍到他了一样。

    德妃一听是楚云程干的，顿时不依了，道：“走，跟母妃去找皇后评理去！凭白无故的把我的弦儿揍成这样，兄弟之间打架，有这样的吗？”

