    娘子~啊哈！

    玩笑归玩笑，岩桥慎一倒是真的觉得，虽然名义上他在给吉田美和当经纪人，但实际上，他们现在的这个模式，更像是因为同一个目标并肩作战的伙伴。

    这使得他们之间有别于峰岛和米米CLUB之间那种单纯的经纪人与音乐人的关系。

    录音结束的隔天，峰岛那边给岩桥慎一打电话，说有个专场演出，叫他过去帮忙。岩桥慎一接了电话，隔天一下班，就去见峰岛，跟着帮忙打杂。

    今天要演出的是一支名叫“ABNORMAL”的朋克乐队。岩桥慎一帮乐队把器材搬进车里，有个队员在旁提醒道：“请小心一点，拜托了。”

    “明白。”岩桥慎一回了一句。

    轻拿轻放嘛。道理都懂的。如何跟自己的音乐人维持良好的关系，也是经纪人分内之事。为此，要尽量满足他们的要求。当然，也不要害怕得罪他们而隐藏自己的真实想法，该说的都得说出来。这样才是能够健康运转下去的模式。

    除了器材，还有准备在场地贩卖的乐队自己制作的唱片，也一并搬上车。贩卖自己制作的唱片，是地下音乐人相当重要的一个收入来源。

    打杂这个说法一点也没差，地下音乐圈经纪人的工作非常琐碎，联系工作只是基本而已。到了这种时候，进到视线里的都有可能是自己的工作。

    岩桥慎一觉得自己像个跟着老前辈的实习生，一切都从最不起眼的地方开始。

    到了地方，岩桥慎一又跟着峰岛确认场地——不仅如此，峰岛还把他介绍给了LIVEHOUSE的负责人。对岩桥慎一来说，这才是此行当中最宝贵的地方。

    地下音乐文化发达的东京，可供演出的地方数不胜数。即使如此，成千上万个门口，没人领着你也不知道怎么走。

    比起自己到处乱跑乱撞，能够有个老前辈在前边带领，不知要少走多少弯路。

    ABNORMAL的人气非常之高，把LIVEHOUSE填得满满当当，歌迷也都热情异常。

    峰岛告诉岩桥慎一，替ABNORMAL这样的人气乐队接洽演出是件很省劲的工作，因为乐队本身自带人气，在宣传和推广方面可以省下许多力气。

    “而且，因为乐队本身有人气，毫不费力就能申请到黄金时段，票房分成也不错，乐队这边大概能拿六成，还不用保底。”

    没什么人气的歌手如果要在这演出，LIVEHOUSE这边为了保本，就会设定一个指标，比如门票收入的多少归场地方所有，超过了这条线的门票收入才能参与分成。

    “周末假日这样的黄金时段，基本都由人气歌手来唱，如果是你那位吉田桑，除了租下这场地自负盈亏别无二法，但是这样没有意义。所以，你不妨先从周一、周二、周四这种冷清的时段开始，慢慢积累人气。做生意，刚开始的时候，不要想着赚钱，虽然最终的目的是赚钱。”

    不管音乐人把音乐看得多么珍贵重要，演出本来就是门生意。如果不能够有这么一种清醒的认知，那么除非今后一直待在地下当业余乐队，否则就不能走向主流。

    岩桥慎一跟着峰岛打了两天杂，见识蹭蹭往上涨，不仅如此，在全面见识了地下音乐的世界，清楚直观的明白自己在做的是什么以后，最初那种纯粹为理想的动机也跟着发生了微妙的改变。

    理想仍在，但是比起开始，没那么热血澎湃，而是更清醒了。对他来说，不需要时刻热血沸腾，热情只要有足够支撑他坚持下去的分量就够了，余下的就是认真与克制。

    正好，录音室那边给他打电话，告诉他录的歌半成品出来了。岩桥慎一放下电话，又打给吉田美和，两个人约好见面的地点，晚上一块去了趟录音室。

    听了他们的半成品，吉田美和有一会儿没说话，琢磨了半天，指出来几个认为需要修改的地方。她不懂任何一种乐器，只能靠口述形容个大概，岩桥慎一也在边上帮腔，一伙人跟打哑谜似的比划来比划去，折腾了半天，这才定了下来。

    又等了两天，成品终于出来了。

    编曲的活儿岩桥慎一做不来，对于最终成品的效果，觉得差强人意。打个比方，本来打算去量体裁衣做身衣服，但是最后没有，而是去商场试穿了一件回来。

    衣服是好衣服，可比起裁缝亲自给你量一量的，就是缺了点什么。

    他把这想法对吉田美和说了，吉田美和沉默了一下，表示理解的点点头，慢慢说：“刚刚好哪有那么容易。”

    作词家、作曲家、编曲家、歌手，这之间存在一种玄之又玄的东西，某些词曲作家跟歌手之间就是能够产生化学反应。

    要不然为啥松任谷由实为了能有个专人给自己编曲（误）嫁给了编曲家松任谷正隆，中岛美雪觉得跟濑尾一三的编曲气场相合，一口气合作了几十年。

    词曲作家和歌手方面，有跟周杰仑相亲相爱的方闻山，唱尽林汐心事的杨千Fa。

    唱片公司为歌手从曲库成百上千的曲子里挑选出那么几首合适的歌，地下乐队的成员之所以反复更替，除去这一行流动性大的特点外，这种变化也是在找寻那种共鸣。

    只是，这种“刚刚好”，实在是可遇不可求。假如能遇到，那是绝对的幸运。

    这事两人心里都明白，也就没再提了。

    ——

    星期六上午九点，吉田美和到岩桥慎一住的公寓这儿来找他。

    这阵子整天过着白天上班晚上打杂的生活，难得有个假期，岩桥慎一睡了个懒觉。吉田美和来敲门的时候，他还躺在被窝里，保持一种眼睛已经睁开了，但是意识却还没有苏醒的状态，放空着思绪。

    直到听到敲门声，岩桥慎一才想起今天和吉田美和有约，脑子一情形，立刻跟磕了条士力架似的蹭一下爬起来了。

    为了不让她在外面敲太久惹来房东的不满，他先打开门，跟吉田美和说了声，“稍等我一下。”

    “还没起床吗？岩桥桑。”吉田美和说，目光落在他睡衣肩头的花纹上。

    “唔，很快就好。”岩桥慎一回道，看吉田美和表示理解的点点头，于是又关上门。

    然后他以最快的速度把床铺收进壁橱，把睡衣换下来，穿上常服，捧起凉水洗了把脸，刷刷牙，胡须也没刮，先去给她开门了。

