
　　嘴里流出的腥臭血液瞬间刺激了深蓝巨蛇，令它丧失了所有理智，疯狂地朝着李寒夜进攻而去。

　　哪怕李寒夜身上散逸出的龙威让它心生畏惧，但这份畏惧之心，瞬间被燃烧起来的愤怒淹没。

　　今晚无论如何也要将这只可恶的苍蝇灭了！

　　轰隆隆！

　　一时间，深蓝巨蛇根本不管慕白的攻击，不停地撕咬，甩尾，攻击如狂风骤雨般落向李寒夜。

　　面对一头中等凶兽不要命的进攻，哪怕是李寒夜也是有些吃不消，体表的金光越发黯淡，眼看着就要破功了。

　　砰！

　　李寒夜再次被深蓝巨蛇一尾巴砸在地上，这一次的他，口吐鲜血，脸色苍白，体表的金光仿佛风中摇曳的烛火，随时都可能熄灭。

　　这一次的他，没能继续爬起来战斗。

　　可怕的中等凶兽，哪怕李寒夜的九霄龙拳升级到了精通的阶段，依旧不是对手。

　　而深蓝大蛇再次杀来，口中吐出深蓝水球，如炮弹般落向李寒夜。

　　轰！

　　慕白手持飞羽，出现在李寒夜面前，一刀劈在水球上。

　　哗！

　　漫天水花飘舞，融入浓浓水雾中。

　　而慕白也被砸入深坑中，整个右肩的血肉已经被高压水球冲走，露出了森然白骨。

　　可他依旧没有放弃，单手拿刀，摇摇晃晃地站了起来。

　　“等下，我会拖住这头深蓝巨蛇，你看准时机就离开这里！”

　　李寒夜也咬着牙站起来，嗤笑道：“抛弃队友？我可没有这个习惯。”

　　“我一个人死，总好过两个人死！”慕白急声道。

　　“死？谁说我们会死的？”李寒夜似有深意地说道。

　　他似乎在等待着什么。

　　慕白一愣，没明白李寒夜这话究竟是什么意思。

　　嘶！！！

　　深蓝巨蛇发出冰冷嘶吼，朝着两人冲击而来。

　　经过一番大战，它的蛇躯此刻也是密密麻麻地遍布着细密刀伤，鲜血流个不停。

　　这两只可恶的苍蝇，它不会放走任何一只！

　　深蓝巨蛇张着血盆大口，狠狠地咬向李寒夜二人。

　　慕白眼中流出浓浓的绝望。

　　就在这时.....

　　轰！

　　一道炽烈火球如天外流星坠落般砸在深蓝巨蛇身上。

　　恐怖的爆炸烈焰散开，竟驱散了几分水雾。

　　一个光头大汉从远处的楼房跳跃而下，落在李寒夜和慕白旁边，沉声道。

　　“北极基地，星斗小队，赵辉。”

　　被火球砸得蛇躯一片焦黑的深蓝巨蛇仰天嘶吼，愤怒地朝着三人碾压而来。

　　咻！

　　一道青色风刃呼啸掠过，所过之处，连空气都被撕裂！

　　嗤！

　　深蓝巨蛇的头颅上，多出了一道狭长的伤口，鳞甲破碎，血液飞溅。

　　一阵清风吹来，一抹高瘦的身影也出现在李寒夜等人身边，微微笑道：“苍海基地，乘风小队，李柏华。”

　　“哈哈，怎么能少了我呢？”

　　一声大笑从远处传来，一个两米多高的巨汉手持巨大双锤奔跑而来。

　　“我是玄武基地，饕鬄小队的熊天！”

　　不远处的大楼，也在此刻响起不同的嘹亮声音。

　　“苍海基地，飞跃小队！”

　　“苍海基地，天狗小队！”

　　“北极基地，火舞小队！”

　　这些武者小队由于没有天武者，只能在远处的大楼提供火力支援。

　　“我说过的，你没有义务去面对一个你根本赢不了的敌人。”李寒夜淡淡说着，“因为你的身后，还有着我们。”

　　这些武者小队，是他这些日子在写字楼区域，为了满足阿难破戒刀每日一善的要求，曾经出手帮助过的小队。

　　当李寒夜知道对手是一头中等凶兽后，知道单凭自己一个人的力量是绝对无法战胜的。

　　于是，便想着请这些武者小队出手。

　　可这些武者小队居无定守，他找了一天居然连个人影也没找到的，遇见的也是素不相识的小队。

　　最后万般无奈之下，他只能拜托飞跃小队帮忙，分散在附近区域寻找这些小队。ŴŴŴ.23sk.com

　　而自己则在这里拖延时间，不让慕白再次牺牲。

　　可他也没有想到，最后居然来了六支武者小队。

　　“在银月基地狩猎的，哪个不知道我熊天有恩必报，你小子当日救了我一名队员，我怎么可能不来？”玄武基地的熊天哈哈笑道。

　　苍海基地的李柏华也轻声道：“哪怕你之前没有帮助过我们小队，可我听到了这件事，我就一定会来。”

　　有些事情，是不得不去做的。

　　“我也是。”北极基地的李柏华点了点头。

　　“剩下的，就交给我们了。”李寒夜看着慕白，淡淡笑道。

　　慕白怔怔地看着周围这些人，心中莫名地涌出一股难言的情绪。

　　他的脑海中，开始不停地闪过一幅幅画面......

　　嘶！

　　这时候，深蓝巨蛇庞大如山岳的身躯再次狠狠扑来。

　　轰隆！

　　“启灵：土封！”熊天手持双锤狠狠砸落在大地上，泛着奇异的波动。

　　轰隆隆！！！

　　整个地面高高隆起，无数泥土翻涌而出，将深蓝巨蛇包裹进去。

　　“启灵：火化！”

　　赵辉一声低喝，身体涌出炽烈火焰，不停地燃烧着。

　　他双手一挥，凝结出一片赤红火海，灼烧着笼罩在街道的浓浓水雾。

　　很快，水雾就彻底化作白气，被彻底蒸发。

　　没有了水雾，众人的行动再也没有任何限制。

　　轰隆！！！

　　凝结在深蓝巨蛇上的泥土立即被撕开。

　　“启灵：风之剑斩！”

　　李柏华高高跃起，一道十多米长的青色巨剑在他手上凝结而出，如同开天辟地般，狠狠斩落在深蓝巨蛇的头上！

　　砰地一声巨响。

　　深蓝巨蛇被青色巨剑斩出了一道狰狞伤口，鲜血如同泉水般涌出。

　　嘶嘶嘶！

　　深蓝巨蛇彻底失去了所有理智，陷入了暴走的状态，散发着可怕到令人窒息的暴虐气息，碾压而来。

　　看似一连串威力极大的攻击，落在中等凶兽深蓝巨兽身上，也没有造成多大的伤害。

　　要不然，它也不会在附近的区域肆虐如此之久，也没有武者小队或者其他凶兽找它的麻烦。

　　“等一下，由我正面抵挡！”

　　李寒夜沉喝一声，骤然升起一股大光明、大无量、大威严气息。

　　一道威严如狱的金刚虚影，浮现在他的身后。

　　金刚庇护，开启！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第七十五章 集结免费阅读。https://xs.23sk.com 