    何雨柱背对着秦淮茹，面向着许大茂：

    “嘿，我说你这个许大茂，这才好了几天啊，咋又在这里没事儿！”

    “何雨柱，我家鸡被人偷了，这叫没事儿？！”许大茂一副心痛的样子陈述道：“老母鸡！能一直下蛋的老母鸡！没啦！说没就没啦！这要都算没事儿，那啥叫有事儿，啊，何雨柱，啥叫有事儿！你告诉我！”

    许大茂现在占着理，说话特硬气。

    何雨柱脑袋里突然闪回棒梗吃叫花鸡的样子，他立马明白过来，许大茂家的鸡还真是被这小子给偷的，他赶紧换了笑脸对许大茂说：

    “诶诶，大茂，你别激动嘛，算事儿，家里老母鸡丢了当然算事儿，不过这事儿不还没搞清楚嘛，万一是你这鸡笼子没关紧，鸡自己跑出四合院了呢，对吧，可不能胡乱冤枉人，凡是要讲证据，对吧。”

    “行吧，讲证据”，许大茂往旁边走两步错开身形，看着秦淮茹说道：

    “秦淮茹，你敢把棒梗、小当和槐花三个孩子叫出来，咱们当面对质吗？”

    秦淮茹心虚，但还是嘴硬的回到：

    “凭什么！凭什么我家棒梗要出来跟你对质啊！”

    何雨柱也在旁边帮腔道：

    “是这个理儿啊大茂，你一个能当孩子叔叔的大人，随便说一句这个孩子偷了东西，就要让人家孩子出来跟你对质，谁知道人孩子会不会被你吓到。”

    一直站在旁边没有说话的一大爷易中海此时也站出来说：

    “大茂，确实是你得先拿出证据来，你有证据说棒梗偷了你家鸡吗？”

    “我有证据，棒梗他们仨小的吃了鸡，身上衣服肯定沾油花了，让他们出来，我也不上前，一大爷您来当个裁判上前仔细瞧瞧。”

    一大爷易中海一听这话，觉得倒也有些道理，便对秦淮茹说道：

    “秦淮茹，许大茂说的这方法也不算不讲理，是个自证清白的方法，你把棒梗、小当和槐花叫出来露个面吧，我看一眼，衣服上如果没有油花，那今天这事儿就算到此为止。”

    秦淮茹愣了好几秒，根本不敢接易中海这话头，她哪敢让三孩子出来哦，槐花刚才身上的油点点他看得清清楚楚。

    站在一旁的何雨柱看出了秦淮茹的为难，他刚想出声为其解围，没成想，一道有些尖锐的声音突然响起：

    “看，看，让他们看！我家孙儿这么好为嘛不敢给别人看！”

    张氏将房门狠狠的一拉，弄出响声，率先走了出来，身后还跟着棒梗、小当和槐花。

    “易中海，你给我好好看，看我家这三个好孩子身上哪有什么油点点！”，张氏说着说着就开始嚎起来了：

    “可怜我那好儿子啊走得早！留下我们这孤儿寡母过这苦日子！现在还有许大茂你这种黑心坏种来欺负我们一家苦命人......”

    张氏嚎着嚎着气势反而起来了，她环视一圈四合院里的邻居们，最后把目光停在一大爷那里，说道：

    “我们这院儿里，一大爷威信最高，从不说假话，大家伙儿都信他，一大爷你来仔细看，我家这仨小子身上哪有什么油点点哦。”

    “行，我来看看”，易中海刚准备往前走，就被许大茂给叫住了：

    “等一下，一大爷您别急，棒梗他们仨孩子的衣服换掉了，都穿的干净衣服，您上去保管什么都看不出来，这不行。”

    一听这话，张氏就急眼了：

    “换什么衣服！我孙儿今天就穿的这身衣服！许大茂你心都黑透了，一直满嘴喷粪！觉得我们孤儿寡母好欺负是吧！”

    “张婆婆，您别急眼啊，就说棒梗他们仨换了身衣服，您发那么大火干什么？哟，不会是戳到您的痛脚了，被我说中了吧！”

    “谁急眼了！你才急眼了！许大茂你生不出孩子你才急眼了！心那么黑，孤儿寡母都欺负，活该你绝后！”

    “嘿！你个老东西！你说谁绝后！”许大茂还有有点血性的，结婚这么多年没有孩子是他一直的痛，他最听不得别人说这个。

    旁边的何雨柱赶紧上前拉住他：“诶诶，许大茂，冷静冷静，那么多街坊邻居看着呢！”

    许大茂挣扎了两下挣脱不开，何雨柱将他紧紧抱住：

    “尊老爱幼，尊老爱幼啊！”

    “好了何雨柱，我不冲动了，你放开我。”

    许大茂主动退了两步，扫视了一圈看热闹的众人，然后才说道：

    “我们还是说衣服的事儿，大家伙都在四合院里生活，谁还记得棒梗、槐花和小当他们仨兄妹，今天是不是穿的现在这身？出来说句实话，谁要说句是，我立马跟秦淮茹家鞠躬道歉，转身走人。”

    没等多久，二大爷家那个十岁出头同棒梗差不多大的儿子刘光福站出来说：“不是，棒梗、小当、槐花他们仨今天穿的衣服都不是现在身上这件。”

    刘光福挠了挠脑袋，似乎是在回忆，然后接着说：

    “哦，我想起来了，棒梗白天穿的那件和现在这件差不多，不过当时那件袖口上没补丁，现在这件有补丁；小当和槐花她们俩穿的是红色的，不是现在这种灰色的。”

    刘光福这话一说，街坊四邻的眼光一下子就集中到张氏身上了，他们想到刚刚张氏过了好一会儿才带着三个孩子从房间里出来，这段时间，足够张氏给仨孩子换一身干净衣裳了。

    这下子，不需要一大爷去找什么油点点，街坊四邻就已经有八成相信是秦淮茹家的三个小子把许大茂家的鸡给偷来吃了。

    张氏这自作聪明的一招把自己给坑了，真的是蠢到家了。

    许大茂又转头对何雨柱说：

    “何雨柱，下午的时候我来工厂找你办事，当时棒梗不是在工厂食堂偷公家的酱油吗？你还丢擀面杖砸他，最后把我砸到了。还记得这事儿吗？”

    “有...有这事儿”，何雨柱是个挺正直的人，但也不失圆滑：“不过棒梗那不是偷酱油，是找我借的酱油，我让他自己倒了小半碗，之后要还的。”

