    大祭司一眼看到了在花海中盘旋的白色飞龙，不断地吞噬着花朵，气得怒吼一声：“混蛋，通通去死吧！”

    巨大的猩红色触手猛地甩了过来，眼看就要打在小白身上。

    关键时候，小白飞身一蹿，灵敏地从触手之间的缝隙中钻了过去，张口又吞噬了一大片花朵，才飞窜回萧清羽身旁。

    “干得好，小白！”

    一拍小白背脊，萧清羽笑着跳了上去，飞到了上空，和大祭司遥遥相对。

    “你们竟然坏了本祭祀的大事，你们知道这些花有多宝贵吗……居然敢破坏！？”看着七零八落的花海，毁了一大半，大祭司咬牙切齿地说道，俊美妖异的脸上充满了愤怒。

    “残害同族，你还有理？！”萧清羽冷笑一声，随即看到了不远处的楚怀殇。

    他依旧骑乘在蓝色飞龙背上，威风凛凛，显然刚才的争斗并没有对他造成什么影响。

    巡海卫太过巨大的身躯，即便是楚怀殇一时半会也不容易对付，这庞然大物逃跑起来，速度也够快的，他跟在后面追来，不徐不疾，一切都在掌控之中。

    “蓝司！你太狠毒了，这些花都是海族人的生命啊！”

    岚乔公主气愤不已，指着上空怒斥道：“你身为大祭司，不但不辅佐父皇，振兴海族，反而危害大家，你简直是海族的败类、祸害！”

    “公主，你在说笑吧，振兴海族？哈哈哈哈……”

    大祭司居高临下地扫了她和海皇一眼，讽刺地大笑起来：“海族已经不行了，还怎么振兴？连噩梦深渊都不敢去，一个个胆小如鼠，曾经强大的海族已经堕落了！既然如此，我为什么还要为这群堕落的胆小鬼奉献一切？”

    海皇仰望上方，痛心疾首地喊道：“蓝司，不是这样的，你回头吧！你是海族的大祭司，不能毁了海族的一切啊。就算你想要当海皇，我也可以让给你，只要你……”

    “父皇，不可以！”岚乔公主尖叫一声。

    海皇却并没有听她的，只拖着已经石化到咽喉的残躯，用尽最后的力气道：“本皇说的是真的，只要你肯停手，不再危害海族人，本皇什么都答应你。”

    “当真什么都答应我？”

    大祭司似乎有些意动，盯着海皇，仿佛要看透他的内心。

    他忽然道：“好，只要你把沧海遗珠给我，我就放过这些蝼蚁！”

    沧海遗珠？

    萧清羽一听，眼神一凛。

    原来大祭司一直都想得到沧海遗珠？

    这颗几十万年前的海族至宝，自从萧清羽得到后并没有发现有太大的作用，除了治好了宝儿的身体，她也研究过，却无一所获。

    如今沧海遗珠在她手中，海皇怎么可能拿得出来！？

    “蓝司！本皇说过无数次，真的不见了！”

    海皇涌起深深的无奈，痛苦不已：“本皇若是还有沧海遗珠，海族怎么可能越来越弱，连噩梦深渊都不敢去？沧海遗珠早就失踪了，失踪了几十万年，你要本皇怎么解释才肯相信？”

    大祭司冷笑一声，手中的权杖怒指着海皇，咆哮道：“不可能，你骗我！你根本不愿意给我，死到临头了还要骗我！”

    “既然这样，那就让我杀了你们，再也无人能阻止我了！”

    瞬间，巨大的巡海卫又疯狂地搅动起来，触手不断地翻腾，吸盘将一个个海族人吸起来，送入口中大嚼。血腥的厮杀再次开始，无数海族惊慌逃窜，一座座殿宇被它压垮。

    大祭司根本不惧海皇，指挥着巡海卫疯狂地杀戮着。

    他唯一忌惮的对手，就是楚怀殇和萧清羽这两个外来者，一番示威后，他手中的法杖率先朝萧清羽射出一道寒光。

    小白驮着萧清羽，飞身躲开，朝着大祭司怒吼一声。

    一条巨大的触手犹如山峰一样，朝萧清羽狠狠地抽去，小白正要躲开，旁边又是两条触手前后袭来，挡住了它的去路。

    “去死吧！”大祭司举起法杖，朝萧清羽狠狠一击。

    楚怀殇瞳色一暗，手掌伸向天空，他身下的冰蓝色巨龙迅速分崩离析，化作一柄神剑飞入他手中，朝着大祭司迎头斩下。

    惊人的光华犹如一柄巨大的天刀，带着致命的杀机，朝大祭司袭来。

    另一边，面对三条触手同时攻击，小白多少有些慌，它猛地低头，想要再次朝缝隙中钻过去，却被一大块迎面而来的巨石撞上，痛吼一声，无意识将背上的萧清羽甩了出去。

    “小白！”萧清羽灵活地闪开，并没有受伤。

    小白却被撞得头晕眼花，再被巡海卫的两根触手缠住，迅速绞杀。

    雪白的身躯被勒出了印痕，小白痛苦不堪，一口狠狠咬在触手上，撕下一大块肉来。

    巡海卫剧痛不已，更多触手开始攻击小白，小白也和一条条触手纠缠在一起，撕咬得满嘴是血，海水一片血红，浑浊得看不清。

    大祭司被巡海卫颠簸得站不稳，面对楚怀殇致命的攻击，他也不得不飞了起来，手中法杖爆发出强烈的光芒，专心致志和楚怀殇打在一起。

    这是海族人最惊恐的一天。

    无数海族人看着上空，两个庞然大物撕咬打斗在一起，一红一白，还有一个外来者和大祭司生死搏杀。但无数人却默默地祈祷，大祭司前往要输啊，不然他们就要倒霉了。

    楚怀殇神剑在手，犀利的攻击打得大祭司狼狈不堪，他从来没想到，自己会遇到如此强劲的对手。

    一道剑芒斩下，大祭司连忙举起法杖，轰的巨响，法杖被打落脱手，强横的力量直冲胸口，他再也扛不住，猛然吐出一口血来。

    “投降吗？”楚怀殇淡淡地道。

    对方和他纠缠了上百招，也算是个人物了，不愧海族大祭司的身份。

    但要胜过他，还差了一些火候。

    抹去唇边的血迹，大祭司脸色苍白了许多，眼底的火焰却丝毫没有消失。

    “想赢本祭祀？呵呵……”

    蓦地，他摸出一个银色的哨子，快速一吹。

    萧清羽已经做好了心里准确，哪知道什么声音都没有，楚怀殇也微微一愣，却听海皇惊惧地道：“不好！阻止他，不能让他吹响哨子！”

    可是已经迟了。

    巡海卫浑身一抖，海床滚滚震荡起来，犹如地震一般。

    它的双眼变得猩红如血，张开了黑洞洞的巨口，发出一声刺耳的尖啸……

