    眼见张楚那边聚集的天地元气越来越磅礴，张楚的气势越来越盛。

    金蝉子突然觉得，这把一点也不稳了。

    大家消耗都差不多。

    但明显张楚的真元恢复速度要比他快得多！

    此消彼长。

    张楚必然比他更持久。

    更令他心慌的是，张楚能在抢夺他对金行元气控制权这一点。

    原因是什么，他不知道。

    但他知道，张楚的金行真元，比他的金蝉真元，更加精纯……

    如此，金蝉的金毒，对张楚自然也就无效了！

    金蝉子纵横南疆这么多年，凭借的就是金蝉的优势！

    同境武者，真气、真元不及他精纯，异行武者还挡不住金蝉的金毒……

    现在两大优势都没了。

    大招还奈何不了张楚……

    金蝉子心一慌，六翅金蝉虚影的气势登时就有些不稳。

    刀气钻头反馈给张楚的压力变小，张楚倒是没觉得金蝉子是害怕了，只当他真元后继乏力，当即再度加大真元输出，欲要一举击破六翅金蝉虚影！

    这一下，金蝉子心头更慌了，心道败肯定是败定了，现在撤招，还有余力保命，若是在相持下去，稍后只怕连逃都逃不掉了……

    金蝉子脸色阴晴不定的挣扎了许久，把心一横，果断掐断了对六翅金蝉虚影的真元供给！

    “嘭。”

    刀气钻头瞬间搅碎了六尺金蝉虚影，恐怖的余劲在高空之中炸开。

    “噗……”

    六翅金蝉虚影之后的金蝉子，猛地喷出一大口鲜血，身形暴退。

    当张楚跟在刀气钻头之后，强行撕裂迎面扑来的余劲气浪，冲入方才金蝉子所在的位置之时，金蝉子早已消失不见，

    只剩下东方还有一点金光，正在迅速变淡……

    金蝉子逃了。

    一句狠话都没撂下。

    张楚有心追上去，达成飞天境二杀的成就。

    金蝉子一身真元已经消耗过半，且心神受创，已然是樯橹之末。

    现在追上去，花不了多少手脚，就能取他性命。

    但一想到底下骡子还昏迷着，张楚就不得不放弃这个诱人的想法，转身朝流云府落去。

    张楚知道金蝉子必然是去搬救兵去了。

    他得抓紧时间。

    在金蝉子返回之前，解开骡子他们身上的毒。

    顺道在金蝉教搜刮一翻。

    他是赢家。

    有这个权力。

    ……

    “嘭。”

    张楚落入金蝉教的庭院中，毫不收敛的三相真元荡开，震死了一大片举着火把、手拿刀剑的金蝉教喽啰。

    他扫视了一圈儿庭院内还能勉强保持站立的十余个气海强者，放慢了语速，一字一顿的轻声道：“玄北州北平盟的人，是谁下的毒？”

    众多金蝉教气海，你看看我，我看看你，迟疑着不敢出声。

    张楚见状，反手一掌，大如屋顶的青铜色大手扣下，瞬间便在场气机最弱的三名气海强者打成肉泥！

    “我问，玄北北平盟众人身上的毒，是谁下的！”

    他再次开口问道，语气依旧平淡。

    但落入还活着众多金蝉教喽啰耳中，却份外的凶狠！

    这一回，他们不敢再犹豫了。

    一名身穿黑色华服，脖子上佩有沉甸甸金饰的黝黑气海一步上前，强调生硬的急声道：“北平盟的人，是二长老抓的。”

    张楚偏过脸看着说话的人，顺手再拍出一手掌，再度将在场气机最弱的三名气海强者拍成肉泥：“很好，麻烦你再我指认一下，谁是二长老……不要怕，待会他们都得死，没人会指认你！”

    其实对他而言，气海并不存在强弱。

    反正无论是绝顶四品。

    还是战五渣六品。

    都是一巴掌的事。

    他只是怕杀错了人，没人给骡子他们解毒。

    张楚的话音刚落，就另有一名金蝉教气海强者指着一个又爱又胖，满脸麻子的四品气海叽里呱啦的说话。

    因为他的语速过快，张楚并没有听清楚他说的是什么。

    但并不妨碍，他猜出这个满脸麻子，脸色惊恐欲绝，拥有强四品实力的矮胖子，就是金蝉教的二长老！

    张楚笑着对指认之人一点头，单手横扫。

    细碎而锋锐的刀气宛如风暴一般，以迅雷不及掩耳之势横扫全场。

    在场所有的气海，以及方才被张楚落地时的真元气浪震翻在地，却还能呻吟之人，不分强弱，尽数就被刀气风暴分尸。

    不是没人反抗。

    但他们的反抗，就像是阳光下的泡沫一样，一戳就破。

    哪怕其中还有一名实力距绝顶四品也只有一线之隔的强四品强者，都未能掀起多大的水花。

    也不是没人逃跑。

    但他们的速度，在张楚的眼神中不会比蚂蚁快多少……

    几个弹指之后，现场就只剩下两名说过话的气海，与那个满脸麻子的矮胖子，还保持着站立姿态。

    殷红如墨的鲜血，漫过三人脚下。

    三人抖如糠筛，瞳孔因为恐惧而缩成了针尖大小。

    张楚慢悠悠的收回手掌，和颜悦色的轻声道：“很好，我们再来谈一谈解毒的事。”

    ……

    一个时辰之后。

    一把大火，染红了流云府的天空。

    而城外，三十来匹健马，驮着恢复清醒的骡子等人，朝北方迅速离去。

    等远离流云府之后，他们会找一些偏离马道的山林，藏身一段时日。

    等到北平盟南下的人马，抵达的西凉州和南山州交接之处后，再回太平关。

    张楚立在流云府的城墙上，目送着他们离去。

    右手拿着一个鸽子蛋大小的锦盒，悠然的抛着。

    金蝉教的老巢里，抄出不少好东西。

    金银珠宝。

    武功秘籍。

    宝刀宝剑。

    但张楚最看重的，还是从金蝉子的卧房之中抄出来的这两枚九转金蚕的卵。

    据金蝉教的那个二长老说，九转金蚕，没隔十年就会产一次卵，一次两枚，一公一母，绝没有多的。

    这两枚，是九州内仅存的两枚九转金蚕卵，其他的，都在不归林。

    九转金蝉的威力，张楚已经见识过了。

    反正练蛊的秘法，他在金蝉教也已经找到了。

    这两枚九转金蝉卵，他想和梁源长一人一只。

    嗯，他炼公的

    梁源长炼母的。

