    第260章 大道混元造化丹，鸿蒙紫气再现（求订阅支持。）

    同一时间的通天教主。

    淡淡眸闪精光的看着也不禁心念电转：‘自己前来那秦天道人之地，之前的大道金榜奖励落下定也让那老子、元始二位道兄看到了，知道自己已奔此地前来。

    此时那二位道兄，怕是看到自己已来也已离开，之前金灵又说要来绝龙岭，却正是那秦天道人的位置，之前大道奖励落下的位置，也是与那秦天道人一起。

    看来此时金灵定与那秦天道人一起，倒是不用自己多担心，反而如此猝然之下相见，倒是显得自己有些，不若且先让金灵与其相处一下。’

    闻仲喊了几声，眼看云中子不可能回来了，便也干脆‘灰溜溜’的再返回汜水关。

    而以前不知道秦天师叔的‘厉害’，此时既然知道了，没有秦天师叔吩咐之前，便一切都暂且不动，且等秦天师叔现身了再说！

    截教有如此厉害的秦天师叔在，洪荒悟性第一之人，同样洪荒第一慈悲之人，更尤其还是洪荒‘第一阴人’，往后自什么都要听秦天师叔的，定就不会吃亏。

    正有如眼下，那云中子、燃灯道人也在绝龙岭埋伏杀自己，结果秦天师叔却早知道，又让自己叫来了师尊，两人提前于暗中反埋伏。

    要不是那大道金榜突然出现曝光了秦天师叔，怕那云中子、燃灯道人在秦天师叔和师尊面前，定是难逃一劫！竟然仅仅秦天师叔的一个名字，便让两人惊慌而逃。

    闻仲返回汜水关而去。

    眼看绝龙岭一下安静下来，通天教主心念电转间也不难察觉四象塔的位置，因为当初四象塔正是其帮忙炼制的，便也干脆直接传音道：

    ‘有金灵你在，我就放心了，有事时可回金鳌岛。’

    四象塔世界内。

    金灵圣母也不动声色不由心中一喜，美眸温柔微笑看向秦天道：“师弟，师尊过来了，此时外边已安全。”

    秦天也不禁下意识心中一跳，那位高高在上的圣人通天教主，似乎还没有怎么见过，因为自己不是亲传弟子，自大都是听的多宝道人、金灵圣母等人讲道。

    ‘那位通天老师竟来了？’

    紧接不及秦天反应。

    金灵圣母便再次美眸温柔和蔼道：“师弟你可知师尊为何而来？不过你放心，师尊已经离开，叫我暂时带你，过后你再随我回金鳌岛一起见过师尊，师弟你也不用怕师尊。

    师尊却不像那老子、元始一般众多的道德之礼，平时就是我等在碧游宫拜见，也都是不用跪拜的，现身更不用我等焚香结彩迎接，却是一狠随和之人。”

    秦天同样反应：‘那位通天老师是为自己来的？是为救自己来的吧？偏就自己这个洪荒第一阴人反应慢，没想到那老子、元始会立刻找上自己。’

    于是瞬间也不禁微感动道：“我知道，多谢师姐。其实我也有点怕见老师。（主要是我现在跟石矶娘娘师姐，跟菡芝仙师姐，跟碧霄娘娘师姐，跟琼霄娘娘师姐都有了道侣关系，我是真有点怕通天老师啊。）”

    金灵圣母也再温柔道：“菡芝妹妹跟我说过你老实，你就只是算计上脑子转的快一些，算计的角度也让我等都想不到，让那阐教防不胜防。

    师尊叫我先带你，你现在修为也只有仙道，暂时，嗯，我二人先在一起。”

    瞬间秦天心中也不禁再旖旎一下，我二人先在一起？这要是换碧霄娘娘师姐，换琼霄娘娘师姐，自都没有什么，但这位金灵圣母师姐却是同样的绝美诱人，心中自也忍不住旖旎一下。

    不过想到自己的处境，洪荒第一慈悲之人就罢了，那老子肯定不会太多在意，最多也就会见到自己之下，顺便让自己应劫。

    只因为那大道‘未知的奖励’，两个圣人老阴比也不会看着，但也不至于非除自己不可。

    但洪荒第一悟性之人，却就绝对能吸引两个老阴比的主意了，见到自己之下，或者即使见不到自己，恐也会寻找自己，又怎会轻放过自己？

    可这洪荒第一无姓之人，与洪荒第一慈悲之人都还好说，大道未知的奖励可能也会让两个老阴比好奇一下，但洪荒第一阴人，却就绝对会让两个圣人老阴比坐不住了！

    甚至眼下，两个老阴比忌惮的都并不是通天老师，反而会是自己！这接下来肯定视自己为眼中钉肉中刺的，又怎会允许自己如此一个比其两个老阴比还阴险之人存在？

    更尤其阐教还逢战必败之下，那位通天教主分明就是来救自己的！且似乎考虑到什么，却又不急着见自己，而但只让金灵圣母师姐“保护”自己。

    如此安排，岂不就是叫金灵圣母师姐保护自己的吗？

    而金灵圣母师姐同样没有问自己的奖励，明显也是故意不问的，既然大道金榜都言未知，其自也不会直接问，不然却生怕自己会多想，便干脆直接不问。

    那位通天教主来了却不见自己，只怕同样是担心自己会多想，以为其这位圣人老师想贪图自己的奖励，于是便干脆避嫌的过来一下，紧接便又离去。

    虽然就只是很微妙，但秦天自还是感觉到了通天的细心，这位通天老师却是真正堂堂正正值得跟随，值得‘结交’的圣人。

    至于大道金榜悟性榜第一名，与慈悲榜第一名的奖励，秦天则还没有来得及激动，却是怎么也想不到的，悟性榜第一名奖励竟是大道混元造化丹！

    而圣人又称混元大罗金仙，这大道混元造化丹是什么意思？难道自己服下还能成为圣人？

    慈悲榜第一名奖励，则是秦天更想不到的一道鸿蒙紫气！传闻鸿蒙紫气却是证道成圣之机，难道自己真的要成为圣人了？

    所以闻听忍不住心中微旖旎一下，秦天便也干脆道：“嗯，刚好这接下来应该有场热闹可看，师姐我二人便先在暗中观察一下，顺便师姐也可以趁这时间服了那大道金丹。

    我也得了两粒金丹奖励，不知道有什么用？”

    金灵圣母继续不问，美眸依旧温柔道：“嗯，便按师弟说的吧，我二人且还去那汜水关，顺便就在那汜水关抽空服用了金丹。

    这段时间，那阐教也都有奖励，想也都会尽快服用了金丹，所以应该能安静几日，接下来这洪荒恐怕，师弟你就要成为目标了。

    不过师弟你也不用怕，我自会跟你一起。”

    而与此同时。

    土行孙却也正在汜水关大发神威，竟然生擒了灵珠子！

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

