    翌日，阳光正烈。

    沈忧有些疑惑的四处张望着，像是在寻找什么。

    “大胖，你干嘛呢？！”

    牛大力被他晃来晃去的身形，给搞得翻了。

    粗大的手掌一把按在了他的肩膀上。

    “别闹！找人呢！”

    沈忧一把排开了他的手，疑惑的在那里自语：“咦，那个绿油油的家伙呢？”

    前面几日里，只要楚云出来。

    总是在他身后跟着，小心翼翼的宛如一个卑微仆人的塔拉·离索。

    此时，却是没了踪影。

    “老楚，那人不会是跑了吧？”

    观察了半天，确定没看到“绿油菜”的身影后。

    沈忧诧异的看向了自己的同伴。

    在他的想法中，以楚云的能力，那个“绿油菜”要是能跑的掉才怪。

    只是，人是真的不见了......

    “走了！”

    楚云平静的在那里说道。

    “走了？你放走了？”

    沈忧一怔，然后下一秒就有些痛心的说道：“钱袋子就那么走了？！”

    楚云、牛大力、宋沐三人：“......”

    感情人家任劳任怨的在那里共几人差使，在你眼中对方只是一个移动版的钱袋子？

    “咳咳，你们这么看着我干嘛？”

    突然发现，一下子安静下来的沈忧，看着几人的眼神。

    顿时有些讪讪的在那里咕哝起来。

    “一会你们先离开这里，我去拿件东西！”

    楚云摇了摇头，懒得搭理这个活宝。

    直接看向几人，停了一下，说道：“可能有些危险！”

    “危险？”

    当下，几人的目光顿时朝他看了过来。

    “老楚，你这是要干嘛去？”

    宋沐有些担忧的问道。

    “我们可以帮你！”

    牛大力沉着声音，表情坚定。

    “说吧，砍谁去？！”

    沈忧收起脸上的嬉笑，一本正经的说道。

    “......”莫索默默的站在一旁。

    “去砍几个6阶，正好，大胖你负责牵制对方！”

    “我们就不拖累你了！撤了！”

    楚云还没说完，那边沈忧一个转身毫不犹豫就朝着城墙外面走去。

    一旁的宋沐直接拉起莫索的手，跟着沈忧走去。

    “莫索，跟姐姐走。”

    “保重！”

    牛大力留下两个字，脚步坚定的跟在自己媳妇的身后。

    楚云：“......”

    “这几个家伙！”

    他无奈的笑了笑，摇了摇头，直接一个转身。

    朝着昨日夜里探索到的埃索圣地方向行去。

    既然昨天夜里，已经放下了狠话，自认为诚实守信的楚云。

    自然要去履行自己的承诺--亲自上门拿东西！

    依然是昨夜里的稀疏树林。

    楚云的身影停在昨夜里的位置，静静的看着数百米外的树林。

    看着那边没有丝毫变化的场景。

    “咻~！”

    他的嘴角微微上扬，轻吹出一声口哨。

    “叽！”

    趴在他左肩上的火儿，神情一动。

    火红的蝶翼微微扇动。

    整个拳头大的身体，缓缓从楚云的肩膀上飞起，朝着前面的树林方向飞了过去。

    “呼~！”

    一缕小小的火苗，自它小小的口气中吐出。

    初始时不过细小如发丝。

    下一刻，在接触到空气的那一刻，火苗猛地爆涨起来。

    迎着一股突如其来的狂风，化作一道宛如火焰形成的河流！

    极致的高温，烧得周围的空间一阵扭曲。

    经过数百米的距离，火焰河流经过不断的增幅。

    化作了一望无际的火海！

    瞬息间将整个稀疏的树林点燃！

    “嗡~！”

    一道空间涟漪出现，吹灭了树林上的火焰，然后化作一道无形的屏障。

    将整片树林护在了里面。

    “我看你们能顶到什么时候！”

    楚云看着那突然出现的空间屏障，一点都不意外。

    昨夜里既然放话，并让对方离开，他就已经有了心理准备！

    “火儿，加把火！”

    楚云冷笑一声，朝着身边的火儿下达了新的指令！

    “叽！”

    飞在半空中的火儿，兴奋的发出一声嘶鸣。

    汹涌的元气在它的体内荡漾。

    下一刻，结界上空。

    突然出现了数百没小小的火红星点，就算是在烈阳高照的白天。

    那些火红的星点，依然是如此的耀眼！

    “叽！”

    在火儿激昂的嘶鸣声中。

    半空中的那些火红星点，猛然一亮。

    然后迎风而涨，化作一枚枚巨大的火焰陨石，朝着下方的结界撞了下去！

    “滋滋~！”

    整片空间都被炽烈的火焰，烧的发出一声声哀鸣。

    “那是什么！”

    “那边、发生了什么情况！”

    “不好！圣地！！！”

    “该死的，召唤卫队！！”

    “......”

    火儿火焰流星的异象，终是引发了外界的关注。

    埃索部落里，一名名属于部族的强者抛下当前的事情。

    一个个的朝着这边冲了过来。

    部落中最豪华的一处建筑中，一道高大强壮的身影。

    脸色难看的从里面走出。

    “都干什么吃的！赶紧集合！去圣地！”

    屠龙·埃索咆哮着，一把推开前来报道的侍卫。

    身为埃索部落的族长，地位仅次于大祭司的屠龙·埃索。

    眼神中透着丝丝的阴狠。

    “我不管你是谁，敢袭击我埃索圣地！定要你死无全尸！”

    “轰！”

    发出一声狠话，屠龙·埃索猛地一跺脚。

    身上强大的力量猛然爆发，下一刻，整个人化作一道残影。

    朝着圣地所在的方向冲了过去！

    “族长！”

    身后，赶来的埃索守护卫队。

    纷纷对视一眼，一言不发的默默发力追了过去。

    “咦。有个有趣的家伙来了！”

    原本平静的看着火儿，火烧结界的楚云。

    眉头一翘，侧过身子，看向了身后的方向。

    那里，正有一道强壮的身影，急速的朝着自己这边冲来！

    “彩云！”

    楚云眼中精芒一闪，轻声喊了一声。

    “叽~！”

    彩云懒洋洋的从他的肩膀上站起，在那里优雅的抖了抖身上的蝶翼。

    才不慌不乱的飞起。

    “呼~！”

    一股无形的风，吹拂而出。

    一道道五彩斑斓的光点自彩云的身上落在吹拂的风中。

    随着清风飞舞，朝着来人的方向飘然而去。

    “森罗幻境！”

