    “都已经差不多了，全身上下基本上所有地方我都给升级了一遍，并且刻上了隐匿、疾风等魔文。”

    【名称】：暴走机车

    【状态】：完好（改造已完成）

    【等级】：9级变

    【介绍】：由第107代老式飞行摩托改造而来，添加了大量陨金，坚不可摧。

    看着眼前自己心爱的小摩托，变的浑身金灿灿的。

    苏小白竟一时不知如何言语。

    “我听龙江说，你的两只召唤兽都是金灿灿的，我也就把你的机车也改成了金色，不用谢了。”

    紫寻整个人埋在了堆积成山的不同机械零件中，头也不回的说道。

    没想到最后竟然是那个大基霸被刺了我。

    苏小白内心欲哭无泪，那都是意外好吗？

    但表面上苏小白还是表现出十分高兴的神色。

    “感谢紫部长了，呆了这么多天，有所叨扰，我就先告辞了。”

    “嗯，现在这辆机车底子很不错，若是你想让他更进一步的话，你最好要准备一只兽灵，不需要多强，但一定要完好，这样就可以省去很多时间让它本身孕育出器灵。”

    兽灵？

    苏小白一愣，兽灵，就如表面意思上所说，是生物的灵魂，死亡的超凡生物执念聚而不散，最后形成了这种特殊的灵魂体。

    兽灵虽然算不上珍贵，但也极其稀有。

    “谢紫部长指点。”

    随着最后一句话的落下，苏小白便已经被传送出了天工之塔，

    ……

    枯萎之塔。

    此时已有数十人汇聚在了会议大厅内，全部都是中阶法师水平，皆是枯萎军团的骨干，紫寻五人也全部在场。

    还有三位坐在首位。

    一个衣冠不整，邋里邋遢的男子打着哈欠，坐左侧。

    另一个则显得风度翩翩，衣冠整齐的男子坐在右侧。

    中间的那位自然是枯萎军团的大总管，苏小白的贴身秘书罗书雅。

    这差不多就是枯萎军团的全部身家了。

    一个势力有着三位高阶法师已经算得上二流水平了。

    不过，对于那些一流、顶尖的法师组织来说还是远远不够看的，但谁叫枯萎军团的成立也不过十来年。

    但法师报依旧将枯萎军团排在了顶尖势力这一层次，对此，没有任何人有异议。

    毕竟枯萎之王那几百个30级和十来个40级的召唤兽还摆在那里呢？

    不过枯萎军团能有现在的成果，还是罗书雅一直任劳任怨的结果。

    要不然枯萎军团在苏小白的管理下，不得歪到哪里去。

    罗书雅看着左侧那个邋遢的男子，有些无奈的说道：

    “司副团，你就不能稍微整理一下自己吗，反正就一个法术的事，又不费什么功夫。”

    司顾笑了笑说道：

    “哈哈，罗姐，这里都是自己人，要在意那么多干嘛？”

    旁边的李东泽有些看不过去了，说道：

    “司老弟，你好歹也是个高阶法师，在下属面前也要注意点形象啊！”

    “你不懂，我这种作风，军团长可是夸过我的，想当年，他可是夸我...”

    如果苏小白在这里，一定会说，当年是他瞎了眼。

    罗书雅打断了他的话，见人都到齐了，便继续说道：

    “行了行了，那这次会议便开始吧。”

    随着各部门一个个开始讲述近期的发展成果，经验总结。

    罗书雅也逐个的对其下达指示。

    不知道过了多久，会议也到了末尾。

    罗书雅不知何时手上已经多了几张纸，翻来覆去的看了几遍。

    最后将有着苏小白画像的那一张给挑了出来，放在了桌面上。

    罗书雅用手指了指苏小白问道：

    “他怎么样？”

    “资质很不错，为人也比较重情义。”

    思考了片刻后，紫寻率先说道。

    紧接着，龙江也开始说道：

    “为人挺刻苦的，在进入法师塔不久后，从紫部长那里回来后，一个来月也没有出来过，肯定在修炼，不愧是平民出身的。”

    “哦，能得到紫丫头和你的赞同，看来那小子挺不错的嘛，那其他那么多新成员怎么样？”

    还未等罗书雅说什么，一旁的司顾便开口说道，将目光投向了一旁的塞拉。

    “虽然经过筛选，但资质也是参差不齐，背景更是鱼龙混杂，像苏小白这样出身，资质又不错的，也就那几个。”

    塞拉站起身子，平静的说道。

    “看来还是得多多培养我们自己的预备役了，刚好今年的星际联考也快要开始了，刚好趁这次机会多招揽一些。”

    司顾一本正经的说道。

    “你竟然会考虑这么多，你真是我所认识的那个司顾吗？”

    旁边的李东泽倒有些傻眼了，这家伙是哪根筋搭错了，竟然开始为枯萎军团的发展开始出谋划策了。

    罗书雅淡淡地瞥了一眼司顾，直接戳穿了他的小心思。

    “团长已经对你下了禁足令，至少在他出关之前你不能走出驻地半步，至于星际联考这件事我自有安排。”

    “罗姐...”

    “如果你想被挂在半空上脱光了荡秋千，就随你吧。”

    看着有些颓然的司顾，罗书雅也有些安慰的说道：

    “你这种待遇多少人享受不来，我们三人中就你已经到了38级，团长也是想让你收收心，尽早突破超阶，要不然我们枯萎军团没一个超阶法师，那样也太不像话了。”

    旁边的李东泽也来安慰他，毕竟这家伙太惨了。

    “等你到了超阶之后，天大地大任你翱翔。”

    “可再大，也逃不出团长的手心啊！那可是半神巅峰...”

    看着继续emmo的司顾，罗书雅便不再理会这个没心没肺的家伙。

    过个一两天，他自己就会自愈的。

    转身面向枯萎军团的骨干们说道：

    “你们有收徒的打算吗？”

    只见众人纷纷摇头，带徒弟？累死个人。

    对此，罗书雅也有些皱眉，这一下子增加了这么多人，确实有点不好办。

    “以后每个月你们所有人轮着来进行修炼讲解，实行公开课制度，轮不到你们的时候，也可开展收费课，但是收费价格必须符合...”

    ……

    “草！又输了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”

    扭曲之塔内，苏小白正翘个二郎两边正漂浮着薯片和肥宅快乐水。

    仿佛有几双无形之手，将他们托起，并投喂给苏小白。

    这也是苏小白对基础法术之一法师之手的最新应用。

    这也是他第一次体会到了人生的快乐，没了系统的背刺，谁还能阻止我的快乐？

    至于修炼，那是万万不可能的，修炼那种东西太乏味了。

    一个法师的修炼离不开四样东西。

    财、侣、法、地。

    财—修练资源

    侣—老师同伴

    法—冥想法，法术

    地—法师塔

    每个法师的修炼都离不开这其中的一样。

    散修真的很难很难，至少苏小白是这么认为的。

    这也是苏小白建立枯萎军团的初衷，手下有人就是不一样，有些事直接吩咐就行。

    散修拼个半辈子的积累也不一定能建个法师塔。

    这也是为什么无数人想提升自己的价值去进入一个大势力获得更好的待遇。

    而其中更以法师协会为典型，法师协会掌控了70%以上的资源。

    法师协会就像是一张天罗地网，笼罩了所有的法师。

    而每个法师又成为其中的一丝一线，让这张天罗地网更加的庞大。

    说起来，是该给老妹苏小语准备一些东西了，正当苏小白心中胡思乱想的时候。

    “滴！滴！”

    突然响起的消息提示声，让苏小白有些疑惑，这时候会有谁给我发信息？

    龙江：“苏老弟还在修炼吧，真不愧年少有为，但修炼一时也急不来的，今天你在咱们军团中可是大大的露了脸，给我涨了不少面子，过几天，哥带你去玩一个好玩的，顺便执行个任务。”

    苏小白：π_π

    我就玩了一个月的游戏，怎么就给你长面子了？

