    　　秋夜浓稠，火锅店门前垂挂的灯串随风摇曳着，落在地面的影子也忽明忽暗。

    　　温橙的眸子瞬也不瞬，落在砚时柒的眉眼之间，竟仿佛是在看着另一个自己。

    　　她单手插兜，以夹烟的手指轻抚了下额头，“你是帝京人？”

    　　“不是，郦城！”砚时柒有问必答。

    　　大概是两个相似的人陡然遇见，即便双方看起来都很平和镇定，但眼眸中还是泄露出彼此的迷惘和探究。

    　　再次陷入沉默的街边，砚时柒斟酌须臾，还是道出了心底的疑问：“你是帝京温家人？”

    　　虽然这般询问有些唐突，但她还是脱口而出。

    　　姓温，又和她眉眼相似，身高相仿，再回想连女士对温知鸢的态度，以及她对连女士的怀疑，种种因素结合在一起，织成了她的猜测。

    　　但，温橙是怎么说的？

    　　她抽着烟，浅笑一声，可那笑意不达眼底，很冷很凉。

    　　她说得很干脆：“不是。”尔后，夹着显而易见的讥讽，补充道：“我没那个福气！”

    　　温橙的态度很诡异，她矢口否认，可砚时柒却从她的口中听出了嘲弄的意味。

    　　若和温家无故，这讽刺来源何处？

    　　这时候，火锅店的大门口探出几个人头，是和温橙共桌吃饭的几人。

    　　“队、队长，你们聊完了吗？咱们还有任务啊！”小六颤声在门口发问。

    　　温橙扭头，将手中燃尽的烟头随手戳在旁边的垃圾箱上，“这就来！”

    　　话落，她重新看向砚时柒，清凌凌的眸澄澈见底，“留个电话？”

    　　“好！”

    　　得知她还有事，砚时柒利落的报出手机号码，两人交换过后，温橙又问：“手机号能找到微信么？”

    　　“能。”砚时柒点头回应后，温橙便带着那三个男子上了街头不远处的一辆很旧的厢货车。

    　　她站在原地看了许久，直到已经看不到车尾灯，肩头也适时被人拍了一下。

    　　侧目，就见尹安飒一脸担忧的站在她身畔，“十七，你们聊什么了？没事儿吧？”

    　　那个女人和十七长得太像了，若是挡住口鼻，她怀疑就连自己都不一定能分辨出她们究竟谁是谁。

    　　砚时柒冲着她微微一笑，摇了摇头，“没事，我们走吧。”

    　　……

    　　坐回到保姆车上，砚时柒的目光始终垂视着手机屏幕。

    　　她刚刚添加了温橙的微信，她的头像很特别，是一把手枪对着一只鸟。

    　　而朋友圈的页面，干净的只有一条横线，没有任何内容。

    　　温橙……

    　　将尹安飒送回到假日酒店后，穆沂绕过一条街，就抵达了秦氏酒店。

    　　砚时柒下车时，眼神还泛着迷蒙，踏进大堂，她无意间抬眸，就看到男人站在前方电梯口的不远处，单手插兜望着她。

    　　有穆沂在，他总是能精准的知道自己所有的行踪。

    　　砚时柒卸下心头的情绪，快步走到他面前，眼神撞入他幽深的眸底，莞尔一笑，“在等我吗？”

    　　男人勾起唇角，没有开口，却探出手指拎过她手中的皮包，拉着她步入了电梯间。

    　　随着电梯门缓缓关闭，他的视线如有实质的落在她刻意掩藏情绪的脸颊上，微叹了一声，说道：“有心事？”

