    “这次目标确定会在这个兵站？”一名负责火力支援和后勤的华夏军官走到艾哈迈迪面前问道。【【，

    “应该是这里了。这支车队我们跟踪了很久，他们运送的既不是弹药也不是油料，甚至不是零件或者其它什么军需品，但是却拥有远超常规的护送兵力，而且他们行动十分的谨慎，一天之中绝对不会多走。几乎没有夜间行军的记录。这些反常的举动引起了我们的注意。而根据5处的情报，南部的德国人在前两天似乎已经开始使用了新的密码。而北部还没有。然后再结合内部情报或者其它信息分析，这支运输队应该是在运送新的哑谜机。”艾哈迈迪说道。

    “那个英国人知道这件事情吗？”这名华夏军官问道。

    “我透露了一些。而且如果我们有多余的话，上面倒是想让英国人也拿走一台。这样的话，有利于我们撤退。试想一下，如果德国人知道了他们运送密码机的车队被摧毁了的话，他们会怎么做？英国人虽然都是机动车辆，但是他们的燃油并不多，而且他们发动攻击的距离比较近，距离目标最远的迫击炮阵地也只有1500米左右。带有机关炮和平射炮的战车要进入到距离目标500米左右的距离。而步兵更是要渗透到300米左右。这一仗下来他们一定会留下很多的痕迹。”艾哈迈迪冷笑道。

    “你真是太狡猾了，如果你不是华夏人的话，恐怕我都不会和你合作。否则的话，也许某一天你卖了我。我还帮你数钱呢！”这名代号天火的华夏军官咧了咧嘴说道。“我明白你的意思，你的进攻部队是纯步兵。而支援火力是我身后的家伙，我的阵地在4千米外，而且不会留下弹壳什么的。在战斗结束后，我有充足的时间清理战场，毕竟我只要几分钟就可以完成任务。当你发动冲锋的时候，我已经可以撤退了。当第二天德国人来勘察现场的时候，他们一定会发现英国人的车队。而会忽略我和你麾下的骆驼骑兵。然后我们趁机逃出生天是这样吗？”天火问道。

    “差不多吧。如果没什么问题的话，我们就准备吧。我的驼队还给你准备了一些额外的弹药。你可以多打一轮。你们的通讯车没问题吧？我们后续的撤离可全看你的了。毕竟我手中只有步兵，支援火力、后勤都依赖你和你的电台。”艾哈迈迪严肃的说道。“没问题。我们也不是配合一次了。”后者信心满满的说道。

    这次他们要取的东西和华夏还是有历史渊源的。被称为哑谜机的密码机正是华夏当初在1战中卖给德国的密码机的改进型。这款密码机使得在整个1战之中。协约国对德国的密码电报毫无办法。而现在，当华夏和德国走向对立面时，这款密码机同样也成为了华夏必须逾越的一道障碍。虽然华夏知道它的原理，也知道对抗的方法，但是德国人也不傻，他们知道改变密码机的部分内部构造，知道增加保密措施。所以，对于华夏来说，想要更好更快的破译德国人的密码就必须搞到一款德国人目前正在使用的密码机。而艾哈迈迪和天火的行动小组就是为了这个东西而来！为了达到这个目的。华夏甚至还拿出了一款新式武器。

    “这就是陆军给我们找的火力支援武器？不就是12根无缝钢管吗？”艾哈迈迪想起了自己第一次见到这种武器时的情景。简单，甚至可以用简陋来形容！恍惚之间，他甚至以为这是一根根的水管而不是某一件武器。如果这个世界还有另外一个穿越者的话，如果他对军事稍微有些研究的话。那么他就可以认出这款武器，正是被称为火炮中的ak，山地战的利器。游击队的最爱。与ak47、rpg并称为游击三宝的63式107mm火箭炮！在徐杰那个位面，这款武器和ak以及rpg一样被众多的游击队所使用。同时也是盗版最多的武器，它的生产毫无难度。使用也十分方便。即使没有发射管，用电池和导线就可以发射！

    而且63式火箭炮也算轻型武器中射击距离最远的武器之一了，最远可达8km左右。即使目前华夏使用这一款火箭炮的射程也有6千米左右。虽然美国人的75mm轻榴弹炮射程要稍远，精度也高。但是游击战讲究的就是速战速决。再加上炮击往往在第一轮效果最好，所以对于一支游击队来说，这种火箭炮的实战效果要比同时期其它武器强太多了。另外在保养方面火箭炮这种除了炮弹之外就是一个发射导管的东东甚至比迫击炮都简单。一般而言不会出现问题。至于说机动的话，那么63型火箭炮的优势就更大了。12管的发射器可以放置在半吨级别的吉普车上。还可以拆开装在单装发射管和双联装发射管中。而且一发炮弹的重量才20kg不到，必要的时候人员搬运也是可以的。而且炮弹的长度和重心十分适合背负，所以这次为了解决带弹量问题，艾哈迈迪还专门用骆驼运送了一些炮弹。

    “开始吧。”詹姆斯看了一眼夜光表后说道。一分钟后，82mm迫击炮发射时的闷响就从从身后传来。而詹姆斯所在的装甲车小队也开始用57mm火炮和机关炮扫射几百米外的目标，在短短几秒钟内，英国游骑兵小队火力全开对着事先选定的目标全力射击。无数的曳光弹在空中飞舞，从空中落下的照明弹不时将一片区域变成白昼。德国人似乎在第一波攻击中就被打残了，当英国人认为对方火力被压制住后，英国步兵展开了冲锋。装甲车也从漆黑的夜幕中缓缓开出，一边开火，一边轻扫着沿途的火力点。

    突然，火炮沉闷的咆哮声从远处传来。在数秒钟之内，一连串的炮弹落在了进攻的人群中，从黑夜中看去，詹姆斯能发现几个模糊的身影正站在半履带车上操作一门巨大的火炮！“这是一个陷阱！对方居然在这里部署了中口径防空炮！”在一瞬间詹姆斯如坠冰窟。双方之间的距离不过几百米，在这样近的距离上遭到88mm高炮的打击无论是对步兵还是装甲车来说都是致命的。阵地上不时腾起一个个巨大的火球，纷飞的弹片肆意收割着英国人的生命。

    “ 没有英国人吸引火力的话，我们恐怕还真的很难拿到东西。”突然出现的重火力不仅把英国人打的晕头转向，同时也让艾哈迈迪等人吓出一身冷汗。不过德国人总算先把底牌都打出来了。这个兵站并不大，应该不会有别的重武器了。随着一发红色信号弹升上天空。107mm火箭炮终于发威了！

    “就在我们陷入绝望的时候，在东南方向上突然出现了一道闪光。暗红色的火焰映照天际，闪光持续的时间非常短，可能就几秒钟时间，我开始还以为是幻觉，但是很快，一个个暗红色光点升上天空然后向德国人的兵站落下，随后震耳欲聋的爆炸声从夜幕中传来。猛烈的攻击瞬间压制住了德国人的火力。我从来没想到过对方的游击队会有这样一种武器，在一瞬间的火力投射量居然赶上了一个轻型榴弹炮营！”詹姆斯事后回忆道。而直到数年后，英国人才知道有如此威力的武器居然不过是几个管子组成的。

    火箭炮的精度本来就不咋样，甚至连迫击炮都不如。但是胜在齐射数量庞大，在不到半分钟的时间里，4门12管火箭炮打出了48发炮弹。密集的轰击几乎将整个基地都笼罩在内，纷飞的弹雨摧毁了卡车，撕碎了负隅顽抗者，将沉重的火炮掀翻、引燃了帐篷和建筑物。短短不到一分钟的时间，让整个德国陆军兵站变成了一片狼藉。而随后，炮手们又开始用数分钟时间装填。当德国人从第一波火力打击中缓过劲来。剩余的人们开始从掩体中出来，重新奔向武器的时候，第二轮攻击又来了！按照战后德国人的说法就是，他们似乎遭到了一个榴弹炮团的攻击，他们将这种恐怖的武器称为天火。

    在多达100多发火箭弹的攻击下，这个仅仅只有300名不到德军镇守的兵站终于彻底崩溃了。剩下的战斗毫无波折可言，整个基地被炸成了月球表面。剩余不多的德军官兵被这种神秘的武器彻底打昏了头，虽然德国人也在搞火箭炮，但是这个时候并没有列装。绝大部分官兵并不知道这种武器。更没想到火箭炮可以打这么远。装填速度还那么快。当英国人和艾哈迈迪的部队冲进兵站后，战况完全可以用一边倒来形容。

    “就是这个东西了？”艾哈迈迪用撬棍打开一个箱子，里面一个类似打字机一般的东西引起了他的注意。而一旁的一名技术军官在接上电池后试验了一下点点头。“好吧，装走几台，如果英国人感兴趣，就给他们留点，我们赶紧走，也许现在德国人正在往这边赶。”艾哈迈迪说道。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~。以及书友地狱皇女、阑珊处的月票支持~。(未完待续。。)u