    女子随后就打了两百万给了李奎，李奎拿到了钱，嘴里笑道：“三天之内给你结果。”

    秦风在这里陪着奶奶和小夏也不去别的地方，奶奶在院子里种菜，秦风就给小夏指点功课，到了下午，小夏就对秦风说道：“叔叔，我要去街上找住客了，你在家等我吧。”

    秦风也想去，但是又担心他走了之后，有人来拆房子，那就更麻烦了，想了想，他就点点头道：“好，你去了之后要注意安全，看着像坏人不要跟他说话，早点回来。”

    小夏听话的点点头道：“知道了叔叔，我找到客人就会回来的。”

    说完小夏转身就拿着牌子离开了，看到她走的样子，秦风还是有些心酸，这么小的孩子，还要做事，而且是做大人的事情，他走到了奶奶的身边说道：“奶奶，小夏的父母什么时候回来？”

    小夏说过，他父母都出去打工了，奶奶却摇摇头叹口气说道：“他们永远不会回来了。”

    秦风心里一惊，赶忙问道：“为什么？他们为什么不会回来？”

    奶奶一脸难过的说道：“两年前，他父亲在外面被人骗了，欠了很多钱，都是高利贷，这一辈子都还不起，没有办法，他们夫妻俩只能是在外面躲债，根本就不敢回家，一回家，债主就会来，所以现在两年了，他们都没有回来过。”

    听到这里，秦风心里也是一紧，这个家庭应该是非常幸福的，可是外面的坏人太多了，让一个普通的家庭遭受了承受不起的灾难，只是苦了孩子了。

    秦风又问道：“他们会打电话回来吗？”

    奶奶点点头道：“会的，每一个月都会打电话回来，问问我和孩子的情况，每次打电话，小夏都哭，我在旁边都难过的要命，不知道这辈子还能不能见到他们两个了。”

    秦风听了心里也很难过，他不再说话，帮着奶奶打理菜园。

    时间一点点的过去了，秦风等的张大发没有来，到了快天黑的时候，小夏还没有回来，秦风就有点担心了，赶忙对奶奶说道：“小夏怎么还没回来？”

    奶奶也是很惊讶的说道：“是呀，平时小夏就算是没有客人也早就该回来了。”

    听到这里，秦风顿时感觉有点不妙，忙道：“奶奶，你在这里，我去街上找小夏。”

    奶奶点点头，秦风赶忙前往集镇去找小夏，他来到了镇上，小夏原来的地方，可是左看右看，也看不到小夏的身影，就在这时，他看到旁边有一个货郎，正在卖东西，就赶忙上前问道：“师父，我想问一下，刚刚这里有个小孩在举牌子你看到了吗？”

    那货郎一听，赶忙点头道：“知道呀，不过刚刚好像有人将他接走了。”

    秦风顿时就心里十分担心起来，肯定是被坏人抓走了，他赶忙又问道：“是什么人带走他的。”

    货郎忙道：“是两个年轻的男人，还有一部小轿车，两个人没有跟小夏说话，直接将她抓上车子了，我还想去问，可是车子已经开走了。”

    货郎的话让秦风更是大怒，这个张大发，好大的胆子，等我秦风抓到你，我一定要将那挫骨扬灰。

    秦风知道此事要找到张大发才能找到小夏，张大发抓小夏，无非是要对付自己，拆掉房子，他赶忙返回房子，刚到门口，果然就看到一帮人已经在那里了，带头的还是昨天晚上被自己收拾的家伙。

    此时李奎正在院子的门口等着，他知道秦风会来，秦风一个健步来到了他们的面前，那双眼都是在冒火，如果不是因为小夏还在他们的手里，现在他就可以杀了这帮家伙。

    李奎看到秦风，一脸得意的说道：“小子，你总算是回来了，刚刚是不是去找小孩子了，没找到是吧？”

    秦风表情冰冷的说道：“快将小夏交出来，如果她少了一根毫毛，我保证你们这里所有人都一个别想活。”

    李奎虽然害怕秦风，可是现在有把柄在他的手里，他根本就不怕了，嘿嘿笑道：“小子你挺嚣张呀，来呀，打死我呀，你打死了我，就别想见到孩子了。”

    秦风已经观察了周围，小夏不可能在这里，必定是被他们藏在了什么地方，为了小夏的安全，他还是忍住了。

    “你们想怎么样？”

    那李奎冷笑道：“现在知道求我了，你打死了我大哥，这个账怎么算？”

    秦风冷冷的说道：“那你打算怎么办？”

    “呵呵，这事情我也不想报警，这样吧，我看你小智也没钱，就乖乖的给我束手就擒吧，如果反抗的话，那小夏就没命了。”

