    染白漫不经心的靠在他身上，垂眸的时候带着点恹恹的感觉，她心口弥漫着原身幻境带来的剧痛，脸色有些白，骤然低咳了一口血，殷红刺眼的色泽从唇角蜿蜒而下，原本白皙的皮肤更显得某种苍白的病态，唇色被鲜血染的极艳的诡谲。

    郁尘想推开人的动作莫名停顿下来。

    仙君那身一尘不染的白衣因为染白的缘故晕染上殷红的鲜血，在干净如雪的白色上格外扎眼，有种违和的禁忌感。

    他静静看着少女冷恹的模样，是少见的脆弱，他瞳孔深而漂亮，眼尾勾勒着清风朗月，最终还是没有推开人。

    破解幻境的办法只有两种。

    第一种是意识到自己身处幻境，意念想要离开，自然会离开。

    第二种，

    直接摧毁幻境。

    反正是幻体，染白没什么顾忌，至少她没想到眼前的人竟是仙君的意识投身在幻体上，少女的语调懒洋洋的散漫，带着点恶劣的乖张，很理所应当的低声嘟囔：“不想我杀人就抱我。”

    仙君一贯冷淡严正，气质清冽教人清醒不敢亵渎，他很平静的看了染白一眼，然后将雪霁利落的收回剑鞘，半揽着人往宫殿中走去。

    “去哪。”染白完全是被郁尘带着走，她随意问了一句。

    “休息。”郁尘话很少，言简意赅：“你身上有伤。”

    染白拖着调哦了一声，漠不关心的。

    宫殿中似乎被刻意的模糊了，一切都看不真切。

    郁尘找了一个地方，用法术清理了一遍，把人带到软榻上，他刚想松手，可是少女红衣染血，就那么躺在软榻上，苍白纤秀的手指直接伸手扣住了他的手腕。

    他起身的动作被迫停了下来。

    “坐。”染白歪了一下头，一双天生潋滟多情的桃花眼直勾勾的盯着他，似是含着几分笑意，可就是少了两三分的温度，就令人觉得薄幸，她无赖似的攥着郁尘的手腕，说出来一个字。

    仙君漠然凝视着她，最终还是坐了下来。

    身体泛起阵阵寒意刺痛，魔族少女愈发显得恹恹的，她把玩着仙君的手指，捏了捏他指尖，又沿着漂亮线条按上骨感冷硬的骨节，触感冰冷如玉石，有点舒服。

    她眸中邪异盎然，是并未褪去的某种极具攻击性的兴味和杀戮的血腥**，带着某种侵略性的盯着仙君，仿佛实在看向属于自己的中意的玩具。

    恍惚之间魔尊像是听到了一声若有若无的叹息，不夹杂任何情绪，偏生令人清醒冷彻到骨子里。

    几缕血红的月色悄然落进来，将一切衬得虚幻又不祥，而仙君白衣，如雪霜华，仿佛深渊中的神明。

    雪霁被郁尘放在了身边，他伸出手，修长分明的手指覆盖在染白的眼睛上，遮住了染白的目光。

    红衣魔族视线骤然被阻挡，陷入了彻底的黑暗之中，她有些不适的眨了几下眼睛。

    长长的睫毛反复划过手心，郁尘垂眸平静的看着浑身是血的少女，捂着她的眼睛，低声道：“你现在心神不稳，睡吧。”

    月光晕染着几分血红色的虚影，细细描绘着年轻仙君的轮廓，明明近在咫尺，却像是隔了冰山寒川，永远淡漠又肃然，令人感到遥不可及。

    宫殿中，

    红衣少女一个人躺在软榻上，似乎是融在血月光影之中，睡着的模样不带半分笑意，并不乖巧，反而显得邪异的戾气，眉眼蹙着，睡得很不安稳的模样。

    恍惚间似是沉浮在更深的梦境之中，耳畔始终缭绕着笛声，音色清冽而干净，仿佛晨曦第一捧新雪，带着风，透过空气，丝丝缕缕缠绕在耳边，经久不绝，响了一夜也不曾停息。

    慢慢的，少女蹙着的眉目慢慢舒展开来，原本充斥着冷邪的戾气渐渐淡去，平静下来，在月光中睡去。

    宫殿外，

    雪衣身影静静站在九九八十一高阶之上，深夜幽邃，夜风寒冷，拂乱了他的发丝，他长睫微垂，修长冷白的手指仅执着一枚落叶，抵在没有血色的薄软唇边，发出清冷淡静的笛声，令人心安。

    那一天，年轻仙君站在夜中，和宫殿中的昏睡的少女只有一墙之隔，吹了整整一夜的清心曲。

    …

    且说寇离离本性不服管教，素来是个惹是生非的性格，平生最喜欢的就是热闹，如今让她主动在寒川**面壁思过三个月的时间不能出来，那岂不是要了寇离离的命？

    这也不是寇离离第一次被罚了，只是这一次他们看起来都是动了真格。

    寇离离心底不服气，苏子夜又舍不得寇离离真的三个月紧闭。

    所以当寇离离悄悄从寒川**溜出来的时候，他也就无声纵容了，甚至还替寇离离掩护了一下。

    寇离离出来的时候，正是玄清宗第三轮试炼。

    她本来是想去看个热闹的，可不知怎么，在下一秒却陡然昏迷，全无意识。

    染白刚从幻境出来，就察觉到了一阵熟悉的气息，那是从原主身上生生鲜血淋漓挖下来的魔丹，自是有感应的。

    不好好禁闭还送上门。

    染白不拉一把仇恨值都对不起自己。

    魔尊用了些手段，直接将寇离离拉入幻境之中。

    玄清宗的幻境试炼会呈现出人的内心深处最恐惧的事物。

    而寇离离在丧失意识之后，最恐惧的事……

    幻境中，

    “啊！！”

    一声惨叫凄厉绝望。

    “你们滚开——！”寇离离一身是血，狼狈的倒在地上，惊恐的看着不断向她逼近的魔族，寇离离从小在玄清宗上顺风顺水的长大，何曾遇到过这样的事情？

    她本来只是想要救一个人，却没想到这几个魔修实力竟然如此强悍，现在寇离离心中后悔的要死，早知道如此的话，她是无论如何也不会出手相救的，现在人没救成，反倒是把自己给搭了进去！

    荒林中，

    几个魔修笑意狰狞的逼近寇离离。

    而寇离离狼狈不堪的跌坐在地，毫无还手之力，只能眼睁睁的看着他们逼近，眼中的惊恐放大到极致。

    染白借着一缕意识直接附在了幻境中人的身上，很巧，正是她本人的幻体。

