    第412章 柳文波懵了

    陈梦一双好看的黛眉，轻蹙了一下。

    觑着身侧的男子，她心中略有些厌嫌。

    这个人有点无礼，还特别自大，人家安排好的位置，哪是随便换的，而且，他一坐过来，就吹嘘自己有多少钱，开什么豪车的，显得特别没教养。

    她也没说什么，只是冷着脸，尽可能地挪动身子，往另一边靠去。

    柳文波也没有注意到，仍是在喋喋不休吹嘘着。

    一会儿间，又有不少人入场，在这桌落座，整个婚宴厅也越发热闹起来，位置都坐得七七八八了。

    “陈梦老师！”

    不时有班上的同学到来，来这边打声招呼。

    “他……怎么还没来？”

    再等一会，看了一下时间，陈梦黛眉又是轻蹙，扭过头，往会场入口看去。

    李宇鹏在群里说过了，他会来的，连位置也安排了。

    可现在，都快六点了，怎么还没来？

    “六点半了，还不开始吗？”

    一旁，柳文波等得也有些不耐了，等了这么久，菜没上，婚礼也没开始，这不是把人干晾着么！

    “怎么回事啊？”

    一旁，几个公司同事也有些不耐，不时伸长脖子，往会场入口看去。

    “你去问问宇鹏，咋回事，什么时候能开始？”

    柳文波也懒得自己去，指了一人，喊道。

    那人点点头，起身朝入口走去。

    过了一会，他回来了，脸色有些古怪。。

    “咋回事？”

    柳文波问道。

    “他说，有个人还没到，得等他到了，才能开始。”那人答道。

    “谁啊？”

    柳文波听得一怔，“是哪方亲戚？”

    “不是吧！亲戚应该早就到了，我看像什么朋友。”那人道。

    “朋友？什么朋友，面子这么大？”柳文波讶道，接着，便是撇撇嘴，不屑道，“宇鹏这都什么朋友啊，连婚宴都能迟到，这种朋友，不要也罢！”

    一旁，陈梦听得一怔，往桌上那牌子看了一眼。

    李宇鹏要等的朋友，会是他吗？

    她稍一琢磨，觉得应该是了。

    他们是大学四年的同学，关系很好的。

    可叶默也不应该迟到啊，就算工作再忙，答应要来参加婚宴的，就得准时一点！

    她看一眼手机的时间，便是抬头，往入口看去，不住张望。

    但，十来分钟后，还是不见人。

    婚宴也还是没开始。

    会场里，逐渐起了骚动，很多人都抬头，往入口看去，议论纷纷。

    “真是的，宇鹏这人不懂事就算了，怎么他们父母也不劝劝，就为了个朋友，推迟时间，太不像话了！”柳文波起身，往入口看了看，低低斥道。

    “可能已经劝了吧！宇鹏不听！”

    那几个同事笑道，言语之中，有几分幸灾乐祸。

    这个李宇鹏，竟能找到这么漂亮，家境这么好的媳妇，他们都有些嫉妒，现在看到婚礼出了点意外，心下自然有些高兴。

    因为这样一来，宇鹏就得在女方家长面前，留下一个坏印象了！

    柳文波嗤笑一声，摇了摇头。

    他倒也无所谓，迟一点开始，他反而还能多跟身旁的美女交流一会。

    “好像来了！”

    过了七八分钟，入口那边有一阵骚动传来，很多人伸长了脖子，往那边看去。

    几个同事也是跟着看去。

    他们都有些兴奋，觉得能看到一些不愉快的场面。

    等了这么久，就为了等宇鹏一个朋友，女方亲戚肯定有情绪啊！会闹得有些不愉快！

    但，下一刻，他们便都愣住了，双目瞪大，有些呆滞。

    入口那边，哪有什么不愉快啊！

    反而是一片热烈，欢喜的气氛，热闹得不得了。

    柳文波抬眼看去，也有些呆愣，不知道这是怎么了。

    下一刻，他就见入口那边，有一道身影径直走进来，是个身姿高大，笔挺的青年，穿着一身黑色的西装，打着整齐的领带，再一看那张脸，他嘴巴不由微微张大了，一阵失神。

    哗！

    婚宴厅内，也是起了一阵哗然，暴起不少惊叹之声。

    基本都是女人的声音，也有一些男人的。

    “这……明星吗？”

    柳文波嘴唇一颤，失声道。

    这张脸，简直俊美得有些无法形容！

    “叶默，这边！”

    陈梦抬眼看去，也是怔了好一会，一双美眸中，绽出几抹熠熠的明光来，接着，便是起身，高喊一声，冲着那边招了招手。

    “叶默？”

    柳文波一怔，猛地回头，朝着自己身前的牌子看去，上面写的正是叶默两字。

    他占的，竟然就是个家伙的位置！

    再一看身侧，这个美女的反应，他一咧嘴，心下便是一阵嫉妒，不爽，不就是长得帅一点么！有什么了不起的，参加朋友的婚宴还迟到，让这么多人等了这么久，这家伙也好意思啊！

    当下，他也不动，安然自得地坐着。

    “陈梦老师！”

    听到喊声，叶默走了过来，来到了桌前。

    往桌上一扫，他便愣了一下。

    放着自己名字的位置，好像被别人占了。

    “你是……？”

    他皱了一下眉。

    “我，宇鹏公司老板，你去那边坐吧！”柳文波斜眼睨来，随手一指自己原来的位置，冷冷道。

    “这不合适吧！”

    叶默眉头一挑，笑道。

    “有什么不合适的，不就是个位置么！坐哪儿不是坐，我可是宇鹏他老板，还不能换个位置么！”柳文波不屑道。

    他来参加这个婚宴，已经很给面子了，不就是换个位置么，多大点事！

    就算宇鹏来了，也不能说什么。

    这家伙只是宇鹏的朋友而已，但他可是老板，谁更重要，傻子都能分清楚！

    一旁，那几个同事看来，也都是一脸戏谑的笑容。

    宇鹏等了这么久，就等这个家伙？

    长得倒是帅，一副小白脸的长相，能有什么本事，再说了，李宇鹏这人，也不可能有什么厉害朋友，竟然还想跟老板争位置，真是笑话！

    “宇鹏，你来得正好，你不介意我跟你这个朋友换个位置吧！”

    这时，入口那边有骚动传来，接着，就见李宇鹏夫妻带着一群人，急匆匆走来。

    柳文波笑了笑，抬手挥了一下，便是喊道。

    正好，让这个小子瞧瞧，自己是什么货色，在今天这场婚宴上，谁更重要，是他这个朋友，还是他这个老板，衣食父母！

    但，下一刻，他便愣住了，面上的笑意倏地凝固，抬起的手，也僵在了那里。

    李宇鹏根本就没看他一眼，还有他妻子，后边一群人，没有一个人瞧他一眼，所有人都看向了那个小子，神色都是激动无比的。

    这，怎么回事？

    柳文波嘴巴一张，瞬间懵了，满脸的茫然之色。

    (本章完)

