    四大神兽，巨龙、凤凰、麒麟、玄武，根据凤帝的说法，是从北元之地的神兽图诞生并且来到仙界的。

    既然如此……这个图，极有可能是个通道。

    古灵儿应了一声，道：“神兽图的确精卫古兽他们进来的门户，被龙皇察觉后，已然取走，并且自己隐藏在后面，躲避了天人五衰！”

    见她确认，苏隐默然。

    看来这个神兽图，是件不比兽庭弱的法宝，否则，肯定早就被混沌之气腐蚀的渣都是不剩了。

    可惜当初在兽庭见到的时候，没有夺走。

    解释清楚，古灵儿继续道：“你超脱的这么快，我也始料不及，现在这种情况，想要自救，只有两个办法，第一，夺取龙神鞭，沟通仙界，先稳固住乾源界不崩再想其他办法，不然三天时间实在太短了；第二，抢夺神兽图，进入混沌！”

    “这……”苏隐无奈。

    这两个办法，都需要直面龙皇、萧史太子，虎口拔牙！

    虽然封神成功，绝地天通，达到了神融境巅峰，但距离造物主，还是有一定的距离，与这种强者战斗，可以保证不败，想要夺取法宝，就没那么容易了。

    必须想出更好的办法才行。

    “看来只能先得到龙神鞭，暂缓危险了……只是这东西，如何才能从萧史太子手中拿到？”

    眉头皱紧，苏隐叹息：“若是能有人送过来就好了……”

    “……”古灵儿无语。

    这种级别的宝贝，天下都罕有，得到的人，珍惜都来不及，送过来……

    开什么玩笑！

    憋的脸色涨红，只好道：“你还是想点靠谱的吧……”

    “哈哈！”

    满脸尴尬，苏隐也知道只是奢望，想起一件事，好奇的问道：“既然仙界的仙灵之气，是转化混沌灵气而来，神兽图被龙皇封印五万年了，仙界怎么还能保持不崩？”

    如果神兽图，是唯一通道的话，被封印五万年，就代表早就失去了灵气的来源。

    和泉眼被堵一样，怎么还能保持水流清澈？

    “这……”古灵儿一愣。

    对啊！

    的确有些古怪。

    “那你的想法是……”

    女孩看过来。

    苏隐将自己的推断说了出来：“我觉得能让这么大的界域，维持这么久，豢养出如此多的强者，和混沌连接的地方，不可能只有一处……只要找到仙灵之气的来源，应该就能找到另外的出口！”

    古灵儿秀眉锁起：“如果我记得不错……就在虚空乱流吧！”

    仙灵之气，来源虚空乱流，这点仙界很多强者都知道，不算秘密。

    “那就去虚空乱流看看！”

    苏隐微笑。

    上次寻找呈祥仙宫的时候，去过一次，乱流之中，灵气宛如风暴，给人的感觉和乾源界的灵渊长河有些相似。

    当时不知道混沌的事，也就没追索根源，会不会……这些乱流的起源地，就是和混沌的交接之处？

    这样的话，就可以亲眼目睹混沌灵气的转化过程了。

    “好！”明白过来，古灵儿点头同意。

    做出决定，二人没有迟疑，离开人皇圣地，向苍穹深处飞了过去，很快就来到了无忧星河跟前，绕过漫天的星辰，进入了乱流。

    和上次看到的一样，这里到处都是碎裂的空间，漆黑的裂缝，一道道仙灵之气，流淌出来，让人望而却步。

    这些破碎的空间，六品圣人遇上，都会头疼不已，但对于此时的二人来说，已然算不上什么了。

    漫步其中，宛如走在舒缓的河流之内，虚空撞在身上，散发出一道道七彩的光芒。

    “果然有源头……”

    神识蔓延，片刻后，苏隐眼睛放光。

    之前只想着寻找宝物，没怎么研究，此刻仔细探查，果然发现了不对劲。

    仙界的仙灵之气，如同中华田园犬，听话、温顺，看到人会摇尾巴，十分可爱，而这里的，十分狂暴，宛如豺狼，修为稍弱的，别说吸收了，进入其中就会被撕成粉末。

    快速前行，可以感到灵气的野性越来越足，逐渐有了失控之感。

    也就是说……和猜的一样，正在逐渐靠近，混沌灵气和仙灵之气转化的地方。

    “好多虚空石……”

    很快，飞过了之前呈祥仙宫所在的位置，乱流深处一块块拳头大小石头，出现在眼前。

    这是锤炼法宝的绝佳材料，十分珍贵，本以为早已被历代强者搜刮干净，没想到还有这么多。

    不过，想想也能明白，这里的灵气，已经狂暴到了极点，界主境巅峰强者，想要到达，都不可能做到，属于未开发之地，宝贝自然不会稀少。

    将虚空石收走，二人依仗强大的肉身继续向前，此时，仙灵之气，已经蕴含着一部分混沌灵气的味道了。

    也就是说，前方极有可能真的有通道！

    对视一眼，二人不在迟疑，立刻加快速度前进。

    ……

    苍穹圣地。

    两个略显狼狈的人影突兀出现，正是苍穹和薛千秋。

    “哎！”

    叹息一声，前者脸上带着落寞。

    做为当世第一人，集合了第二人，第三人，第四人……踌躇满志的去远古兽庭，以及远古战场寻找好处，结果……

    武圣死了、战圣死了、黄泉也没了……

    五人只剩下两个！

    虽然他们的修为，都有了很大进步，总的来说，还是输了，输给了一个只有十八岁的少年。

    摇摇头，将失落的心境抛开，苍穹手掌一抖，一件法宝浮现在面前：“这个龙神鞭，你想办法炼化，尽快冲击到神融境巅峰！”

    这是临走前，从萧史太子手中夺取的。

    “多谢老师！”

    知道这位对他的期盼，薛千秋满是感动，将龙神鞭拿到掌心，并未着急炼化，而是露出了犹豫。

    看出他的情绪不对劲，苍穹皱眉：“怎么了？”

    吐出一口气，薛千秋眼神凝重：“老师，我炼化了这件法宝，将修为堆积到神融境巅峰，能杀死苏隐吗？”

    苍穹摇头：“他炼化了帝江、食铁兽、大兽王、九层凌霄塔、浩元鼎、爆竹、三十三天、十八层地狱……你即便融合了龙神鞭，也不是对手。”

    尽管不想涨他人威风，却也不得不承认，他这位亲传弟子，和那位少年，已经有了很大的差距，不在同一个世界了。

    似乎早知道这个结果，薛千秋并没有气馁，而是声音低沉的道：“是啊，他已经真正走在了我的前面，别说只是一个龙神鞭，就算将兽庭炼化，也未必能是对手！”

    苍穹：“那你想怎么办？”

    薛千秋目光一闪：“光明正大，肯定不是对手，若是找到偷袭的机会呢？”

    苍穹疑惑：“偷袭？”

    薛千秋道：“龙神鞭，被炼制出来的目的，是为了沟通仙界的天道，触发对应的规则和惩罚。当初的四大混沌古兽，就是被龙皇这样设计死的……若是我能引来这种力量，趁苏隐冲击造物主的时候偷袭，是不是有机会，将其抹杀？”

    苍穹神色凝重：“有可能！”

    造物主，乃超脱的最后一个关卡，一旦成功，必然遭到天道的忌惮和进攻，正常修炼者，都会隐藏在小世界，或者天道感应不到的地方突破，就像他，在终决之地，吞噬了黄泉，才达到这种修为，出来的时候，只要压制住，天道也没有任何办法！

    薛千秋打算苏隐藏起来突破的时候，借助龙神鞭沟通仙界……这样，浩劫就会降临，再强的人，也会承受不住，陷入被动。

    哪怕不突破，对战的时候，陡然引来天道的力量，也会手忙脚乱。

    苍穹皱眉：“办法是好办法，就是……龙神鞭这种级别的法宝，一旦被炼化，他肯定可以感应到，再想偷袭，就没那么容易了！”

    薛千秋笑了起来：“如果不被他感应到呢？例如：在虚空乱流中炼化！这里空间破碎，又有狂暴的灵气，在这里炼宝，别说苏隐了，龙皇都未必能够察觉……”

    苍穹眼睛一亮。

    对啊！

    虚空乱流，本就混乱，就算有灵气激荡出来，别人也不会怀疑，在这里炼化龙神鞭，绝对让人察觉不了。

    “既然老师也觉得不错，我现在就去炼化法宝，届时，让所有人大吃一惊！”

    见老师赞同他的计划，薛千秋道。

    “嗯！”苍穹点头。

    不管弟子所说的偷袭能不能实现，在虚空乱流炼制龙神鞭，确实可以隐瞒住其他修炼者，可以做到战斗的时候，出其不意。

    抓住龙神鞭，薛千秋快速向虚空深处急速而去。

    ……

    “果然有混沌灵气！”

    苏隐并不知道薛千秋也来到了这里，而是和古灵儿继续向前，又飞行了不知多远，这才停了下来。

    撕裂空间的灵气，已经狂暴到了极点，即便他这种实力，也有些承受不住了。

    这些灵力，不仅难以炼化，还带着强烈的腐蚀之力，似乎任何东西与之接触，都会被轻易同化。

    混沌灵气的特性！

    古灵儿说的不错，仙灵之气，果然是由混沌灵气，淬炼而成！

    飓风是很恐怖，房屋、大树都能卷起，但越过两座大山，威力还剩多少？

    两座不够，十座、百座呢？

    眼前的空间乱流层，就是这样的一个设计，以折叠和断裂的空间，对混沌灵气的野性进行驯化，障碍物足够，这个腐蚀万物的灵气，也就没有那种暴躁的力量了。

    “难怪……仙界的天没那么高，原来空间都被折叠了……”

    苏隐恍然。

    现在的乾源界，是一个直径三亿里的圆球，站在圆心，无论哪个方向，距离都相差不大。

    也就是说，天的高度同样有……一亿五千里！

    仙界应该一样，最少有五千万里……可真正的高度，只有九万里，再往上就是无忧星河，再远就是虚空乱流了！

    所以……

    真正算起来，虚空乱流，也是仙界的一部分，就是依仗它们，净化了混沌灵气，从而滋养了无数生命。

    精神一动，乾源界上方的空间，同样被折叠了起来，如同迷宫，不少地方出现了裂痕，苏隐大手一抓。

    一团团混沌灵气，被收进体内。

    轰！轰！轰！

    一进入折叠空间，灵气立刻暴躁的冲撞起来，前者顿时承受不住，出现了一道道的裂痕，七彩的光芒，不停挥洒，像是长河流淌。

    “果然可行……”

    见被空间冲撞，混沌灵气变得越来越精纯，越来越稳定，苏隐眼睛放光。

    这就好像净水机，把混沌灵气比作脏水的话，仙灵之气就是纯净水，而这些折叠空间，就是一层层的滤芯。

    再脏的水，经过层层过滤，都会变得可以直接饮用。

    还以为炼化混沌灵气，需要什么特殊的方法，没想到，这么简单。

    也对……

    若是太过复杂，仙界需要这么大的消耗，肯定支撑不了这么多年。

    不断吞噬混沌，有了足够灵气涌入，乾源界缩小的速度，逐渐减慢了下来。

    有了对付混沌灵气的方法，苏隐继续向前，很快再次停了下来。

    眼前是个透明的隔膜，外面灰蒙蒙的气息不知多少，不断翻滚，散发出强大的压迫感。

    粗大的气流渗透了进来，四处冲撞，正是混沌灵气！

    古灵儿眼睛放光。

    没想到真给找到了。

    “看看能不能穿过去！”

    找到混沌海洋，就是想办法进入，凝练混沌圣体了！一旦成功，就可以成为真正的超脱，再不用担心，乾源界崩塌。

    嘀咕声中，苏隐来到跟前，手掌向前伸了过去。

    嗡！

    隔膜如同透明的玻璃，尽管可以看到外面，想要出去，却无论如何都做不到。

    眉毛一扬，一拳锤了过去。

    力量透过隔膜，进入了混沌海洋，后者，却没有丝毫变化，依旧将他阻拦在仙界之内。

    双眉上扬，苏隐汹涌的力量，疯狂的轰击而来。

    神融境巅峰，他的战斗力，已然达到仙界最巅峰了，比起造物主级别的龙皇、苍穹都丝毫不弱！

    即便如此，所有力量施展完，隔膜依旧没有丝毫变化，好像之前的攻击，没起到任何作用一般。

    （争取10号完本。）

