    我笑嘻嘻的环住妈的胳膊撒娇：“我见不到妈可想了呢！哪里吃得下饭去呢？”

    王长龙浑身一哆嗦：“你可真能装啊，每天吃的比我都多。还好意思说吃不下饭去！”

    我过去就踹向了他的屁股，被妈拦住了：“刚回来就闹！”

    王瑶那边把大袋子的口打开了，尖叫起来：“好多衣服啊！”

    当然多了，我们过去的目的就是为了这些的衣服啊，而且我粗略看了看，有些衣服还相当不错呢，质量和样式都很好。就是有些褶子，还有些很脏的。

    妈很紧张：“这是什么衣服？是……是那些死人的衣服？”

    村里面以前也有人卖的，是早夭的，或者是偷盗而来的衣服，用便宜的价格就给随便卖出去了，然后从中牟利。

    我笑道：“妈别担心，这些衣服都是那些外贸出口的时候，被厂家清理出来的。咱们国家的尺寸和人家不一样，有的太小了，还有的样式不对，就在装货的时候被清理下来，然后有人整理出来随便卖出去的。”

    这些都是孙娟告诉我的。

    “那还行，死人衣服咱们可不能不卖，太缺德了吧。”

    我随手抓起来了一件衣服笑嘻嘻的给她看：“不能啊，看看这衣服，商标还没剪下来呢。”

    妈这才放心，我们几个人一起把衣服扔到了空地，然后围着开始整理衣服。

    我看着这些衣服，心中很得意，这次我一定要大发一笔才行了，这衣服多时尚啊！有的拿到二十一世纪穿都成了。

    “在省城有啥好吃的？”王瑶问我。

    “和这边差不多。”我笑道：“你们呢，玩啥了？”

    “哪玩了？”王瑶撅嘴道：“妈就在那边每天上课，我闲的没事儿好难受，也没好吃的。”

    “上啥课？”我好奇的看向了妈的方向。

    妈一边整理衣服一边笑道：“就是会计的课程，我一直挺喜欢算账的，正好人家介绍一个初级班，我就去听听，挺好的。一开始我也不好意思和你说，就说出去转转。”

    我一把抱住了妈：“行啊，妈果然是人不老心也不老啊！”

    妈笑道：“这孩子！”

    她告诉我，她学的是电视大学的财会课程，假期的时候一天一个小时，一假期的学费是三百块，虽然很贵，但是可以辅导你考取初级的会计资格证，所以她就觉得很值得，就去学了。

    “我现在算账什么的有点吃力，学了这个了。我就可以好好拢账了。”

    我们当然全力支持了，妈现在的思想进步的也很快，她以前说话的时候都不敢抬头，现在的态度也很坦然。

    加上王长龙买回来的那些衣服，我们一起收拾了将近五六个小时才完事儿。这些衣服要洗一洗才行，可惜家里没洗衣机，妈就准备了一个大盆子，先把那些衣服全都简单的清洗了一下，也没时间好好洗，就是用洗衣粉泡过了，然后用清水投出来。

    王长龙在店铺的外面拴上了绳子，把衣服全都晾晒起来，每天我们家的店外都是红旗招展的全都是衣服。我叉着腰看着这些衣服，心中很自豪。接下来就是熨烫和整理了。

    可是本来心情很不错的，突然想到林清风对我的冷漠的样子，心里又不舒服起来，可恶的家伙！听信谗言，也不是一个聪明人！

    “姐，你想啥呢，吃饭了。”

    我答应了一声走进去了。

    妈炖了一大锅的酸菜排骨，加上一整锅的米饭，我们几个人几乎都吃光了。

    我们商量着把一些卖相好质量佳的衣服整理出来，然后把一些质量不好的，扔到一边，到时候在在早市就是三五块就卖出去了，次一点的就改一改自己留着穿，实在不能要的就当抹布了，有的衣服则是成了拖布和墙围子上的小帘子。

    妈点头：“行，我看这个主意不错。”

    我放下了碗筷，就去楼上练拳去了，这段时间一直没动弹，浑身不舒服，我的屋里面吊着一个沙包，这还是我和妈要求了很多次才给我的呢。

    我一边打一边在心里说：该死的林清风，打死你！可是打着打着又不好意思起来，抱住了沙包直喘，这事儿也不是他的错，要是别人看到了那样的场景，也会以为是我害的，生他的气干啥？最可恶的不是白晴晴？

    所以就改成了白晴晴了，不断地踹着这个纱布，总有一天，老娘要把你打成猪头！

    这些衣服收拾出来用了我们四五天的时间，然后就开始卖了。

    好衣服要给孙娟的，她还来看看，挑出来几件：“不行，这满大街都是，没人稀罕的，这几件不错，拿出来吧。”她又找出来了几件漏网之鱼，拿走了。

    剩下的我就和王长龙一起出去卖了。只要不刮风下雨每天就在早市吆喝着。生意不好也不坏吧，反正这些衣服也不会变质，就这么卖呗。

    王长龙长得帅，虽然平时性格不咋地，可是偶尔心情好的时候，说话也贼动听，这不，和小姑娘甜言蜜语几句，衣服就很好卖了。基本上就是一个人两件三件的买，还把我这边的鞋子也买过去不少。我真的非常郁闷，这年头，卖一个衣服都要看脸的。

    我也想对帅哥抛个媚眼来着，可是也没人搭理我，只能算了。

    我把想法对王长龙一说，他顿时哈哈大笑起来：“你可算了吧，你这德行的，谁看你。”

    我低下头，上身一件紫了吧唧的大妈身材条纹衬衫，里面有藏钱的暗袋，早市人那么多，万一谁把我的钱抢走了咋办？所以外面都是零的，大票在里面，下身是一条薄棉裤，套着灰色运动裤，没办法，早上出来的时候天气冷啊，我是一个很懂得养生的人，要是腿部着凉是要做下病的。头顶上是一块红色的大围巾，脸上一个大口罩，我可是很爱惜肌肤的人儿，外面风吹日晒的咋办？

    手上拿着一个大饼子，里面是一些小咸菜，妈怕我饿着给我准备的呢。

    我这样虽然想的很全面，不过总体效果就很难说了，反正我是一点不敢照镜子的。

    王长龙嫌弃的说道：“不是我说你啊，你得和白晴晴学，打扮打扮，那才能吸引到林清风。”

    我顿时拉下脸了：“你在给我提林清风，我和你没完没了！”

    “你还说你不在乎他？你看你提到他就着急，还是心虚了吧。”

    “呸！你不要说他了，我真的不喜欢他。”

    王长龙凑过来说：“你和他真的没啥？我咋觉得你们俩有事儿瞒着我们？”

    我心里咯噔一下，想到那天的那个吻……是意外啊，他不会记得了吧，我也一直没想着啊。

    “你脸红了。”王长龙笑道：“你想着？”

    “想个屁！我是气红的！”要是我喜欢的人一直把别人放在我的心尖尖上面，我得吐血吧，而不是现在这么悠闲的卖衣服，所以我总结出来，我还是不喜欢他。就是有点失望。

    我们正在有事儿没事的废话，突然见到有人过来了，见到他的出现我和王长龙一起啊的叫了起来：“啊啊！是你啊！”

    对方见到了我们，也笑着走过来了，正是一段时间没见到的杜军。

    虽然王长龙还是有机会看的，可是我从搬走也就见了一次吧。他竟然把以前乱糟糟的头发给剃了，穿的衣服也很朴素，人也安稳了一些。

    可是他不是因为把黄淑芬的老公给那啥了吗，为啥还出来了？我和王长龙互相看看，都是很狐疑的。莫非是越狱，应该不会吧，他也没那么大本事。

    他走到我们面前来了：“两口子一起卖衣服呢？”

    “哎呦我擦！你现在还敢胡说八道！”王长龙过去卡住他的脖子，两人闹了一会，然后他坐下来了，我把妈准备好的大饼子给他吃，他也没客气，一边吃一边告诉我们，他怎么出来的，原来一开始他因为打死了人被抓，但是后面法医检查的时候发现了问题。

    这个人其实是喝酒过量引起的肝脏破裂加上心脏病突发。身体早就被淘空了，根本活不成的。而杜军打的那一下的瓶子根本构不成什么严重的伤口，所以就没事儿就给放出来了。

    我们两个人全都松了口气：“真是不错啊！这叫做大难不死必有后福！”

    杜军说道：“我以前就觉得想干啥就干啥，反正我已经有矿上的工作了，可是这一次闹大了，我才知道根本不是我想象当中的那么简单。”

    杜军虽然已经放出来了，可是家彻底的毁了，人虽然不是他杀了的，但是也是因为他和后爸的闹腾才出事的，所以还是有一定的赔偿责任，黄淑芬把剩下的那一万块钱给了对方的家庭，另外还把电视机和家具也赔给对方了，那几个孩子拿了钱之后便一哄而散，这桩闹剧才算完事儿。

