    你们这群魔祟没好处，那不就是我的好处？

    “你！”

    天狱魔君狠狠咬牙，搅得周天星辰战栗：“好啊！在这是你说了算，不过本君倒要看看，这群妖祟回得去么！”

    此话一出，黎涂一众脸色骤变，良涂突然高声喝道：“帝绝大人！此次历练过后，我涂山弟子将回涂山潜修！”

    “帝绝大人可否行个方便，让我涂山长老来接一趟？”

    帝绝神君淡笑：“方便。”

    涂山的人情到手了。

    留着秦逸尘，就算暂时还威胁不到天狱魔族，但不代表以后不能。

    而涂山也因此欠他一个人情，关键是，放任天狱魔君大开杀戒，他能得到什么好处？

    天狱魔君就算再想为弟子报仇，也不可能拿出好处求他不管这件事。

    “涂山妖祟！！！”

    天狱魔君狠狠咬牙，然而良涂也是见过大风大浪的妖君，直接取出一尊涂山木雕刻的狐狸令牌捏碎。

    “小杂碎，今天算你命大！”

    天狱魔君俯瞰着那道修长身影，魔音几乎震碎秦逸尘的耳膜：“不过本君告诉你，帝天界的水，深得很！”

    “涂山那颗破树，罩不住你多久！”

    “轰！！！”

    万千魔云滚滚离去，只剩帝绝神君一脸淡笑。

    而黎涂望着身边的十弟子，长长舒了口气，更感到扬眉吐气！道君盛宴告却尾声，诸多魔君陆续离去，而在涂山落脚的庭院内。

    “逸尘，你是真给我长脸啊！”

    秦逸尘细细品了片刻，才确定黎涂没有说反话！“放心好了！不就是杀了几个魔君么，这事，我涂山还扛得下！”

    黎涂一脸笑意，徒弟在外边给他长脸，剩下的事，自然都要交给他们这些做师长的。

    片刻不久，良涂和涂雅蓉也来了，后者身边还跟着两道倩影——涂月兰和月长恨。

    “逸尘，老朽听说你历练之时，救了小九他们，老朽特地来向你们道谢了…”秦逸尘连忙相应：“雅蓉师伯这是哪里的话，万万使不得。”

    嘴上谈笑，而涂雅蓉和一众涂山妖君却凝声道：“逸尘，还有你们，以前的事，万万不要提，连传音也不要，乖乖等到长老们来接！”

    秦逸尘望了眼月长恨，重重颔首，甚至还略感心安。

    从一众师叔师伯的态度来看，似乎接受一位精灵族，并不是什么大事。

    就这样，秦逸尘在此静心等候，顺便清点着这一次的收获。

    虽然从明面上看，碧瑶是最大的赢家，值得一提的是……剩下的诸多魔族身上的宝物，碧瑶是没客气！但是，戒指中的战神旗，还有心脏铭刻的传心录，对秦逸尘而言，是多少宝物都不能换的至宝！更为珍贵的是，这一行让秦逸尘明白，他的先祖们没有错，是那些神魔先挑起的争端！除此之外，还有诸多道宝，秦逸尘原本还打算出来之后，去易市问问，那些魔族的道宝有人收么。

    但是看天狱魔君的反应，想想还是算了……还有御园得到的诸多神果，仅仅是幻耀神果服用后，就能令秦逸尘的元神堪比寻常金仙！“元神成神，或许不再遥远了…”而在数天过后，秦逸尘突然抬头，因为他感觉到，一股极其可怕的力量，正在撕裂天穹！撕裂的不只是天穹，甚至是撕裂了这片世界！“轰！！！”

    一道黑洞猛然碎裂开来，然而却有一尊气宇磅礴的木舟缓缓驶出黑洞！木舟足有万里之长，一位位身影站在船上，在他们身后，皆是六道妖尾摆动，衣衫之上，正面为天狐，后背则是一轮恢弘无极的高山！船首的甲板上，五道身影林立，三十五道狐尾随风摆动，足以压得这片天穹沉寂无声！五道身影中间的那位，乃是一位黑红长袍的老者，随着木船降临，他那豪迈冲天的笑声，也响彻镇龙台。

    “哈哈哈……帝绝道友，贸然叨扰，还望见谅！”

    帝绝神君冲天而起，拱拳笑道：“涂山诸位道兄来此，是帝绝怠慢了。”

    老者淡笑间，取出一尊木匣，一步踏出，便闪至帝绝神君面前：“最近我涂山树又结了一批果子，送给小家伙们尝尝鲜。”

    帝绝淡笑，在旁的碧瑶盈盈一礼：“多谢前辈！”

    老者哈哈一笑，一步之间，便闪至涂山所在的庭院，仰头拂袖：“宝贝徒孙，快来让老头子看看！”

    涂山一众妖君上前迎接，黎涂更是躬身行礼：“师尊。”

    黎涂的师尊，按辈分，秦逸尘自然是上前恭敬道：“逸尘，见过师祖！”

    黎涂的师尊，涂山长老之一——涂傲枭！涂傲枭打量着秦逸尘，笑容满面：“不错！逸尘啊，你可是自老朽出生以来，从拜师到出师最快的弟子了！”

    秦逸尘讪笑：“师祖谬赞了。”

    很快，其余四位涂山长老降临，皆是秦逸尘的师叔祖。

    “帝绝道友，人我接到了，就不叨扰了。”

    涂傲枭也很是干脆，事办完了，也无需逗留。

    帝绝神君拱拳相送：“诸位道兄，记得常来做客。”

    涂山长老亲自驾临的木舟，自然是无比气派，秦逸尘站在船上，俯瞰着越来越渺小的镇龙台。

    在镇龙台上，他似乎看到了公输御的身影，这位矮人老者脸色平淡，内心却已是滔天海浪！下一次，涂山木舟再临，或许，能够把他也接走！“师叔，我们就不回去了，鼎天他们，就劳烦你们照看了。”

    良涂上前行礼，而涂傲枭闻言微微颔首，大手一挥，一半涂山妖君分道扬镳，除此之外，更有两位涂山长老，跟着良涂等人离去。

    俨然，涂山所主宰的妖庭，也不能没有强者坐镇，尤其是某位即将出师的弟子刚刚惹出这么大事情的情况。

    木船缓缓升空，钻入了那被撕裂的天穹之中！秦逸尘心驰神往，终于，要去那候人兮漪的涂山了！而涂山，就在帝天界！天帝坐镇，各方帝族雄踞之世界！“轰！”

    这尊木舟，直接穿梭于空间之中，一个腾挪便不知横跨多少星辰，涂傲枭双手负背，站于船首，突然回头在秦逸尘和月长恨之间打量着。

    涂傲枭淡淡一笑，不吝夸赞：“这次，我涂山有的热闹了。”

    

