    

    一个穿着靛蓝长袄，头戴纶巾的男人正抱着一个三岁左右的小女娃，掰着她的嘴巴，用手去抠她的喉咙，想把噎住她的饴糖抠出来。

    可他抠了一会儿，非但没把饴糖抠出来，那小女娃还翻起白眼来，眼看着就要被噎死了。

    “元元，娘的元元，你可不能有事儿啊。”说话的妇人已经哭成泪人，不断拍着小女娃的背，想把饴糖拍出来，可那饴糖就是吐不出来，妇人哭得更汹，要不是身边的丫鬟扶着，妇人早就晕死过去。

    旁边提着灯笼的小厮赶忙说道：“老爷，咱们快把小姐送去镇上的医馆吧。”

    他们才刚刚出镇子，再折返回去，应该还来得及。

    “说什么胡话呢！”男人呵斥道：“这那还来得及。”

    他曾经见过有人被噎住，那人不到半刻钟就死了。如今元元已经翻了白眼，这里离镇上起码有一刻钟的脚程，哪里还来得及？

    周围的人都围了过来，看见小女娃被噎得翻白眼，纷纷道着：“可惜了咯，这……”那里还救得活哟。

    这家人就走在顾锦里他们前面，三爷爷看见那小女娃的模样，叹道：“唉，造孽啊，这小娃娃估计要不行了。”他活了一辈子，见过不少被噎死的人，都是很快就没了气，想救都救不了。

    “三爷爷，你们等我一会儿。”顾锦里跑过去，对那家的男人道：“叔叔，把你女儿给我。”

    说完，趁着男子呆愣的功夫，一把抱过小女娃，让小女娃背部靠着自己，而她的双手交叠，顶在小女娃的腹部，用力向小女娃的上腹部冲压，这么重复十几下后，噗一声，一颗饴糖从小女娃的嘴巴里飞了出来。

    “哇呜——”小女娃终于能呼吸，一下子哭了出来。

    “元元，爹的元元，没事了没事了，不怕啊。”男人一把抱过小女娃，轻轻拍着她的背，安抚着她。

    又安慰一旁的妇人：“莫哭了，咱们的元元没事。”

    那妇人见小女娃真的没事了，终于止住痛哭，绕到男子身后，看着小女娃，柔声安慰着：“元元不怕，爹娘都在这儿呢。”

    旁边围观的百姓道：“哟，还真给救活了，这用的是啥法子？”

    其实法子很简单，就是现代最常见的海姆立克法，利用腹部的冲击，把堵塞在气管里的东西冲出来。

    但这法子要是解释起来，要费点时间，顾锦里赶着回家，见小女娃没事后，便走了。

    等那对夫妇想起来找人的时候，已经找不到顾锦里。

    顾锦里一行人连夜赶路，将近两个时辰才回到家。

    几家人都没睡，全都聚在顾锦里家，等着他们，见他们平安回来，全都松了一口气。

    三奶奶急忙把他们迎进门，刚刚进屋就问道：“咋样，豆腐跟豆渣饼卖完了吗？”

    陈氏抢先道：“卖完了卖完了，您老是不知道，咱们这香煎五香豆腐跟豆渣饼是卖得有多红火？那一个个都抢破头的买，还有不少人没有买到，让咱们明天再去摆摊呢。”

    几家人听到这话，高兴不已。

    三奶奶道：“卖完就好，卖完就好。”她还担心准备的豆腐太多，会卖不完，结果全部卖完了，还不够卖。

    顾大山、崔氏跟顾锦绣给他们端来姜汤，让他们一人喝了一碗。

    这天寒地冻的，他们摆摊吹了一晚上的寒风，不喝点姜汤会生病。

    三爷爷他们灌下一碗姜汤后，身上总算是暖和起来，知道他们想知道一共卖了多少钱，便对秦三郎跟罗父道：“把装银钱的袋子拿出来，咱们一起数钱。”

    三爷爷老了，怕自己拿那么多钱会被偷儿偷了去，便把银钱分成两袋，让会拳脚的罗父跟秦三郎拿着。

    “诶。”秦三郎跟罗父拿出绑在腰间的大布袋，哗啦一声，把所有银钱倒在桌子上，倒出满满一大堆。

    几家人看见这么多铜钱，眼睛都亮了，不敢置信的道：“咋，咋卖了这么多钱？”

    陈氏眉梢眼角都扬了起来，很是得意的道：“这还是少的，要是咱们多准备点豆腐，还能卖更多的钱。”

    三爷爷指着桌上的那堆银钱说道：“一家派一个记数好的，把这堆银钱数一数，看看咱们今晚卖了多少钱？”

    七家人立刻一家派出一个人，开始数着桌上的铜钱。足足数了一刻钟的功夫才数完，再把七堆银钱一合算，全都吃了一惊：“这，这竟然有十一两六百四十文。”

    “老天爷啊，真有十一两这么多？”陈氏知道他们今晚赚了钱，却不知道赚了这么多，听到这个数，差点晕过去。

    几家人不相信有这么多钱，又再数了一遍，结果还是十一两六百四十文。

    “真的这么多。”三奶奶惊了。

    三爷爷听到赚了这么多钱，很是高兴，却没有冲昏头脑，而是问旁边的顾锦安：“安哥儿，算好了吗？给大家报个数。”

    “诶。”初十那天，他们去置办东西的时候，除了买黄纸，还买了笔墨回来，顾锦安在大家数钱的时候已经拿出纸笔墨记数，算着成本跟盈利。

    这记账的事儿，是小鱼提醒他，并教他的。

    “咱们一共卖了四担豆腐，两担豆渣，一担豆腐跟豆渣都是八十斤，一斤豆腐能做六份香煎五香豆腐，一份五文钱，四担应卖得九两六百文，可咱们今天送了豆腐，因此只得银七两二百文，少了二两四百文。”

    “豆渣饼没有送，一斤豆渣能做八个豆渣饼，得银三两八百四十文。”

    “余下的是卖调味香料包的钱，一包五文钱，买两包送一包，咱们卖了六十包，只得银二百文。”

    顾锦安说得很慢，因此大家都听明白了。

    陈氏听得差点晕过去：“哎哟，我的老天爷啊，我就说不能送不能送，看看，这白白送出去二两多银子，二两多银子啊，我的肉啊！”

    “你闭嘴，鬼嚎个什么劲儿？”顾大贵骂陈氏：“咱们这做的是新鲜吃食，要是不送，能有这么多人来买？”

    陈氏当然知道这个道理，可她还是肉疼，觉得自己的心头肉被生生地剜去一大块。

    几家人也很心疼，但知道这是没办法的事儿，心疼过后，也就放下了。

