    听了凌淳的话，陆暖半天不知道该说什么好。

    这也太颠覆她的认知和常识了！

    可是凌淳说的也没有错，如果盛婴没有问题的话，在鹤园中的那一箭他就不是那样的反应。

    跌落悬崖的时候，他也不会醒得那么快。

    她给盛婴下的都是猛毒，盛婴一点事都没有。

    还有刚刚在逃离竹屋的时候，正常人被那样的电流击中，至少要昏迷个半天的。

    可是盛婴不过几分钟就没事了……

    他不对劲！

    “别害怕，我会护你周全。”凌淳见陆暖不说话，轻声安慰她。

    “我不是害怕，我是想知道盛婴是怎么做到的。”陆暖看了凌淳一眼，语气平淡地说道。

    她天生就喜欢探索未知，原本只是觉得盛婴是个变态，可眼下却发现盛婴有很大的研究价值！

    “他的事，或许我们得慢慢调查。”凌淳说完，看了看天色：“你睡一会儿，我守夜。”

    听了这话，陆暖回过神来左右四下看了看，当即拒绝：“还是我来守夜吧，你保存体力。”

    “我无妨……”

    “乖乖听话！”陆暖打断了凌淳的“逞强”，随后道：“盛婴会玩虫子，你体内有皇蛊不怕虫子。

    我虽然只是一个普通人，但是我是大夫，虫子咬了我我醒着可以立刻给自己治疗。

    要是我睡着的话，咬了我都不知道，醒了人就凉了。”

    说着，陆暖往前挪了几步，蹲在火堆边上拨拉了几下：“再说了，我跑不动，你明天还得背着我跑。”

    听了这话，凌淳轻轻勾了勾嘴角。

    “可是担心我？”凌淳问道。

    “少自恋好吗？”陆暖鄙视地瞥了他一眼：“我这叫优势最大化。”

    说实话，陆暖得知凌淳不顾危险地跟着她跳下野崖的时候，心里多少是有一点动容的。

    眼下他们被困在这深山之中，还有一个不人不鬼的盛婴躲在暗处，陆暖说不担心是假的。

    他们刚刚的分析，盛婴就是冲着陆暖方舟里的好东西来的，所以陆暖不能轻易暴露。

    而按照目前的情况来看，她不是盛婴的对手，想要从盛婴眼皮子底下逃走，只能靠凌淳。

    可不得对凌淳稍微好一点嘛……

    “那你守上半夜，我守下半夜，你身体还未恢复，需要休息。”凌淳说完，也不再推脱，闭上眼睛准备入睡。

    一直等到凌淳睡着之后，陆暖才从空间里拿了一只速食烤鸡出来。

    喵子晴天从陆暖拿出烤鸡开始就一直腻在她的怀里。

    可惜方舟里没有鲜肉，也没有宠物罐头和干粮。

    等陆暖填饱肚子之后，把吃剩下的大半只烤鸡放在火堆上靠着，就抱着晴天起身了。

    山间的河水十分清澈，陆暖过来的时候就看到里头有鱼在游动，她用工具从河里捞了几条鱼出来。

    给晴天吃了一条，别的都分给那几只朏朏了。

    猫儿们吃鱼的档口，陆暖看了熟睡的凌淳一眼。

    凌淳瘦了许多。

    原本还有几分柔和的脸部线条一下刚硬了起来，棱角分明十分英朗。

    在竹屋的地窖时候，陆暖问过他这一路是不是很辛苦。

    但是凌淳什么也没说。

    不知道为什么，陆暖突然感觉凌淳没有以前那么讨厌了。

    想到这里，她赶紧收敛心神，把视线从他的脸上挪开，把他以前可恶的模样又回顾了一遍。

    嗯，还是很讨厌的！

    陆暖没有发现的是，在她的视线转开之后，原本睡着的凌淳悄悄睁开了一只眼睛看了看她。

