    “这……”

    孔奇脸色不太好看。

    这男子看上去一副好说话的样子，但是说出的话，却极其的毒。

    这根本不是出去走一圈的问题。

    而是尊严。

    众目睽睽下，让他出去走一圈？

    他的尊严可不单单是被拿出来踩几脚那么简单，而是边踩边用刀子割。

    试问，谁能承受？

    尤其，今天他还是订婚的主角，石少武或许是娘家那边的人，但这和他有什么关系？

    石少武他姓的是石。

    而一个石少武的朋友，这就更远了，此刻说出这般话来？

    那真的是让人愤怒异常。

    偏偏他还得忍。

    “怎么，不乐意？”

    那低个男子笑了笑，刚打算说什么时，后边温和的声音响起：“傻狗年年有，今天特别多，让你吃屎，你去吃么？”

    声音落下中，江小白带着苏锦瑜走了上来，目光看着那低个男子，一脸好奇地道：“而且还是个泰迪……”

    那低个男子脸色顿时沉了下来。

    “呦呦呦，还生气了？！”

    江小白看着男子顿时笑出了声。

    这玩意，让他想到了荣浩。

    说别人感觉美滋滋的，但别人说他的时候，就和踩了尾巴的猫似的。

    以为自己高人一等？

    如果不是为了照顾孔奇的面子，这小子他能抽出去十米远。

    石少武看到江小白走上来，嘴角不由翘起。

    他在这里针对孔奇，不就是想看到江小白上来么？

    原本他的目的只是单纯地通过对孔奇的压制，逼江小白出来，引导江小白出门等着。

    但没想到却让江小白和申城来的朋友敌对上了。

    虽然无意，但却妙。

    妙不可言！

    他这申城的朋友可不简单。

    此刻的他不介意添加一把火，看着江小白道：“江小白，你可知这位是申城的什么人？”

    “不知道，一点兴趣都没有！”

    江小白摇着头。

    就算是申城的隐世家族他都不带惧怕的。

    先将江家放一边，就单单将白家拎出来，谁敢惹？

    江小白的话，让石少武顿时笑了。

    不得不说，这江小白可真够配合的。

    喜欢。

    他很喜欢。

    人太嚣张了，总容易给自身招惹一些麻烦。

    那低个男子，满脸寒光，一股股力道在身上浮动。

    江小白感觉到了，但依然面不改色。

    在上来的时候，他就感受到了此人是个武者，虽然不知道是哪个家族的……

    当然他个人也懒得在意！

    眼看局势变得紧张时，孔奇的声音响起：“别因为我伤了和气！”

    说着孔奇满脸笑容道：“不就是出去走一圈么，我去走！”

    话落，孔奇动了，直接走了出去。

    江小白看着孔奇的背影，本想阻拦，但最后放弃了，轻轻地叹了口气。

    难受！

    很难受！

    但今天是孔奇的订婚宴。

    孔奇为了他在忍。

    他为了孔奇，同样可以忍。

    但他知道石少武绝对不会这般轻易放过他。

    如果……

    他是说如果，石少武对孔奇继续开刀，过分过火，他会玩死石少武！

    包括眼前这个申城的朋友！

    一个也都不放过！

    四周的人此刻议论纷纷，有摇头的，但是也有赞叹孔奇耐性的。

    表面看上去不男人。

    但在他跨出那一步的时候，又何尝不是真男人呢？

    孔军看到自己的儿子如此，也叹了口气。

    能如何。

    现在也只能忍耐了。

    一圈下来，孔奇折返了回来，也没有多说什么，来到了江小白的身边道：“走！”

    说完带着江小白和苏锦瑜去了另外一边。

    但路走了一半，低个男子的声音响起道：“等等！”

    三人脚步停下。

    低个男子刚打算说什么时，冯哲走了上来：“喂，萧少，石少，玩玩也就算了，你叔公催了下，别耽误时间了！”

    说着那目光扫了江小白一眼，摇了摇头。

    这家伙根本不知道自己招惹了什么人。

    可惜，可怜！

    低个男子，名为萧翰，申城萧家。

    萧家在申城什么份量？

    江小白太嫩了！

    萧翰眉头皱了皱，这时石少武看向萧翰含笑道：“萧少卖我个面子吧！”

    “好！”

    萧翰最终点头，但冷光波动了下，又道：“等结束了，我杀了那小子，你没意见吧？”

    “没，我帮你收尾！”

    石少武笑着点头道：“走，待会相信会更好玩！”

    说完带着低个男子离开了这里。

    而在离开的时候，那目光朝着江小白的方向再次看了一眼，满脸戏谑之色。

    这只是开始。

    他希望江小白后边可以罩得住。

    江小白眉头皱了皱。

    孔奇则是叹了口气，最后看着江小白道：“江哥，要不要和我一起去后边看看，商会会长，三大家族人都在里边。”

    “哦？三大家族的家主也在？”江小白好奇道。

    “不是，家主没来，但来的人岁数都不小，应该也是重要人物！”孔奇道。

    “哦，是么？”

    江小白诧异了下，随后摇了摇头道：“我就不过去了！”

    “那你小心点，等今天过去了，我请酒赔罪！”

    孔奇说完叹了口气，走向了后厅。

    因为他江小白卷了进来，他……照顾不周！

    在孔宁离开后，苏锦瑜的声音响起：“你这位好朋友，人的确很好！”

    此刻她算是做出了第一次正面评价。

    江小白点头。

    他能够称之为朋友的，是一步步过来的，而不是见面，喝个酒就是好兄弟，好朋友。

    他这个人没那么随意。

    如果孔奇只是普通朋友，他今天就不会忍了！

    孔奇入内，大约十几分钟的时间，走了出来，手中拉着江小白那天见过的女子，常盈盈。

    今天常盈盈穿的是一套雍容晚礼裙，搭配淡淡的妆容，挺漂亮的。

    为何说挺漂亮？

    如果今天没有苏锦瑜，常盈盈会成为女主角般的存在。

    但苏锦瑜在，其光芒必然会被苏锦瑜压制下去。

    铁一般的事实，改变不了。

    所以在常盈盈出现的时候，可以看到大量的目光汇聚过去后，又忍不住看向了他们所在的方向，苏锦瑜的身上。

    常盈盈不错，但和苏锦瑜各方面相比，都差了许多。

    常盈盈也感受到了这种目光的转移，顺着这些目光，她扫了一眼，就不用刻意地找寻，直接看到了苏锦瑜。

    瞬间眉宇间带着怒意，甩开了孔奇的手……

