    “臭小子，你们什么意思！”凌天大师就算再傻，现在也缓过神来了。

    叶林诗根本就不是来要平安符的，这是在给他下套啊！

    就是想用他的名声，来给凤凰美容公司的新产品打广告啊！

    “凌天大师，不好意思了，借用了你的名气，给我的新产品做一波宣传！”叶辰嘿嘿笑道。

    沈斐语则是被吓得一个机灵，如果叶辰是用别人来做宣传也就罢了，可这凌天大师可不是旁人啊，这家伙在云天省的名气，可太大了啊！

    这就是一把双刃剑啊，凌天大师的身份，不可能给他们做托，所以赤脚生发液的药效自然是得到了证明。

    可是凌天大师这种人，会心甘情愿的被利用吗？

    一旦这家伙发了火，后果不堪设想啊！

    到时候就算赤脚生发液的药效被证实了，那又如何？估计没人敢买赤脚生发液啊！

    凌天大师被气个半死，呵斥道：“混账东西，你对我的头做了什么？”

    “凌天大师，我觉得吧，你有一头秀发，更好看！”叶辰说道。

    “混蛋，你这是对凌天大师的不敬！”卧底大声说道。

    “不错，凌天大师的身份何等尊贵，你竟敢对他做这种事，就算你的赤脚生发液再好用，我们也不买了！”一个观众说道。

    在他们心中，凌天大师的地位，可不比周半仙差！

    所以哪怕周半仙推荐他们来东升地产买房子，可若是叶辰对凌天大师不敬，那么他们甚至可以不买周半仙的账！

    “就是，不买了！不买了！”

    众人都是义愤填膺的说道。

    看到这一幕，沈斐语无奈的摇摇头，叶辰终究还是自己玩砸了。

    找谁来做现场实验不好，非要找凌天大师，这不是玩火自焚吗？

    步惊天和邱千愁也都冷笑了起来，如此一来，叶辰就休想再翻身了！

    王小川看了看叶辰，他不知道叶辰有什么打算，可是就目前的情况来看，很危险啊！

    凌天大师对于众人的表现很满意，他就是需要这些人的爱戴，这样才会有更多的人来找他要平安符啊！

    于是凌天大师冷笑道：“臭小子，你听见了吗？大家对你的做法很不满意，你就说说，现在怎么办吧！”

    面对冷笑的凌天大师，叶辰却笑道：“诸位，你们先别说我有没有把凌天大师怎么样，你们就说说我这赤脚生发液的效果如何吧！”

    沈斐语一阵无语，这都什么时候了，叶辰还关心赤脚生发液的效果如何？

    “叶总，你……你别说了！”张芸都看不下去了，再这样下去，凤凰美容公司和东升地产，都得完蛋啊！

    叶辰没有理会张芸，而是看向现场众人，问道：“你们倒是说说看啊！”

    “小子，你的赤脚生发液效果是很好，可是你对凌天大师不敬，那就是不把我们放在眼里！”一人说道。

    “不错，你不把我们放在眼里，难道还想让我们买你的东西？”

    面对众人的质疑，叶辰笑道：“诸位，既然你们对赤脚生发液的效果很满意，这就足够了！”

    “足够了？你这是避重就轻啊！”卧底赶紧说道。

    “不，我不是避重就轻，我必须跟你们说清楚赤脚生发液的药效！首先呢，为了实验效果，我给凌天大师使用的，并不是要卖给大家的赤脚生发液，而是经过高度浓缩的赤脚生发液！”叶辰说道。

    “这重要吗？”卧底问道。

    “当然重要，因为高度浓缩的赤脚生发液，能够最大限度的刺激毛囊，在最短的时间里，长出新头发来，不过这样会破坏毛囊，所以新长出的头发，会在几天之内，再次脱落，那么就再也长不出头发来了，那就是彻彻底底的光头了！”叶辰说道。

    沈斐语现在是想死的心都有了，叶辰这是干什么啊，连这些话都说出来了？

    步惊天等人则是笑出猪声，有这样的对手，步氏生发液不火爆都难啊！

    凌天大师听完也是气急败坏，他的头发是再也长不出来了？

    “诸位，先别着急，我也说了，那是高度浓缩的赤脚生发液，而我们发布的新品，则是浓度正好的产品！合适的浓度，会刺激毛囊的生长，当然，生长速度也就会慢一些，但却没有任何的副作用！所以最迟一个月，你们就能长出一头黑发！”叶辰说道。

    对于叶辰说的话，众人也没有什么疑惑了。

    毕竟半个小时就能长出头发来，分散到一个月去，对于毛囊的伤害，自然是要趋近于零。

    可是他们现在最关心的并不是赤脚生发液的效果，而是叶辰亵渎了凌天大师啊！

    于是一人说道：“小子，赤脚生发液再好，也掩盖不了你对凌天大师的亵渎，所以我们还是不会买的！”

    “不错，你对凌天大师不敬，我们不会买你的账！”

    面对愤怒的众人，叶辰却笑道：“诸位，你们先别着急，我叶辰是什么人？会不分青红皂白的拉凌天大师来？如果只是为了验证药效，我为什么不找一个和尚，就在现场给大家现场实验，这样的效果不是更好吗？”

    众人一愣，叶辰说的也有道理啊！

    如果只是为了药效，现场实验的效果，可以更好的，叶辰完全没必要去得罪凌天大师啊！

    沈斐语也愣住了，难不成叶辰还有别的打算？

    叶辰笑道：“斐语啊，我不是给你说了最重要的是噱头吗？你以为赤脚生发液的噱头，是让和尚长头发？错了！接下来发生的事，才是赤脚生发液的噱头！”

    沈斐语一愣，难道今天的正事还没开始？

    叶辰到底在酝酿些什么？

    凌天大师也皱起了眉头，冷冷道：“臭小子，你想干什么？我不给你妹妹平安符了！”

    说完，凌天大师便要离开。

    叶辰却笑道：“凌天大师，别急着走啊，你看现场有你的这么多粉丝，你就多逗留一会吧！”

    “哼！”凌天大师自然不会再逗留，因为他感觉到了阴谋的气息！

    叶辰却笑道：“刘校长，该你上场表演了！”

