    “智脑，将这只鼠尾鳞甲兔处理一下，然后烤完了送过来。”

    里恩说道，派斯也在旁边附和似地“咕咕”叫了两声。

    “收到。”

    随着智脑的声音响起，一个浑身上下散发着淡蓝色的机器人出现在了里恩的视线内。

    在鼠尾鳞甲兔被取走之后，里恩忍不住问道：“刚才那机器人是什么？”

    “家用型T1魔法傀儡，可以负责简单的家务工作，售价一百二十金鹰。”

    里恩已经不想说话了，这智脑不管是什么，后面都带着价格。

    “这个世界的魔法水平异常匮乏，所以主人想要过的舒适一些的话，大采购是必不可少的。”

    “采购这么多就不会被怀疑吗？”

    里恩有些好奇，毕竟能够召唤出房子的人少说都是大法师，大法师还购买这种基础的东西，是不是有些值得怀疑？

    “并不会，而且有些大法师是会带着自己的弟子一起入住。对于这些学徒来说，九折的优惠已经算是很不错的优惠了，而且这也算是作为大法师弟子的隐藏福利了。”智脑开口道。

    “好吧。”

    里恩无奈地说了一声，不是他不想买更多的东西，也不是他没钱，而是不能买。能换钱的东西他口袋里多的是，但是他不能拿这些东西去换。

    像是魔法道具、各种药草和药剂，只要稍微探查一下就可以知道这些东西来自异世界。里恩可不敢赌一把能搞出“李斯特的小屋”的世界会不会跨世界追踪法术。

    但魔力水晶不同，这是能量结晶，所有世界都有的一种东西，也没有人会闲到去探查这块魔力水晶是不是来自异世界。

    见到里恩不说话了后，智脑也没了声音，开始一心一意地处理起里恩的夜宵来。

    虽然智脑的数据库里没有鼠尾鳞甲兔的数据，但这并不妨碍它处理这只神奇动物。

    约莫半小时后，一只香气四溢，表皮金黄的烤鼠尾鳞甲兔就被送到了里恩面前。

    说真的，单就这个香气，里恩觉得自己就能吃下一大碗饭。

    “智脑，你是用了什么香料吗？”

    “并非如此，是这只动物本身散发出来的清香，根据推测，其有着增强食欲的作用。”

    里恩沉默了一下，也难怪会让魔法部特意给它贴上一个味美的标签。

    派斯拍着翅膀落到了里恩的肩头，讨好似地蹭了蹭里恩的脸，然后盯着烤鼠尾鳞甲兔看，嘴里发着意义不明的声音。

    “给你。”

    里恩从兔子身上拽下来一个大腿，递给了派斯。派斯高兴地“咕咕”叫了两声，然后叼着烤肉飞到了一旁地草地上。

    撕下一块烤肉，里恩尝了尝，瞬间就被这鲜嫩多汁且散发着清香的烤肉给震惊住了。

    每一口你都能感觉到肉汁在口腔之中迸发出来，肉本身自带的清香更是与辛香料构成了一个完美的平衡。而且因为肉质的缘故，香料的香气完全融入了肉里，更是让人欲罢不能。

    不一会儿，里恩就将一只鼠尾鳞甲兔全都吃完了。

    “果然好吃。”

    里恩擦了擦嘴，有些感慨地说道。

    他还想吃，可惜已经没了。不过问题不大，明天写信给三兄弟，让他们打听打听，这玩意哪儿有得卖。

    里恩可不相信这么好吃的东西没有巫师养殖。

    在花园里又待了一会儿，里恩就回房睡觉了。鼠尾鳞甲兔再怎么好吃，那也只是个吃食，而天赋提升药剂，这才是目前的大头戏。

    这一点，里恩拎的很清楚。

    随意哪怕再想吃，此时里恩也会强迫自己睡觉，为了养足精力，继续进行魔药炼制。

    第二天，里恩起来之后写了一封信给了派斯，让它送去三兄弟那儿，然后在吃了早饭之后，又一头钻进了魔药炼制室。

    紧接着，午餐只是一个三明治应付了事，而晚餐吃完后，去后花园放松一下，接着上床睡觉。

    这种生活里恩足足过了十五天。

    到了最后一天，里恩看着桌子上已经处理好的星星芒，和配置完成的各种中间药剂，带着愉悦的心情开始动起手来。

    随着里恩的动作，试管中的药剂也开始朝着淡红色发展。而在里恩将处理好的星星芒也撒进去之后，整个试管内的药剂像是变了一个品种。

    有些不太像是魔法药剂，而有点儿像加了可食用闪粉的气泡酒了。不过气泡酒里的闪粉只是反射光芒，而里恩这药剂，可是真的会自己发光。

    “智脑，能够大致判断出这支药剂的功效吗？”

    “根据扫描推断，该药剂可产生大量温和魔力，可用于魔力灌体，提升资质。也可用于突破境界，或者用于使不能适配魔力的体质产生魔力适应性。”

    “等等，最后一句什么意思？”

    里恩突然意识到有些不对。

    “是的，这药剂可以让没有魔力的人适应魔力，不过概率极低。但可以多次服用，以增加几率。”

    “嘶～”

    里恩有些震惊了。

    这可是好东西啊，哪个纯血家族没有几个哑炮了，只不过偷偷地送走了，不让外界知道而已。

    一般在十一岁之前没有发生魔力暴动的话，就会被纯血家族们送到麻瓜界生活。而此时的小孩子已经有了相关的记忆，而且此时使用“一忘皆空”会对小孩子造成大脑损伤。

    所以各大家族都会在十五岁的时候，给他们删去来自纯血家族的记忆。

    但现在不一样了，有了这支药剂，里恩就可以雪中送炭，让他们觉醒魔力，而代价就是他们要为里恩服务。

    一项很公平的交易。

    里恩重新让他们步入这个光怪陆离的世界，而他们，只需要奉献上忠诚。

    而且里恩回想了一下三兄弟被奴役之后的生活，好像过的更加滋润了。

    之前三兄弟在翻倒巷底层摸爬滚打，现在呢？坐在对角巷里经营着一家店铺，平时只需要打听点儿消息，而且他们还修炼有自己提供的秘术。

    “所以，我的小白鼠到哪儿找呢？”

    里恩用手指敲打着桌面，盘算着自己的第一只小白鼠从何而来。

    说实在话，一个陌生的配方第一次就成功炼制了，里恩这心里还是有些不放心。

    所以小白鼠还是很有必要的。

    “该走了啊。”

