    “你是？”晏溪躲开妇人伸过来的手。

    妇人也不生气，依旧笑脸相迎，“我是周媒婆，你是晏溪晏娘子吧？我姓胡，大家都叫我胡媒婆，今儿个是受人之托来给晏娘子说媒哩……”

    胡媒婆压根没给晏溪说话的计划，一张嘴把那男人给夸得跟神仙下凡似的。

    “不是我夸，人家牛富贵可是在镇上酒楼干活，又体面工钱又高。你这要是嫁过去，那就是当少奶奶吃香喝辣享福的命。”胡媒婆又说，“人家牛家说了，你要是愿意嫁过去，就给五两银子当聘礼，还让你把两个孩子带过去一块过日子。这么通情达理的人家，你上哪儿找去？”

    “你许是找错人了，我没打算改嫁。”晏溪本就是独身主义者，有两个孩子就足够，便是对方再优秀她也没那心思。

    她口中的牛富贵，晏溪也听说过，她听说的跟这胡媒婆说的可不一样。

    这牛富贵先前娶过三个媳妇儿，被他喝醉酒打死了两个，最后一个半死不活被娘家接走了，再也没回来。

    莫说她没嫁人的打算，便是嫁人，也不会找个家暴男。

    胡媒婆诧异的说，“啥？晏娘子你这是跟我开玩笑的吧？你这聘礼都收了，这说好我来走个过场就成，你这会儿反悔不厚道吧？”

    晏溪脸色微变，摇头道，“我这会儿才知道有人要给我说亲，没收过什么聘礼。”

    “晏娘子真会说笑，这父母之命媒妁之言，婚姻大事从来都是长辈做主。那聘礼晏娘子家中长辈已经收了，这牛家就等着迎娶新媳妇入门，这日子都选好了，就在下个月初。”胡媒婆可不知道晏家在搞什么幺蛾子，她只负责来给晏娘子提亲，至于旁的她可不管。

    “谁收的聘礼就让牛家找谁要人去，跟我何干？”话说到这份上，晏溪若是还不知自己被人给卖了，那她就白活这么些年了。

    胡媒婆可不去淌这浑水，直接道，“那我不管，真要是悔婚，那聘礼就得双倍奉还，这是当初说好的。晏娘子若是不愿嫁，赔钱就是，断没有悔婚还不赔钱的道理。晏娘子也不想你那一双儿女因你而毁了名声，一辈子都被人看不起吧？”

    说完，胡媒婆也不跟她再多说，转身便离开。

    送走了胡媒婆，晏溪也没心思继续吃饭。

    舟舟见她心事重重，便担心的问，“娘亲，是坏人又要来欺负娘亲了吗？”

    正在吃饭的糖宝，放下筷子，迈着小短腿跑去院子里，很快又回来，手里拿着一把小木剑，英姿飒爽的对晏溪道，“娘亲不怕，糖宝保护娘亲，打跑欺负娘亲的坏人。”

    “糖宝真厉害，娘亲谢谢糖宝。”晏溪在糖宝头上揉了两下，让她继续吃饭。

    接着又对舟舟说，“娘亲没事，坏人欺负不到娘亲，舟舟不用担心。”

    “哦。”舟舟虽早慧，但到底只是个三岁大的孩子，娘亲说，他便信了，继续吃饭。

    老宅那边几次三番的算计自己，将晏溪的耐心一点点磨没。

    既然你们要闹，那我便陪你们大闹一番。

    随后，晏溪回屋捣鼓一番，出来时脸色惨白，头发凌乱，双眼通红，像极了被逼到绝境要跟人拼命的女子。

    她拿着一把砍柴刀，就这幅模样去了老宅。

    路上遇到人见她这副模样就问她发生何事？晏溪也不说话，就咬着嘴唇默默落泪。

    “周家的这是咋了？”

    “她这方向是回娘家吧，这回娘家带砍柴刀干啥？”

    “不会出啥事吧？”

    “我去找村长。”

    ……

    村里人有的跟着劝晏溪，也有人跑去找村长过来。

    晏溪沉默一路，走到老宅。

    见着老宅的大门紧闭着，她上前也不敲门，直接抡起砍柴刀就照着大门一阵乱砍，似在发泄什么般。

    村里有人小声说，“她这是干啥？别是中邪了，要不要找个道士来看看？”

    “中邪？我瞧着不像，没准是这家人又干了啥缺德事把老实人给逼急了。”

    村民议论间，老宅的人听到动静过来开门。

    “哎哟，我的娘呀，溪丫头你发什么疯呢？娘，你赶紧来瞧瞧，溪丫头发疯把咱家大门给砍坏了。”三房的黄氏开门就瞧见鬼一样还拿着砍柴刀的晏溪，吓得一个激灵，后退好几步，边扯着嗓子冲正方喊。

    “那丧门星来干啥？赶紧的，拿大棒子把人打出去。”晏老太人来没来，声音先传出来。

    过会儿晏老太走出来，见着晏溪那副女鬼似的模样，也吓一跳。

    “该死的丧门星……”晏老太掐着腰刚开口，就被拎着砍柴刀的晏溪一把推开。

    就见晏溪脸色苍白，拎着砍柴刀跟魔怔了似的，边推开晏老太边往老宅走。

    “都别活了……都别活了……”晏溪挥着一把并不是很锋利的砍柴刀，弄坏老宅不少东西，没人敢靠近。

    “啊，我的鸡……你这挨千刀的，你快放下我的鸡，哎哟，这日子没法过了……”眼睁睁的看着晏溪在自家院子里搞破坏，还砍死了她养着生蛋的两只老母鸡，晏老太气得差点一口气背过去，扯着嗓子嚎骂起来。

    晏溪就跟什么都没听到似的，继续拎着砍柴刀到处乱砍一通。

    “哎哟，我的大缸啊，快拦着她，别让她砸坏我的大缸……”晏老太话还没落音，砰的一声，晏溪拎着砍柴刀把晏家院里那口大缸给砸了个大窟窿。

    晏老太心疼得脸都白了，捂着胸口，冲身边的儿媳妇孙媳妇尖锐的叫起来，“你们都是死人吗？快去拦着她，去啊！”

    然，就算挨骂也没人敢上前。

    开玩笑，晏溪这会儿跟个疯子似的，见什么砍什么。

    万一她们过去，晏溪给她们一刀怎么办？

    沉迷装魔怔搞破坏得正爽的晏溪，听到村长说话的声音。

    眸光一闪，晏溪忽然就把砍柴刀架在自己脖子上，双眸通红的说，“你们想逼死我？好，我就如你们所愿，死给你们看。”

    说完，就要用砍柴刀抹脖子。

