    一切都来得十分突然。

    晚云听到那些贼人喊叫着，跟什么人打了起来，刀剑碰撞的锵锵声不绝于耳，听得人胆战心惊。

    没多久，那些叫嚣声变少，剩下的变得惊恐的求饶。

    “壮士……壮士饶命……”这是那个叫三嫂的女贼人在说话，声音颤抖着，“壮士要什么，妾……妾都给……”

    但仅此一句之后，她再没了声音，周遭也归于寂静。

    寒风透入晚云头上的麻袋里，她隐隐嗅到了血腥的味道，就仿佛那个被狼群围攻的晚上。

    她听到有脚步声朝自己走来，不紧不慢。

    未几，头上的麻袋突然被扯开。

    晚云被篝火的强光晃得眯起，却又不敢闭上。

    而面前的那个人影，看不真切，却有几分熟悉。

    “阿兄？”她惊呼。

    少年身着玄色锦袍，若非火光照耀，几乎与夜色融为一体。

    他将晚云打量打量，因背着篝火，晚云看不清那脸上的喜怒。

    “伤了么？”

    晚云听他如此问道，一如先前的清冷。

    她摇摇头：“没有。”

    裴渊没说话，手起剑落，将她身上的绳子挑了。随即推了她一把，“径直出去，别低头。”

    晚云来不及反应，不留意扫了一眼。那叫三嫂的女人横躺在地上，双眼瞪得像铜铃，已经咽了气。

    一连串的惶恐和剧变锤得她头晕目眩，她只觉得胃里汹涌得很，忍不住跑出去，扶墙干呕。

    裴渊拭干剑上的血，收剑入鞘，走出屋子。晚云赶紧就着衣袖擦擦嘴，半步不差地跟上。

    步入黑夜里，依然觉得背心凉嗖嗖的，仿佛有什么跟在后头，或是随时从一旁窜出来。

    她忍不住伸手轻轻拉住裴渊的衣袖，恨不得抱着他的手臂才好。可他是救命稻草，天上地下独此一根，不能惹。

    夜风徐徐，待惶恐慢慢被吹散，一颗心才渐渐回落下来。

    晚云望着裴渊的侧脸，仍然感到不可思议，“阿兄怎么会来到此处？莫非是得知了我被贼人绑了，特地来……”

    裴渊即刻打断她：“我路过此处，恰巧听到他们说吃人，便出手除恶，未想刚好救下了你。”

    也是……他俩非亲非故的,特地来救像什么话？

    就是凑巧吧。

    她轻快地说：“阿兄，你救了我两次，两次都是恰巧遇到。”她扬起小脸，“你我可真有缘呐！”

    那圆溜溜的眼睛恢复了神采。裴渊不由得错开视线。

    他自己也不知道中了什么邪，竟然又忍不住出来寻她，还动手杀了人，亲手造就了这份“缘分”。

    他摇摇头，做都做了，现在挣扎什么？他从怀里掏出一只荷叶包递给她。

    晚云接过。这荷叶包有些分量，不用打开也知道，里面必定是吃的。

    她狂喜，打开一看，里头是一只泛油的鸡腿。她再次施展风卷残云的技能，将嘴巴塞得满满的，“阿兄要吃吗？”

    裴渊轻飘飘地扫过：“客套话就不必说了。”

    她嘿嘿笑了两声，继续狗啃。

    裴渊默默看了会儿。她的模样依然狼狈粗鄙，可不再叫他厌恶，反倒有些安心，于是接着说，“吃完随我回山。”

    啊？

    裴渊如愿看到，这丫头两手捧着腿，满嘴塞满肉，石化在原地。他背过身去，忍不住勾了勾唇角。

    一切都转变得太突然。

    晚云本以为自己要使出浑身解数求他，说不定还要大哭一场，撒泼打滚。没想到都没等自己开口，他居然自己主动提了出来？

    晚云犹豫片刻，望着他，道：“阿兄愿意收留我？”

    “并非收留。”裴渊道，“我不过是许你暂且住下。”

    哦……虽然不似想象中那样，也是极好，至少明日不必挨饿。

    裴渊看她略显失落，反问，“不愿？”

    “愿！我愿！”晚云的脸上即刻又放出光来，小跑地跟上前去。

