    眼瞅着没有办法将林霄吞进肚子里，赤发鬼的五官变得无比扭曲起来，整个人就像是……一个超级大麻花似的。

    轰隆——！！

    在不到半分钟的时间内，赤发鬼的身体轰然瓦解，彻底粉碎，变成无数碎片洒落天际。

    林霄将天师领域关闭，手持铜钱剑，朝着山峰席卷而去。

    此时此刻大量鬼物正从山峰之中不断往外涌出，它们向着四周疯狂奔逃着。

    林霄爆吼一声：“黑无常、牛头马面、钟馗——统统给我现！！！”

    霎时间，四位阴神缓缓出现在林霄的头顶。

    每一位，都夹裹着无尽的威压。

    随着林霄的实力增强，黑无常它们也得到了显著的提升，尤其是钟馗，竟然已经达到鬼神巅峰的修为，而黑无常它们也都拥有鬼神中期的修为。

    “杀！！！！”

    林霄的声音一如既往的坚毅，如同一块巨铁。

    旋即。

    黑无常它们分别掠向了东西南北四个方位，今天一个鬼物都别想跑！！

    战斗呈现出一边倒的局势，钟馗的青锋七星宝剑那叫一个所向披靡，剑气所到之处，寸草不生，根本就没有任何的生机。

    林霄手中的铜钱剑攻势同样也是凌厉非凡，每一道剑气都会收割掉大量鬼物的性命。

    网友们彻底沸腾起来。

    “卧槽，这样的桥段，老子最喜欢看了，真特娘的精彩啊，我就想问问，还有谁？”

    “啧啧，我已经找不到任何的词来形容林霄，战神两个字对他来说都显得有点不配。”

    “谁说不是呢！奶奶个腿的，霄哥就是霄哥，鬼物见了他只有逃跑的份，想要反抗那完全就是不可能的事情。”

    “夏国救世主可不是瞎说的，这个称号除了霄哥以外我还真不知道还有谁……能够担当得起。”

    “还真没有第二个人有这个资格！”

    …………

    …………

    弹幕洋洋洒洒，礼物更是满天飞舞着，林霄的恐惧值也开始暴涨，距离十万点已经是近在咫尺。

    与此同时。

    江市，某地。

    欧阳询和欧阳瑾两人正坐在电视机面前，目不转睛得看着面前这一切。

    欧阳瑾的眼睛微微眯着，里面透着一抹杀气和凶芒。

    “爷爷，林霄这小子，成长的速度有点快，甚至超出了我们的想象啊，再这样下去的话，怕是……我们也难以对付啊。”欧阳瑾的声音并不大，但却充满了杀机。

    闻言，欧阳询却是冷冷一笑：“你还是太年轻啊，这么急躁干什么？林霄越厉害对我们越有利啊。”

    “嗯？”欧阳瑾有些疑惑，“爷爷，您这话是什么意思啊，我怎么有点听不懂。您的修为在二十年前就已经达到了鬼皇巅峰，好不容易有统治蓝星的希望，结果半路杀出一个林霄，在短短一年的时间就已经成长到如今这个地步，你非但不担心，反而还觉得这是好事？”

    没错。

    欧阳询是鬼物，而且还是最顶级的鬼物——那虚无缥缈的鬼皇境界，距离最终的鬼帝也仅仅只是一步之遥。

    蓝星的这一次鬼族齐出，幕后的操盘手也正是欧阳询！！！！

    他的修为实在是太过于厉害，即便是强如林霄都没有办法看透它，而欧阳询也一直扮演着老实人、艺术家的身份，以至于根本就没有人会把鬼族齐出的事情怀疑到他的头上来。

    不得不说。

    这老家伙，还真是心思缜密啊！！

    欧阳询看着欧阳瑾，旋即缓缓开口说道：“瑾儿，你应该知道爷爷这辈子最大的愿望是什么吧？”

    “成为那至高无上的鬼帝。”欧阳瑾连忙回答说。

    欧阳询点头：“不错，正是。到了我这个境界，靠普通的东西想要让我的修为更上一层楼，那完全就是不可能的事情。你唯独只有南海里的那个鬼物……精魄，对我才有益处。

    不过你也知道，我是陆地上的鬼皇，我的实力在水里发挥不出十分之一。”

    “我懂了！！”还不等欧阳询说完，欧阳瑾直接接茬说，“爷爷你是要利用林霄……将南海的那个鬼物……斩杀对不对？”

    “孺子可教也。”欧阳询呵呵一笑，“不错，我就是这个目的。不过凭林霄现在的实力想要去南海的话，无疑就是在找死，所以……我才没有让闽省的这些鬼物撤离，否则的话，有我提前通风报信，林霄如何能这般威风？”

    “这……”欧阳瑾讪讪一笑，“还是爷爷你考虑的周到啊。”

    “你还年轻，很多事情想不到也是正常，你要学的东西还有很多，千万不能急躁，明白？”欧阳询循循善诱说。

    欧阳瑾点头：“对了，爷爷，我还有一个事情很奇怪，那就是……为什么八大战区的大网会被修复？林霄这家伙……是弄到了什么东西？”

    “这个，我也不知道。”欧阳询摇摇头，“林霄可能也是察觉到了一些什么东西，所以才没有在那段时间里面开直播，为的就是防咱们一手。”

    “那情况不妙啊，如果让林霄对我们有戒心的话，咱们接下来的行动怕是没有先前那么顺利啊。”欧阳瑾紧紧皱着眉头说。

    欧阳询却是微微眯起了眼睛：“这个不用你担心，我自有办法。”

    说完。

    欧阳询直接起身，朝着二楼的书房大步走去。

    紧接着，在不到半分钟的时间。

    一道无比璀璨、浩荡的鬼气从房顶直冲云霄，霎时间整座江市，都被森然可怖的鬼气所笼罩。

    所有普通人都在鬼气出现的瞬间，跪倒在地。

    不论你是在家还是在街上，亦或者是在开车，全部都停了下来，随后顶礼膜拜。

    同时，江市御鬼者联盟。

    嗡——！

    在鬼气冲天而起的瞬间，袁战的心脏也是猛然一震，一股刺痛袭遍全身上下，额头上的汗珠不由自主的滚落下来。

    甚至……

    就连嘴唇都已经发白。

    至于刘源以及其余的那些御鬼者，脸色同样也是难看到了极点，一些修为稍低的甚至吐出了大口的鲜血。

    会议室内，御鬼者齐聚一堂，刘清风也在第一时间赶到。

    所有人的脸色都显得非常凝重。

    袁战率先扫视了一圈众人：“你们有谁知道……刚才那是怎么回事吗？”

    此话一出。

    众人面面相觑，你看看我我看看你，多脸懵逼。

    “刚才那股鬼气非常的强大，初步估计最少是鬼神级别的鬼物。”刘清风语气严肃的说。

    一听他的话，大家伙全都慌了。

    “什么？！鬼神级别的鬼物？！咱们江市怎么可能会有如此恐怖的存在啊！”

    “我的天啊，这样的鬼物，咱们拿什么去对付啊，完全就是无解啊！一旦它开始在咱们江市进行破坏，不到一个小时的时间，咱们江市这上亿人口，就得全军覆没。”

    “那怎么办吧！！赶紧打电话让林先生回来吧！！只有他才能救咱们江市的民众了！”

    “妈的，大网可以防住外面的鬼物，但是防不住里面的啊！这可怎么办才好啊！”

    “通知战盟主吧，让他们派人过来支援，否则的话就来不及了。”

    听到大家你一言我一语的说着，袁战脸色微沉：“我知道了。”

    “袁帅，你知道什么了？”刘源小心翼翼的问道。

    正准备给林霄打电话的刘清风也停下手中的动作看向袁战。

    后者深吸口气：“你们难道没有发现……鬼物出现波动的时候，好像并没有带任何的毁灭气息！就像是……某位御鬼者的本命鬼物一样。”

    轰——！！！！

    当袁战这句话说完，所有人都是迎头一棒，彻底懵了。

    什么玩意？

    是某位御鬼者的本命鬼物？！

    难道说……

    江市除去林霄以外，还有第二位鬼神级别的御鬼者？

    如果真是这样的话，那这绝对是江市的福份，是整个夏国的福份啊！！

    毕竟，鬼神级别的御鬼者，那是可是……毁天灭地的。

    刘源狠狠咽了口口水：“袁帅，你能确定吗？”

    “十有八九是这样的。”袁战信誓旦旦的说，“你们看……现在都已经过去几分钟时间，如若真是鬼神级别的鬼物的话，外面早就已经乱成一锅粥！”

    不得不承认，袁战说的属实是有道理啊。

    这一波分析，贼特娘的到位。

    “那袁帅既然您这样说的话，咱们现在的当务之急，就是赶紧找到这位鬼神级别的御鬼者了，千万不能让他给躲起来！毕竟这样的存在，对我们夏国的战斗力提升来说，可不是小幅度的！”

    刘清风言辞凿凿的说。

    袁战点头：“没错，必须要尽快，咱们分头行动，清风你和刘源一起，带二十名御鬼者，往东边进行搜索！”

    “好。”

    刘清风和刘源两人同时答应。

    而欧阳家中。

    “爷爷，你这是在什么啊！怎么还把自己的力量给暴露出去啊！”欧阳瑾一脸诧异的看着欧阳询，整个人都蒙了，就跟见了鬼似的。

    听到这句话。

    欧阳询的脸上再度泛起一抹笑容：“我如果不暴露一点实力的话，以后说的话，你觉得以林霄的智商可能会相信吗？”

    欧阳瑾：……

    这个问题，他竟然不知道应该怎么回答才好。

