    从他又一次战死到复活，才过去短短十几分钟而已。

    可此时黑武士之城内的骷髅兵们，却已经从原本的十几万，锐减到了如今几万！足足折损一半以上！

    看到自己辛苦这么长时间积攒的军团就这么被灭掉了一半，古二蛋眼前一黑，差点没昏厥过去。

    “陛下！”

    白骨先锋官从后方急忙扶住，并轻声劝慰。

    “陛下，留得青山在不怕没柴烧，撤吧！”

    “撤？对了！其他将军呢？死亡双子！卧龙将军！自爆…………他十有八九已经爆了，无胄骑士！骑士先锋官，神威将军他们人呢！”

    古二蛋的询问，让白骨先锋官一时有些哑然，不知该如何回答。

    犹豫片刻，白骨先锋官还是开口道。

    “无胄骑士在指挥黑武士军团参战，骑士先锋官与死亡与双子也是如此，自爆将军与神威将军战败，如今正在复活，至于卧龙将军…………”

    说到这里，白骨先锋官没有在说下去，可古二蛋已经猜出了他话中含义。

    卧龙将军已经复活过一次了，因为没料到会立刻打仗的原因，古二蛋并没有收集卧龙将军的灵魂碎片，智商不高的卧龙将军也没有提这件事。

    也就是说，能够让他复活的手段还没有准备好，否则刚才古二蛋看到卧龙将军被生擒，也不会那么慌张的冲上去谈判。

    此时看到白骨先锋官沉默不语，古二蛋的灵魂鬼火一阵跳动。

    “他…………死啦？”

    “…………嗯。”

    “怨灵之王！我要你的命！”

    愣神许久的古二蛋突然暴怒，朝着远处战场就冲了过去。

    也幸亏他的实力退化，速度严重不及格，当场就被御林军们给抱住。

    同样抱住他往后拖的白骨先锋官，此时表情很是苦涩。

    “陛下，实话跟您说吧，此战的胜算不高！不要再和对方死磕下去了！撤吧！”

    撤？

    这个念头刚在古二蛋脑中浮现，就被他迅速抛之脑后。

    如果是卧龙将军没有战死之前，古二蛋还可能考虑撤退，甚至可以考虑投降，毕竟留得青山在不怕没柴烧嘛。

    可如今不一样，对自己忠心耿耿的将军都死了，自己又怎么可能撤退！

    望着远处四处纷飞的骷髅兵们，古二蛋深吸数口气，强迫自己冷静下来，突然转头看向旁边的白骨先锋官。

    “你是跟我最久的将军之一，对吧。”

    白骨先锋官听到此话，瞬间挺直胸膛。

    “没错！在整个军团之中！只有无胄骑士能和我比拼一下资历！”

    “那…………先锋官，我能信任你吗？”

    古二蛋没有头脑的询问，让白骨先锋官一愣，反应过来后迅速一拳锤向胸口。

    “愿为陛下赴死！”

    “那好！从来到这里后，我只信任过一个人！先锋官！你是第二个！别辜负了我的信任！”

    古二蛋猛然一巴掌拍在白骨先锋官肩膀上，系统瞬间开启，庞大的能量疯狂注入白骨先锋官体内。

    晋级！五阶！

    在晋级！六阶！

    继续晋级！七阶！

    庞大的能量迅速转化为力量，白骨先锋官感受着体内疯狂增长的实力，已然反应过来古二蛋这是要干什么。

    他知道自己的陛下能让将军无限进化，甚至能瞬间突破到领主境界。

    但能有如此虚荣者，从古至今只有一位，那人并未古二蛋麾下将军，反而是古二蛋的领袖，他的引路人，他的提拔者与守护者！黑武士之王！

    克伦德～萨拉！

    甚至黑武士们之所以能成为最高贵最重要的禁卫军，担任守护古二蛋安全的职务，也是古二蛋爱屋及乌导致的。

    而如今，他这个毫不起眼，甚至不一定能打过寻常骷髅士兵，只能依靠资历压人的将军，却成为了第二位！也是将军中的首位进阶者！

    浑身骨骼微微颤抖，并且颤抖幅度越来越大。

    白骨先锋官突然单膝跪地，眼中已经转化为银白，正在朝黄金变化的灵魂鬼火剧烈跳动。

    “陛下！请见证我的忠诚！”

    言毕，白骨先锋官一把抓起旁边的长枪，转身朝着战场冲去。

    而此时的他，实力已然暴增到九阶程度！

    “骨王麾下第一战将！白骨先锋官！参上！”

    响彻云霄的怒吼声传入众人耳中！只见苍穹内一道白光落下！白骨先锋官如炮弹一般撞向怨灵之王优达尔！

    而在落下的瞬间！他也完成了最后的升华！

    阶位突破！十阶！亡灵领主！

    轰隆！

    黑武士之城内部地面被巨浪强行掀起！直接被震出一个足有十几米方圆的大坑！

    怨灵之王优达尔一脸错愕的抬手招架住攻击，表情很是迷茫。

    望着眼前的领主级别骷髅兵，怨灵之王优达尔一副见了鬼的表情。

    原来这骷髅兵也能成为领主的吗！

    他就是在核心区域时！也从未见过如此离谱的事情呀！

    “啊啊啊啊啊！”

    白骨先锋官可没管怨灵之王优达尔的心理活动，猛然怒吼一的声他挥动兵器，一枪扫在了怨灵之王优达尔身上。

    怨灵之王优达尔虽然反应迅速，凭借着丰富的战斗经验，在千钧一发之际招架住攻击。

    但在抗住攻击的瞬间，怨灵之王优达尔却被直接打的爆射而出，在地上连续翻滚十几圈才得以停下。

    挣扎爬起的怨灵之王优达尔，此时是真的傻了，望着白骨先锋官的眼神就如同在看一个怪物。

    这不对劲呀！这家伙明明刚才还与自己一样，刚突破到这一境界才对。

    怎么才一转眼的功夫！一转眼的功夫而已！他的实力就变得如此雄厚！怕是已经达到中期了吧！

    那不是得积攒数百年能量才能达到的地步嘛！

    “给本将军！死！”

    一击逼退对方的白骨先锋官，手中长枪重重砸向地面。

    下一刻只看到大地龟裂！前方大片土地被震起十数米高！一到恐怖的冲击波飞出！再一次将怨灵之王优达尔撞飞！

    而这次他已经不单单是翻滚十几圈那么简单了。

    整个身体差点没被轰碎的怨灵之王优达尔，竟被这一招轰出了黑武士之城，朝着远处翻滚爆退！

    白骨先锋官手持长枪猛然用力，脚下地面震起大量沙尘，整个人一跃就是数百米距离，瞬间消失在城中。

    此时的古二蛋已经停止了强化，因为白骨先锋官此刻已经达到十阶领主巅峰层次，应该足以干掉对方了。

    只是这还不够！幽灵一族最擅长的就是逃跑与苟命！对方又擅长灵魂力量！鬼知道有没有保命手段！

    古二蛋之前之所以不愿意让小弟实力过强，主要是怕他镇不住场子，有人造他的反。

    可如今自己实力已经退化到三阶，随便一个小兵都比自己实力强了。

    那这还怕个屁呀！十阶能强行收回灵魂鬼火弄死他！四阶同样也能做到！

    只不过一个可能是噗的一吹气，另一个还得自己抄刀。

    黑着脸的古二蛋，迅速在人群中找到了自己几位将军。

    伴随系统打开，庞大的能量注入众人体内，古二蛋以一种非常符合他身份的阴森语气开口道。

    “就一个要求！弄死他！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>