    由于杨阳的存在，使得皇马的第三次中国行吸引了全国上下所有人的目光。

    跟前两次相比，这一次皇马是以最强阵容来到中国，并且承诺将倾尽全力，为中国球迷奉献两场最精彩的比赛，而且在各方面都放低了姿态。

    例如之前两次，皇马都是居住总统套房，但这一次皇马所有人全部都是选择中档价位的房间，包括杨阳和伊布拉希莫维奇，跟所有人都一模一样。

    国内媒体对此也是大为赞赏，因为去年巴萨访华的时候，俱乐部就专门为梅西和瓜迪奥拉包下了一套豪华四合院，一晚就接近两万元，相比之下，皇马无疑就亲民得多了。

    而这一次，皇马来到中国，除了打两场热身赛外，还会参加多项慈善活动，另外全队也都将参加广州恒达队的训练基地剪彩揭幕仪式，皇马跟广州恒达将成为互助共建的合作伙伴。

    中国球迷对皇马的到来也是充满了热情，前去机场接机的就有五百多名球迷，随后在皇马的训练课上，就有四千多名球迷来到现场观看训练，而杨阳无疑是所有皇马球迷当中最受欢迎的，现场的球迷都不遗余力地为他呐喊助威。

    配合着皇马的中国行，马卡报、阿斯报、世界报和ABC等各大报纸都纷纷跟踪报道，几乎所有报纸都在报道中国球迷对皇马的疯狂热情，马卡报更是在头版头条第一次使用中文标题“哈拉马德里！”。

    阿斯报就报道，为了能够亲眼目睹自己的偶像，有四千多名球迷在购票进入体育场，观看皇马的一堂训练课，伊布拉希莫维奇、卡卡、罗本和卡西利亚斯等人都先后引发了中国球迷的尖叫，但杨阳的出场引起了现场最疯狂的喊叫声。

    西班牙报纸随后还跟踪报道了皇马球员的活动，以及在抵达广州后第二天上午的一次自由活动，杨阳作为东道主，邀请了全队上下所有人到广州的上下九等地方去游玩和购物，现场吸引了很多球迷的聚集，最后更是出动了警察来维持秩序。

    除了球员自行购物外，杨阳还为球队每一个人都赠送了一份珍贵的，富有中国特色的礼物。

    而在皇马和广州恒达的比赛前一天的公开训练课上，阿迪达斯安排了一百零九名中国少年来跟皇马“对阵”，这群中国少年代表着皇马一百零九年的历史，而且大多数都是来自中国正规青训系统的足球小将。

    最终双方打成了二比一，皇马“险”胜，但现场的氛围非常活跃，甚至因为现场人数太多，还有小球员发生碰撞，继而动手，所幸被一旁的杨阳给看见了，立即跑过去“劝架”。

    跟小球员的人海战术不同，皇马对阵恒达队的比赛，球队就是出真格的了。

    球队还没来到中国时，皇马就公开表示会认真对待热身赛，要让中国球迷看到最强的皇马。

    事实证明，皇马也确实是这么做的。

    在比赛中，皇马是头顶脚踢，没有丝毫留力，毫不客气地打了一个八比零，这还是在杨阳等所有主力在第六十分钟被替换下场的结果，如若不然，随时都能刷个两位数的进球出来。

    而中国媒体和球迷也都十分大气，比赛虽然输得很惨，但从恒达上下，到国内媒体和球迷，都对这一场比赛表示认同，认为恒达跟皇马之间还是存在着悬殊的实力差距。

    “今天的这支皇马当然也是来捞金的，但跟前两次不同，跟去年的巴萨也不同，他们踢出了对得起观众的比赛，皇马向所有喜欢他们的球迷展现了自己最好的状态，最漂亮的足球。”

    “八比零的比分很残酷，但也让我们所有人都看清楚了中国足球跟欧洲最先进足球的本质差距，皇马让我们看清楚差距，也让我们看清楚了方向，他们在球场上击败了我们，但却也给了我们尊重。”

    安切洛蒂在随后接受中国媒体采访的时候也是直言不讳，表示中国球员的技术有很大的进步，但跟欧洲先进水平差距还是很明显。

    “我知道，现在有越来越多的中国球员在欧洲联赛踢球，这是一个非常好的现象，杨阳是一名不可思议的球员，是我们皇马的最核心的竞争力，我相信，在未来，中国会涌现出第二个，第三个，更多的杨阳。”

    ……

    打完广州恒达后，皇马当晚就坐飞机北上天津，并且六比零击败了天津队，以七连胜结束了自己赛季前的所有热身赛。

    结束了天津队的比赛后，皇马次日在北京获得了一个白天的休整时间，杨阳再度邀请所有队友到他位于颐和园旁边的别墅家中去做客，并让温斯顿·博加德这位皇马老熟人过来作陪，一起到颐和园去游览美景，中午又准备了一顿丰盛可口的美食。

    期间，皇马球员还特地去参观了杨阳和温斯顿·博加德的那间健身会所，对会所的软硬件设施都赞不绝口，毕竟这些都是温斯顿·博加德亲手操办的。

    一直到傍晚时分，皇马全队才坐上返回西班牙马德里的飞机。

    可这时候，整个西班牙国内早已炸锅了。

    连续七场热身赛，皇马可谓是火力全开，豪取七连胜不说，进攻实力也得到了相当大的提升，安切洛蒂执教下的皇马在经过一个月的调整和准备后，状态也明显都调整过来了。

    可作为皇马的死对头，巴塞罗那今年夏季的表现却并不理想。

    瓜迪奥拉的球队虽然在奥迪杯邀请赛中，二比零击败了主场作战的拜仁慕尼黑，但在之前的两场热身赛里，他们先是零比零战平克罗地亚一支名不见经传的哈基杜克，紧接着又在奥迪杯首场比赛里二比二战平巴西国际。

    拿下奥迪杯冠军后，巴萨直接远赴美国，正好是跟皇家马德里错开时间，但在华盛顿，巴萨首场比赛就一比二输给了英超的曼联，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多梅开二度。

    紧随其后，在迈阿密，巴萨一比四输给了瓜达拉哈拉。

    是的，没错，就是那支被状态不佳的皇马三比零完胜的墨西哥劲旅。

    当时是七月中旬，皇马刚刚开始夏季集训，安切洛蒂直接上大量，导致皇马全队状态不佳，可就算是如此，球队依旧还是三比零拿下了墨西哥球队。

    可在八月上旬，距离西班牙超级杯已经非常接近的情况下，巴塞罗那却在迈阿密一比四惨败给了瓜达拉哈拉，而对应的是皇马在中国八比零狂胜广州恒达。

    当中国和美国的战况传回到西班牙时，整个西班牙都炸锅了。

    西班牙国内的媒体最早是对皇马的夏季备战充满忧虑，因为七场热身赛却几乎绕着地球跑了半圈，这对球员的体能消耗非常大，而且过多的商业活动会分散球员的注意力。

    可当夏季集训开始之后，所有人却都发现，安切洛蒂和他的团队为皇马制定出了高强度的季前训练项目，而皇马官方也非常配合，在美洲行和中国行期间尽量不安排球员出席商业活动，就算有也都是个别球员，确保全队能够专心备战新赛季。

    而在广州和天津期间，安切洛蒂甚至安排球员加练，训练强度也超过日常训练，两次放假一次是抵达广州后的调整，一次是等待航班返回马德里。

    反观巴塞罗那，不管是在东欧和德国，还是随后的美国拉练，巴塞罗那的集训效果都不理想，根据加泰罗尼亚媒体的报道，这一次的美国之行安排得很匆忙，巴萨官方明显是准备不足，这对球队的季前备战来说，是一场灾难。

    瓜迪奥拉就在一比四输给瓜达拉哈拉的比赛之后，接受西班牙媒体采访时公开表示，这样的集训堪称是一场灾难，“我们来这里是旅游的，这不是我所需要的真正的集训，甚至这里炎热的天气也让球员很不适应，这不是一个好现象。”

    一比四输给墨西哥瓜达拉哈拉，无疑让瓜迪奥拉极为恼火，因为这支球队前不久才刚刚零比三输给了死敌皇家马德里，可一转眼却给了巴萨这样一场惨败，这让巴萨上下所有人都背负上了沉重的压力。

    就连加泰罗尼亚地区的媒体都在随后纷纷发出质问，以这样的状态去面对皇马，巴萨要如何打破过去两年对皇马的不胜魔咒？

    所幸的是，在美国的最后一场热身赛中，比利亚和塞杜·凯塔进球，帮助巴萨二比零击败了墨西哥美洲队，避免以尴尬的失利结束美洲拉练。

    夏季集训和热身赛并没有任何实际意义，但从集训和热身赛中所反应出来的情况，却无疑是非常有参考性的，以至于当皇马和巴萨双双返回到西班牙时，西班牙国内媒体对待两支球队的态度也是完全不同。

    很多人都认为，安切洛蒂在吸取了贝尼特斯的经验教训，在夏季备战时调整好了状态，目前正在摩拳擦掌地等待着新赛季的到来，他们会从新赛季的第一场正式比赛，从对阵巴塞罗那的超级杯中，开始对冠军发起冲击。

    而加泰罗尼亚媒体则是在担心着巴萨的状态，世界体育报甚至在巴萨返回西班牙的第二天早晨，头版头条登出了一个问号。

    巴萨，你们准备好了吗？