    心系大宋的忠臣李逵，将舆图给了安焘之后，心中为之一轻。他想到了之前看过的使团名单之中，似乎有他老师周元的名字。可是等到在平西府接到了使团之后，他才发现周元根本就没有在使团之中。不解之下询问道：“学士，下官从我朝交西夏的国书之中看到了下官的恩师也在其列，可为何不见其人？”

    “周元没来，主要是被老范给驳回去了。”安焘偷偷捂了捂胸口，心不在焉道。他的心思完全放在了西夏兵力布防图上了。摸到厚实的地方，图还在，顿时松了口气道：“质夫兄认为周元以延安府知府的身份担任使团副使，本来就不合常理。他的性格你也知道，有什么说什么，不会藏着掖着。”

    李逵不禁为自家老师叹气，眼睁睁的看着到手的功劳飞走。估计周元的心情可想而知了。

    当然，他也不会单纯的认为安焘不会有所隐瞒。有些事，说出来就伤人了，好话也变得让人难受。比如这次范纯仁之所以反驳朝堂，最主要的原因是他不同意让周元成为掣肘李逵的手段。做大臣，尤其是做宰相不能如此下作。

    仅仅是事关重大，就怀疑官员的私德，这本就是恶政，他只要将其中的关系挑破了，不怕章惇一意孤行。

    大家都是明白人，处处提防，还不如放手信任。

    李逵心中了然，他抬起手掌轻轻拍了两下，四队舞女从回廊下袅袅而来，看的安焘的眼珠子都快直了，他原本李逵这厮不开窍，没想到是伪装。到了西夏就原形毕露了。

    “学士，此乃异域风情，带有盛唐遗风，与中原迥异却也别有一番风味。”

    撇了一眼李逵坏笑的样子，安焘心头怒骂不已：“你不会将兵力布防图给之前开节目吗？现在老夫所有的心思都在国家大事上，你却想用儿女私情来腐化老夫？可恨，可恼。”

    “爹！”跟随安焘身边的是他儿子安瑞，年纪和李逵差不多大，眼珠子直勾勾的盯着穿着薄纱的女子，恨不得一口吞下两个才好。

    安焘扭头怒道：“你还小，这不适合你。”

    西夏认同大唐，却对大宋的正统地位嗤之以鼻。

    西夏还保留了不少盛唐时期上流社交的礼仪，当然，盛唐时期的舞蹈，才是权贵的最爱。在西夏的汉人，也不怎么认同自己是宋人的身份。自然对大宋也没有太多的归属感。虽说，西夏如今能拿得出手的唐代的风情不过是皮毛，却也比大宋的舞蹈更让人向往。李逵府邸里的舞女，看一眼就让人觉得不凡。这些可是李秉乾从宫中，梁氏府邸之内收刮而来，专门用来笼络李逵的手段。

    哪个不是婀娜多姿，风情万种的才色？

    安焘有点失落，他也觉察到舞女们对他兴趣寥寥，反而一双双杏眼美目都在李逵身上打量。这让他有种悲凉的情绪涌上心头，难道我已经老了？

    这和年纪大小没有太大的关系。当然，要说有关系也不是不可以。毕竟，服侍一个六七十的糟老头子，哪里有比一个血气方刚的壮汉更让舞女们心动。加上地位也截然不同，安焘不过是李逵的客人，而李逵是连大王都要给足面子的黑大帅。两者的吸引力高下立判。

    至于安焘的跟班，就更不入她们的眼了。

    没有节目的酒宴，枯燥且乏味。

    尤其是安焘还有心事的情况下，最终只能草草收场。

    回独院休息的安焘还告诫儿子：“你还年轻，色乃跗骨毒药，听爹的话，你爹我不会害你的。”

    “爹爹说的是。”安瑞能说什么？他自从被自家老爹当管家使唤之后，在家的好日子算是到头了。

    一份西夏兵力布防图，就让安焘快疯了。

    他怀揣着舆图，看谁都像是要谋害他的样子。可要是让他给他人保管，就连亲儿子他都不放心。更何况，他是枢密院的二把手，拿到这份舆图，就算是在西夏的谈判失败，也不用担心，因为他已经从这趟出使之中，获得了最重要的情报。

    “老三，去搬个马扎坐门口，今晚守着不准睡！”

    安焘的小儿子安瑞眨巴着无辜的小眼神，谨小慎微的看着他爹，他也不知道什么地方又出了纰漏，引起他爹的不满。

    见自家老子不耐烦的样子，都到嗓子眼的话给吞了下去。

    等老头将房门关了之后，就更委屈了。

    从行李中翻出一件皮袍子，凄惨的找了个马扎坐在了门口。口中嘀咕着：“还能不能讲点道理了，连错在哪儿都不说，就罚人，太霸道了！”

    安瑞有十足的理由抱怨，他爹不让他出仕也就算了，还拿他当小厮、随从，自己明明是学士家的公子，却被训成了奴才，这能不落埋怨吗？当然，安焘也不是说不准安瑞出仕，自己家的儿子，年纪虽然不大，但也成年了，出仕也算是一条出路。

    可安焘对安瑞有一个要求，想出仕，除非中进士。想要靠着荫官的身份出去丢人现眼，门都没有。

    这可难坏了安瑞，他要是能考上进士，还用盯着老爹的恩荫名额？可安焘也有自己的想法，他虽然对自家儿子的学识不佳颇为失望，但这并不是他阻止儿子出仕的根本原因。他堂堂二品大员，每年都可以提携一个族内晚辈恩荫出仕，他儿子要出仕，根本就不需要准备手段。

    恩荫官虽然起步低，但要是心中向学的话，也能参加科举。要是才学出众的话，参加制科也不是不可能。

    唯一的原因就是，章惇几次提出要对冗官整顿，整顿的手段就是非进士，不得为官。

    这事要是别人提议，安焘根本就不在乎，可是章惇提出来，安焘就不得不重视起来了。因为他笃定，别人做不出来的事，章惇绝对能做出来。

    这就尴尬了，安焘是要脸的人，他儿子要是出仕之后，过两年被朝廷清退了，这让他这老脸往哪儿搁？

    这也是安焘打死也不让安瑞出仕的原因。

    至于把儿子当管家使，在朝堂上颇为流行，章惇如此，苏辙如此，他们做得，为何安焘做不得？

    再说，儿子要比管事更好用。至少儿子出卖老爹的可能性几乎没有，但管事就难说了。

    一夜无话，次日在安焘的坚持下，他们启程离开平西府，去了渡口准备过河。

    黄河在平原上宛如一个温顺的少女，柔和明媚的彰显着她所有的温柔。

    可是上船之后，安焘却紧张了起来。

    水很急，看着平静的宛如没有波浪的水面之下却是暗潮涌动，加上船也小，宛如枯叶落水般的无助，让他紧张了起来。要是他的座驾能和大宋那样，几千石的大船随处可见，他自然不用担心。可是西夏的船太过于简陋，仿佛是专门为了运牲口而准备的似的，连个船舱都没有。

    还真让他给猜着了，西夏的船就为了渡河，大船几乎没有，都是上百石的船已经算是大的了。另外，运送战马牛羊，也会用这些渡船。

    当然，西夏也不需要船太大，船再好用，能比直接从河面上走过去方便吗？

    黄河在西夏境内，每年都有三四个月封冻期。

    西夏更本就没有对大船的需求。

    让安焘好受些的是他看到了之前冲撞过他的那个党项小子，似乎是李逵在西夏的奴仆。相比他，古哈尔胆气虽然足，可是唯独有一样，怕水。

    在船上他虽有保护安焘的职责，却脸色煞白，有装死的嫌疑。

    “古哈尔！”

    安焘试着喊道。

    古哈尔扭头看向安焘，想吐，却接连趴在船边上干呕了一阵，什么也没有吐出来。折腾许久，这才回应道：“宋国来的大官，你叫我？”

    安焘环顾周围，似乎在船上，没有任何一个人比他更适合宋国大官的称呼了。因为船小，李逵并没有和安焘同船。

    “我问你，为何李逵在西夏能获得军中如此之高的礼遇？”

    “我家大帅这样厉害，这不是应该的吗？”

    答非所问，安焘将心头的不耐烦摁了下去，耐着性子继续问：“总该做点什么吧？要不然军中将领也不会服他啊！”

    从平西府出城到渡口，全程数千骑兵护送，平西府统制大将亲自开路。

    安焘想不出来，李逵凭什么能让军中将领如此敬重。

    安焘撇了一眼儿子，他堂堂大老爷，总不能打听李逵在西夏的所为作为吧？这不符合他的身份，被冻了一夜的安瑞吸了吸鼻子，问：“大帅自然厉害，但是我们是宋国来的使臣，不太清楚李大帅在的丰功伟绩，不知兄弟能给我们说说吗？”

    “就这？”古哈尔不信道，找他看来，想要知道黑大帅的伟业，随便一个西夏人都能说的话上来。

    就平西府城西，还埋着三万被黑大帅指挥大军斩杀的倒霉蛋呢？

    只不过古哈尔是个实诚人，他的表达方式有点独特：“跟着我家大帅的人马，没婆娘的有了婆娘，很多还不止一个；没家的都有了家，都是城里的房子；做小官的都成了将军。所以说，我家大帅对军中每个人都有恩情，你说我家大帅该不该被敬重？”

    “该，太应该了！”安瑞无奈，顺着古哈尔的话往下说。

    可要说他听明白了多少，还真的难说。好在要从古哈尔嘴里套话，真的很简单：“总该有很危险的时候吧？”

    “危险，根本就不可能，没有人是我家大帅的对手。”

    盲目崇拜李逵的古哈尔真想不起来在西夏有谁能难住李逵。

    “我是说对手之中比较强的。”安瑞耐心很好，继续勾搭古哈尔往外说。

    古哈尔摸着下巴，琢磨道：“也有几个费了点心思，比如当初打西凉府的时候，我们才几百人率先攻城，抢下城门之后，城内就开始抵抗。要不是大帅当机立断，斩杀了主将，说不定那次会死很多人。”

    西凉府对于安瑞来说太远了，也不怎么重要，他更关心的彼如是兴庆府：“难道王城就没有遇到麻烦？”

    “这还真没有多少，王城很容易就拿下了。倒是梁氏带兵来围困我大军的时候，还真的出现了一点危机。大帅当时主动出击，率领两万人马渡河之后，攻打梁氏的后军。就在平西府的边上，六万留守大军被我两万大军杀溃，斩杀三万人。一举奠定了胜局，如今平西府的守将，还是当初我家大帅的手下败将，这厮胆小，见我家大帅的虎威，就投降了。要不然，早死了。”

    不知不觉之间，古哈尔说了很多。

    安焘是越听越惊，这李逵就靠着五千战斗力一般的士兵，一路从黑水城杀到了兴庆府，还席卷了整个西夏。

    这其中，能和李逵相提并论的将军一个都没有。

    这话听着像是说胡话似的，可安焘不得不选择相信。

    毕竟，古哈尔这家伙是个实诚人，不存在骗他的理由。

    兴庆府。

    西夏皇宫。

    平定了西夏境内的反叛之后，李秉乾顺利登基，只不过在登基之后却没有分封大臣，这让不少人开始私下里有了怨言。

    但米擒光等心腹大将，却知道李秉乾为难的原因。

    这个原因就是功劳最大的——李逵。

    要是李逵离开了西夏，皆大欢喜，李秉乾不用担心给李逵的官职太小，而君臣离心。也不用担心其他将领自持军功，而对他的封赏表示不满。

    这次参加密谈的都是李秉乾仰仗的重臣，比如说黑水军统帅花刺礳，国师弟子护国寺方丈野利吉安，兴庆府统兵大将伫立瞳，代表部落前来谈判的没藏荣柏……他们虽也一样没有封官，但每一个都控制了西夏的核心衙门。

    李秉乾眉宇间透着担忧，问：“诸位，宋使已经道了西平府，不日即将到我王城。如今我大夏国势孱弱，想要拒绝所有宋使的要求恐怕不可能。但谈判能成什么样，什么能退让，什么不能退让，诸位需要议一议，且拿出个章程来。”

    “不能用梁氏和宋人之前的谈判结果吗？”

    米擒光说的梁氏，是老太后。而不是之前被李秉乾勒死的小梁太后。西夏在宋神宗时期和大宋签订过条约，划定了边境。

    但此一时彼一时，当年的条约西夏没有珍惜，已被撕毁，想要回到当初的条约之中，恐怕没什么希望。

    没藏荣柏苦笑道：“我没有意见，就怕宋人不答应啊！”

    所有人都扭头转向了控制枢密院的伫立瞳，问：“伫立将军，我大夏要是谈判破裂，能否抵挡宋军？”

    伫立瞳有种被针对的烦躁，可是他不得不说出个让所有人都绝望的事实：“诸位，战争一旦打起来，你们要想好面对的是李逵，是战无不胜的黑大帅。”

    想到李逵的战绩，就连李秉乾都不争气的叹了口气，打不过啊！

