    随着声音落下，所有人的目光全部集中到了这名年轻男子身上。

    叶九州！

    他乘坐鹰翼战机，从南斐跨越万里而来，刚刚在滨海市降落，立刻收到了朱雀战尊发送的消息，而后片刻不待，火速赶到滨海大酒店。

    看到萎靡倒地的龙腾飞等人，叶九州轻轻点头示意，心里暗暗松了一口气。

    还好，都活着，来的不算晚！

    “你就是叶九州？”

    江碧云站在套房门口，“咯咯”笑道：“三天之内灭我江家？就凭你？”

    叶九州对江碧云看都不看，目光淡淡的落在东方桀脸上，轻声开口：“刚才，是你要打爆龙腾飞的脑袋？很好。”

    “来，打给我看！”

    东方桀先是微微一愣，而后满脸讥笑。

    半只脚踏入罡劲境界，他的实力已经超过宗师一大截，无论体力，精神，意志，都远非武道宗师可比，对危险的感知更是无比敏锐。

    从叶九州身上，他没有察觉到任何危险，没有气势压迫，没有武者气息流露，没有杀意……按照江家调查的情报，眼前这个叶九州，充其量不过是宗师巅峰，对他没有半点威胁！

    “初生牛犊不怕虎，这不是勇敢，而是无知。”

    东方桀五指弯曲，慢慢贴近龙腾飞的脑门，对着叶九州“嗤”的一声冷笑：“你不是想看他爆头吗？老夫这就成全你，让你看看他的脑袋是如何在老夫手下变成一滩烂肉！”

    话音落下的同时，他手掌猛地加速，掌心气劲翻腾，形成肉眼可见的凛厉罡风，下一秒就要落在龙腾飞头顶。

    “罡劲霸者，你应该是江家最强供奉。”

    叶九州站在原地，看着东方桀掌心出现的罡劲，目光没有丝毫动容，“这样的实力，足以震慑一方，但，在我面前撒野，远远不够！”

    开口即是出手！

    这番话，落在旁人耳中，并没有丝毫异常，就像是普通人正常交谈，当然不会有一丝一毫的杀伤力。

    然而落在东方桀耳朵里，却像是滚滚天雷不断炸响，一道比一道更可怕，在他的脑子里掀起惊涛骇浪，震的他头皮发麻，仿佛有一股电流从脊椎瞬间扩散全身，连四肢都不听使唤，浑身肌肉全部失控！

    此时此刻，他的右手五指距离龙腾飞的脑袋只有一线之隔，可就是这一丁点儿距离，仿佛不可逾越的天堑，再也无法逼近丝毫！

    “东方供奉？”

    总统套房门口，江碧云看着东方桀停住动作，皱眉道：“为何突然停手？不要跟他客气，先杀龙腾飞！”

    停手？不是我想停，而是根本杀不了！

    东方桀苍老身躯微微震颤，右手臂肌肉不断鼓胀，胸口剧烈起伏，体内传出了拉动风箱一般的巨大声响，鼻孔甚至冒出了淡白色雾气。

    这是只有罡劲霸者才会引起的异象，内劲，气血之力，肌肉力量，全部合而为一，在短时间内形成最强大的爆发力，绝对没有半分保留。

    可就是这种状态下的东方桀，仍然无法控制自己的动作，手背上一条条青筋高高鼓起，额头大汗淋漓！

    “东方先生？”

    旁边，另外三位供奉彼此对视，还有吴管家，紧紧盯着东方桀，心头隐隐感觉有些不对劲，沉声道：“你这是怎么了？为何还不出手？难道……”

    东方桀鼓胀的肌肉一下子干瘪下去，抬头颤巍巍的看着叶九州，嘴唇不由自主的打起了哆嗦。

    “叶九州，你……”

    “你到底是什么实力？！”

