
　　只要等他的本尊突破到圣人境的层次，那么是战是逃，便是全在他的一念之间了！本尊入圣，说不定这些人加起来都未必是本尊的对手！万族联盟开会讨论，连那八位突如其来的强者都变得谨慎了许多，他们不惧万法一脉，因为这已经早就已经是彻底没落。

　　但是巫修若是出世的话，随便蹦跶出来一位大巫就够他们喝一壶的！通天山内，方岳在苏芒召唤出来的一段时空中肆意行走，他所过之处，劫数生灵根本就难以抵挡，无论是神魔也好，凶兽也罢，亦或者返祖的生灵，这些家伙都是难逃的一招之力，全部都是被活活生生的擒拿带走！这些生灵本身就是一笔巨大的财富，其体内的血肉之力充盈澎湃，血脉非凡，尽皆纯净，最差都是第八代、九代的血脉，远比方岳所在的那个时代中的所谓天骄纯正许多！还有这些劫数生灵身上的劫数之力，淬炼提取出来的话也是一笔巨大的财富！种种因素叠加，让方岳成为了这些劫数生灵的劫掠者，人人畏之如虎的劫数生灵，在方岳的眼中却是全部都成为了移动的宝库！苏芒和科莫多的神色已经有些呆滞。

　　他们曾经想过方岳会借助这余下的两个半时辰的时间来寻找这个世界的宝藏，劫掠一些资源，但是他们谁都不曾想到，这家伙竟然是会如此干脆直接的进行地毯式搜刮。

　　他目之所及，管你是劫数生灵还是宝物，方岳都是统统带走！刚刚他们亲眼看见，这方岳连一座山都薅走了！藏入到了他脖子上的那一枚小小的石坠之中。

　　短短时间内，方岳活捉的劫数生灵起码已经是达到了上亿的数目！原本一座混乱的战场被方岳打扫的干干净净，仅仅是真仙境层次的劫数生灵就被方岳带走了足足五头！“我在怀疑，若是这方岳诞生于咱们这个时代，上古是否还会最终覆灭！我怎么感觉，这方岳才是这劫数生灵的最终劫数！”

　　苏芒的心中生出了一股淡淡的忧桑。

　　对于他们而言，犹如梦魇一般的劫数生灵，在方岳的眼中就好像是口粮一样。

　　一波又一波的收割，一双眼睛里充斥着兴奋的神色。

　　按照方岳的这种节奏下去，没人阻拦，给他一年的时间能够将这片世界都给打扫的干干净净。

　　“方岳，你不想问一问，当年这太古时代是怎么覆灭的吗？”

　　苏芒忍不住开口，提醒方岳说道。

　　你这么一个劲儿的薅羊毛，对我不理不睬，真的是让我好没有成就感啊！“啊？

　　上古时代都已经覆灭了，再问这些事情还有意义吗？

　　别挡我，没时间了！我要踏入到圣人境的层次太难，需要积攒更多的资源，谁拦着我薅羊毛谁就是我的敌人！”

　　方岳已经到了几乎疯魔的状态。

　　苏芒和科莫多都不敢再阻拦方岳。

　　他们担心，再和方岳多说两句，方岳能够将他们俩都给啃了！“方岳，你不要太过分！虽然星辰子已经许诺，只要你能够击败他，我劫数生灵便不再派遣强者阻拦与你，但是你如此张扬妄为，一意孤行的话，那么我们也只好拂逆了星辰子的面子，对你强行出手灭杀了！”

　　方岳刚刚又搬走了劫数生灵占领的一座城市，古城的地皮都被方岳给都薅走了。

　　原本，一座繁华无双的古城，此刻却是成为一片荒凉的大土坑！这方岳也有些太欺负人了！一位灵仙境巅峰层次的大黑熊从虚空中走出，对方岳进行再三警告。

　　这座古城对于劫数生灵而言也是极为重要，其中有些他们储藏的重要的战略物资！有四位真仙境层次的劫数生灵在古城中闭关，结果他们还没有从闭关的状态中醒来就连带着城池一起被方岳给搬走了！真仙境层次的存在，对于劫数生灵而言也是中流砥柱般的存在。

　　这方岳的作为已经是有些超出了他们忍耐的极限！方岳瞥了一眼这头大黑熊。

　　“初入灵仙就别哔哔！你再敢多说，我连你一块捎走！我的时间已经不多了，大概还有半个时辰！”

　　方岳第一次感受到时间就是金钱的真谛，他领会到了这句话是有多么的正确！这片世界之中遍地都是宝物，遍地都是资源。

　　而且他掠夺之后还不会对他造成什么太大的影响。

　　这个时候谁敢拦他，谁就是他不共戴天的仇敌！大黑熊暴怒，他没想到自己竟然会被人鄙视。

　　“卑微的人族，纳命来！”

　　大黑熊踏破虚空而至，他的身影如山，体内的气血翻滚涌动，化成一条条真龙的虚影浮现出来。

　　足足三百六十头真龙的虚影齐齐浮现出来。

　　真仙与灵仙完全是两个层次，真仙境的修行者能够有数十条真龙之力便算是不错，而这大黑熊不过是初入灵仙境的层次而已，他竟然就有了足足三百六十头真龙之力，方岳的肉身百阶，在这种级数的强者面前再无丁点优势，他甚至需要动用巨力宝术方才能够与之媲美。

　　然而，方岳此时却也已经不再是吴下阿蒙，他的身影晃动，亿万星辰在他的身后浮现倒影。

　　每一颗星辰都向方岳灌输浩瀚的星辰伟力，加持方岳的肉身，使之更加坚固，更加有力。

　　三力融合，淬炼肉身，效果初现。

　　方岳体若星海，随意挥拳，便是有四百八十条真龙的虚影浮现出来，其中三百六十条乃是肉身之力凝练所致，而余下的一百二十条真龙的虚影，则是他体内的星辰之力演化而成！两者高下立判。

　　大黑熊直接被方岳轰退。

　　“大地之力，加持我身！”

　　大黑熊见状不妙，连忙以术法加持。

　　“道之意志，斩！”

　　方岳没有任何的试探与前奏，上手便是杀招。

　　道之意志轰然斩下，他消耗了足足五份道之意志，斩断了大黑熊身上加持的大地之力。

　　道则碎裂，术法失败。

　　方岳的拳影再临！星辰之力与气血之力互相交错融合，三拳两脚便是打的这大黑熊只有招架之功，而没有反抗之力。

　　“这有道之意志打没有道之意志加持的生灵简直就是有一种恃强凌弱的感觉！”

　　科莫多心中惊悸。

　　倘若换做是他的话，恐怕是比这大黑熊更加的不堪，什么真仙、灵仙，在道之意志的面前，统统都是弟弟！“这大黑熊只是将土之大道领悟到了第九层的境界，所以方岳才可以轻松斩断，若是他大道圆满的话，道则坚固无双，起码需要二十份的道之意志方才能够斩断！这道之意志也并非万能，其回复的速度始终都是最大的破绽。

　　道之意志，不耐久站！故而，纵然是领悟了道之意志的大罗金仙也有被诸多灵仙围攻致死的先例！”

　　苏芒轻身感叹。

　　大黑熊被方岳打的节节败退，最后更是被方岳一拳头打中面庞，直接蒙圈。

　　方岳也不迟疑直接将这头大黑熊抓入到了石坠空间之中。

　　其中的时空永恒，纵然是封印灵仙境层次的强者也不成问题。

　　这石坠从方岳刚刚出道的时候便是伴随于他，随着方岳的战力与眼界的提升，他对于这石坠空间的敬畏越来越深！明明只是一个小小的石坠而已，但是其中却仿佛能够包容乾坤万象。

　　纵然是大罗境层次的生灵恐怕都锻造不出如此的圣物。

　　一头灵仙境层次的大黑熊就如此的被方岳给打包带走了，惊得苏芒和科莫多说不出话来。

　　他们深深的怀疑，那头大黑熊真的是一头灵仙境层次的存在吗？

　　该不会是假冒伪劣的吧！灵仙境层次的存在在他们的心中还是一方巨擘般的存在，镇守一方，无人可敌！纵然是大罗境层次的存在，在遇到灵仙的时候也会给他们几分薄面，而方岳就这么三加五除二，干掉了一头，并且还是活捉，实在是有些颠覆他们的常识与认知。

　　“赶紧的，前面还有一座劫数生灵的生存的城池，人数的方面应该有两亿多人！将这座城池带走，干完最后一票我就走！这劫数生灵少了一位灵仙境层次的存在，估摸着是快要压不住了！”

　　方岳比谁都着急！一方面是时间有限，一方面是这外界有人要攻打通天山，还有一方面就是这劫数生灵的耐心也是有限度的，他们这折腾，劫数生灵不排出强者来收拾他才怪呢！如果不是因为方岳离开之后，再也不会回到这片时空，他也不会这样玩命的折腾啊！“你还来？”

　　苏芒目瞪口呆。

　　这特么的疯了吧！你连劫数生灵中的灵仙境层次的存在都已经带走了，劫数生灵那边肯定是已经得到了消息了，下次再来起码也是为灵仙境巅峰层次的存在啊！也有可能会是大罗金仙亲自降临，到时候，我们可真的是镇压不住了！“富贵险中求，过了这村就没有这店了！拼一把，摩的换奥迪啊！”

　　方岳这次真的是快要疯了！他嗖的一声，冲着劫数生灵占据的一座古城飞去。

　　他二话不说，直接将一百零八杆阵旗震落下去。

　　一整座古城根基晃动，就要须弥化芥子被方岳给直接收走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百二十八章 打包带走免费阅读。https://xs.23sk.com 