    第204章 酒吧

    在京都的一处酒吧内，灯黄酒绿，人声鼎沸，一个个年轻人穿着清凉，在舞池之间扭动着身躯，台上的DJ正卖力的大喊着，音乐声放到最大，震撼着在场所有人的耳膜，也让所有人的激情和荷尔蒙都得到释放。

    在一处卡座，坐着几个瘫坐在沙发上面的年轻人，有些男生旁边陪了个女伴，有些男生只是在舞池中寻找着自己心仪的猎物，而只有一个人，颓废的喝着酒，一杯接着一杯，直到最后，酒杯似乎已经满足不了他了，他直接开启一瓶啤酒对着瓶猛吹。

    “钱少，你这是怎么啦？有什么烦心事要这样买醉？”其中一个同伴看到他这个样子好奇的问道。

    而另一个同伴则是碰了一下他的手臂，意识他不要触霉头，现在的钱少看起来心情很是不好。

    而那个钱少，就是前些天跟着赵院长一起去阳城的小钱，全名钱天华。因为被技术部的人一致决定，除非他向李崇道歉，否则他将无法进入破解小组，他高傲的自尊容不得他向李崇道歉，于是便独自一个人回到了京都。

    他每每想到自己竟然被孤立，还是因为一个无名之辈李崇，进而错失了能够参加由赵院长代领的团队项目，这让他感觉心情很不爽。

    本来他已经临近毕业，这一次的项目作为他的毕业项目，这让他非常的重视，而且这个项目还是有关于军方的，而且是由赵院长带的队，即使是以他的资质，他也是费了很大劲才进来这个小组。

    毕竟只要完成这一次的项目，他就有机会能够进部队，要知道这在家族里面都是一项殊荣。这不仅能让家族增辉，而且还可以让家族在军方里有可用之人。毕竟在家族里面得到荣誉的人不在少数，可是在部队任职的那可就寥寥无几。

    可是这一切都没了。而且甚至还在赵院长，胡中校的心里面，留下了不好的印象，这就相当于堵死了他进入部队的这一条路。原本就花费大代价送他进入这个项目组的父亲，得知他做的愚蠢行为之后，立即大骂了他一顿。

    想到这里小钱喝酒的速度越来越快，心中的郁闷只能通过酒精来舒缓。

    “钱少这是怎么了？最近这几天总是一个人默默喝闷酒。”其中一个同伴不解的问到另一个同伴，而另一个同伴则是他的同班同学加死党，对钱天华的情况也比较了解。

    “唉，别说了，之前钱少好不容易进入到赵院长带的小组，而且据说还是完成一个大项目呢，听说只要完成了这个项目，毕业那肯定是妥妥的，甚至还能进军方任职呢，谁知道半路杀出个小虾米，无名无权的，竟然害得钱少丢失了这个项目！唉，这件事情要落在我身上，我也觉得冤。”他的死党孙姜说道。

    “唉，怪不得钱少最近的心情都不好。”提问的人小声的和孙姜讨论着。

    而即使他们两个的声音很小，但是就坐在隔壁的钱天华还是听到了，想到李崇，他便愤怒的把杯子摔在了地上，响声引起了其他卡座的注意。

    “钱少不要生气嘛，因为这种小虾米生气不值当。”这时候一个女生坐在了钱天华旁边，整个身子都依偎在了钱天华的身上，清凉的衣服露出一片白花花的肌肤，在这昏暗的酒吧环境内，依旧白的反光。

    “美人都投怀送抱了，就不要因为过去的事情影响心情了。”旁边的人揶揄道，要知道那一个嫩模身材皮肤都是极好的，可惜眼里面就只有钱天华，其他人都看不上。

    小媛刚来的时候看到钱中华心情不好，不知道原因没有贸然上前，得知是因为被挤兑出小组这种小事而闷闷不乐的时候，她便知道这是她最好的出场机会。

    毕竟这个卡座里面的几个男的就钱天华的背景最有实力也最有钱，只要能傍上钱天华这条大腿，那她就相当于半只脚踏进了京都的上流社会。也许她有手段一点的话，甚至能成为钱家的少奶奶，那样子的话，她的人生才算逆袭了。

    “是啊，钱少，小媛今天可是专门为你来的，要知道你去阳城这几天得知你不在，她都没有跟我们一起出来玩了。”旁边的人也劝解到，毕竟钱天华的情绪那么低迷，在旁边的他们也玩的不尽兴。

    “钱少，你不是说那个什么李崇是因为胡乱组了几行代码，代码不通才难以破解，我记得你家公司里面不是有一个技术怪才，专门研究代码的吗？你干嘛不去让他帮你找回这个场子？只要破解了他的代码，你面子不仅找回来了，而且还会让赵院长刮目相看，到时候，恐怕赵院长都要求着你进入他的研究小组了。”孙姜似乎想起了什么，突然跟钱天华说道。

    而钱天华听到这句话似乎想起了什么，自己家的公司里面的确有那么一个人，四五十岁了，一生只研究代码这一领域，在代码方面似乎没有人能够和他相提并论过。

    只是那一个人脾气很古怪，除了代码其他事情他都没有兴趣，每天除了吃饭睡觉，上厕所就是研究代码，甚至出了实验室，他连自理的生活能力都没有。

    “的确，也许我可以来找他帮忙。”钱天华听到建议之后，顿时笑了起来，一直以来的郁闷也随之消失了，就像孙姜所说的，只要破解了李崇那自以为是的防火墙，那李崇便什么都不是了。

    “爷今天心情好，今天由我来买单！”想通了的钱天华一把搂住他怀里的小媛，然后放肆的摸着小媛的肌肤，还看着舞池上表演钢管舞的舞娘。

    “呜，钱少威武！”

    “钱少霸气！”

    几个人一听，今天竟然由钱天华买单，都吹捧着钱天华，甚至，小媛面对钱天华的手，还主动的将自己靠了上去。

    看着钱天华的心情终于好了起来，纷纷赞叹还是孙姜有办法，不愧是和钱天华从小一起长到大的死党，随后其他的几个人也彻底的放开了自己，在酒吧里面肆意的释放着自己的荷尔蒙。

    (本章完)

