    ;

    陆平等四人只需看那七条泾渭分明的元气彩虹便知晓此时鹏道人正在开启肉身重塑之后的本源根基，不但要一口气开启七大本源根基，而且看那源源不绝的元气河流，显然鹏道人同时还要趁势凝聚本源神通，而且以此时鹏道人的积累，陆平等人似乎除了认定鹏道人要一举凝聚四十九种本源神通之外也没有其他的猜测了。『』

    莫离在陆平的御使之下已经第四次刺中鹏道人的真身傀儡，饶是这具真身傀儡肉身强横，在陆平接连不断的打击之下也已经频临崩溃的边缘，这一击更是接连削断真身傀儡的三根手指。

    龙槐老祖那里也已经破掉了蛟道人真身傀儡的三道本源神通，只是不知道龙槐老祖是否将这三道神通尽数继承了下来；而另外一旁的战团更是轰轰烈烈，项老祖直接化身真灵与龟道人真身傀儡硬碰硬较量使得附近的虚空都不断的卷起褶皱。

    “尽快解决各自对手，否认一旦等他将七大本源灌注完毕，我等便再无活路可选！”

    龙槐老祖此时也顾不得能否再多从蛟道人真身傀儡之上继承一两种本源神通，只管将手中的九枝灵树扫来扫去，带起一阵阵“刷拉拉”的树叶响声，陆平瞥眼望去时，这才发现那颗灵树的两条枝桠上不知道什么时候又多了两枚目，若是长成了怕又是两道本源神通。

    陆平心中却是暗忖，这鹏道人在开天之时便已经是真灵第七境的修为，如今灵肉分离，实力大损不得不重塑肉身，但就算是将七种属性的元气河流尽数灌注完毕最多也不过就是恢复他开天之时的修为罢了。

    然而鹏道人处心积虑筹谋三万余年，利用魔罗之灾在这方世界屡次掀起浩劫，无数生灵于大劫之中死难，难道仅仅只是为了将真灵摆脱这方世界本源的束缚并重塑肉身恢复他原本真灵第七境的修为？

    念头从陆平心中闪过，手中的剑术神通却是更加凌厉了几分，如今已然超越了纯阳灵宝的飞剑莫离因为之前陆平的极力掌控，而在剑体之中积压了大量的精纯元气，从而使得飞剑的品质并未一举达到先前与千钧棒、化血神针一般威能的高度。

    可也正因为如此，飞剑莫离也没有像两者一般因为自身品质威能超出了极限，而使得灵宝本身无法完全被御使者掌控，如此一来，陆平或许无法向灵明老猿或者蝴蝶仙子那般在瞬间爆发出极大威能的神通，但若论及常规神通的施展以及持久力，则要远远在二者之上了。

    之前陆平便以剑术神通依托白玉莲花在虚空之中勾勒出了一个巨大的莲华剑阵，之后与鹏道人真身傀儡四下追逐，一来是为了将其驱赶到剑阵之中，其二也是为了将这道剑阵准备的更加充分。

    如今的九品白玉莲花在陆平的手中已经不仅仅只是本命元辰大阵的阵图，陆平结合自身所练就的剑术神通组成数种庞大剑阵，同样需要白羽莲花阵图来镇压跟脚。

    原本为了稳妥起见，陆平可能还要准备更多的时间，然而此时为了争取时间却是不得不提前发动。

    庞大的剑阵陡然收缩，就像一朵盛开的巨大莲花突然间将花朵合拢，连同陆平与鹏道人的真身傀儡同时包裹在其中，所不同的是，真身傀儡在剑莲合拢之后受到的是全方位的绞杀，而陆平在其中则因为有了他的坐镇而使得剑阵的运转、应对以及威能都得到了极大的提升。

    “尔敢！”

    即便是此时已经进入塑身最后关头而分不开身对付众人的鹏道人见得眼前情景也不由得大怒，到底这具傀儡乃是鹏道人当初的肉身真身，就这样眼睁睁的毁在陆平手中心中没有恼怒才是怪事。

    但此时的鹏道人最多也就只能是这一声愤恨的大吼了，陆平对此充耳不闻，只是一心掌控着庞大的剑阵将鹏道人的真身傀儡绞得粉碎，最后还要将化成的灰烬尽数纳入一只储物袋之中，以仿制被鹏道人将这些灰烬汇聚起来后用来重塑肉身。

    陆平将漫天的剑光收敛的时候，便看到龙槐老祖手中的灵树甩出数十根细小的枝桠没入了被压制的蛟道人傀儡的真身之中，紧跟着龙槐老祖接连掐出数道法诀，口中大喝一声：“爆！”

    陆平抬眼望去，就看到蛟道人真身傀儡之上十数根目爆起，同时还有十数团青色的精纯木气萦绕，这些目迎风爆张，根系扎入傀儡真身之中，沿着血脉不断生长的同时还大量的汲取傀儡真身之中的精元，直将蛟道人的傀儡真身撑得扭曲歪斜奇形怪状。

    真身傀儡周身腾起数种精元气流，试图压制并驱逐这些身上的异物，奈何这些枝蔓藤芽早已经扎入真身的血脉骨肉之中，想要拔出却要带起大片的血肉，想要压制却发现自身精元尽数被这些枝蔓吸纳，并且随着根系的扩张而渐渐的开始从内部瓦解傀儡真身。

    蛟道人真身傀儡一时间手足无措，而龙槐老祖却欲速战速决，连续数道法诀打出，这具真身傀儡终于被撑得四分五裂。

    便在蛟道人的真身傀儡崩溃的同时，六七道闪烁着不同色泽的光团从傀儡体内飞出，并向着通道大阵的不同方向飞去。

    陆平与龙槐老祖几乎同时发出一声惊呼，因为两人看得清楚，这六七道光团之中每一道包裹的都是一道本源神通的种子。

    两人同时出手抢夺，龙槐老祖因为近水楼台一连将三枚神通种子抓在手中，紧跟着陆平将飞向自己方向的两枚神通种子抓在手中，剩下的两枚中的一枚被正在为项老祖掠阵的蝴蝶仙子抓在手中，另外一枚却好巧不巧的飞向了重伤之后刚刚清醒过来的萧白羽。

    不过龙槐老祖与陆平这个时候却是谁也不再管那飞出的神通种子，而是将注意力都放在了被肢解的蛟道人真身之上。

    作为从蛟道人真身身上得到过好处的两人看来，仅仅从肉身之中迸出的神通种子便有七颗，那么在他的肉身难保不会还有其他神通种子隐藏其中。

    两人虽然动手抢夺龙槐老祖的肉身，但却也彼此克制，并未因此而产生冲突，而就在这个时候，又是一声震天巨响传来，已经被一旁掠阵的蝴蝶仙子趁机以化血神针不知刺中了多少次的龟道人真身傀儡越发的脆弱，终于在项老祖以真灵之身连续不断的冲撞之下开始崩溃。

    而后就看到项老祖突然抬手将一物祭在半空，原本站在他身侧不远的蝴蝶仙子突然发出一声惊呼，身形接连闪烁已经远离了他数百丈之外。

    一只白底淡蓝色的方壶出现在项老祖头顶上孔，方壶壶盖自行掀开，一股五行元气从壶中打了一个旋，将崩溃的龟道人傀儡真身一一卷起落入壶中，而后掀起的壶盖自行落下，整个壶身微微晃动，就好像在泡一壶好茶。

    只是片刻的功夫，这方壶忽然微微倾斜，就好像有一只看不见的手抓住了壶柄，一股粘稠的五彩液体从壶嘴当中垂下，直接从项老祖的头顶没入。

    “造化鼎！这难道就是造化鼎？”蝴蝶仙子看着项老祖头顶悬浮的方壶喃喃自语道。

    陆平与龙槐老祖已经将蛟道人的真身在化成灰烬之前瓜分完毕，正看到项老祖祭出方壶收纳了龟道人的傀儡真身，龙槐老祖同样惊叹道：“造化炉，开天神器造化炉！”

    陆平虽同样第一次看到这件开天神器，但作为这方世界最顶尖的炼丹宗师，有关这件开天第一丹炉的传说耳濡目染之下，也早已经认了出来。

    “好！好！好！好一个灵宝解封，好一个神通嫁接，好一尊造化烘炉！你们一个个便以为留下了后手就能够奈何得了本尊？本尊三万年前能够在这通道大阵之中成为最后的胜利者，今日同样能够得偿所愿，你等六人生前便不是本尊敌手，死后以为留下几个血裔后辈还能与本尊争锋不成？”

    七彩元气河流源源不断的开始注入到由生灵煞凝聚星空元气所凝聚而成的肉身之中，随着一枚枚的神通种子在体内凝聚成功，鹏道人的这具新肉身的气势节节攀高，眼见得几具被自己改造成了傀儡的死敌肉身在崩溃之后居然还留下了后手来对付自己，不由怒极而笑。