
　　黑鳞毒蟒并未停歇，沙沙，体表鳞片摩擦着地上的蓝银草，呈S型游动，几个呼吸间就跨越近百米游动到族宗面前，巨嘴张开狠狠的咬了下去。

　　“好快！”

　　一个滑铲，族宗险险的躲过黑鳞毒蟒的巨嘴一击。而后几个后空翻族宗稳稳的站在了黑鳞毒蟒身后。

　　没有过多犹豫，族宗召唤出武魂蓝银皇，双手结印。

　　“蓝银皇——开”

　　“蓝银皇——蓝银领域开：蓝银小范围缠绕。”

　　当初族宗在觉醒蓝银皇武魂时，同时觉醒了蓝银领域的雏形。

　　与此同时蓝银领域给族宗带来了伪装技能（通过蓝银领域的变化，能够让魂环出现伪装效果，可以随便转换颜色，甚至可以从视觉上令对手看不到魂环）

　　除此之外蓝银领域还有三次进化，分别会附加三个技能：

　　蓝银范围缠绕（蓝银领域第二次进化技能，附带效果为范围缠绕）

　　森罗万象（蓝银领域第三次进化技能，同化、压制。压制技能会将武魂属性全部压制百分之十，包括魂力释放也会降低百分之十。在领域中停留的时间越长，压制的效果也会随之增强，并能释放吞噬金丝吞噬对方能量）

　　海纳百川（蓝银领域终极进化，在拥有蓝银草的地方，领域能够将所有蓝银草地生命力转化为蓝银帝皇所需要地任何形态能量，补充自身，只要还有蓝银草，那么，蓝银帝皇的能量就不会枯竭。这能量转化可以是生命力，也可以是魂力或者精神力。这最终极地领域效果无疑令蓝银帝皇在森林中与同等级对手战斗时能够处于无敌状态）

　　经过三个月的不断探索与训练，靠着从鼬神那获得的高超魂力控制技巧。

　　族宗不但完全掌握了伪装技能，还使得领域发生第二次进化，获得技能：蓝银范围缠绕。

　　当然以族宗当前区区10级的魂力，若是施展出大范围的缠闹，那估计黑鳞毒蟒不死他都要死了，因此只施展了小部分。

　　脚下大地皲裂，十数手臂粗细的蓝银藤蔓蔓延开来，缠绕向黑鳞毒蟒。

　　面对蓝银皇藤蔓的缠绕，哪怕黑鳞毒蟒也是反应不及。

　　可黑鳞毒蟒也不是吃素的，以力量著称的它在近六米长的庞大身躯支撑下，疯狂扭动。

　　“啪啪.....”，一根根蓝银皇藤蔓便应声断裂。

　　族宗不禁感慨道:“哪怕是蓝银皇的藤蔓，可没有附加魂环，依旧是脆弱不堪啊！”

　　十几个呼吸间，黑鳞毒蟒便挣脱了蓝银皇藤蔓的束缚，急速冲向族宗。

　　族宗不慌不乱，嘴角翘起诡异的弧度，十几个呼吸的时间足够他做出许多事情了。

　　族宗并没有与其纠缠，只是用着奇特的姿势，不断后跳，远离原先所站区域。

　　黑鳞毒蟒速度越来越快，几次呼吸间便距离族宗近在咫尺，正当黑鳞毒蟒就要追上族宗时，刚准备下嘴，却发现无论如何也咬不过去。

　　原来黑毒蟒周围已经插上了七只苦无，每只苦无间若无若无的连着黑线，在月光的照耀下，闪出森然的寒芒。

　　这是钢丝，昨日族宗在诺丁城集市上看到的钢丝，十分锋利坚固。

　　钢丝固定在苦无的手柄尾端圆环上，透过族宗高超的苦无投掷数，在周围形成了蛛网陷阱。

　　黑鳞毒蟒力气越大，钢丝只会越缠越紧。坚硬的鳞甲与钢线间磨出烈烈火花。

　　钢线虽然坚固，但也只是普通钢线，黑鳞毒蟒的防御鳞片显然不可小觑，在钢丝嵌入鳞片后不断摩擦，明显有要断裂的征兆。

　　“好强的防御，既然如此，那也就只能使出这招了。”

　　只见族宗眼眸微闭，再度睁开，双眼变得血红，瞳孔中三颗勾玉呈逆时针转动。

　　“幻术：写轮眼。”

　　这招是族宗目前所能掌握的最强幻术了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一人一蛇双眼对视，黑鳞毒蟒瞳孔开始发生变化，逐渐旋转，出现了和族宗眼中一样的三颗勾玉。

　　“果然，写轮眼永远是蛇类的克星。蛇叔谢啦！”

　　黑鳞毒蟒：劳资是母的。

　　火影世界躲在咒印内的大蛇丸：哈切！谁在想我吗？

　　出于谨慎族宗并未靠近黑鳞毒蟒，控制巨蟒张开大嘴，一柄附着着魂力的苦无精确无比的从黑鳞毒蟒嘴中射入，直达脑髓。

　　接近六米长的蛇身几乎在一瞬间僵硬了一下，那柄黑色苦无，已经完全没入蛇口内脑部位置。

　　那里没有任何防御可言，有的只是一团软肉。

　　下一刻，钻心的疼痛，让黑鳞毒蟒从幻术中挣脱。

　　黑鳞毒蟒的身体剧烈的动了起来。

　　强烈的求生欲使得黑鳞毒蟒狂性大发，竟然一下子挣脱了钢丝网，一时间，地面上飞沙走石，它那坚硬的身体扫过之处，不论是灌木还是小树，都像是受到了龙卷风的洗礼一般，枝叶残破，四散纷飞。但终究是大脑要害被贯穿。

　　半炷香过后，黑鳞毒蟒渐渐停止挣扎。

　　见到黑鳞毒蟒没了动静，族宗方才坐在地上大口大口的喘息着，这倒不是他故意装出来的，他已经有些脱力了。

　　面对近六百年修为黑鳞毒蟒，这么强大的魂兽，他赢的看似轻松，但刚才那一瞬间他已经用出了全力，先蓝银（小）范围缠绕，耗费了他近乎一半的魂力，而后使出高难度的苦无投掷术，短时间内布置出钢线蛛网，耗费了不少体力，肌肉都有轻微的拉伤。

　　最后更是开启武魂写轮眼，如果那一下幻术写轮眼没有将黑鳞毒蟒给控制住，那么，结局将完全会变成另一个样子，因为族宗的魂力几乎已经耗尽了。

　　族宗看了眼躺在地上一动不动的黑鳞毒蟒。

　　闷声道：“管他，都到这了，死就死吧！”

　　出于谨慎，族宗再次射出一支苦无，这次射的是黑鳞毒蟒的眼睛，“咔”血光四溅，苦无深深的插进了黑鳞毒蟒的右眼，黑鳞毒蟒依旧不动。

　　族宗这才放心，走近前去，将已经没入黑鳞毒蟒眼睛三分之一的苦无完全插入，黑鳞毒蟒彻底失去了生命气息。

　　淡淡的黄sè光点开始在黑鳞毒蟒身躯上方凝聚，和之前族宗见过的布兰克林魂环不同，黑鳞毒蟒所产生的黄sè光环比布兰克林的第二魂环颜色要深，比第三魂环要浅。即使没有去接触，也能清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量。

　　靠近，抬起自己的右手，强忍着脱力的虚弱感（族宗画外音：魂力耗尽是真的难受！），将自己残存的魂力缓缓凝聚到掌心之中，伴随着淡蓝sè的光晕，蓝银皇从他掌心处生长而出，散发着淡淡的生命气息随着魂力的波动轻轻的摆动着。

　　在那淡蓝sè的光芒牵引之下，黑鳞毒蟒魂环缓缓朝着族宗的方向飞了过来。

　　族宗的第一感觉是，痛苦，无比的痛苦。

　　恐怕前世蓝星，男人体验分娩痛也比不上。

　　族宗真想不明白，那些穿越者前辈到底是如何做到第一魂环千年，甚至万年的。

　　他好歹也是个挂壁傍身，出场直接觉醒需要五十级二次觉醒才能出现的蓝银皇武魂，体质就此远超常人，不但如此还获取了第二武魂增强精神力的写轮眼，可尽管如此，吸收超过一百多年年限的魂环却差点依旧差点要了他的命，好在是挺过来了。

　　两个时辰后，天早已亮了，阳光照射在族宗俊俏的脸庞上，微风吹动发梢，蓝银色长发随风烈烈飞舞。

　　族宗成功了。

　　吸收魂环后所带来的那种舒爽感觉是无法用言语来形容的。

　　族宗低头看向自己，他发现，自己的身体似乎也因为得到魂环而产生了一些变化，原本近一米三的身高似乎长高到了一点，已经完全超过一米三了，肩膀也宽阔了几分，本就白皙皮肤上更是多了一层莹润的光泽。

　　不但如此，就连肌肉拉伤也恢复如初。

　　族宗取出一柄苦无，透过反光面，看到了自己此时的模样。

　　“我靠，祸国殃民！”

　　【滴，恭喜宿主魂力提升到14级，奖励四次偷取机会!】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第十二章 蓝银皇的第一魂环（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 