
　　第75章来客

　　学校里面都恢复了正常，有韩书然坐镇，陆露那里也再也没有出过什么事情了。

　　诸葛天纵却是突然收到了一封信。

　　诸葛天纵也觉得惊奇，已经有很久都没有人给自己写信了。自从自己没落了之后，以前那些所谓的朋友，全部都抛弃了自己，也就韩书然救自己出来了而已。所以，诸葛天纵会去握住韩书然的把柄，来制衡韩书然，却真的无心威胁韩书然。

　　诸葛天纵收到了这封信，还没有写寄信的人，里面只有几个字：“我过段时间来监管。”

　　这几字有点儿熟悉，诸葛天纵一时之间却是记不起来，是在哪里见过的。

　　韩书然最近总是整天整夜地不睡觉，为了藏在陆露身边。所以，诸葛天纵也不想再打扰到她休息了。

　　诸葛天纵将信件先收了起来，过段时间再说吧。量他是谁来呢，反正都是协会里面的人，大多也都是为了监管学校而已，到时候来个形式主义什么的，互相打个掩护，混过去就好了。

　　诸葛天纵本来是这么想的，韩书然有一天也突然想起来，自己当时在协会的时候，就有人告诫过，协会过段时间可能会派人去检查。算着日子，也差不多了。

　　于是，韩书然有一次偶遇的时候，就跟诸葛天纵提起了这件事情。

　　诸葛天纵也就和自己收到的那个无名信件联系了起来，更加觉得自己说法很有道理了。

　　“的确收到了，不过，就是不清楚协会这一次会找什么样的人来了。”

　　韩书然明明记得，之前肖剑德说过，是裴峰来着。虽然韩书然不是很喜欢裴峰这个人，不过，还是记得这么一回事。

　　“你忘记了么？上次我从协会回来的时候，说过，很有可能是裴峰来。”

　　韩书然刚刚说出了“裴峰”这两个字，诸葛天纵的脸色就变得很差了。

　　韩书然有点儿不解：“你们再怎么曾经也是金牌搭档了，见个面而已，他一个粗人，能拿我们怎么样？”

　　诸葛天纵摇头，裴峰是她以前的兄弟，所以，裴峰是什么秉性，诸葛天纵简直是一清二楚的。韩书然很少接触裴峰这个人，而且他们也是相看两相厌的，自然也就不愿意见面了。

　　“那就兵来将挡水来土掩呗，事已定局，我们也无奈。只是，不知道裴峰这一次要逗留多久了，别是十天半个月赖着不肯走了，可就真的是个菩萨了。”

　　诸葛天纵也说不准，心里面却是有了一个疙瘩。

　　当初诸葛天纵和裴峰还是组合的时候，诸葛天纵就认识了亡妻，为了保护自己的秘密和亡妻的身份，诸葛天纵和裴峰意见不合，最后分别了。直到后续诸葛天纵出事了，裴峰也从来没有出面过，所以，对于自己干过的事情，诸葛天纵很拿不准。有一点儿，却很明确的。裴峰之所以愿意来学校，主要目的还是诸葛天纵。所以，无论如何，诸葛天纵都必须硬着头皮上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而已经到达暮城的裴峰，正准备跟诸葛天纵讨一个说法。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第75章 来客免费阅读。https://xs.23sk.com 