    百万里大地，成就五行妙理。

    若不是心中有感，就是准圣强者路过这里，恐怕也发现不了。

    地方太大了。

    楚阳纵身来到了火山上空，仔细探查，在火山之内，除了汹涌的岩浆之外，就是孕育的一些火属性的材料。

    “没有灵物，也没有奇特的地方，怪哉！”

    他没有发现真正的奇珍之物。

    在另外几个地方，也没有发现。

    “这里……！”

    楚阳按捺住心思，观五行运转，推演五行衍变，又以仙魂，观察细微，耗时九天，才发现了一处不同的地方。

    “这片大地的中心点！”

    他纵身来到了一处山谷内。

    这里与其它山谷并没有不同。

    楚阳却盘坐下来，以仙魂融入虚空，最终以五行之力引动了一缕缕波动。

    “先天五行之道！”

    他豁然睁开双眼，露出激动之色。

    这个时候，道魂的力量也波动而出。

    “先天五行，大道造化，蕴藏乾坤妙理。逆者成阴阳，顺者演万物。”道魂的境界远远比楚阳高，“本尊，对你而言，这可是真正的造化。我先窥其本质，观其演化，进入真正的内里，才能得到天道之造化！”

    楚阳默默点头。

    他感应的没错。

    原先的百万里内的五行之地，肯定是因为这里而成，又先天自晦，难以发现。若不是他为半个先天五行圣体，恐怕也难以察觉，最终找到这里。

    真正的隐秘，就隐藏山谷中的虚空中。

    没有相应的境界，没有相应的力量，也根本发现不了，隐藏的太过严密了。

    一月之后。

    楚阳站起身，脚下出现了五行之光，根据道魂的指引，以仙魂沟通，一步步的前行。

    虚空荡起涟漪，不过两三步，他的身形就隐没不见。

    似行走在无尽的虚空通道中，五行流转，杀机缠绕，楚阳不疾不徐，脚下一空，前空出现了一片造化之地。

    仙光高挂天空，灵雾弥漫眼前，流淌的河流是先天灵液。

    这一处先天五行大阵演化而成的封闭空间，是真正的奇迹之地。

    “我猜测果然不假！”

    在中心之处，有一个泉眼，里面咕咕的冒着先天五行之力，喷吐五行神光，蕴藏着五行道文，先天法理。

    泉眼之中，浮浮沉沉一个散发着五彩光芒的蛋。

    “本尊，这颗卵必然是孔宣无疑了！”

    道魂出声。

    “孔宣啊！”

    楚阳语气感叹，却没有一丝感情。

    当年龙凤麒麟三族大战，结果纷纷凋零。

    重创的凤祖离开之时，交感造化之气，孕育两枚卵，因无力继续孕育，在发现一处先天五行灵泉时，就将一枚卵诞生此地。

    得先天五行，必然有大气运，大福源。

    “想来，这也是凤祖为凤族的谋划！”

    楚阳心中暗道。

    他走上前去，就见灵泉中的凤凰卵发出一道神光，朝着他飞来。他抬手打灭，“有了意识？”

    运转仙魂，探了过去，却被道道仙光阻扰，可又怎能挡住楚阳，轻易的渗透进去。

    “灵性充足，灵魂即将孕育成功！”

    来到近前，再次打量。

    “先天造化，大道无穷，只是可惜，给了这个二愣子！”

    对于孔宣，楚阳可没有什么好印象。

    这一位最是凶残，肚子饿了，就吞一城之民果腹，直到封神时期，才有了收敛，后来被准提圣人降服，成了佛教的孔雀大明王。

    “本尊，这里可是先天五行本源，如今已经被凤凰卵尽数吸收了进去，如何打算？”道魂询问，“强行炼化凤凰卵，再孕育无数年，可得先天五行灵宝；至于炼化成分身，却为不妥，毕竟是凤祖精气所化，一旦行走在外，必然被发现。或者，以魔胎寄生决取而代之，成为凤凰血脉，就为真正的先天五行道体。”

    “炼化灵宝，就浪费了五行本源；至于成为凤凰之身，我还没有改变血脉的想法！”楚阳摇头，“我现在也算是半个先天五行体，若是吸收，会不会真正的蜕变？”

    “会，但几率，最多八成！”

    “八成，足够了！”

    楚阳何等果断。

    发现了五行之地，他就有了这个想法。

    仔细推敲，细细思量，他一指落下，灭了凤凰卵的灵性，施展神通，直接钻入了凤凰卵中，从内而外，吸收凤凰精气，五行之力，特别是五行本源蕴藏的法理。

    楚阳行事谨慎，小心翼翼，不容出现丝毫错误。

    又有道魂护法，他信心满满。

    咔嚓……！

    凤凰卵飞速的黯淡，最终龟裂、干瘪，蕴藏的无量造化之气，尽数被楚阳吞噬，只剩下一捧飞灰。

    堂堂孔宣，有着挑战圣人的勇气，可如今还没有出世，就灰灰了去。

    楚阳宝相庄严，周身喷吐五行神光，引动天地法理。

    砰……！

    他的身体，陡然炸开，成了一团血雾，里面流淌五行光芒，最终凝聚一团，成了一个胎盘，落在了先天五行灵泉内，吸收精气。

    返本归元。

    这个灵泉看似不大，却是真正的天地造化，连通乾坤本源，孕育着五行之道，器物得之，可成先天灵宝，生灵得之，可提升血脉，演化神通。

    时间流淌，灵泉中的液体也飞速的减少，就连这片小天地充斥的无尽先天灵气，也形成旋窝倒灌而来。

    这一日，胎盘蜕变，出现了一个拳头大的婴儿。

    头顶五行神光，脚踏五行法理。

    周身缠绕着无尽的先天五行神纹。

    得天地之道，窃取五行造化。

    一步迈出，身子长高九寸，又一步行走，拔高到一尺有余，九步落下，已经恢复了本体模样，正是楚阳无疑。

    “先天五行道体！”

    双拳一握，喜不自胜。

    “准先天之体时，我的潜能，若是如湖泊，那么现在，我的潜能，就是汪洋大海！”

    “只是可惜，后天蜕变，成就先天之体，我的修为又降落大半，堪堪维持在初入太乙金仙之境！”

    “不过也应该庆幸，这里造化无尽，先天五行灵泉，沟通天地本源，否则这一次升华体质，说不得会将修为打落凡尘，从头再来，若是那样，就真的得不偿失了！”

    对于目前的状态，楚阳满意之极。

    只是这片小空间，已经彻地的废了。

    灵泉干涸，再无一丝五行本源之液诞生，这里不知多少万年凝聚的先天灵气之河，也已经没有。

    只是先天五行大阵还在运转，咕咕灵气充斥而来，恐怕要不了多久，这里又是一处先天福地。

    “先天之体，亲近万道，气运自生，易于悟道！以我现在的体质，恐怕也不弱于鲲鹏、镇元子他们了！”

    楚阳豪情顿生。

    “走也！”

    离开了小空间，胸中世界发出一股波动，将五行大阵连同这片山脉都给吞了下去。

    楚阳没有理会，眺望山河，又有种不同的感觉。

    似乎万道就在眼前，稍微沉思，就能领悟其中妙理，特别对于五行之道，哪怕不仔细参悟，脑海中，也不停的出现种种玄奥。

    “我记得，凤祖共诞下两枚卵，其一孕育出了孔宣，可谓孔雀之祖；另一枚卵孕育出了金翅大鹏鸟！”楚阳思量，“孔宣落于五行之地，金翅大鹏鸟却诞生在先天阴阳二气之中，按照等级潜能，先天阴阳二气，比先天五行更胜一筹，若是找到……！”

    楚阳心动了。