    “既然知道我是谁，那么现在可以回答我的问题了吧？”

    魔族众武者面面相窥，对于许无舟这个人他们是敬畏的。

    只不过，关于他们做的事绝不可能对许无舟说。

    “怎么？

    不说？”

    许无舟看着魔族武者道，“现在给你们机会，说还有活路，不说就只有死路。”

    “我们虽然不知道为什么你能杀了魔族三位绝巅大能，但是这里是无人区。

    你才两人，而我们有六人之多。

    该担心的是你吧。”

    魔族武者互相对望一眼，互相靠近，此刻大家都是凡人，那么人多就可以欺负人少。

    许无舟道：“原来你们是这样想啊，以为在无人区就奈何不了你们吗？”

    魔族武者哼道：“擒住人族道主，这将是大功一件。”

    说话间，魔族六人哼了一声，向着许无舟逼近而去。

    许无舟见状，大笑了起来，对着他们大笑道：“以为在无人区我就没有一点战力嘛，现在就拿下你们。”

    说话间，许无舟的气势猛然的爆发出来。

    浩瀚的力量直逼魔族武者：“身为人族道主，在无人区也能短期恢复实力。”

    望着杀意凛然，力量狂暴冲出来的许无舟。

    魔族六人极速的后退，只不过他们身为凡人如何能比得过恢复实力的许无舟速度。

    所以很快，许无舟就追上了其中两个。

    强横的力量镇压而下，眼看着就要落在他们身上。

    两位魔族武者的速度猛然一提，他们身上也爆发出浩瀚之力，道韵流动。

    “我们身为大能，在无人区也能极尽升华一次，不只是你有秘术。”

    许无舟一击落空，他并没有继续追杀两人。

    两人见许无舟站在那里，他们也没有做多余的动作。

    许无舟在魔族的战绩太过耀眼了，连三位绝巅都身死。

    尽管他们不知道如何身死的，但有选择的话，他们不愿意和许无舟拼命。

    许无舟不出手，那他们也不想出手。

    三人都极尽升华在无人区强行爆发实力，但这股力量很快就会被斩。

    等许无舟再次被斩，借着人数拿下许无舟就是。

    许无舟和两位极尽升华的大能对峙，无人区的特殊斩着他们的道行，他们的气息在不断的衰弱。

    没有多久，许无舟身上的神华消失。

    两位极尽升华的魔族武者一身道行也被斩。

    众人再次恢复普通人，六人对望一眼，再次围向许无舟。

    而就是这时候，许无舟突然身上再次爆发一股强横之力，直冲另外两个武者而去。

    “就知道人族道主总归要比起我们多几分手段。”

    见许无舟第二次展现强大实力，又是两个武者极尽升华，爆发出大能实力避开许无舟，同时与许无舟对峙。

    情况又变成了刚刚一幕，双方一身道行在无人区中再次缓缓被斩。

    见许无舟恢复成普通人，众人看着许无舟道：“有本事的话，你再恢复一次实力试试。”

    六人看着被斩成凡人的许无舟，他们脸上露出笑容。

    在无人区，人多就是最大的优势。

    六人逼近许无舟，他们兴奋至极。

    在魔族搅的天翻地覆的人族道主落于他们之手，这要是交给魔皇，定然会大功啊。

    而眼看着他们就要靠近许无舟，却又感觉到一股气势从许无舟身上爆发出来，许无舟再次恢复巅峰，这情况让他们色变，难以相信的看着许无舟。

    在无人区能极尽升华一次恢复实力都极难，这要付出不小的代价。

    在他们看来，许无舟就算特殊，极尽升华两次就算是极限了。

    可没有想到他还能恢复第三次。

    没办法，两位魔族武者只能强行极尽升华，出手抵挡住许无舟，而后身影猛然的后退。

    许无舟和他们对峙，两方的道行不断被斩。

    两位魔族武者顾忌许无舟，不愿意和许无舟交手。

    可目光落在许无舟身后的绝色娇娃身上。

    心想这一位要是也能极尽升华的话，那麻烦就大了。

    故而，两人只能抛却心中的畏惧：“我们一人挡住他，一人去拿下那个女娃。”

    他们做出决定，尽管和许无舟交手可能会死。

    但也顾不得这么多了，只有对那女娃出手，逼得她极尽升华一次，他们才是安全的。

    当然，要是这女娃无法极尽升华的话，那就更好了。

    拿下她做人质也能威胁许无舟。

    “你们没这个机会。”

    在他们出手的时候，许无舟跃动到陈惊鸿身边，伸手拦住她的腰肢。

    腰肢依旧柔韧，带着她施展缥缈步，避开了两人的围攻。

    他无心和他们打斗，两个大能不弱。

    陈惊鸿现在是凡人，和他们混战很容易顾不到陈惊鸿。

    既然这样，那就抱着陈惊鸿避开他们，等着他们一身实力被斩就是。

    见许无舟护着陈惊鸿，两位魔族武者追杀而上。

    只是许无舟的步伐太过精妙，他们一时之间也奈何不了许无舟。

    他们连番出手，不断的杀向许无舟，当然不少的杀招都针对陈惊鸿。

    但一切都被许无舟挡下，陈惊鸿被许无舟保护的很好。

    两人出手之间，心中也疑惑不解。

    传闻魔族绝巅可能身死许无舟之手，那他实力应该很强才对。

    可现在的情况似乎许无舟才真王，尽管这真王超乎想象的强大，但真王不可能杀绝巅啊。

    难道，魔族绝巅是其他人所杀？

    人族还有恐怖的存在隐藏在魔族？

    要是如此的话，那会不会对陛下的计划有所影响。

    关于这点，没人给答案。

    因为前去追杀许无舟的武者，都被人族俘虏了。

    不过，见许无舟才真王，又使劲的护着那个绝色的女子，他们也松了一口气。

    这女子看起来也不像是一个强者，在无人区这样的地方，也不是每一个人都能极尽升华，不到大能想要极尽升华都难，除非是有特殊存在的人，真王也能勉强展现几分实力。

    像许无舟这种真王就能极尽升华几次的，这简直是妖孽。

    无法拿下陈惊鸿，他们也不急。

    大不了都被斩成凡人，许无舟总不至于还能第四次恢复实力吧。

    只要稍等片刻，他们六人一哄而上就能直接按到两人。

    ……… 

