    第291章 五百三十万元晶

    元晶。

    是无边界域的通货。

    其中，蕴含着极为精纯的灵气！

    可以用来吸收修炼。

    但是更多的，是用来换取其他物品。

    而五十万元晶。

    是什么概念？

    云起城，虽然是一个边境城池，资源贫瘠。

    杨家的势力，放在整个无边界域当中，也是不值一提。

    但是, 终归是一个家族！

    这五十万元晶，已经能够相当于杨家的八成家产了！

    可见，拍卖者对于这瓶丹药是有多么的看重了！

    一枚。

    便可以让合道境巅峰强者瞬间恢复灵气！

    这已经相当于是第二条命了啊！

    更何况，其中有着四枚！

    四条命！

    最下层散座的拍卖者，听到了这番竞价，就已经苦笑摇头。

    这瓶丹药，已经不是他们能够竞争的了。

    第二层三个包厢之中, 都是无边界域的一流势力了！

    董小琴也是笑了笑，说道：“这位前辈出价五十万枚元晶, 还有加价的吗？”

    话音刚落。

    第二层的左侧包厢，其中便有着一个女声发出。

    “八十万枚元晶。”

    这一次，也不等董小琴开口。

    右侧包厢之中的声音便传出：“一百万。”

    一百万元晶。

    就算是把杨家卖了。

    也拿不出来……

    董小琴笑道：“一百万枚，还有没有加价的？”

    第二层中心的包厢之中，传来了一阵笑声。

    “两位，你们是不打算竞争后面的传承和那个神物了么？”

    左侧包厢：“这就不劳烦阁下操心了，一百二十万。”

    右侧包厢：“要不，我给你们一个面子，传承让给你们，丹药归我们？一百五十万。”

    中央包厢：“呵呵，你还是那么不要脸啊……两百万！”

    三方的加价。

    让散座的人们都是目瞪口呆。

    这就加到两百万了？

    果然，这些顶尖势力，底蕴都太过深厚了！

    是他们这些势力无法比拟的……

    第三层, 紫金包厢之中。

    叶秋白三人静静的看着这一幕。

    “两百万了, 也不知道多不多。”

    “看他们这个样子，应该是挺多了。”

    叶秋白也在想。

    要不要回蛮荒界域, 让师尊再炼一炉？

    反正师尊每次炼制这种丹药，都是一炉一炉的炼制。

    而且速度还极快！

    要是陆长生知道了叶秋白的“危险”想法。

    怕是得把他就地灭了！

    他喵的, 这个不孝徒！

    老是变着法想坑他师尊！

    ……

    董小琴脸上挂着微笑，这个价格，还没有到达她心中的预期。

    于是，继续添把火，道：“这四枚丹药，以后可能都不会出现了。”

    “毕竟，我们也不知道是哪位前辈大能所炼制的。”

    “所以，想要拍卖的各位，可要抓紧机会了。”

    此话一出。

    虽然众人都知道董小琴的用意。

    可是，依旧咬住了鱼钩。

    左侧包厢的女声：“两百五十万，这丹药，我们寒灵宗势必要得到。”

    寒灵宗！

    众人的脸色微微一变！

    无边界域的一流势力之一！

    其宗门之中，只收女弟子。

    同时，需要修得寒冰意境！

    实力底蕴，极为之强！

    右侧包厢：“呵呵，原来是寒灵宗的仙子们，如果是其他东西, 我赤焰宗倒是不介意给各位仙子们一个面子, 但是嘛……两百七十五万！”

    “这个丹药，我赤焰宗也想要呢！”

    赤焰宗。

    与寒灵宗的实力极其相近！

    同样是无边界域的一流势力之一！

    中央包厢，发出了淡淡笑声：“二位，不知可否卖我们造化门一个面子？”

    造化门！

    一流势力之中，也是顶级的存在！

    比起寒灵宗和赤焰宗，都要强上一些。

    两侧包厢之中，也是脸色微变。

    “没想到，造化门也来到这个边境城池了？”

    “怎么？造化门就喜欢仗势欺人了？”

    “呵呵，那就公平竞争吧，三百万！”

    一时间。

    三方势力谁都不肯让步。

    导致价格一路疯涨！

    很快，便已经突破了五百万元晶的大关！

    到了这个级别。

    寒灵宗和赤焰宗都已经有些犹豫了。

    毕竟，他们带过来的元晶，都是准备抢夺最后那件神物的。

    造化门的大能笑了笑，讽笑道：“怎么，带来的元晶不够了？那要不就别加了，到此为止吧。”

    寒灵宗的仙子没有说话。

    但是，也没有加价。

    显然，是放弃了争夺。

    而赤焰宗的大能，咬了咬牙，道：“五百二十万……”

    语气中，已经没有之前的坚定了。

    看得出来。

    这也是赤焰宗最后的底线！

    董小琴也是拿着小锤，抬起了手臂，随时准备敲击一旁的木桌。

    “五百二十万枚元晶，还有需要加价的么？”

    这时，造化门轻笑一声，朗声道：“五百三十万。”

    听到了造化门的加价。

    众人喧哗。

    五百三十万枚元晶！

    多么庞大的数字啊！

    让他们拿，估计得对于他们宗门势力伤筋动骨了！

    赤焰宗也是冷哼了一声，沉默了下来。

    董小琴也是笑着挥落手中木锤。

    砰。

    第一下。

    “还有没有加价的？”

    说罢，再次挥落小锤。

    直至敲完三下。

    响了三声。

    董小琴笑着道：“好了，这四枚丹药，就归造化门的各位前辈了。”

    造化门的大能笑道：“承让了。”

    各势力的人都是恭喜了一声后。

    再度恢复了沉默。

    等待着第二件拍品。

    第一件，和最后压轴的拍品。

    对于散座的势力来说，虽然有着极大的吸引力。

    但是却没有那个实力和底蕴去追逐！

    所以，他们便将目光放在了中间的拍品。

    圣隐商会举行的拍卖会。

    就算是中间的拍品。

    也不会让他们失望。

    这时。

    第三层的紫金包厢之中。

    外面有敲门声。

    叶秋白笑了笑：“进。”

    门被推开。

    一名侍女走了进来，恭敬的双手递出一张紫色卡片。

    道：“这是紫金卡，是圣隐商会额度最大的卡片，其中，有着一个空间阵法，里面放有五百三十万元晶，是小姐让我交给您们的。”

    叶秋白接过，疑问道：“五百三十万？不是还有抽成么？”

    侍女笑道：“小姐说，就当是给各位的见面礼了。”

    随后，侍女便出去，带上了门。

    叶秋白看着台上的董小琴，笑了笑。

    “不愧是圣隐商会，倒是挺会做生意。”

    (本章完)

