    跨越虚幻门户，在楚风眠的面前，一座座群山就显现在了楚风眠的面前，这群山的尽头的一片海域，就是海剑宗的所在。

    这群山之间，不一会便是就刮起了一阵阵的空间乱流。

    在这群山之上行驶这的一座座方舟，其中的海剑宗弟子都是联手抵挡这空间乱流的袭击。

    这空间乱流，哪怕是古帝都可能是被卷入其中，被其中蕴含的力量硬生生的撕裂。

    不过楚风眠却是全然不惧，任由这空间乱流的轰击，楚风眠一步踏出，化为一道遁光，向着群山的尽头的海域飞去。

    在楚风眠的身边，一股剑意爆发而出，这剑意笼罩着楚风眠的身躯。

    一道道的空间乱流，在接近楚风眠三尺左右的地方之时，就被楚风眠身上笼罩的剑意搅碎。

    这空间乱流，丝毫无法伤及到楚风眠的一丝一毫。

    “厉害，以剑意就足以破开这空间乱离，十四公子的实力，这是恐怖。”

    在这群山之中，还有着不少行驶的方舟，其中的海剑宗弟子，都是目睹了这一幕，惊叹不已。

    刹那之间，楚风眠的遁光就已经是超越了不少的方舟，向着群山尽头飞去。

    就在这时，一股锋芒的剑意，突然从天而降，旋即显现的，更是一道剑芒。

    这一道剑芒，无声无息的出现，直指楚风眠斩杀而来。

    这一剑的锋芒，蕴含杀意，称得上是绝杀一剑，在这群山之中，居然是有人突然对楚风眠动手了。

    不过楚风眠却是早已经料到了这一幕，看到这剑芒到来的一刻，楚风眠背后属于海十四的灵剑一下子落入到了楚风眠的手心之中，同样一剑斩了过去。

    两道剑光，凌空交锋，同时破碎开来。

    “海十三，不用藏头露尾的了，出来吧。”

    楚风眠目光闪烁，盯着天空之上缓缓开口道。

    他已经是知晓了，这突然出手的人是谁，只有海十三。

    海十三在月海商会的时候被楚风眠逼退，让他丢尽了脸面，以海十三的性格，绝对忍不下去。

    果然是选择就在这群山之中，动手了。

    海剑宗之中，虽然不允许残杀同门，可有所争斗，却也没有人去管的，哪怕是争斗上受伤，海剑宗也不会去管。

    一个宗门内部，只有不断的争斗，才可以诞生出一位位的强者。

    “海十四，看来你的确是得到了些奇遇，居然可以挡下我这一剑。”

    一道身影，从天而降，站在了楚风眠的面前，他的目光之中，也露出了丝丝杀意，正是海十三。

    “海十四，听说你是得到了一整条的神品灵石矿脉？这种好事，怎么不跟我分享分享，我也不多要，给我几万枚神品灵石，今日我就可以放过你，如何？”

    海十三开口道，他的语气之中都是无比的贪婪。

    楚风眠听到这话，心中都是冷笑连连，这海十三，居然是盯上了他的神石。

    一张嘴就要几万枚神品灵石，简直是在这里狮子大开口。

    这海十三，如今就是找茬儿来，楚风眠自然也不会对他客气。

    “笑话，海十三，你当你是海帝？还放过我？你以为你今日是我的对手？”

    楚风眠看着海十三，冷冷一笑说道。

    “今日你冒犯了我，现在跪下，我倒是可以考虑考虑放你一马。”

    “放肆！海十四，看来你是活的不耐烦了！”

    海十三怒喝一声，一身的剑意已经爆发出来，剑光闪烁，数道剑气四面八方之间，向着楚风眠斩杀而来。

    “是吗？海十三，你以为我真的不是你的对手？平日里我不过是不想要暴露实力，让你几分罢了，今日你自己找死，那我就来成全你，让你见识见识我的实力！”

    楚风眠大笑一声，一步踏出，身形瞬间向着海十三冲了过去，他手中的剑锋凝聚灵力，化为了千丈剑芒，席卷而下。

    楚风眠所用的剑术，正是海剑宗的剑术，不过以楚风眠的剑术领悟，同样的剑术，同样的力量，爆发而出的威力，却是截然不同。

    古老的虚影从楚风眠的背后显现而出，正是这海剑宗开宗老祖的身影，楚风眠的剑术，隐隐约约之间已经是达到了大成，足以引动蕴含的古老之力。

    这老祖虚影跟楚风眠的剑锋，融为一体，力量更是强横无边，轰击过去的一刻，横扫一切。

    海十三打出的一道道剑锋，都被无情的碾碎。

    强横的灵力爆炸开来，群山之间无数海剑宗弟子，都目睹了这一幕。

    “那是，海剑帝的虚影！我们海剑宗的开宗老祖，究竟是谁，谁的剑术，可以让老祖现世！不是说只有我们海剑宗的剑术大成，才可以做到这一点吗？”

    “看样子，是十四公子。”

    “海十四？这么可能，他的剑术什么时候达到了如此造诣？”

    这一幕让无数人看见，都觉得无比不可思议，可接下来的一幕，更是让他们震惊无比。

    只见一道身影，都是被这一剑，打飞了出去，正是海十三。

    海十三，都是被一招打飞了出去，一招都抵挡不住。

    海十三被震退了出去，口中吐出了大口的鲜血，脸色苍白无比。

    “你，你的实力？怎么可能？”

    海十三被逼退了出去，他的目光死死的盯着楚风眠，露出了不可置信的神色。

    “海十三，你还不知道吗？我平日里都不过是懒得出手罢了，你以为我的实力，真的只有这般？”

    楚风眠看着海十三，嘴角露出几分不屑笑容道。

    “滚！我不杀你，不过记住，以后在敢出现在我的面前，我绝不会在绕过你。”

    “走！”

    海十三毫不犹豫，化为了一道遁光，刹那之间的消失了。

    海剑宗虽然不管门下争斗，可海十三毕竟也是核心弟子之一，杀了海十三，还是会引来无数麻烦。

    为了一个海十三，招惹麻烦，对楚风眠来说也是得不偿失，万一影响到楚风眠夺取剑道图腾的计划可就不好了，所以今日楚风眠就放了海十三一马。

    击败了海十三，楚风眠化为了一道遁光，向着群山尽头的方向继续飞去。