    “天威难测，这主子虽平时好说话，也难以度测。”

    不谈桂峻熙想法，鲁王已经心里明白。

    “哦，不入玉牒就有此气，看来苏子籍的确是我大哥的儿子。”

    望着已远去了的苏子籍，鲁王仿佛眼前浮现出儿时曾见过并有印象的太子，那时太子远如天上明月，而他幼小无知，地位不高，虽是兄弟，却只能远远看过几次。

    现在十几年过去，他在此情此景下看到了太子长成的儿子，这心情就实在是奇妙了。

    想及齐王、蜀王见之变色，鲁王突然之间一念，渐渐神色严肃起来，越想越觉得可行，吩咐：“既得中状元，这等喜事，总要有所表示，吩咐下去，送一份贺礼到苏府。”

    桂峻熙还以为鲁王采纳了自己意见，暗松口气，应着：“是，我这就去办，必不会有任何闪失。”

    鲁王看出他还没有悟，微笑的点首，心中却暗想：“齐王、蜀王两个哥哥，都长我不少，先发制人，羽翼都渐渐丰满。”

    “使得朝堂之上，几乎没有我插锥之地。”

    “要是这样，哪还有我机会？”

    “苏子籍是我大哥的儿子，招揽成羽翼不可能，但使他当过河卒，把原本南北对峙的格局搅的稀烂，却是可以。”

    “我可以推他一把，不但获得他的感恩，还可以得利。”

    对后来者来说，稳固的秩序才最可怕，乱了才可趁机取利，鲁王一念于此，更是“啪”一声打开了折扇，徐徐一摇。

    披香宫

    吴妃正倚坐在软榻上，看着面前几个女官带着一些宫女来来往往，清点着私库的库存。

    因着受宠，屡有赏赐，吴妃这些年存货颇丰。

    光是披香宫的摆设，就能经常随着心意而换了，现在托着香腮，望着宫女捧着册子，对着一匣匣的珠宝、头面，成对的玉镯清点，吴妃偶尔会指着其中一两样，让她们直接送去公主邸。

    她只有新平公主一个女儿，自是宠爱非常，像这种女子的饰物更从不吝啬，但凡是好的，都会分一些给女儿。

    新平公主因为遭遇行刺，受了惊吓，虽有皇上赐下东西安抚，可她这个做母妃的，也仍心疼她最近不能呼朋唤友实在是委屈了，好东西便源源不断送过去。

    可就是这样，想到新平委屈的小模样，吴妃还是忍不住摇头笑了笑。

    这孩子素来玩心大，在外人看来，或是个很容易见异思迁之人，但她这个做母妃的，却知道这孩子在执拗上，也同样令她每每头疼。

    “倒不出所料，苏子籍果然才华出众，被点中了状元。这样年轻俊美，又有着状元名头，将新平嫁给他，也不算辱没。”

    “就是不知道皇帝是否愿意了。”

    但又一想，本朝因惜才，开国时也是为了笼络勋贵，曾嫁公主给勋贵之子，却也没有免了实权。

    这样的规则延续至今，也就使驸马在郑朝可以继续做事，不必避嫌。

    一个状元，娶了公主，就成了皇帝的女婿，又能继续做官做事，不必只领着虚职度日，这简直就是只有好处，没有坏处。

    吴妃觉得，皇帝惜才，应该也不会反对。而苏子籍作得到了大好处的人，也不该拒绝才是。

    哪怕论容貌，新平公主的容姿殊?丽，也比苏子籍小家碧玉的妻子强出许多。

    更不必说，这权势、地位以及能给予的助力了。

    正想着，就有个女官进来，行万福礼：“娘娘，御书房派来的人提醒，一会皇上就要来披香宫用膳了。”

    这是皇帝默许的事，每每他提前决定要去哪个妃嫔用膳或夜宿时，都会派人前去通知一声，这样对方有时间准备，他到了也能直接享受，不必再等。

    “你们快去准备。”吴妃得了消息，自是高兴。

    这段时间，皇帝来后宫时间也减少不少，就算到了后宫，也多半是去皇后处小坐，并不怎么留宿在妃嫔宫里，更不用说是到妃嫔这里用膳，忙碌事，渐渐衰老的身躯，让皇帝在后宫的时间少了许多。

    而现在一忙完科举的事，就先到她吴妃的宫中，这自然是给脸面。

    “吩咐下去，让小厨房做几样爽口小菜。再有，之前酿制的梅子酒，也送一坛过来。”

    “是，娘娘！”

    莫看只是普通小菜，细心烹制的话，其实比大菜更费精力，也更奢侈，吃起来口感也清爽，对深知这段时间皇帝可能吃不好睡不好的吴妃来说，这样的吃食，才是最恰当。

    果然，随着一声“皇上驾到”，吴妃迎接，暖色调服饰、小清新的妆容，都让皇帝的目光柔和了许多，而当用膳时看到了一桌爽口小菜，更点了点头。

    “知朕者，爱妃也。”皇帝吃了一口，感觉到清爽，原本因前朝事情而升起的烦躁，都跟着慢慢平复下来。

    见皇帝原本带着的一丝焦躁，随用膳而慢慢平复，与她说话时也温和了许多。

    吴妃不由心中暗暗得意。

    经营皇帝的心思是一门学问，皇帝什么没有？

    持宠而娇是最差了，皇帝不仅仅是男人，更是君王，秩序对他最有利，因此破格的事，只要看见了，就会消磨宠爱和情分，所以她一向小心翼翼，从不僭越。

    而一味温顺也不行，他是皇帝，谁不温顺？

    一个“家”字，温顺里带着温馨，才是她长盛不衰之法。

    根据自己这十几年为妃的经验，眼下正是可以慢慢插入话题，将自己想要求的事情说出来了。

    于是，她说起了新平公主的事，看似无奈地叹：“臣妾最近也是头疼得很，要说这养孩子，她小时，怕她冷着热着，怕她磕着碰着，时刻都要小心着，这孩子大了，原以为总该懂事了，没想到，却比小时还要叫人操心，哎！”

    皇帝一听就笑了，新平公主遇刺这事，他听了自然是怒，但他后来就听说，在这事后，新平就变老实了，又忍不住觉得好笑。

    “新平这丫头，惯是个胆子大的，遇到了这事，知道这外面并不似宫中这般安全，她应该也得了教训了。朕觉得，她以后再出去，怕不会再这样大大咧咧，这么看，倒未尝不是一件好事。”

    “皇上说的是。”吴妃笑着应着，同时给皇帝倒了一杯酒。

    梅子酒的酒劲不大，还比较开胃，女孩子喝都无妨，皇帝也不介意多喝几杯。

    但正捏起酒杯，抿了一口时，却听到吴妃突然提到了这次科举的事。

    “皇上，听说今年的状元郎，是个极年轻的孩子，不到二十？”

    皇帝点了下头：“正是，状元刚满十七岁，乃是广陵省这一届的解元。”