
　　江夏皱着眉，心口突然跳得厉害。

　　一想到秦峰那么漂亮的眼睛再也看不到东西了，眼角就酸酸的。

　　“咦，小夏，你身上这条裙子哪儿买的？你怎么又买新衣服了？东颖不是说了嘛，你之前的衣服就挺好看的，干嘛总浪费这个钱，而且这条裙子也不太配你，太素气了，不如借我穿两天呗。”

　　江夏顾不上张小华的话，拉着她手往外走，“不是说去研究院吗？那咱们快去吧。”

　　张小华还想哄她把身上的衣服借她穿几天，这么好看的样式她还是头一次见到，不会是秦峰给她从市里买来的吧？一想到这种可能，她都要嫉妒疯了。

　　听到江夏的话，眸底闪过一抹轻蔑。

　　就知道狗改不了吃屎。

　　秦峰对她再好又能怎么样，只要江小夏心里只有魏琛，秦峰就是她的。

　　“对对，东颖还在院门口等着咱们呢，别让她等急了。”天籁小说网

　　外边的雨又大了一些，江夏找了把伞，和张小华一前一后的奔了研究院。

　　研究院门口，郝东颖打着伞等在那里。

　　看到张小华身后的江夏，脸上一喜，往前迎了几步。

　　“小夏，就知道你在家里呆着闷，这几天我那边挺忙的，也没时间陪你说说话，正好今天过来排练，你也看个热闹，咦，这大雨天你怎么还穿裙子啊，怪冷的。”

　　江夏出来的急，确实没有注意到下了一天的雨气温有点儿低，不过到也不至于冷的受不了。

　　“出来的急，忘了换衣服了。”

　　“哦~”郝东颖的坏笑着哦了一声，体贴的压低声音，“就知道那天你说的都是气话，不过你别着急，这些天我都会来研究院这边，可以天天带你来，走吧，我都跟门房打招呼了，咱们直接进去。”

　　研究院是省里的重点单位，面积很大，东南角的大操场上，乒乓球案、羽毛球场、篮球场、足球场。

　　当初江夏就是在那边醒过来的。

　　深深的甬路，两侧是一排排的实验室、办公室、器械室、生产室……

　　虽说这些科研人员都是给国家做贡献，可毕竟每个人的能力是不一样的，研究项目所带来的成果效应也是不一样的，自然而然在研究院的地位也不尽相同。

　　就比如秦峰，他的研究室位于研究院唯一的一栋二层小白楼里。

　　和小白楼相对的，是院里的大礼堂。

　　“一会儿我去大礼堂排练，你们两个跟着我就好，研究院不允许外人随便出入，你们也别乱跑。”

　　一边往里走，郝东颖一边叮嘱着。

　　张小华却一阵的坏笑，“东颖，看你说的，光跟你呆在礼堂去哪儿见魏工啊，是不是小夏？”

　　江夏没有心思跟她们两个闲聊，脑子里都在合计着一会儿怎么去见秦峰。

　　研究院是科研重地，研究室更是层层把关。

　　最主要的是他怎么提醒秦峰。

　　正想着，身后响起救护车的警笛声，就看到一辆救护车拉着警笛正进入研究院的大门，顺着甬路向她们驶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第45章 狗改不了吃屎免费阅读。https://xs.23sk.com 