    如果不是因为星河的话，高远保证他能一次把贾斯汀给吃怕了，但问题是高远觉得既然星河说了那么多，贬斥了贾斯汀那么多，自己再狼吞虎咽的，这面子上不好看啊。

    神州人还是有家丑不可外扬的习惯，高远觉得自己太能吃也不是什么丢人事儿，但他可以接受在公羊他们面前肆无忌惮的吃，但是在贾斯汀这种装逼犯的面前嘛，那就必须要讲究些形象了。

    所以高远这顿饭吃的很憋屈，很别扭。

    但可恨的是星河这家伙骂归骂，闹归闹，最后竟然吃的比谁都多，尤其是冰激凌和布丁这些饭后甜点在正确的时间送上来的时候，星河再一次毫无形象的包了圆儿，基本上就是说归说，吃归吃，两不耽误。

    当从贾斯汀的家里告别的时候，气氛还是很融洽的，因为贾斯汀绝不会让他的宾客感到难堪。

    至于那旧衣服嘛，因为全是作战服，而且是战斗之后又经过严格消毒的衣服，下次战斗还得穿，尤其是高远的鞋可是特制的，所以肯定不可能就这样给扔了，本来贾斯汀要派手下给高远送过去的，但高远坚持自己拎回去。

    拒绝了让贾斯汀送回去的建议，三个人都得步行回家，而高远离开贾斯汀的家门没多远就道：“我得去指挥部了，有太多的事等着我去处理，你们两个还是回住处休息吧，用我送你们吗？”

    “不用，不用，一会儿到了，还送什么啊。”

    公羊笑了笑，他拍了拍高远的肩膀，再看了看星河，然后他微笑着道：“表现不错，明

    天见。”

    公羊离开了，而等着公羊走远之后，高远终于还是对着星河道：“你今晚是怎么回事？你是故意的对吧？”

    星河看了看高远，一脸无奈的道：“这还用问吗？我当然是故意的，啊，好可惜，这里的披萨真的很棒，冰激凌尤其美味，还有那些菜……可惜了，我以后应该没机会吃到了，啊怎么办，我心里好难过……”

    “我猜你也是故意的，为什么你要这么做？”

    星河白了高远一眼，道：“礼下于人必有所求，这句话你不懂吗？贾斯汀请客吃饭也就算了，又送你衣服，又对你那么客气，他想干什么还用问吗？”

    高远微笑道：“你很清楚嘛，谢谢。”

    星河叹了口气，道：“贾斯汀以后应该不会用同样的方式请我吃饭了，好可惜，真的好可惜，今天是我第一次吃到完整，符合礼仪的晚餐，可也只有这一次了，而且还让我给破坏了气氛，太遗憾了……”

    高远诧异的道：“你喜欢？你真的喜欢？”

    星河淡淡的道：“我是个探险家，探险家的宗旨是什么，是发现文明，接触文明，了解文明，当我第一次在这个星球接触到完全不同而且相对完整的一个文明的礼仪时，我怎么可能会厌恶？”

    高远深吸了口气，道：“想不到你也……演技这么好啊。”

    星河无奈的道：“这你都想不到，我就只能怀疑你的智商了，回想一下，不管食物是简陋还是丰盛，我何时对食物本身和食用方式表达过不满？我今天只是没办法，因为我必须一次就让贾斯汀彻底放弃，放弃私下接触我，以及任何收买我的念头。”

    如果换一个人，换成其他任何一个人对高远说出这番话，他都不会惊讶，但是星河这么说，他就无法轻易接受了。

    因为星河可是个外星人啊，她一直用旁观者，最多是亲历者的姿态来参与每一件事，可她从来不会主动的，或者有目的性的来主导一件事，但是今天，她毫不犹豫的用一种很可笑的方式，断绝了和贾斯汀任何来往的可能。

    “为什么？”

    星河看了看高远，道：“为什么？因为我不喜欢贾斯汀这个人和他的方式，在我面前炫耀，他有这个资格吗？把你当成土包子，他凭什么！”

    说完后，星河一脸骄傲的道：“就凭你是我男朋友，他有什么资格用这种源自贫乏的时代特征形成的礼仪在你面前炫耀，他当自己是谁？”

    高远莫名有些感动，但也有些苦恼。

    星河继续一脸骄傲的道：“就凭你开启人类新时代的身份，他有什么资格和你比，你是这个星球上开启新时代的人，他有什么资格在你面前炫耀。”

    高远皱眉道：“等等，开启新时代？什么意思？”

    星河的脸有些红，她微笑着道：“就那么一说啦，你都有我这个女朋友了，还不是开启新时代吗，哈哈……”

    总觉得哪里有些不对，高远疑惑的道：“你不会是真的喝多了吧？今晚的你和以前可不一样。”

    “有吗？唔，可能真的有，酒精对我的影响比想象中强烈。”

    星河打了个哈欠，她抬头往天空看了看，道：“有些晕，我们回去睡吧。”

    高远还是有些疑惑，他伸手搀扶了一下脚步有些虚浮的星河，道：“就是因为这些所以你才给贾斯汀难堪的吗？”

    “当然不是。”

    星河扭头看了看高远，然后她很严肃的道：“对于技术输出，我们也是有很多限制，我也是有很多顾虑的好吧，贾斯汀可是个情报商，这一点你不会不知道吧。”

    高远很诧异的道：“你还考虑到了这个？”

    高远没把星河当成傻子，他只是把星河当成了不了解地球，不了解人类复杂性的外星人，所以他完全没想到星河竟然会想这么多。

    “贾斯汀是情报商，他根本无法把我给的技术转变成产品，也无法将概念转换成知识，他得到我给的知识只能当成商品，如果他的情报卖给了清洁工呢，如果让大蛇人知道了呢？如果他把我的知识当做筹码给大蛇人换取自己的安全呢？让大蛇人的科技获得某个突破，危害到我的星球吗？”

    说完后，星河一脸平淡的道：“神州是个国家，保留了基本的工业体系，有完整的科研力量，也必然是对抗大蛇人的主体，还有一定的人口数量，所以我才会把技术给你们啊，至于贾斯汀他只能把这些当成情报，所以我当然不给，我是外星人，可我不是白痴，拜托，你从哪里产生了我是个白痴的错觉？我可是天人，是跨越了遥远的距离来到地球的天人，如此简单而浅显的道理都想不到的人才是真正的白痴吧。”

