    虽然黑暗捷拉奥拉的低语只有那么一瞬间，但王皓是真真切切的听到了。他明白捷拉奥拉的懊悔，也清楚捷拉奥拉的挣扎，所以这一刻他更加迫切的想要帮助捷拉奥拉摆脱黑暗化！

    “真是没想到，捷拉奥拉还有如此强烈的情绪波动，看来当初让他击杀你这个训练家的实验项目还是多少有些冒险了！不过，他不可能凭借自身的力量挣脱黑暗种子的控制，那可是究极奈克洛兹玛大人的绝对力量！就算捷拉奥拉是传说中的幻兽也不行！”

    听到黑暗捷拉奥拉低语的并不只有王皓一个，死金也同样听的一清二楚。不过在他看来，这只不过是之前实验项目带来的负面影响罢了！死金并不认为捷拉奥拉几句话算得了什么。

    这就是训练家和操纵者的最大不同。死金没有再说什么，直接就用自己的拐杖点了点地面，低语过后的黑暗捷拉奥拉仿佛收到了指令一般，立即就展开了攻势。

    同时对抗王皓的多只宝可梦，黑暗捷拉奥拉这一次没有再选择黑暗能量与自身招式的结合，而是单纯的施展黑暗技能，黑暗锐舞。

    因为黑暗气象和电气场地的关系，所以周围的黑暗能量和电属性能量都异常的活跃！黑暗锐舞的技能虽然只是单纯的调动黑暗能量，但这些被调动起来的能量却是每只宝可梦下方的地面位置。如同锐刺一般的黑暗能量骤然从地面窜起，仿佛要将王皓和所有的宝可梦都给贯穿一般。

    王皓察觉到黑暗能量的异常时，就立即让宝可梦们展开防御技能了。波导防御壁垒、沙之护盾、超能防御圈再次升起，彻底的阻挡下黑暗锐舞的攻势。甲贺忍蛙没有采取防御攻势，而是直接施展弹跳技能，腾空而起。

    黑暗锐舞的效果并没有达到黑暗捷拉奥拉所想的那般，所以他很快又施展起第二记黑暗招式，黑暗风暴。周围所有的黑暗能量仿佛瞬间就躁动了起来一般，开始规则的旋转了起来。高速旋转的黑暗能量很快就形成了风暴，轰击着包括王皓在内的一切生命。

    黑暗招式是宝可梦黑暗化之后自然掌握的技能，不仅没有属性上的限制，更是包含了物理、特殊、变化、单体和群攻各种效果。黑暗锐舞和黑暗风暴就是其中归属于特殊类型的群攻招式，其气势和伤害的范围都极大。

    王皓因为有烈咬陆鲨的沙之防御并没有受到黑暗锐舞和黑暗风暴的影响，但烈咬陆鲨自己则并不是很好受了。因为他几乎将自身所掌控的大部分沙之力都作用在王皓的防御上。黑暗锐舞的攻击窜出时，他的沙之防御就已经十分勉强了，随后又面对黑暗风暴，整个沙之防御一下子就被吹散了。

    部分的黑暗之力侵袭着烈咬陆鲨的皮肤，让他的状态一下子下降了不少。烈咬陆鲨对于黑暗能量的袭击特别的敏锐，第一时间就施展挖洞的技能遁入地下了。以大地为防御，减少黑暗风暴对他身体的侵袭。当然，还是有一些些黑暗能量粘在了他的皮肤上，并企图通过皮肤入侵他的身体。

    烈咬陆鲨深怕自己被黑暗能量吞噬，所以他在遁入地面后就立即引动地面的力量对他的皮肤表面进行压迫，让自己保持强烈的自主意识，并以此来抵挡黑暗能量对情绪的封闭。剧烈的情绪变化是让黑暗化宝可梦破除黑暗化的方法之一，同时也是抵挡的方法之一。

    相对来说，在王皓的所有宝可梦当中，最不可能产生黑暗化的宝可梦应该就是烈咬陆鲨了，因为他的性格比较直爽，一切的情绪几乎都是表露无遗的。所以在抵挡黑暗能量的侵袭时，只要他一直保持着剧烈的情绪起伏，那么就自然无所畏惧。

    不过，这些都只不过是王皓根据之前所了解到的有关黑暗能量的一切进行的推测而已。他对于黑暗能量能不能顺利的侵蚀烈咬陆鲨还是抱着一定的质疑态度的。现在他一直都在关注着地面下烈咬陆鲨的状态，以求验证自己之前的猜想。

    当然，黑暗捷拉奥拉是不可能傻傻的看着王皓和烈咬陆鲨进行试验的。他早就已经牵引着黑暗能量，让其循着烈咬陆鲨遁入地面的洞口去追击烈咬陆鲨。不过，他的牵引很快就被路卡利欧、甲贺忍蛙和超级沙奈朵给阻挡了下来。

    超级沙奈朵直接在洞口的位置布上了一层超能能量罩，使得大部分的黑暗能量无法通过洞口追击烈咬陆鲨。路卡利欧和甲贺忍蛙则负责打断黑暗捷拉奥拉对黑暗能量的控制。波导弹和飞水手里剑的攻击瞬间就从这两只宝可梦的手中轰出，精准的袭向了黑暗捷拉奥拉所在的位置。

    黑暗捷拉奥拉感受到路卡利欧和甲贺忍蛙对他的威胁，自然也就放弃了对黑暗能量的掌控，以一种轻盈的姿态避开了飞水手里剑的攻击，同时又以黑暗能量形成的防御圈阻挡下波导弹的攻击。虽然路卡利欧和甲贺忍蛙的攻势没能成功命中黑暗捷拉奥拉，但至少使得他控制其他黑暗能量去追击烈咬陆鲨。

    因为这个空挡的关系，烈咬陆鲨顺利的摆脱了黑暗能量的纠缠，从地面窜出。看着将自己包裹成黑色能量球的黑暗捷拉奥拉，烈咬陆鲨就恨不得以自己的双翅将其斩灭。不过，就算烈咬陆鲨再怎么的愤怒，他都始终没有失去理智。

    这一点也是王皓一直以来对烈咬陆鲨看重的地方。虽然性格直爽，却从不会因为性格的关系而鲁莽行动。这可以说是非常难得的！在龙属性的技能当中，有那么一招需要通过愤怒的情绪来施展的招式。这个招式就是逆鳞。

    虽然逆鳞的威力很高，伤害很足，但附带的负面影响就是会让过度愤怒的宝可梦陷入混乱的状态。这种负面影响是真的不好，也是王皓为什么一直没有尝试让烈咬陆鲨掌握逆鳞的原因。不过，随着烈咬陆鲨对自己的情绪控制越发的巧妙，王皓觉得或许可以让他学习这么一个强力的招式。

    烈咬陆鲨的能力开发远不如路卡利欧、耿鬼和沙奈朵那般彻底，可以说是王皓所有宝可梦当中潜力还有待挖掘的宝可梦之一，特别是龙属性方面。不过，这一切还得等到这场究极奈克洛兹玛引发的战争结束之后才能有机会尝试了。

    就在王皓走神的瞬间，烈咬陆鲨的身上骤然泛起一层淡淡的龙影。王皓可以明确的感知到这层龙影是由龙属性的能量聚集而成的，不过他却并不记得烈咬陆鲨所掌握的技能当中有这么一个招式！没容王皓多想，泛着龙影的烈咬陆鲨就收拢双翼，径直的朝着黑暗捷拉奥拉所在的地方袭去。

    龙影在高速的飞行过程中不断的与烈咬陆鲨融合，形成一股势不可挡的可怕气势，将烈咬陆鲨衬托得如同开了弓得利箭一般。就这么，烈咬陆鲨以自己的身躯撞向了黑暗捷拉奥拉所形成的黑暗能量圈。一击之下，刚刚阻挡了波导弹都没有任何损伤的黑暗能量圈竟然出现了大面积的龟裂。

    然而，烈咬陆鲨的攻击并不只有一击，而是接连不断的轰撞了三次！其中第二次的撞击时，黑暗捷拉奥拉的防御就别攻破了。最后一记轰撞的时候，烈咬陆鲨直接撞击在了黑暗捷拉奥拉的身上，将其从空中狠狠的撞向了地面。

    这一幕，无论是黑暗捷拉奥拉、死金；还是王皓都完全没有想到。烈咬陆鲨的突然爆发，简直太梦幻了。不过，这其实也是有所根据的。之前王皓的负伤，现在又再次遇上黑暗捷拉奥拉，可以说他自身的愤怒之力一直都在被调动着。愤怒的力量让其在这个关键的时候自主掌握了逆鳞的技能，王皓这个训练家就相当于烈咬陆鲨的逆鳞。

    龙之逆鳞，触之必伤！而且烈咬陆鲨的逆鳞和一般龙属性宝可梦的逆鳞不同，他不会受到负面的影响，没有陷入混乱的状态。看着依旧将目光锁定在黑暗捷拉奥拉身上的烈咬陆鲨，王皓一时之间也不知道该说些什么好了！现在，王皓觉得或许真的有希望可以战胜黑暗捷拉奥拉，完成净化。

    王皓立即调整战斗的指令，以烈咬陆鲨为主攻。毕竟，可以上天入地的烈咬陆鲨拥有多种对抗黑暗捷拉奥拉的手段。同时，王皓也让烈咬陆鲨将自己周围的沙之防御给撤掉。他自己筑起波导防御壁垒，让烈咬陆鲨有更多的力量可以对抗黑暗捷拉奥拉。

    烈咬陆鲨也没有执着，只是请甲贺忍蛙退到王皓的身边进行防守。甲贺忍蛙知道自己的属性终究还是不利于和黑暗捷拉奥拉战斗，所以退守的事情，他并没有太多的意见。当甲贺忍蛙退到王皓身边的瞬间，烈咬陆鲨便再次展开逆鳞的攻势。

    这一次烈咬陆鲨的周围不仅有龙影附着，还有漫天的沙尘。沙尘在空中凝聚成长枪一般的模样，并且在烈咬陆鲨的控制下首当其冲的轰击而出。沙之长枪一柄接着一柄的轰击在黑暗捷拉奥拉所形成的黑暗能量圈上，声势浩荡。

    不过，这些沙之长枪想要撼动黑暗捷拉奥拉的防御终究还是差了一些。烈咬陆鲨也并没有想要依靠这些长枪的意思，他单纯只是不想黑暗捷拉奥拉展开移动。毕竟，单论速度的话，黑暗捷拉奥拉实在太快了。就算超级沙奈朵现在已经在周围布下了精神场地，同时还让超能之力限制着黑暗捷拉奥拉的移动，但如果黑暗捷拉奥拉真的拼命反抗的话，挣脱这些限制也是迟早的事情。

    黑暗捷拉奥拉没有选择奋力反抗，这其中一部分原因是他之前已经受到了两次的伤害，自身的状态并没有很好。其次就是他才刚刚被轰落地面，根本就还没来得及调整自己的状态。本来他想凭借黑暗能量圈的防御去重新调整自己的状态，但没想到却成了一处败笔。

    逆鳞烈咬陆鲨在沙之长枪后撞破了黑暗捷拉奥拉的黑暗能量防御，自身也因为这次撞击弹向了空中，准备调整方向，施展第二记的逆鳞。而黑暗捷拉奥拉也抓住了这个瞬间，全身覆盖上了雷蛇，全力挣脱超能之力的泥潭，准备逃走。

    偏偏这个时候，双手持着修长骨棒的路卡利欧以神速袭来，缠住了黑暗捷拉奥拉。黑暗捷拉奥拉逃走不成，只能不断挥动着拳头去抵挡骨棒的轰击。不过，下一秒逆鳞烈咬陆鲨又再次从空中袭来。一边是骨棒的轰击，一边是逆鳞烈咬陆鲨的撞击，黑暗捷拉奥拉根本就不知道该去防御哪一边才是。

    而且，就算他张开防御，在这样两个攻击的联合之下，防御根本就像是纸糊的一般，毫无意义。超级沙奈朵见时机成熟了，立即就将布置在黑暗捷拉奥拉周围的超能之力调动起来，让这些能量形成一记精神强念的攻击去轰击黑暗捷拉奥拉。

    三种不同属性的攻势，三个不同方向的攻击，黑暗捷拉奥拉仿佛陷入了死局一般。不过，黑暗宝可梦可不存在放弃的念头。只见，黑暗捷拉奥拉将自身所有的电属性能量和黑暗能量同时引爆开来，让其周围形成一个可怕的黑色雷池。

    路卡利欧、烈咬陆鲨因为施展的攻击都是近身的攻势，所以直接就在雷池之中受到了轰击。最终虽然黑暗烈咬陆鲨倒下了，可路卡利欧和烈咬陆鲨也都不好受，他们几乎都是只剩下最后一丝的生命值。王皓没想到黑暗捷拉奥拉会反抗得如此得剧烈，好在最后还是成功得让其失去战斗能力了。

    看着倒下得黑暗捷拉奥拉，王皓松了一口气！这样应该就能完成净化了吧？王皓将自身的波导之力扩散到捷拉奥拉的身上，然后仔细的探查着他身体的状态。捷拉奥拉的四肢各个位置都已经没有任何的黑暗能量，看上去状态很不错的样子。

    然而，当波导的力量游走到捷拉奥拉的心脏时，一颗黑色的种子正在随着捷拉奥拉的心脏平稳的跳动着，并且还有一丝丝的黑暗能量正在滋生！

