    所以，叶倩倩这么一撩，楚云的心里，立刻就有一团火被点燃了。

    毕竟楚云现在正是年轻力壮的时候。

    叶倩倩也正是开始喜欢上了运动的年纪。

    两个人几乎是一对视，就知道对方想要的是什么。

    于是，两人的嘴唇，立刻就亲到了一起。

    一时间，两个人的脑海中，都已经将所有的事情都排除在外。

    叶倩倩因为粮仓过于充实，即便是和楚云抱在一起，也是没有办法真的靠近。

    毕竟中间还隔着两座大山……

    楚云抱着叶倩倩，两个人身上的布料，不一会就神奇了。

    叶倩倩的办公室带着一个小卧室。

    楚云轻车熟路地推开了小卧室的门。

    最近的事情太多了，楚云很久没有和叶倩倩亲热。

    正好，叶倩倩这两天亲戚刚走，正是欲望十分强烈的时候。

    楚云轻轻将叶倩倩放到床上。

    不一会两个人就坦诚相待。

    地上多出了几件布料。

    叶倩倩靠近了楚云的耳边：

    “@#￥%……＆”

    然后，楚云便满足了叶倩倩的愿望。

    叶倩眼睛一下子瞪大。

    当然，叶倩倩的美眸原本就十分大。

    现在更是水汪汪的，像是两潭深不见底的泉水一样。

    随后晚上的四点钟，偃旗息鼓。

    楚云已经是冲了一个澡，然后进入了深度睡眠的状态。

    明天，楚云已经打定主意，要去江川看看。

    这个盗门，到底是打的什么算盘，他还没有摸清楚。

    但是，就这么干等着，绝对不是楚云的性格。

    所以，他睡着了。

    叶倩倩冲完澡后，发现楚云已经睡着，不由笑着摇了摇头。

    然后躺在了楚云的怀里。

    听着楚云悠长而又缓慢的呼吸声，叶倩倩的嘴角也是带上了一丝笑容。

    这个时候，叶倩倩不由感慨：

    “这个家伙，真的是一个十八岁的小孩吗？”

    叶倩倩也是，都已经和楚云发生了这么的多次战斗，这个时候才反应过来，自己原来是老牛吃了嫩草。

    看着楚云高耸的鼻梁，叶倩倩不由蜻蜓点水般亲了一口。

    楚云已经是进入了深度睡眠的状态。

    这个状态之下，是没有任何感觉能够让他感觉到的。

    就像是之前，古美子在楚云睡着的时候“偷袭”了楚云，楚云不也是照样没有察觉到。

    这次也一样，叶倩倩知道马上就要和楚云分开几天还有点不舍。

    这几天，她和楚云几乎是天天都见面。

    感情自然是要比之前更加好了。

    “臭小子，这次出去，又不知道，怎么沾花惹草！”

    叶倩倩不知道的是，楚云可是从来都没有主动沾花惹草。

    都是那些花那些草主动沾楚云。

    就算楚云不沾花惹草，江川市，那不是还有三个大美女在那边等着楚云呢么！

    第二天一早，楚云醒来，发现自己身上的被子有点重，抬头一看，好嘛！

    叶倩倩整个人就在自己的身上压着。

    要不是楚云这身体素质估计平常人，早就被压死了！

    叶倩倩的小脑袋动了动，看样子是快要醒来了。

